    张衍将法诀之中的利弊逐一审视看过，这才从神意之中退了出来，道：“傅宫主当年修炼用时甚长，而今定下千年时限，莫非不怕晚辈无法做到么？”

    傅青名道：“当年我修行中种种所为，后来细思，有许多不足之处，如今你虽初登此道，但有我在旁，不会再走那些个弯路，且旁枝末节也大可不必去纠缠，如此千年尽管还稍显仓促，可以道友根底，只要诚意用心，却不是不能做到。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”

    因为傅青名已是将修炼心得传渡过来，张衍明白其口中所言的修行之法是何模样，他思索良久，缓缓道:“傅宫主取得是捷径。”

    通向真阳之路当中实则有颇多曲折，若是走不通，就要退了回来，重新再摸索正确路途，而这般法门，等若利用傅青名过往经验，所有岔道歧路一概不取，一路直走坦途。

    简略来说，就是为了成就这般上境，可以舍弃的都是舍弃，不管到底有用还是无用。

    傅青名颌道：“不错，但时机紧迫，也只能如此，且道友无需担忧什么，我可应诺，这并不会耽误道友功行，间中便所有欠缺，在成就之后，也可再修持了回来。”

    张衍心下却有不同意见，傅青名或许是对的，但他修道至如今，每一步都是设法做到极致，不可能为单纯追求功行境界而抛弃了自身最大优势。且这般做便真能踏入真阳，未来成就也绝不会过傅青名，再是了得，也不过是另一个傅青名罢了。

    再则，从另一个方面来说，他也不认为此法必然是对的。因为这般做虽然砍去了叶蔓枝节，但他却觉得，有些东西不定会因此而错过的。

    因此他声言道：“晚辈以为，该行之途还当去行，不可错过。”

    傅青名摇了摇头，劝言道：“道友此选，那修持必比原先之法艰难数倍，所用时日无疑会是更多，且因许多歧路贫道也不曾走过，更是难以照拂指正，需知在转运功法之时，总会有外力来把你偏折推开，若道心不坚，受得这些外扰，那便离了正途，只要一个不小心，就再也无法转了回来，从此便与大道无缘，还望道友慎思之。”

    张衍笑了笑，回言道：“傅宫主曾言，不要让晚辈效仿于你，要行自家之路，晚辈这番考量，也是缘由在此。”

    傅青名凝视着他，道：“道友当真打算如此做么？”

    张衍正容道：“傅宫主且请放心，晚辈自家清楚自家事，绝不会拿性命玩笑。”

    傅青名考虑片刻，终于同意，道：“既然道友执意这般，贫道也只能容得道友一试了，但若有何不妥，还道友能及时转回正途。”

    按常理说，他可凭借法力气机扭转张衍心意，让后者赞从自己之法，但他知晓，那玄石之上有太冥祖师设下的手段，是做不到此事的。

    最为关键的是，这是张衍自家坚持，若强行不让其如此做，一旦道心受此外扰，那或连最后一点成功可能都会断送。

    这里轻重，他还是分得清楚的。

    张衍这时认真言道：“傅宫主，晚辈既然走上此途，便不会去想其余，有时患得患失，或是一味存思后路，反失了勇猛精进之心。”

    傅青名轻轻一叹，道：“既然如此，这便只能由得你自家拿捏了，只道友切记一点，无论修炼到何等地步，念头一定要纯，务必要牢记，此涉及到你成就之后能法，绝然不可轻忽。”

    张衍神色一肃，道：“晚辈记下了。”

    从那些识忆之中他可看到，修士一入真阳，神意就会不由自主向外散，再照入现世之中后，就变化出许多化身来，这些化身会生出自主之念，且每一个皆有翻天覆地之能，可以看作是修士精气化身，也可视之为单独一人，

    若是修士冲关过程中念头不纯，那化身彼此之间不定还会相互拼杀敌对，甚至还会与正身作对，整日想着取而代之，但要是专致唯一，则反过来还可能成为自身助力。

    通常而言，念意越是纯粹，心神越是坚定，这些化身便越是稀少，与正身便越是合契，作反可能也就越小，但绝无可能无有，除非此人不再存有任何念思识想，要真是这般，那就无了脱之求，便也无可能踏上真阳之途了。

    傅青名最后道：“若遇疑难，可随时来问，道友知晓该如何寻我。”他打个稽，光亮一闪，便就此消失不见。

    张衍也是打一个稽，抬头起头，目中光芒微闪。他敢于如此施为，一来是仗着有残玉在握，二来是有赤6这个后手，因为在那里更易引动莫名之物，可以从中索取更多，而且在了解真阳修士之能后，他感觉赤6背后主人恐怕更不简单，那些恶念未必能追到那里。

    当然，这只是他自身判断，到底是否会是这般，现下还无从得知。

    他心意一动，瞬时落身在了玄洪天外大阵之中吗，于神意之中招呼一声，唤来玉鲲瀛昭，便再次踏入那祖师所留洞府之内。

    到了一处大殿内，盘膝坐下，寻得力道根果所在，把心意一转，顿时自原处消失不见。

    等再出现时，他已然是在赤6之中，环视一眼，这里与上回来时没有任何变化，便目光一注，玄石慢慢浮现出来，显然到了这里，仍可唤得此物。

    他现赤6主人对自己所为之事似是包容极大，这或许是因为他如今是唯一一名力道六重修士，但也可能是别的原因，不过眼下尚不是去考虑这些的时候，有些事情，不到一定的修为境界，多想也是无益。

    他盘膝坐下，凝神起意，继续吸纳玄石之中传来的元气，

    虽如今借此修行之时，本元壮大之已是放缓，但并没有到增无可增，长无可长得的地步，说明还此中还有增进余地。

    这是外法，算得上是根基之一，只有足够本元足够强盛，才有可能支撑神意消耗，能多一分是一分，若不走到尽头，他是绝不会停下的，只要不曾开始运转那功法，他还是有充裕时间的。

    这一番坐观，却是用去了三载时日。

    直到某一天，他忽然觉得本元增进已是微不可察，无论再如何修持，都无法调动再多，知晓自己恐怕是碰触到了顶点。

    到此一步，说明外法已成，可以开始转炼内法了。

    而一旦走了上去，就再也无法回头了。

    不过他有残玉在手，却可先行推演经历一遍，于是把念头持定，元气调和，便就伸手入袖，握住残玉，随后心神便往里沉入。

    就在他在赤6修炼之时，这几年来余寰诸天在彭长老主持之下，将觉元天等不逊界天逐个平灭，本来那几个保持观望的界天也是66续续放下了架子，主动来至青碧宫中签立法契。

    由于反对善功之制的势力尽数被扫荡干净，随着诸天之内一座座封敕金殿入驻，此制也是以极快度遍及诸天。

    云6一处崖湖之上，彭长老正与长老祁知远对弈求道棋，而凤览则是在外旁观，时不时点下头，偶尔又露出可惜之色。

    许久之后，彭长老把棋杆一甩，哈哈一笑，道：“看来却是我落在下风了。”

    祁知远看了看他，道：“彭长老只是心中之事太多，否则我未必能赢你。”

    “哦？”

    彭长老目中精光一闪，道：“此棋还未曾下完，不过到了中途而已，祁长老便敢断言赢我？”

    祁知远淡然言道：“只要你心中杂思不解，再下结果也是一般。”

    彭长老闻言感叹一声，道：“俗务太多，我又怎可能完全放下，祁长老一心清修，我却是不能比的。”

    祁知远道：“如今诸天之内遍布封敕金殿，可以想见，无需万载时光，只要是修道人，皆得依附于善功之制而存，彭长老已是做到了宫中诸多前辈师长百万年未曾做成之事，还有什么可以的挂念的？有些事可以放手让小辈去做了。”

    凤览在旁出声道：“话也不是如此说，我余寰诸天也有威胁在外，譬如那邪魔，无论是巨驭还是那杨佑功，查证下来，与之皆曾有过勾结，连一界天主都可被蛊惑利用，可见这些邪魔之能，不小心防范，谁知下来会生何等事？”

    彭长老连连点头，道：“邪魔确实不可不防，善功之制立起不易，万不可让人掘倒，”他抬目望来，恳切言道：“而今诸界之内需设巡查长老，以察看诸天变化，我手中可用之人不多，不知祁长老可否出来帮我？”

    祁知远没有立刻回答，而是放下棋杆，似在那里思考。

    就在这个时候，一道清光过来，落在三人不远处，执事道人自里走出，将手中一封玉符递来，道：“彭长老，这是自界外递来的书信，寄书之人乃是菡素。”

    “菡素？”

    彭长老将玉符拿了过来，看有片刻，他皱起眉头，把玉符往案上一扔，哼了一声，道：“此女竟欲回来余寰诸天！”

    凤览诧异道：“大寰无妄天女身本可以脱劫避难，菡素逃得一命算她运气，不过她一身法力尽失，回来送死不成？”

    彭长老摇头道：“今番可非是她一人回来的，还有一人陪她归来。”说话之时，他神情渐凝，“事情有些麻烦了。”

    …………

    …………(未完待续。)