    不在多想，赵高直接打开系统面板，看着从昨晚22点，到现在下午18点所储存的经验值。

    稍微一思考，赵高就往中级刀法中全部加入经验值。

    “储存经验：4057998”

    “中级刀法提升成功”

    “刀法32级1192640”

    “33级1311720”

    “34级1438480”

    刚加完技能等级，熟悉的拉扯感又把赵高拉入山巅。

    在这山巅又修炼了三年刀法后，赵高才被踢回去。

    随后，赵高就借着时间的恍惚感，进入梦乡。

    在睡梦中，好几次，赵高迷迷糊糊间，被外边震天的击鼓声，与号角声惊醒，可潜意识之中，又叫赵高别管，只需要安静睡觉就好。

    就这样，惊醒过来又睡下去，来回了好几次，终于到柴房的房门被狠狠的敲击着。

    “子时三刻已到，快起床准备换防！”刚敲击完这里后，这个声音又去敲旁边的房门。

    “子时三刻已到……”

    听见声音，本来睡得就浅的赵高他们，马上就被惊醒过来。

    众人赶紧带好头盔，背上武器就出门。

    “快，先打点冰凉的井水清醒一下头脑，然后我们快点赶过去。”刚出门，王二狗拿起水桶就带着几人往井边赶去。

    “好！”众人应答。

    这会儿清醒过来后，赵高才真正的听清楚，城墙那边的喊杀声，战鼓声，与号角声，都是如此的清晰。

    直到这一刻，赵高才发现，他可能没这么勇敢，可以无惧战争。

    心脏碰碰直跳，又激动又有忐忑，更有着些许恐惧，全身开始微微战栗。

    “快点，随便用冷水搓搓脸。”刚把井水打上来，王二狗马上催促道。

    闻言，众人没说话，只是用行动表达着。

    捧起冰凉的井水，往脸上一敷，再随便的搓了搓。

    冰冷的的井水，刺激着大脑，让脑袋更加清醒。

    “走！”王二狗带头往城墙下小跑过去。

    几人刚到城墙那里，还没等几人观察城墙上的情况，就有两个火头兵过来。

    他们一人拿着装满白花花包子的木桶，见人过来就发两个。

    后面一人提着用木桶装的菜汤，给每人打一份。

    “吃吧！别耽搁。”看着手上的包子与汤，王二狗沉闷的吩咐一句。

    因为这些包子，可不仅仅只是为了让他们吃饱，从而有力气打仗那一层意义。

    这更是，很多人最后的一餐！

    这是“践行餐”！

    没过十分钟的时间，众人就在沉闷的气氛中吃完包子。

    然后，赵高就只听见一声大喝传来：“换防！！！”

    “咚咚咚……”

    震耳的击鼓声响起，这是冲锋的号角，也是悲鸣的乐章。

    “跟上我，王刚拿好盾牌防御，狗蛋，狗娃子拿好长枪。马菲菲，赵高，上到城墙就开始随意射击！”边快速的上城墙楼梯，王二狗边快速的吩咐。

    “明白！”

    刚一冲上城墙，赵高本能的搭弓射箭。

    “咻～”疾驰的箭矢，快速的击穿一个刚从云梯上冒头的脑袋。

    “呃…”这个有着橘红色大胡子的蛮人，直到生命的最后几秒，脸上都带着狰狞的笑容，对于突如其来的疼痛，只来得急一声痛呼后，就从云梯上掉了下去。

    而回过神来的赵高，才发现自己已经射出箭矢。

    赵高清楚的看见，他的箭矢从敌人眼窝进入，直接刺穿敌人脑袋。

    带血的箭尖，还滴落着血红的血珠。

    赵高懵了一下，心里在这一瞬间，什么想法都没有。

    直到一根流矢往他射来，赵高第六感传来危险的信息，身体本能的一偏脑袋，躲过流矢。

    这一瞬间，赵高被惊处一身冷汗，赶紧回过神来。

    这时候，他才发现，原来是他落后了队伍两步，王刚的盾牌没在，才被流矢射击的。

    “别愣神，别掉队，快速跟上！”王二狗发现了赵高的情况，大声的对他训斥道。

    “哦哦～马上。”边搭弓预备，赵高边快速的跟上队伍。

    “咻～”边前进，赵高边观察，只要有冒头的，直接就是一箭射过去。

    即便敌人有臂盾挡住脸正面，也挡不住赵高有力的箭矢，他从敌人脑袋侧面，直接贯穿头盔，箭矢射入敌人脑袋之中。

    “呃～呃…”敌人最后茫然的眼神，与对自身死亡的不敢置信，都让赵高开始有些兴奋起来。

    “这就是拥有力量，能随意掌控敌人生死的感觉吗？”

    “还不赖！”赵高心里暗暗嘀咕，嘴角带着若有若无的笑容。

    可他明显忘记了，他之前的忐忑与恐惧，都已经被他屏蔽在脑后。

    “小心！”突然，一根如长枪一样的弩箭，从王刚盾牌空隙避过，射击向落后一步距离的马菲菲。

    可马菲菲听见声音的时候，已经晚了，弩箭就只离她两米距离，以她的身体属性，根本无法及时的完全躲避。

    无法，赵高一垛地面，两步距离瞬间到达，右手拿着疾行的弩箭箭身，顺着力道，身体旋转着牵引弩箭360度大旋转。

    “咻～”赵高用自身的巨力，加上一点顺势力道，直接让弩箭原路返回，不过，这次的弩箭，明显更加有力。

    危机解除，赵高快速拿起刚刚丢下的弓箭：“别分心，眼观六路，耳听八方。”

    马菲菲郑重的点点头：“不会了。”

    王二狗：“快跟上！”

    众人快步前进，边躲避流矢，弩箭，巨石这些，每一步都行走得很是小心。

    终于，在半个小时后，众人才到达他们所在876垛口。

    “兄弟们，准备换防，杀！！！”刚一过来，王二狗就大声的打着招呼。

    让正在防守的队伍赶紧准备交接。

    “杀！”王刚拿着盾牌，就挡在垛口前方，抵挡着箭矢与云梯上敌人的砍击。

    而王二狗拿着刀盾，防守在王刚身边，看见敌人士兵冒头，就是一顿砍击。

    李狗蛋与狗娃子则拿着长枪，站在王刚身后，用手中长枪捅击云梯上的敌人。

    “杀！”赵高与马菲菲则看见敌人就直接射击，或者没有冒头敌人就抛射。

    而在他们旁边，辅兵与民夫在搬运石头，滚木这些砸向敌人。

    更有投石车与攻城弩被辅兵操控着，连续攻击。

