    松开赵玉梅和李有才身上的绳子，李铁柱赶忙问道：“爸妈，你们没事吧？”

    “我们没事，他们是什么人？”赵玉梅问道。

    对于眼前发生的事情，赵玉梅和李有才还是一头雾水，不清楚到底是怎么回事。

    “爸妈，回去我再跟你们解释，咱们先想办法离开这里。”李铁柱小声说道。

    经过这一次的事情，李铁柱不得不把自己所有的事情告诉父母了。

    不过，在这之前，得先想办法离开这里。

    “小子，人已经放了，剩下的仙灵草呢？”邱光亮迫不及待地问道。

    早一秒拿到仙灵草，早一秒心安。

    “放心，我会把剩下的仙灵草给你的。不过，得先确保我们能够安全离开。”李铁柱说道。

    “你！！！”看到李铁柱又要耍赖，邱光亮愤怒不已。

    这个臭小子，无耻至极！

    等拿到仙灵草，一定要杀了他。

    “你答不答应？”李铁柱问道，一副吃定邱光亮的表情。

    说着，李铁柱施展出御火术，将旁边的一棵小树化为灰烬。

    邱光亮犹豫了片刻，然后说道：“好，我送你们离开这里。”

    “邱先生，不可！”聂修竹赶紧说道：“这小子阴险狡诈，反复无常。万一他又反悔，直接跑了怎么办？”

    还没等邱光亮说话，李铁柱便道：“你们对自己也太没有信心了吧？这里是你们的地盘，再加上我带着两个人，怎么可能跑得掉？要不这样，你们送我离开进入这里的竹阵就可以了。”

    “哼，对于你这种人，就不能相信。”聂修竹冷哼一声。

    然而，邱光亮却道：“让他们走。”

    邱光亮担心，李铁柱真的会毁了仙灵草。

    为了仙灵草的安全，让他们离开这里也无妨。

    反正，他们跑不掉。

    听到邱光亮这样发话，聂修竹不敢不从，只好让李铁柱带着父母离开。

    来到竹阵的地方，邱光亮启动阵法。

    “小子，这下可以把仙灵草给我了吧？”邱光亮问道。

    邱光亮本以为他还要耍赖，没想到他却非常爽快地答应了。

    “行，给你，全部都给你。”

    说着，李铁柱意念一动，手上便出现了一个箱子。

    接着，他用力一扔，将箱子抛了出去。

    见状，邱光亮一跃而起，赶紧去接箱子，生怕摔坏了里面的仙灵草。

    趁此机会，李铁柱带着父母，赶紧离开。

    出了竹阵，李铁柱没有马上往竹园山庄的方向跑，而是着手改阵。

    他要用竹阵困住邱光亮等人，不然自己带着父母，根本跑不过他们。

    很快，李铁柱移动几根竹子，将原来的竹阵改了一下。

    不过这个竹阵太过于简单了，李铁柱觉得用不了多久，邱光亮他们就便会从里面冲出来。

    “爸妈，赶紧走！”李铁柱拉着父母的手，赶紧往竹园山庄的方向跑去。

    竹阵里面，邱光亮轻轻松松便接住了箱子，然后稳当落地。

    小心翼翼地把箱子放在地上，邱光亮便迫不及待地伸手去打开它。

    可打开箱子之后，邱光亮才发觉自己上当受骗。

    箱子里的东西根本就不是仙灵草，而是普通的杂草。

    看到这样的情况，邱光亮气得将箱子狠狠地摔出数米远，把里面的杂草摔了出来。

    “可恶！”

    “臭小子，我一定要你碎尸万段！”

    聂修竹赶紧跑过去，把箱子里的东西全部倒出来。

    果然，全是杂草，没有一株仙灵草。

    “我就说不能相信他的。”聂修竹道。

    如果邱光亮刚才听自己的话，就不会这样了。

    听到聂修竹竟敢跟自己发牢骚，邱光亮怒喝道：“闭嘴！”

    被邱光亮这么一喝，聂修竹立马就不敢说话了。

    “愣着干什么，还不赶紧去追！”邱光亮喊道。

    此时此刻，邱光亮心里非常郁闷，心说自己怎么就养了一群猪手下？

    聂修竹幡然醒悟，赶紧去追。

    但很快，他又对邱光亮说道：“邱先生，竹阵启动不了了。”

    “怎么会？”邱光亮不相信地说道。

    他觉得，肯定是聂修竹操作不对，或者是他忘记怎么启动竹阵了。

    本来心里就已经够郁闷，被聂修竹这么一搞，邱光亮心里就更加赌气了。

    “邱先生，真的。”聂修竹又试了一次，还是没能启动竹阵。

    “废物！”

    邱光亮骂了一句，然后走过去。

    但很快，邱光亮便发现聂修竹说的是真的了，竹阵已经被人重新设置过。

    邱光亮不用想也知道，肯定是李铁柱干的。

    没想到，这小子竟然还精通阵法！

    对于李铁柱的能力，邱光亮越来越感到震惊。

    不过，他还是要死。

    邱光亮认认真真地看着竹阵，寻找破阵之法。

    很快，他便找到了。

    只见邱光亮跳入阵法，移动最中间的两根竹子。

    接着，再移动另外三根竹子。

    一番操作之后，被李铁柱重新设置过的竹阵便被邱光亮破解了。

    “快，追，千万别让他跑了！”邱光亮喊道。

    话音未落，邱光亮已经带头去追了。

    李铁柱带着父母跑了一会，还没到竹园山庄，便听到了由远而近的脚步声。

    听到脚步声，李铁柱立马就知道是邱光亮他们追来了。

    邱光亮追过来的速度，比李铁柱预想的要快得多。

    “看来，这家伙对阵法也有一定的研究。”李铁柱心说道。

    随着脚步声越来越近，李铁柱知道自己已经没有足够的时间带着父母安全逃离这里了。

    当即，李铁柱做了一个决定。

    他看了看周围，然后对父母说道：“爸妈，他们追过来了，你们先躲起来。”

    “那你怎么办？”赵玉梅问道。

    “放心吧，你们都儿子我那么厉害，不会事的。”李铁柱拍着胸脯说道。

    “等会，不管发生什么事情，你们都不要出声，更不要出来。”

    听到李铁柱这么说，赵玉梅和李有才赶紧点头。

    虽然心里非常担心李铁柱的安危，但他们一点办法都没有。

    他们知道，自己帮不上忙。

    不给李铁柱拖后腿，就是对他最大的帮忙了。

    李铁柱刚把父母藏起来，邱光亮带着人便追过来了。

