    【你受到了一条狗的鄙视，主线任务已开启！】

    就在陈羽忿忿不平的时候，眼前一行金色字体浮现出来。

    “这特么也可以？”

    看着眼前的金色字体，陈羽心脏抽搐。

    乖乖，这开启任务的方式，简直大大刷新了他的三观啊。

    【主线任务已开启！】

    金色字体再次呈现。

    看着眼前的金色字体，陈羽终于回过神来了。

    这一次。

    他信了。

    不信都不行。

    念头一动，界面召唤出来。

    陈羽的目光放在了主线任务一栏当中。

    念头点击，任务界面弹出来。

    【主线任务:你当前的饥饿值为负，请尽快填补，完成任务，开启支线任务。】

    金色的字体呈现眼中，陈羽有些不可思议。

    吃饭也算是任务？

    还主线？

    这是不是特简单了一点点？

    看着眼前的任务，陈羽很不可思议。

    回过神来，看了看四周，陈羽朝着小区外走去。

    离开小区，前进三百米的距离，陈羽来到了一家中餐馆。

    踏进饭店，正是一点左右的高峰期，饭店里人来人往，陈羽选择了一个靠窗的座位。

    点了两个菜，陈羽跟着坐下来。

    任务开启的十分简单，这让他有一种做梦的感觉。

    不一会儿，陈羽点的菜上桌了。

    可菜一入眼，陈羽差点没把胃酸给吐出来。

    他的面前，桌子上，碟子里是一团不知名状的液体，土黄色，关键是，上面还趴着无数的蚂蚁。

    黑色的，还是活生生的蚂蚁。

    而另一盘菜中，更离谱。

    是沾满鲜血的猪肝，被切成一片片，鲜血浇盖，像是盖浇饭一样，可上面的却是鲜血。

    被切成片的猪肝还在跳动，看着就让人头皮发麻。

    “先生请慢用！”

    耳畔边传来了服务员的声音。

    陈羽看着面前摆放的两盘菜，胃部强烈翻涌。

    请慢用？

    这玩意儿是人吃的？

    强忍着想吐的冲动，陈羽叫住了服务员:“你等一下，这两个，是我点的？”

    “是啊先生。”

    服务员点了点头，对着陈羽面前的两盘菜开口道:“您点的蚂蚁上树，和爆炒猪肝。”

    ？

    ？？

    蚂蚁上树，你特么给我来真的蚂蚁上树？

    爆炒猪肝，用鲜血浇盖？

    陈羽看着眼前的服务员，差点没忍住要破口大骂了，可突然间，他神色一凝，眼中露出了无比的惊恐。

    其他的饭桌上，每个人面前的菜肴都是鲜血淋漓的，要不然，就是黏糊糊的一片。

    而且最关键的是，每个人还吃的挺香。

    那红色的鲜血，拿着勺子舀起，直接放进嘴里喝下去了。

    “我……”

    胃部强烈翻涌，陈羽能感觉到自己的喉咙中堵住了。

    要不是自身的素养问题，大庭广众之下，他就得喷出来了。

    “这到底是怎么回事？”

    陈羽心头惊恐。

    这是一家什么饭店？

    这么恶心人的菜也能上桌？

    关键是，这么恶心的东西也吃的那么香？

    他们……都不是人吗？

    “先生，请慢用！”

    看着陈羽发呆，服务员也没有继续理会了，直接就离开了。

    服务员一走，看着眼前的食物，陈羽再也没有一丝的食欲了。

    饱了。

    他看着眼前的菜就已经饱了。

    这玩意儿，怎么下得了嘴？

    “请尽快填饱肚子，将面前食物吃下去！”

    眼前一行金色字体呈现眼中。

    陈羽心头跳动。

    难道他所看见的，只是幻觉？

    仔细揉了揉眼睛，可眼前的食物还是没有变化。

    再看看其他饭桌上那些食物，同样没有变化，依旧是鲜血淋漓的景象。

    “这是上帝的第一个考验，完成此任务，你才算是真正成为上帝游戏的继承者！”

    金色字体浮现眼中，陈羽看着眼前的一幕，心里实在是忍不住。

    看着就要吐，还让他吃下去？

    存心整人的吧？

    看着眼前在那不知名状黏糊液体中钻来钻去的蚂蚁，陈羽心情悲凉。

    说好的不会干预继承者！

    果然，套路还是一样的。

    上帝的考验！

    看着那沾满鲜血的猪肝，陈羽胃部强烈翻涌。

    吃还是不吃？！

    这是一个充满了人生哲学的问题！

    是放弃上帝的考验，还是坚持下去？

    陈羽陷入了纠结中。

    曾经以为，把刀架在脖子上吃饭这纯属扯淡。

    又不是吃毒药，饿你几天，在难吃也能吃下去。

    可现在，陈羽有这种感受了。

    什么叫感同身受？

    这就叫感同身受！

    这玩意儿吃下去，他不敢保证自己是不是得吐出来。

    “玛德，拼了！”

    在挣扎了许久，陈羽一咬牙，决定了。

    吃！

    夹起一块染血的猪肝，陈羽闭上眼睛，嘴巴张开，将染血的猪肝扔进了嘴里。

    “这个人，怕不是有病吧？”

    如此吃相，瞬间让周围吃饭的人感到了无比的错愕。

    吃个饭而已，看你的样子怎么像是上刑场一样？

    对陈羽来说，这真的和上刑场一样。

    没办法，不吃不行！

    好不容易得来的金手指，就这么放弃了，他绝对不甘心。

    忍吧！

    忍住就行了！

    “嗯？”

    “好像味道不错啊！”

    猪肝入嘴，陈羽咀嚼了一下，是很正常的爆炒猪肝的味道。

    没有问题。

    “难道只是改变了样子？”

    睁开眼睛，陈羽神奇的看着眼前的两盘菜。

    如果只是样子改变了，他闭着眼睛也还能够接受。

    又夹起一块染血的猪肝放进嘴里，并没有什么血腥味，很正常的爆炒猪肝的味道。

    这一下，陈羽肯定了。

    绝逼是游戏在整蛊他。

    行，不就是考验吗？

    小爷我闭着眼睛吃！

    端起盘子，陈羽直接往嘴里刨。

    那样子，如饿死鬼投胎一样。

    这一幕，也让周围其他吃饭的人都看呆了。

    乖乖，这小伙子明明长得不错，可偏偏是一个脑袋有病的人。

    唉，可惜了……

    “你有病，全家都有病！”

    听见了周围人的心声，陈羽心里怒骂。

    可没办法，不闭着眼睛吃，这玩意儿很难下嘴。

    这样子，实在是太反味了。

    以雷霆之势横扫千军，三分钟，两盘菜见底，盘子都被陈羽舔的锃亮。

    味道很好，可这幻象实在是太让他遭不住了。

    压制心头反胃的感觉，强忍着想吐的冲动。

    刚刚吃完，眼前便浮现出了金色的字体。

    【完成上帝考验，恭喜你，成为真正的继承者！】

    【主线任务完成，获得上帝币*100！经验*100！】

    【完成主线任务，支线任务已开启！】

    金色的字体浮现在眼中，这一刻，陈羽实在是受不了了，以最快的速度结账，直接以闪电速度逃离的饭店。

    他发誓，以后没有幻觉，他也不会再来这家饭店吃饭了。

    “呕～”

    刚一出门，陈羽便忍不住了，趴在街边墙角，直接将刚才吃的全部都给吐了出来。

    忍不了了。

    现在，他只想吐个痛快。

    至于别人怎么看，那他管不着。

    吐了足足十分钟，陈羽才感觉胃部爽多了。

    这顿饭，是他这辈子吃过最难吃的一顿饭。

    “小伙子，随意呕吐，罚款一百！”

    耳畔边传来了一个老大爷的声音。

    陈羽一手撑墙，回头一看，一个头戴黑色遮阳帽，身穿制服的大爷正在他的身后。

    阳光下，大爷的身影很坚挺！

