
　　她刚刚是说，他身边没有人照看，她不放心？

　　顾言坐着轮椅出现了，膝上还放着一个牛皮纸纸袋，里面是热乎乎的早餐，她来到病床的桌子边，将袋子放在了上面，最后视线落在沈聿安然沉睡的模样上，略微纾缓了一口气。

　　“真是没想到啊言言，你也有今天，看来是真的对他上心了。”林梓故意唏嘘了声，调侃她。

　　“行了，少废话了，把我的包给我。”

　　顾言道。

　　果然，在林梓的手中还拎着一个书，她挑眉，将包递给了她。

　　这里面装的是正是一台笔记本电脑和一些纸笔类的东西，顾言将林梓赶紧打发走，自己耳边也算是清净了。

　　沈聿躺在病床上，被子下手指微微动弹了下，听着她们之间的对话，他的内心之中仿佛有什么温暖的热流在涌动，缓缓弥漫在心尖，还有着说不出的几分甜。

　　一扫刚醒来之时的浮躁与落寞。

　　让他呼吸都不禁有些紊乱，唇角止不住的想要向上扬起，却又担心被她发现。

　　他就知道，她对自己从来都只是嘴硬而已。

　　顾言看着放在自己膝上的笔记本电脑，已经打开工作，可莫名的，她却有些投入不进去，视线时不时的落在沈聿身上。

　　他还没醒来？

　　之前听护士说在重症监护室的时候醒来了，不过非医护人员不能随意进入重症监护室，直到转入普通病房她这才能好好陪着他。天籁小说网

　　眼下，顾言盯着他看了一会儿，突然凑近了他。

　　沈聿虽然闭着眼睛，却隐隐间也能感受到她的动作带出来的那些声音，窸窸窣窣的，她的气息瞬间逼近。

　　甚至是，隐约有温热的气息落在他的面颊上，一缕清香的发丝垂落了下来，徜徉在他的的脸上，让他有些痒。

　　只是，她这是要做什么？

　　谷</span>沈聿内心莫名一咯噔，她靠得那么近……莫不是想……？

　　他脑海里突然就想起了许多电影里面，男主或者女主，趁对方昏迷或者睡觉时去偷偷的亲吻对方的画面。

　　沈聿：“！”

　　如此一想，他瞬间肾上腺素飙升，体内的细胞开始疯狂的攒动了起来，那白净的耳根以肉眼可见的速度变红。

　　他一动不动，似乎在等待那一瞬间的到来。

　　内心里仿佛有个小人在疯狂的雀跃。

　　果真，有湿润的、温热的触感落在了他的唇瓣上，在接触的那一瞬间，顿时让他头皮一麻，呼吸都屏住了。

　　几乎是下一瞬，他的手突然就搂住了她，睁开了双眼，想反客为主。

　　然，在睁开眼睛的那一瞬，却怔住了。

　　只见躺在病床上的沈聿一手捞住了她的腰身，正和她大眼对小眼，顾言的手中还拿着一个沾湿润的棉签。

　　显然，她靠近是为了给他擦拭有些干裂的唇瓣。

　　顾言看着突然睁开眼的他，又看了一眼手中的棉签棍……

　　而棉签头的那部分，却被他不知怎么的，已经含在了唇齿间。

　　她沉默了瞬，下秒询问：“你饿了？”

　　沈聿：“……”

　　靠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第260章：她要偷亲他？免费阅读。https://xs.23sk.com 