
　　好一个二婶子、好一个二太太！好一个好姑妈！

　　真是自己的好长辈！

　　凤姐心中感叹万分，自从嫁到荣国府，自己是多么的信任她，便是最近生了芥蒂，却也想着毕竟是亲上加亲，就算对府上爵位之事各怀心思，但如今宝玉却还小，巧姐是个女孩，而她现在肚子里的孩子男女都未知，哪里就到了这一步？

　　但凤姐其实心里又明白。

　　早在自己进门的时候，双方关系就已经到了这一步了。

　　否则不会结婚数年，才生下一个女儿来。

　　否则府里不会规矩松弛，连两个三等丫鬟吵架的事情，都得她亲自处理。

　　有的时候，人的见识已经足够，就等有人戳破那层窗户纸。

　　戳破了，情谊也就没了。

　　但自己和自己肚子里的孩子，却能保存下来了。

　　凤姐恍惚之间，想到自己从闺阁到如今，听到的各家各户的宅斗秘闻，又想到前两日自己和琏二爷商议许久，去陈府下跪的事情。

　　然后慢慢回过神来，言不由衷的说道：“说起来，吃完这金丝燕窝，这盒子岂不是要扔了？那还怎么伤人？”

　　“这盒子包装精美，只要动手拆开，就会落下一点出来，实际上很难发觉。然后那边再时不时的送来一些东西，慢慢积累起来，这叫做积少成多，积水成渊。”李嬷嬷依旧语气平淡。

　　凤姐深深的吸了一口气，再呼出来，双目变得明亮起来：“嬷嬷，你说我和琏二爷商议之后，狠狠的闹上一闹，能不能报了这个仇去？”

　　李嬷嬷摇了摇头：“只要宫里的娘娘还在，二太太就能稳坐荣禧堂。哪怕咱们证据再确凿，琏二爷的火再大，老太太、大老爷、二老爷都会和稀泥，甚至因为娘娘的缘故，二奶奶只怕……”

　　“呵呵呵，不错，确实是这样。”凤姐冷哼一声：“难怪林丫头即使进了荣国府，也一心住在梨香院，姑妈趁着姑父上京述职的功夫进京，给林妹妹订亲，瞬时带走她，就是不想让自家孩子跳火坑啊。人家是探花公，高官勋爵，看得通透，只怕打着‘看他起高楼，看他宴宾朋，看他楼塌了’的心思呢。”

　　李嬷嬷默然不语。

　　“也罢，嬷嬷，我们要想一个办法，小小的闹上一场，让那边心惊胆战，再也不敢越雷池一步，以保证我肚子里的孩儿能顺顺利利的生下来。”

　　凤姐看着李嬷嬷，语气平淡的说道。

　　李嬷嬷微微一笑，道：“有二奶奶这句话，老奴知道该怎么做了，不过这事要一步一步来，得先让二太太那边心烦，我们才好步步为营……”

　　凤姐听了李嬷嬷的一番话，不由得感叹道：“这人啊，就得多读书多认字啊……”

　　李嬷嬷但笑无语。

　　转眼三五日过去，荣国府贾宝玉的名声忽然传遍了长安城。

　　原来宝玉渐渐长大，少去进学，多在内宅，修建省亲别院的事又不用他操心，每日只和姊妹丫头们一处，或读书，或写字，或弹琴下棋，作画吟诗，以至描鸾刺凤，斗草簪花，低吟悄唱，拆字猜枚，无所不至，倒也十分快乐.他曾有几首即事诗，虽不算好，却倒是真情真景，略记几首云:

　　春夜即事

　　霞绡云幄任铺陈，隔巷蟆更听未真.

　　枕上轻寒窗外雨，眼前春色梦中人.

　　盈盈烛泪因谁泣，点点花愁为我嗔.

　　自是小鬟娇懒惯，拥衾不耐笑言频.

　　夏夜即事

　　倦绣佳人幽梦长，金笼鹦鹉唤茶汤.

　　窗明麝月开宫镜，室霭檀云品御香.

　　琥珀杯倾荷露滑，玻璃槛纳柳风凉.

　　水亭处处齐纨动，帘卷朱楼罢晚妆.

　　秋夜即事

　　绛芸轩里绝喧哗，桂魄流光浸茜纱.

　　苔锁石纹容睡鹤，井飘桐露湿栖鸦.

　　抱衾婢至舒金凤，倚槛人归落翠花.

　　静夜不眠因酒渴，沉烟重拨索烹茶.

　　本来也有人期盼着宝玉做《冬夜即事》，但是再着急也得等到冬天才行，但即使没《冬夜即事》，这三首诗词也是真事真景，京城的浮浪弟子们全都喜欢的不得了。

　　要知道词句端是风流妖艳，那温柔缱绻的场景，比起那古今传奇小说也不差什么了。

　　有一干势力小人见识荣国府的公子做的，自然捧着；又有一干轻薄浮浪之徒，喜那句子香艳，也爱念着，便找上宝玉配图。偏宝玉还自以为了不得，愈发得意的描画起来，那袭人的名声便传到了外头，有人艳羡有人嘲讽，倒是彻底坐实了贾家坐卧不避的名声。

　　但宝玉“诗人”之名传出去之后，最先做出反应的不是贾家，而是史家。

　　史家保龄侯史鼐已经外放，京中掌家的便是忠靖侯史鼎。

　　这段时间京中局势波橘云诡，有不少军功家族被皇帝敲打，而常州李家这样的书香世家也受到波及，忠靖侯史鼎心中一直不安，拼命谋求外放，连日忙碌应酬交际的事情。

　　结果在酒桌上竟最先得到了消息，回到家里之后，史鼎气的摔了杯子，史夫人悔的肠子都快青了——那湘云出了事没什么，万一带累了自家亲女儿湘蔚可怎么好？

　　于是慌忙打发人过去接了湘云回来。偏湘云因在贾家玩乐惯了，不愿意回史家去处处受拘束，又自忖史家不敢真如何了自己，便拿着贾母说话，要晚些回去——婆子回话直把史侯夫人气了个倒昂，心不由得也灰了，淌泪对史鼎道：“老爷，如今云丫头的情形你也看到了，虽说看在死去的大哥大嫂的份上，我很愿意尽心，可她又哪里肯理会我呢？”

　　……

　　“于大人，王大人，大理寺左院的事情，你们多商议，真有什么事，锦衣卫张鹤青那边，可以帮忙。”

　　“请大人放心。”

　　这已经是在通州地界了，在运河的码头上，陈昭正在和一干送别的人叮嘱，那边于怀德、王海刚领命，这边张鹤青说道：“锦衣卫都指挥使虽然是沙都堂，但他一向不管事，陈大人还得多拿主意，我们快马加急联系，也耽误不了什么时间。”

　　陈昭笑着点点头，边上韩孝忠沉声说道：

　　“大人，江南恐怕已经知道大人要去的消息了，大人此去，恐怕不会那么顺利。”

　　“不是恐怕，那边肯定已经知道了。”

　　陈昭笑着说道。

　　要知道大周幅员辽阔，内地十八省，加上军镇外藩，真是幅员万里，辽阔无比的疆土。

　　国土大了，自然存在信息传递不及时的局面，所以历朝历代都大力整顿驿站。

　　所以大周效仿前明，在地方重镇也有一番制度。

　　比如在金陵，因为其辐射江南诸地，所以设置金陵将军、江南总督和镇守太监三位一体的制度，算是大周朝的第二个中心。

　　除了金陵之外，还有汉口、长安、羊城这三大中心。

　　免得因为路途太远消息不畅，失去对天下的控制。

　　京城的消息去往金陵，去往江南各府，快马出京，人只在换马的时候下马，一路不停，最快也要十天的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　大周官方公务上的是十一天，也就是说，两京传递消息在十一天到达，是正常的。

　　不过朝廷官员多出自江南，大周朝的国家政策又和江南有千丝万缕的关系，漕运的大批物资又都是从江南运来。

　　所以无数的东西都需要南北沟通，比如两淮盐务，当年陈昭以推行新盐法威凌扬州盐商，就是因为存在几天的信息差距，导致扬州盐商纷纷低头。

　　等到陈昭彻底整顿扬州之后，三大商社更是出资整顿驿站，

　　所以说运河上下，从京城到金陵，因为官方和商业上的往来，都用更好的马匹，沿路上不会受到任何的官差阻隔，真正做到三十里一轮换，让马匹始终是保持在高速的速度前进，京城到金陵最快可以做到八天，据说做到六天半的时候。

　　这条线路就不是属于官方，也不是江南豪族建立，而是陈昭和三大商社共同建立，取名叫做顺风信局，当然江南豪族要想使用，那就得花钱。

　　江南豪族当然也建立过相应商路，但是因为管理上的不善，导致日渐萎靡。

　　所以不得以花钱买路。

　　朝廷中的任何消息，靠近京城的保定府和真定府都未必知道，江南那边则已经了解清楚，至于这针对常州李家的侵占田地一案，这件案子牵扯到眼下的江南首族，又极有代表姓，不知道多少人都在盯着。

　　陈昭八月中接的旨意，眼下九月中才出京，江南那边岂有不知道的道理，反正孝德帝的态度很是明白，陈昭若是着急行事，只怕回应亲各方反应，所以也不着急。

　　既然是外地赴任，那就得按照大家的制度，陈昭在通州码头这边上船，沿运河一路南下，到时候过江到江南那边，这一路上差不多要二十多天的时间，悠哉悠哉。

　　从京城那边过来相送的人不多，无非是大理寺和锦衣卫几名相熟的官员相送，在那里叮嘱了两句，众人也就是回去。

　　这一次，因为是去金陵做巡抚，不是出差，所以陈昭非但带了亲兵，还带了丫鬟仆役，此外还有锦衣卫那边的也带了一些，以徐子陵和林飞为首，约莫一二百人。

　　此外还有一个人，正是陈昭的老熟人薛蟠。

　　这薛蟠听说陈昭要南下，心中按捺不住，暗自忖度:“我如今长了这么大，文又不文，武又不武，虽说做买卖，究竟戥子算盘从没拿过，地土风俗远近道路又不知道。既然陈大哥要拿下当官，身边又有三大商社的管事，不如我也带着点本钱，和陈大哥一起南下，和他们的管事一起逛上一年半载的，.赚钱也罢，不赚钱也罢，逛逛山水也是好的.“

　　心内主意已定，便在锦香院里请了陈昭，和他说了一番，千求白求，陈昭思考许久，便答应了。

　　晚间薛蟠告诉了他母亲.薛姨妈听了虽是欢喜，但又恐他在外生事，花了本钱倒是末事，因此不命他去.只说“好歹你守着我，我还能放心些.况且也不用做这买卖，也不等着这几百银子来用.你在家里安分守己的，就强似这几百银子了.“<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　薛蟠主意已定，那里肯依.只说:“天天又说我不知世事，这个也不知，那个也不学.如今我发狠把那些没要紧的都断了，如今要成人立事，学习着做买卖，又不准我了，叫我怎么样呢?我又不是个丫头，把我关在家里，何日是个了日?况且陈昭是何等样人？我同他去，万不会有错。他身边的三大管事也不会坑我。”

　　薛姨妈听了，便去和宝钗商议.宝钗笑道:“哥哥果然要经历正事，正是好的了.只是他在家时说着好听，到了外头旧病复犯，越发难拘束他了.但也愁不得许多.他若是真改了，是他一生的福.若不改，妈也不能又有别的法子.一半尽人力，一半听天命罢了.

　　这么大人了，若只管怕他不知世路，出不得门，干不得事，今年关在家里，明年还是这个样儿.他既说的名正言顺，妈就打谅着丢了八百一千银子，竟交与他拭一拭。

　　再说了，陈大人是何等样人？刀山火海都能走，建奴和扬州盐商也骗不了他，自然能保护哥哥平安。二则他出去了，左右没有助兴的人，陈大人更不会帮他做坏事，到了外头，谁还怕谁，有了的吃，没了的饿着，举眼无靠，他见这样，只怕比在家里省了事也未可知.“

　　薛姨妈听了，思忖半晌说道:“倒是你说的是.花两个钱，叫他学些乖来也值了.“

　　商议已定，一宿无话.至次日，薛姨妈摆了宴席，命薛蟠请了陈昭来，在书房中让薛蟠款待酒饭，自己在后廊下，隔着窗子，向里千言万语嘱托陈昭照管薛蟠。

　　为此薛宝钗少不得亲自下厨，做了两个菜，命小丫鬟断了进去，感谢陈昭。

　　如此一来，薛蟠便收拾了一番，带着几个仆役和管事伙计，随着陈昭上了船。

　　陈昭当然不会只带了一艘船，他如今身份非同寻常，所以一共是带了十三艘船，百余名亲兵加上装备，倒是绰绰有余。

　　因为这次是去金陵上任当官，所以夏若卿、香菱两个姨娘，晴雯等是个丫鬟都随了去。

　　半个月后，船队抵达扬州。

　　相比于离开京城时候的冷清，陈昭来到扬州码头上的时候，那当真是热闹非凡了，陈昭的座船刚进扬州的流域，立刻有船迎接上来。

　　九月初，运河上繁忙不堪，船只行动缓慢，但今天却是不同。

　　所有的船只都得避开，给陈昭的船队让路。

　　扬州巡盐御史衙门、扬州锦衣卫百户所、扬州三大商社大管事，以及扬州盐商的代表，以及地方官员，百姓代表，都是在码头那边等候，这锣鼓喧天，张红挂彩的场面更不必说了。

　　陈昭穿着英武爵的袍服走出船舱，就要下船的时候，下面鞭炮齐鸣，官员士绅们都是躬身行礼，有些白身则是跪了下去。

　　“这是我的扬州啊！”

　　陈昭低声感慨了一句。

　　……

　　“什么，凤丫头见红了？真的假的？”

　　荣禧堂里，王夫人看着周瑞家的，一脸震惊。

　　心里却是惊喜交加。

　　自己虽然做了手脚，可是按理，应该是生产的时候……

　　不该是现在啊。

　　“周瑞家的，我们去看看凤丫头。”

　　王夫人迅速回过神来，对着周瑞家的说道。

　　“是，太太。”周瑞家的低首敛目，十分温顺。

　　……

　　天色阴冷。

　　荣国府大房，凤姐小院里。丫头婆子们一个个神色焦虑，紧绷着弦，大气都不敢出。

　　屋内依稀可见低低地抽泣声。

　　凤姐坐在床上，将头靠着王夫人的肩，时不时拿帕子摁眼角。

　　“我的儿，你受苦了。不打紧，你和琏儿都还年轻，孩子往后总会有的。”

　　凤姐皱眉，“太太说什么呢！孩子还在！”

　　“孩子还在？”

　　王夫人脸色一僵，“那方才来报信的婆子怎么说太医瞧过，情形不大好。”

　　同时心里仿佛松了一口气：‘说不得，也不是那份药的缘故。’

　　“太太，这见了红，是不大好。幸好李嬷嬷也懂得医术，会针灸，倒是救了我这孩子一命。”

　　李嬷嬷来到荣国府，这事府里上下都知道，但是也没有多想。

　　王夫人面色一阵青一阵白，保住了？怎么就保住了呢？保住了，刚才哭丧什么！保住了，我那药还管不管用？

　　凤姐却好似知道她怎么想一般，低头双上抚摸这小腹，“我只是感叹这孩子可怜，才两个月，便经历这等事情。

　　幸而他是个命大的。他若是有什么事，可叫我怎么办！姑妈是不知道，之前见红那会儿，我是唬得浑身都凉了，生怕这孩子……怕这孩子……”

　　凤姐一边说着，眼睛余光却极快的扫过王夫人身上。

　　王夫人嘴角抽搐，过了半响，终于想起自己是凤姐的姑妈加婶母，便伸手揽过凤姐，“常言道，大难不死必有后福。这孩子是个命大的，往后必定也是个有福的。”

　　凤姐伏在王夫人怀里，眼睫颤了颤，神色渐渐暗下来。这话是没说错，可是得看谁说。

　　刚才她说孩子没事的时候，王夫人脸上一闪而过的震惊和失望，她王熙凤刚才可是全神贯注的注意到了！

　　这算是人证物证全在了。

　　自己所料没错。

　　八成就是这位好姑妈，好婶母了！

　　果然是为了一个爵位，连血脉之亲，都顾不得了。

　　宝玉衔玉而生，娘娘又在宫中为妃。

　　有这般大造化傍身，她竟然还下这种毒手。

　　好狠毒的心啊！

　　隔壁耳房传来求饶声。

　　“二爷，你可得说句公道话啊，我们厨房做的糕点，是二奶奶吩咐加的药材啊，我们知道二奶奶怀了身子，所以多问几句，平儿姑娘和李嬷嬷都说无妨的。这怎么是害了二奶奶呢！”

　　这是厨房的婆子的辩解声。

　　加了药材？

　　还是她主动要求加的？

　　这是怎么回事？

　　王夫人眉头深锁，面上表情十分冷，“要我说，你也太大意了，怀了身子，这药材哪里是随便加的，不多问几个太医，怎么敢随便下结论？这好在是保住了，若有个万一……”

　　看着这位好姑妈这般说道，凤姐心中只有冷笑。

　　事实上，这药材没问题。

　　可是若这药材，中和了王夫人暗自释放的那个药沫，若入了腹，不只会让孕妇见红，甚至会危急两人的性命。

　　不过凤姐当然不会吃那糕点。

　　她和李嬷嬷这般商定，不过是想着在王夫人面前演一出好戏罢了。

　　“那糕点虽用了些我安排的药材，却也是问过大夫，孕妇可以食用的。可惜谁知道我身上早让人下了药！”

　　凤姐咬牙切齿，王夫人心头却一阵阵打鼓，凤姐这是知道了，还是不知道？

　　李嬷嬷掀了帘子进来，手上拿着一张纸，上面有一些药沫。

　　凤姐瞧了一眼，笑着说：“今日还要多亏了李嬷嬷，只有这一点吗？”

　　李嬷嬷叹道：“用量倒也不多。按理是不会有反应的。需得用上几个月，待得生产时才会显现出来，叫胎儿难以活命，便是大人有机会能保全，却也失了生育之能，且这玩意儿是吸入的，比吃进嘴里的要隐晦，便是出了事，妇人生产艰难也是寻常，便会叫人觉得是二奶奶自己的问题。”

　　凤姐冷哼一声，对李嬷嬷道：“嬷嬷，你拿着我的帖，命来旺去拜访一下锦衣卫，锦衣卫千户张鹤青是陈大人和琏二爷的好友，请他派遣人手，非得揪出给我下毒的家伙来！”

　　“是！”李嬷嬷平静的说道。

　　王夫人脸色发白，身子一抖，若不是坐的椅子有扶手，只怕就要摔下去。

　　她想叫停，可是此时此刻，竟是一句话也说不出来。

　　“且慢！”一个声音从门外传来。

　　竟然是老太太的声音。

　　凤姐微微皱眉，和李嬷嬷换过一个眼神，再看王夫人时，只见她面色已经恢复了正常，但眼神却有些暗淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第576章 陈昭下金陵，凤姐大反击（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">