
    正午时分。

    阳光洒下，金色的阳光刺破云层，投下耀眼的光芒。

    烈日之下，众人都是武者，自然没有谁会觉得炎热。

    只是气氛，有些沉闷，仿佛是因为太热了，众人都不愿意大声说话，但人群却一直在骚动着。

    人民峰之上，那三十几个声音，衣袍的颜色各异，却是在不停地舞动。

    金黄色的阳光之下，气势凌然，宛如神光护体，一群教廷强者犹如仙人一般，不可亵渎。

    叶欢不出现，众人心中的心，愈加的阴沉。

    “叶杀神，一定会出来的，他自从出道以后，杀伐盖世，横压华夏，华夏周边各国，都有他的传说，不可能逃跑！”

    “对，我愿意相信叶杀神，希望他能够带领我们一战！”

    依旧有人咬牙说道，他们是江东的武者，曾经受过叶欢的恩惠。

    “哈哈，腐朽不堪，叶欢已经必死无疑，你们竟然还相信他，就等着教廷的实力，闯入华夏，将你们通通镇压吧！”

    “白痴”

    一个女子声音响起，是胡可，胡家的人也来了，事情闹得太大了，燕京的大家族通通知晓了。

    不仅是胡家，叶家和林家都有人来了。

    “你找死吗？”

    王侯顿时一怒，冷冷杀意，立刻锁定了胡可，让她较弱的身躯顿时一颤。

    “你可以杀了我，但我保证，你也会死。”胡可面色平静，十分地淡然，“叶欢即便是打不过教廷的强者，要杀了你，也十分简单。”

    王侯面色一窒。

    叶欢那个杀神，教廷能够镇压，他却是得罪不起。

    “天下兴亡，匹夫有责，如果教廷闯入华夏，必将让整个华夏武道动荡，我不知道，你有什么好高兴地！”

    胡可面色冷冽地说道，面对一位先天强者，也丝毫不怯弱。

    “就是因为你这样的人多了，华夏武道才会衰落，正如抗日战争时期，人人都想着自己，作壁上观，高高举起，不敢反抗，才会沦落到被如此欺辱！”

    胡可的话，让众人想到一个人，正是宋龙城。

    那个时期，如果宋龙城站出来，和倭国剑圣大战一场，积累人心，率领华夏武道一战的话，或许不至于如此。

    不过宋龙城却逃跑了，跑到了古界，那个时候，宋龙城号称华夏第一天才。

    他一跑，人心就散了，大家都在想，第一天才都跑了，我又何必去送死。

    军心涣散，人人都想着自保，竟然没有华夏武者站出来挽救华夏百姓，这一段岁月，堪称武者的耻辱。

    “对，唇寒齿亡，我们华夏，好不容易出现一位强大天才，能够振兴华夏武道，怎么能够让教廷斩杀！”

    “天下兴亡，匹夫有责！”

    一群武者被感染了，纷纷出声叫道，热血沸腾。

    王侯的面色，难堪至极，恨不得一巴掌拍死眼前这个女孩，但终究不敢出手。

    他的眼中，杀意翻滚！

    “华夏的那群人，貌似很激烈，想要和我们一战呢？”人民峰上，一位老者沉声说道。

    “那就杀吧……也该让世界见识一下，我们教廷的实力。”亚瑟嘴角勾勒出一个邪魅的笑容。

    “又是一位为叶欢说话的女孩，真的好漂亮啊，让我都心动了。”王嫣瑛轻轻笑道。

    “肤如凝脂，面若桃花，这个叶欢，也不知道招惹了多少极品的美女。”孟文雪轻轻摇头。

    “是么，那你呢，被他招惹了吗？”王嫣瑛笑了起来。

    “……我只是想和他学习炼丹的手法。”孟文雪面色微微一红，摇头说道，然后又笑道“你呢”

    “我的师父云山，是因为叶欢而自杀的……”

    “……”

    王嫣瑛的师父云山，的确是因为叶欢闯入丹谷的时候自杀的，不过当时，却是因为丹谷的长老，贪图叶欢的丹方。

    说起来，也不能怪叶欢。

    况且，叶欢给予了王嫣瑛太多丹药，让她触碰到了战神级的屏障，说起来，是她的恩人才是。

    所以，王嫣瑛的心中，自然是十分的复杂。

    ……

    夕阳西下，染红了天空，大片的红霞，震撼人心。

    人民峰之上，教廷强者，已经按捺不住，强大的气势爆发，一股惊世的威压绽放，摧枯拉朽。

    无数的国外武者，隐藏在山涧的各处，各个山头之上，都有武者在攒动，他们知道，教廷的人马，要南下如华夏了！

    他们都在等着，教廷横扫华夏，替他们出气。

    “华夏之前将我们赶出来，那个叶欢，更是肆无忌惮，斩杀各国强者，如今，终究是要得到报应了！”

    “哈哈，想想他当日一副天下无敌，唯我独尊的样子就可笑！”

    “如今，还不是如同丧家之犬，不敢出现！”

    冷冷地声音在各处传来，各国的武者都十分反感叶欢，他太霸道了，和众人不是一个国家，自然十分厌恶。

    难道有几个欣赏叶欢的性格，此刻，也不敢多说什么。

    ……

    “轰！”“轰！”

    这时，传来风雷般的响声，山脉之中，犹如万马奔腾一般，响彻天地，让人心中感到一股莫名的压抑。

    这声音，越来越响亮，树木摇晃，大地抖动，强势强大无比，从人民峰的北方传来，宛如兽潮一般。

    哗！

    人影出现，是教廷的人马，足有数百人，骤然出现在人民峰之上，居高临下，俯视着下方各地！

    “这时教廷的骑士！”

    “这，如此多的人马，仅仅是为了一个叶欢，这是要横扫华夏啊，搜刮整个华夏大地啊！”

    “教廷真的是太强大了，招惹到这个庞然大物，应该是华夏最后悔的事情吧！”

    这些国外的武者震惊了，万马奔腾的景象让人震撼，这些都是不弱的武者，在四大圣子的率领之下，可以让整个华夏武道颠覆。

    、边界之中，无数华夏武者，没想，教廷竟然如此疯狂，太狠了！

    众人变色了，害怕了，教廷不顾华夏官方的警告，要横扫华夏武道了。

    “灾难，要来了！！”有人失声叫道。
