    战局终于焦灼了起来，强大的宙斯和谨慎的哈迪斯可不像波塞冬那样好解决，三团散发各色神光的“小太阳”不断地碰撞，连绵不绝的闷响碾过深渊大陆，滚滚的炎流再次浸入陆地，轰隆隆的巨响震耳欲聋……

    挂在天边的深渊“太阳”也被伊凯塔纳托斯收入体内，神体之内畅通的神力通道飞速吞吸着外界的神力，补充着己身的消耗。

    失去“太阳”的深渊并不显昏暗，数位散发无尽神力的神祇将深渊照的比白昼还亮。

    无尽的法则尽数涌动，法则化为领域，万神之王的宙斯仿佛身处雷域，大片的乌云悬浮在他的脚下，风雨伴随在他的身边……

    戴上隐身帽子的哈迪斯已经消失在众神的视线之中，伊凯塔纳托斯提高警惕，使用起了自己祖父的招数，拉起一道时空屏障。幸亏是在深渊自己的主场，可以调动深渊的力量，否则在其他地方那可就真的危险了……

    暂时停下战斗的宙斯稍稍喘了口气，张口对着伊凯塔纳托斯说道，

    “伊凯塔纳托斯，放弃这些拥有强大力量的生物吧。他们的存在会影响诸神的利益，所有的神灵都想拥有更强的力量。如果你成功了，所有身怀野心的神灵都会尝试创造这些危险的东西，你已经足够强大了，不是吗？你掌握生死、拥有深渊，没有任何神灵可以忽视你，难道这还不够吗？或者你是想要取代我，做众神的王吗？”说道最后一句，宙斯的话明显强硬起来。

    “我曾在诸神和斯提克斯的见证下立誓不会争夺您的地位，我一直遵守着自己的誓言，所以您可以放下您狭隘的心了。我只是想更加强大而已！”伊凯塔纳托斯干脆回应。

    “可是，你现在还不够强大吗？你的战力几可与我媲美，除了原始神灵，没有几个神会比你更强了。”宙斯有些急躁。

    “只要前方有路，我就会一直走……”伊凯塔纳托斯坚定的回答。

    “滋——”

    正说着，身前的时空屏障响起一阵令人牙酸的声音，哈迪斯果然偷袭了，屏障裂开道道纹路，站在一旁与盖亚对峙的厄瑞玻斯趁机挥出一道能量砸在屏障上，

    “嘭———”

    屏障碎开了。

    即使在自己的主场，深渊之内的法则也确实较当初克洛诺斯所掌握的整个神界力量差之远矣。

    屏障碎裂的刹那，哈迪斯的双股叉就直直的卡住了伊凯塔纳托斯的脖子，随后携带着巨大的力量，哈迪斯在持叉在上、伊凯塔纳托斯头颅被叉子卡在下方，仿佛彗星一般带着浓烈的尾焰，狠狠的砸在再次炎河流淌的陆地之上………

    “轰隆隆———”

    以伊凯塔纳托斯为中心，陆地碎裂，炎河上涌，巨大的力量将炎河掀起巨大的波浪。

    “兄长———”一直紧盯着伊凯塔纳托斯的泊尔塞福涅忍不住大喊……

    被双股叉牢牢箍在地上的伊凯塔纳托斯撇见紧随而来的巨大雷霆，来不及多想，立即化为一只乌黑神骏的乌鸦，从叉子中挣脱出来。

    伊凯塔纳托斯刚一挣脱，就化为一条硕大的青龙，瞬间将身旁的哈迪斯卷起，飞入空中……

    哈迪斯被巨大的龙躯勒紧，那龙躯上坚硬粗糙的鳞片好似巨挫，他的身体不断发出炒豆般的爆响，整个躯体被挤压的变了形，神体上的血肉也被摩擦的鳞片一片片的刮下，鲜血淋漓………

    “啊———宙斯！！啊———救”痛苦的哈迪斯不断发出惨叫，强忍着剧痛向着宙斯求救。

    话没有说完，一只巨大的龙头将他整个吞了进去。

    “啊———”一声沉闷的痛吼之后，再也没了动静，只有一道道散发着神光的神血从龙口之中溢出………

    “吼———”吞下哈迪斯的苍龙巨吟一声，再度腾飞在高空，同时携带着凶残的威势，冲向正驭使雷电飞速赶来的宙斯……

    “轰———”一神一龙再度撞在一起，巨大的轰鸣爆炸声响彻深渊，

    与此同时，再次看到哈迪斯被解决了的厄瑞玻斯也着急了起来，暗骂波塞冬和哈迪斯兄弟一声“废物”，随后主动攻向了地母盖亚，两位原始神灵终于打起来了！

    “轰—————————”好像时间被拉长，神力碰撞的能量波纹似乎像涟漪一般，恐怖却缓慢的向着四周荡开。

    深渊之内大地塌陷，不断的蔓延、粉碎，两位神祇周围，乱石穿空，炎浪滔天，仿佛海啸。

    陆地上，出现一个硕大的无底深坑，黑洞洞，极其骇人。

    无数的炎流顺着深坑不断流淌而下……

    这下伊凯塔纳托斯直接急了，挣开宙斯的纠缠，摘下身后的神弓，干脆利落的拉起弓弦，无限的光芒汇聚，深渊之内所有的力量被抽调一空……

    炎流的火热、时空的奇诡乃至泊尔塞福涅和正义女神忒弥斯的神力，独眼巨人的雷霆，都被伊凯塔纳托斯抽了出来，融入这一根漆黑的箭矢里，可以说这是伊凯塔纳托斯的最强一箭了。

    箭矢汇成，伊凯塔纳托斯没有丝毫犹豫，直接冲着厄瑞玻斯松开了手掌，这根漆黑箭矢穿越了时空眨眼就扎在了化为实体的厄瑞玻斯脖颈上。

    正在战斗的厄瑞玻斯瞬间身体僵直，一动不动，无尽的神光自中箭之处爆发，

    “咔嚓——”

    “咔嚓———咔嚓、咔嚓………”一声声连续不断的破碎声自厄瑞玻斯的身上响起……

    “砰———”无数碎片像烟花一般炸开，不断的纷飞着化为虚无，随着碎片的消失，汹涌澎湃的能量瞬间溢满了整座深渊。

    “嗷——————”

    一道漆黑的神光，以极快的速度冲出深渊，同时一道吼声传来，

    “伊凯塔纳托斯，我记住你了———”

    厄瑞玻斯神体被箭矢击碎，不敢再做停留立即逃离了深渊……

    有了厄瑞玻斯积攒的神力补充，深渊战斗中撕裂的暗幕眨眼恢复平整，被战斗击碎的陆地也在不断合拢，之前伊凯塔纳托斯种植的草木大多被战火摧毁，如今在汹涌的能量补充下，幸存的草木飞速疯长。

    伊凯塔纳托斯感觉到了，深渊在增强，自己的力量也在增长。

    而刚刚还在和厄瑞玻斯战斗的地母也已经呆住了，即使再看好伊凯塔纳托斯，她也实在没想到他在深渊能有这么强……

    不仅仅是地母，看到这样画面的宙斯和早已暗中观察的众神都已经惊呆了……

