    这哥哥的散漫，真的是让人捉急啊！

    他都替哥哥着急了呢！

    战司决听着战南隽说的话。

    说者无心，听者有意！

    他像是听出了战南隽的确是想要泡慕恩灿一样。

    战司决看着战南隽和慕墨鱼说道，“我的事情不用你们操心，至于慕恩灿，她自然是我的……”

    战南隽，“……？？？”哥哥开窍了？

    慕墨鱼，“……？？？”爸爸在说什么？承认自己喜欢妈咪了?

    可是战南隽和慕墨鱼还没开心到三秒，但闻战司决继续说道，“前妻。”

    战南隽，“……”无聊！

    慕墨鱼，“……”骗人的！忽悠人的！

    他录音都拿出来了。

    可是爸爸却什么重要都没说！

    要是说了，他就能录到了。

    这样的话，他就了会想办法去将爸爸欢喜妈咪的录音给妈咪听到的！

    可是爸爸却说是他前妻！

    “谁不知道妈咪是你前妻啊？这么说，你要我妈咪做你儿媳妇了？”

    “爸爸，我可是来真的！到时候你可要来喝我们的喜酒啊！”

    战司决，“……”

    打儿子合法吗？

    这儿子真的是越来越语无伦次了！

    说话都不经大脑子！

    “谁说要让你娶我前妻做我儿媳妇的？”

    慕墨鱼白了一眼战司决，“真无语！你这种人就是暴君啊！自己不要，还不让我娶人家了？这么漂亮善良的女孩子，谁看了不想娶回家啊？”

    慕墨鱼说着，看向战南隽，“你说是吧，二叔？”

    战南隽也是没有经过思考，点点头，说道，“是啊。”

    可是，战南隽话音一落，他就感觉到背脊发凉！

    他脸部抽搐着，看向慕墨鱼，又看看战司决，说道，“哥，我的意思是说……”

    “你难道也想做我的情敌？二叔，你这样做的话就太不地道了吧！是我先看上妈咪的！”

    慕墨鱼说着，看向战司决，“爸爸，你说是吧？怎么说这妈咪也是我的是吧？”

    战司决脸色愈发黑沉。

    而慕墨鱼看着战司决这个模样，他很是满意。

    看来这逼宫不错啊！

    爸爸都开始捉急了啊！

    慕墨鱼在心里暗暗窃喜！

    战南隽只想找个地洞钻进去。

    他为了让战司决不惩罚他，就连忙转移话题，说道，“哥，那个慕雪妃被我处理，这种女人的钱真的是很难赚！为了面子，居然假扮是你的老婆!还骗吃骗喝的！真的是服气！”

    “慕雪妃做了什么？”慕墨鱼很好奇地问道。

    战南隽这个时候说道，“慕雪妃想要吃霸王餐啊，打着战爷未婚妻的名号去骗吃骗喝在同学聚会上装豪气！被我戳穿了，简直是大快人心啊！”

    慕墨鱼听了，很是兴奋。

    这个必须给战南隽点个赞啊！

    慕雪妃就是一个坏女人。

    明明是私生女，非得说他妈咪是私生女，还谎称自己是慕氏千金，战爷未婚妻！

    可真够胆肥的！

    “那女人最后怎么样？”

    战南隽说道，“还能怎么样？肯定是被我整得明明白白的啊！以后可就不敢再耀武扬威了！”

    这慕雪妃就是把鸡毛当令箭！

    可恶得很！

    “那太好了！”慕墨鱼听到慕雪妃的下场，马上说道，“我们要不要解开瓶白酒庆祝一下慕雪妃的真面目被揭穿？”

    战南隽一听，和慕墨鱼一拍即合，“好啊！”

    战南隽特别喜欢这两天的大侄子，和他非常合拍！

    说话都说到他的心坎儿去了！

    平时里的大侄子，真的是狗都嫌！

    不知道为什么现在间接性地讨人喜欢啊！

    真的是一个天使宝宝啊！

    而战司决呢，听了，脸色发沉！

    这叔侄俩似乎不把他放在眼里?

    还有没有王法了啊？

    战司决轻咳一声！

    这一声咳嗽。

    直接是把战南隽和慕墨鱼给吓到了。

    他们同时看向战司决，“哥，你怎么了？”

    “爸爸，你怎么了？”

    没事咳嗽做什么呢？

    真的是……让人匪夷所思！

    而且大哥那一脸黑沉，是几个意思啊？

    吓人吗？

    “叔，你下楼给我爸爸买瓶止咳糖浆！”慕墨鱼吩咐着战南隽说道。

    战南隽，“这应该不是一瓶止咳糖浆能解决的事情了吧？”

    慕墨鱼拧眉，“我让你去你就去嘛，哪那么多废话啊?我爸爸都咳嗽了，你到底还是不是我爸爸的亲弟弟了？你难道想我爸爸咳死在这里吗？”

    战南隽，“……”

    有那么严重吗？

    不就是咳嗽一声吗？

    但是在大侄子的威迫下，他不得不下楼去买止咳糖浆！

    在战南隽一走，慕墨鱼就开始大做文章了！

    “爸爸，你看到了没有啊？二叔都当着你的面承认了他也想娶妈咪这样的女孩子呢！”慕墨鱼说得非常严肃，看着战司决说道。

    战司决闻言，剑眉微蹙。

    对于慕墨鱼说的，他压根没有必要放在眼里。

    “量给他一百个胆子都不敢！”

    慕墨鱼切了一声，“爸爸，你太过于自信了呢，情场无父子，我都能跟你抢妈咪，更何况他只是二叔啊！”

    “爸爸，你必须要提高警惕呢！这个二叔不是很简单，一看就是暗恋妈咪的！”

    战司决，“……”

    慕墨鱼见战司决沉默不语的，他便又说道，“爸爸，你别不信啊，人人都说了，小孩的话是最真诚的，是不会骗人的！”

    “你这一脸寡淡，无所谓的样子，真的会失去妈咪的！”

    这爸爸，都到这个关节骨眼了！

    居然还能装得这么淡定！

    他都想拿着小皮鞭抽着爸爸呢！

    甚至是想要在身后抽着爸爸，督促爸爸赶紧展开进攻！

    “爸爸，你真的是太佛系了！你搬到妈咪的楼上，又搬到妈咪的隔壁，不就是为了近水楼台先得月吗？”慕墨鱼见战司决依然是一言不发的，他都想要暴打一顿爸爸了！

    战司决垂眸，淡漠地看着慕墨鱼，“小冷，你怎么变了？”

    又话痨，又鸡婆。

    “你似乎对我的终身大事很感兴趣。”

    慕墨鱼叉着腰，一脸奶凶奶凶地看着战司决，说道，“爸爸，你以为呢！放着这么可爱的前妻不追求回来，你脑子是想什么呢？”

