    林奇和秦三在安阳城一直很好认真做事，勤勤恳恳的。

    对两人林玉竹也很放心，添麻烦这些还真没有：“林奇做事踏实诚恳，帮了我哥哥不少忙，今年能分不少分红。”

    不管是秦三还是林奇，亦或者是瘦猴他们，她都没打算亏待，该给的工钱要给，该给的奖金也要给。

    去年林奇就得了不少银子，别家的学徒没出师之前都得给师父白帮忙，还得拿银子孝敬师父，但林玉竹这边完全不一样，不仅给工钱还给红利，这么好的师父外面可遇不到。

    林白石特别珍惜这个机会，要是林奇不听话，他非要好好教训林奇。

    “你对他们太好了。”林白石感慨一声道。

    林玉竹勾起嘴角道：“他们叫我一声师父我不对他们好还能对谁好，林奇和秦三两个做事也负责，不过年后他们就没什么时间休息了，你们想见他估计得去安阳城。”

    酒楼开业了后就没时间休息了。

    一年到头估计也只有过年有几天时间休息，这还是在舍得不赚钱的前提下才能休息几天。

    林白石对这点没有别的想法：“年轻人辛苦一点是应该的，他们现在辛苦一点以后轻松点也是一样的。”

    林白石还没走呢，村里另外几位妇人也来了，周大娘为首后面还跟着唐祥蓉，就连朱桂花也混在其中。

    朱桂花心情很复杂，要是以前知道林玉竹家能变得这么有钱，当初就不得罪林玉竹一家了。

    现在她和李秀花彻底闹僵了，两家人也未曾走动过。

    村子里但凡和林玉竹家关系好点的都赚了一些钱，之前林老实回来修房子找的帮工也是关系好点的，她家因为之前的事一直被排挤。

    今天也是厚着脸皮才上门来的。

    来者是客，林玉竹看到了朱桂花也装作没看到，让小丫她们把从安阳城带回来的蜜饯糖果什么的拿出来招待大家。

    这一热闹直接到天黑大家才散去。

    林玉竹给千与还有千寻沐浴后这才休息。

    躺在床上的楚潇潇怎么都睡不着，她还没从激动中恢复过来，刚才她和村里人聊得特别开心，已经很久没这样了。

    “玉竹姐你们村的人和我见过的人都不一样呢。”她感受到大家的和善，这和以前遇到的那些人都不一样。

    林玉竹听到这话淡淡一笑道：“有什么不一样的？”

    楚潇潇想了想道：“比我见过的任何人都和善。”

    人都是现实的，人穷被人欺这一句话一点都没错。

    林玉竹感慨的是人心善变，很多人看重的并非是彼此间的关系，看重的是银子。

    叹息一声道：“那是因为我家有钱了，我才回村那段时间村里很多人对我都不友善，我哥哥嫂子还和村里人吵闹过，大家看重的更多是银子吧，这也不怪大家现实，人生就是这样。”

    楚潇潇感觉自己又学到了：“那你今天对大家为什么那么热情呢？要是我才不会这样。”

    林玉竹知道楚潇潇的脾气，风风火火的。

    解释道：“说到底除了极个别有很深的矛盾，别的矛盾和恩怨都不深，大家都是邻居，有句话不是这样说的？远亲不如近邻，我爹娘以后是想回村子养老的，和大家关系相处好了有好处。”

    这话让楚潇潇恍然大悟，大家相交维持表面关系就好，至于太深的关系肯定没了。

    林玉竹接着道：“村长一家对我家很照顾，所以我收林奇为徒弟，周大娘对我家也很和善，所以她儿媳一直在我家面馆做事。”

    不是她分不清楚关系，而是早就明白哪些人能帮哪些人不能帮。

    第二天林玉竹就和林老实进了城。

    千与和千寻没有跟着，他们和楚潇潇留在了院子里，准备到处走走看看。

    而林玉竹今天进城主要是准备年货，家里人多，吃的米面还有肉菜之类的都需要很多，林老实也没种，全靠在外面买些。

    满满的一牛车东西在正午的时候拉回家，春伯想要来帮忙却被林玉竹阻止：“这么大年纪就好好休息，搬东西这些事交给我们年轻人。”

    春伯昨晚睡得特别好，他更喜欢村子的生活。

    含笑道：“我又不是七老八十动不了，我搬一些轻的吧。”

    也不管林玉竹阻止直接扯了两个比较轻的麻袋一手一个提进了屋子。

    林玉竹今天特意没有买肉，因为她发现家中人多，每天能消耗很多肉，今年又不像去年没赚那么多银子，今年肯定肉管够。

    最后和林老实一商量，决定在村里买一头猪杀了。

    一头猪怎么也够全家人吃了，等林玉树回来肯定还会去河里打鱼，鸡鸭这些村里随便可以买点，肉食倒也足够了。

    这个季节能买到的菜多数都是萝卜之类的，青叶菜难得吃到一点。

    林玉竹琢磨着明年过年就能吃到绿叶菜了。

    等牛车上的东西搬下来后，林老实赶着牛车又走了。

    他可听到林玉竹抱怨过年没有青叶菜吃了，他知道那里有卖窖藏的菘菜。

    地窖里面的菘菜可能不是特别新鲜，但叶子也是绿色的啊。

    林玉竹也没过问林老实的去处，半个时辰后却见林老实直接拉了一牛车的菘菜回来，吓得她直瞪眼。

    牛车直接赶进了后院，一群人把菘菜放在了墙角。

    林玉竹惊讶道：“爹你从什么地方买的菘菜？居然这么多。”

    这菘菜长得很好，裹得也比较紧，外面的叶子还是翠绿色的，除了稍微焉一点，和寻常买的没有什么两样。

    林老实把牛拴进了牛圈里道：“去隔壁村子买的，你不是说想吃绿叶菜，这个季节只有菘菜能吃了，我花了一两银子买了一马车够你吃了吧。”

    林玉竹连连点头，要不怎么说爹最疼女儿了。

    在家的日子过得很快，因为每天都很开心，终于等到了腊月二十八这天，傍晚时分林玉竹正在张罗着给院子里的屋檐下挂上红灯笼，却听外面传来马车停下的声音。

    安安和平平还有千与和千寻最先跑了出去。

    “爹娘你们回来了啊。”安安很激动的说着。

    千与和千寻也在一旁喊人，林玉竹几人出了大门。

