    神秘山谷内，十二尊鬼神像漂浮在空中，每一具鬼神像都发出不同的诡异言语，但所说的言语都一样，只是声调不同。

    “我的仆从，献祭的越多，你得到的越多……只要献祭的足够多, 我什么都可以满足你……”

    与此同时，已然来到神秘山谷谷口的姜离，突然停了下来，他感应到无尽乾坤中那座得来的神秘雕像有动静。

    于是，他将雕像取了出来。

    随着雕像出现，神秘山谷内的阴气被雕像吸收, 雕像也发出了语声，“我的仆从，献祭的越多, 你得到的越多……只要献祭的足够多，我什么都可以满足你……”

    听着雕像发出如同恶魔低语般的诱惑之语，姜离皱了皱眉，抓着雕像的手猛然用力，“这种白痴东西，毁掉吧。”

    咔咔咔。

    鬼神雕像开始出现裂痕。

    “停下停下。”原本还循循善诱的鬼神雕像，顿时急了，“你不想要法宝吗？后天灵宝、先天灵宝、先天至宝，你想要什么我都可以满足你。”

    “哦？那给我来一个盘古斧吧。”姜离故意说道。

    “……”鬼神雕像顿时无言。

    姜离继续用力，鬼神雕像连忙道：“不是，你这个要求太离谱了，盘古斧那可是开天至宝，这样吧只要你献祭的足够多，我给你一件招魂幡，可比先天灵宝的后天至宝。”

    “招魂幡？拿来干嘛，招魂吗？”姜离继续用力。

    “别、别，停下啊！”鬼神雕像吼道。

    “我可没东西献祭给你。”姜离说着, 依然在用力，鬼神雕像上的裂痕更多了。

    “好好好，你赢了，你不用献祭，只要不捏碎我，我可以直接给你。”鬼神雕像显然急了。

    姜离嘴角微微上扬，停了下来，“好，那给东西吧？”

    “你要什么？”

    “你刚才不是说了招魂幡吗？我想试试招魂。”

    “不是，这招魂幡可是后天至宝啊，你一点献祭都没有……啊！别，停下，我给你就是了。”

    鬼神像急了，随后它双眼血红光芒一闪，一面散发着邪恶气息的招魂幡出现了。

    姜离也不管直接先将它收入无尽乾坤中，然后道：“还有呢？”

    鬼神像大怒，“都给你招魂幡了，你还要什么？”

    姜离不说话, 直接上手。

    “喂！你怎么能说话不算话，我都给你东西了。”

    姜离嘴角的笑意更浓了，他发现这个鬼神像是个憨批，“我有答应你什么吗？为什么说我说话不算？”

    鬼神像沉默了，它似乎发现确实如此，于是它说道：“那你要怎样才可以不捏碎我？”

    “那就看你表现了。”姜离笑吟吟道。

    鬼神像虽然憨批，但这次也学乖了，说道：“好，我可以给你一部功法，但你要保证绝对不能捏碎我。”

    “好。”姜离答应的很干脆。

    “真的？”

    “千真万确。”

    鬼神像这个憨批再次信了，一个漆黑的卷轴出现，“这是万魂天引，若是修炼有成，可召唤天地亡魂组成万魂天引大阵，配合招魂幡使用，绝对是天衣无缝。”

    姜离笑纳了，然后他把鬼神像扔在地上，抬起脚踩了上去。

    “你、你干嘛？！”鬼神像惊恐道。

    “我答应你不捏碎你，所以现在要踩碎你。”姜离淡淡地说道。

    鬼神像这个憨批终于知道碰上不讲理的了，它开始骂骂咧咧、开始诅咒，就是绝口不提用东西交换了。

    “啪！”姜离一脚踩碎了鬼神像，絮絮叨叨、骂骂咧咧戛然而止。

    姜离看了眼地上的碎片，笑了笑，“有趣，可惜我时间不多，不然还可以陪它多玩玩。”

    然后，他瞧向了山谷，他知道这山谷与刚刚被他踩碎的雕像一定有莫大关联，所以他打算探一探。

    山谷内，十二座鬼神像漂浮在十二个人面前，已然再念叨着那充满诱惑的言语。

    尊主站在石台上，说道：“让你们的鬼神像分别赐予你们鬼神法阵的一角。”

    十二人领命，想鬼神像提出了请求。

    很快鬼神像就纷纷赐予相应的鬼神法阵阵角，这些人又立即将鬼神法阵阵角献给尊主。

    尊主接过后，立即开始将阵角拼起来，最终果然还是少了一角。

    “该死！”尊主暗骂了一声，然后他自己也取出了一个鬼神像，紧接着他又取出一个血红的珠子，隐隐可见珠子中竟是鲜血。

    这种珠子叫做嗜血珠，别看它就这么拇指大小，但其中储存的血量至少是上百个人血液的总量。

    尊主将嗜血珠的鲜血引出来，那鬼神像立即开始疯狂的吸血，差不多吸取了三分之一后，尊主眉头皱了起来，心中嘀咕，“奇怪，平日里鬼神像只要吸取三分只有便可启动许愿，今日怎么还不停下？”

    当然，嘀咕归嘀咕，但他也不敢阻止鬼神像。

    就这样，这鬼神像足足吸取了一整个嗜血珠的鲜血才终于得以满足，这把尊主肉疼的，一颗嗜血珠就需要上百个人的鲜血啊。

    “我的仆从，献祭的越多，你得到的越多……只要献祭的足够多，我什么都可以满足你……”鬼神像的声音响起。

    如果姜离在这里的话，他会发现这个鬼神像的声音似曾相识。

    “尊贵的鬼神，我需要鬼神法阵阵角。”

    “可以，但我还需要献祭。”鬼神像提出要求。

    尊主眉头紧锁，这与平时完全不一样，这次自己都献祭了整整一颗嗜血珠所储存的鲜血了，但他也没办法，于是再次取出一颗嗜血珠。

    很快，一颗嗜血珠又被吸干了。

    “尊贵的鬼神，现在可以满足您忠诚的仆人了吗？”

    “我还需要献祭。”鬼神像继续提要求。

    尊主差点没暴跳如雷，他不知道，自己现在是在背锅，因为这鬼神像背后的东西，前面损失惨重，现在就要在他这里找补回来。

    最终，尊主整整献祭了总共十颗的嗜血珠，所有存货被掏空，鬼神像才终于不再提出献祭要求。

    而他也终于得到了鬼神法阵阵角的最后一角，他强忍着捏碎鬼神像的冲动，然后将这最后一角拼凑到鬼神法阵之上。

    法阵终于完整了，尊主脸上出现一丝癫狂，接下来便是他多年谋划的结果了。

