    第42章 我唐三自私，但我知道我是“好”学生

    “嗯？”

    此时压根不清楚，只是这一瞬间已经早脑海里脑补了一番宫斗大戏的唐三想的什么。

    至于他根本没打算跑的原因

    其实很简单

    一来以这曼陀罗蛇的速度，根本奈何不了他，而它的毒性，不知为什么，严一丝毫没有感觉到一丝一毫的威胁。

    二来

    严一早已知晓这条毒虫必然会成为唐三的魂环，既然如此，干嘛要跟个丧家之犬一般跑路。

    这最后嘛！

    就是小金龙此时陷入了暴怒的状态，对象就是此刻来势汹汹的曼陀罗蛇。

    严一是不明白，这条毒虫啥时候就招惹到了这个小家伙。

    要不是有他压着，恐怕小金龙早就已经冲出去了。

    想到这里他忽然察觉到小金龙之前扭动的动作消失了。

    严一低头看了一眼小金龙

    这才发现它那双眼睛，不知何时已经落到了唐三的背影上。

    随后它抬起头

    金黄色的瞳孔望着严一，之前被它收起的利爪探出。

    似乎是在用眼神询问严一

    刚才那个敢出言挑衅的家伙是不是要杀了！

    这年头当个龙还行不行了，什么阿猫阿狗都敢来挑衅自己身为龙的尊严，这一点，小金龙很愤怒，绝不姑息！

    严一无比肯定

    此时小金龙表达出来的意思就是这个。

    “不至于不至于！”

    严一连忙打消小金龙这危险的想法。

    这能行？

    你要杀了我的羊？

    那我还怎么薅羊毛，怎么恶心，欺辱唐三？

    这可是自己在斗罗大陆为数不多的乐趣了。

    “这条蛇居然毫发无伤？”

    打定主意不会有什么危险的唐三，行动无比快速，只是在看到快速追击的曼陀罗蛇身躯上丝毫没有损失，脸色有些难看。

    罗三炮的攻击虽然有些搞笑，但伤害还是实打实的。

    之前那几只幽冥狼的下场他可是看到了，全都是一击致命。

    虽然修为不高，只有十年，但···这只曼陀罗蛇硬生生接下那一击，一点伤势都没有，就很可怕了。

    “该死，这个混蛋怎么还没有动作！”

    越想唐三的心越沉下去，慌乱之中，忍不住回头看了一眼。

    结果

    迎接他的却是严一鼓励的眼神。

    一时间怒火上头，唐三一个踉跄，险些被地面露出的树根绊倒。

    该死的，你这家伙就是想看我出糗，受伤是吧！

    好！

    既然如此，这个勇救老师的名头，我唐三就拿下了。

    想到这里，唐三心一横，一咬牙，速度更是快了几分。

    “恩？这家伙回头看我干嘛？”

    严一此时心里也有些犯嘀咕，不过也是跟了上去，他还是挺好奇唐三究竟会怎么解决这条曼陀罗蛇的。

    毕竟按照刚才玉小刚的话，以他二十九级魂师的等级都奈何不得，唐三又凭什么能够击杀这条毒虫？

    主角光环么？

    “这小子回来干什么？”

    而玉小刚根本不敢接曼陀罗蛇不时的甩尾攻击，刚才他可是看到被这蛇尾一击干碎的巨石，此时只能狼狈的带着罗三炮一起抱头鼠窜。

    一回头，就看到迎面向自己跑来的唐三，脸色当即铁青，大声怒斥道：“曼陀罗蛇体型一年长一厘米，这条身长接近四米，也就是快四百年的修为，你还回来干什么？”

    唐三满脸不甘心，他也不想回来啊，可这都是严一那个卑鄙小人的阴谋。

    心中虽然是这么想的，但唐三可不会承认，既然回都回头了，那不如再立一番好学生的人设，想到这里，唐三喊道：“老师，我来救你啊！”

    蠢货！

    玉小刚忍不住心中暗骂道。

    无奈之下，玉小刚一咬牙，再次压榨体内所剩不多的魂力，回身一指。

    “放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮！”

    又是一道淡黄色的雾气冲向曼陀罗蛇的面门。

    放完这一击，玉小刚根本就没有查看战果的心思，直接拔腿飞速逃跑。

    他根本就不觉得能够真的催眠这条以毒性见长的曼陀罗蛇，只是纯粹因为唐三这个猪队友的无奈之举，哪怕能拖延几秒也好。

    可惜

    这个攻击除了让曼陀罗蛇更为愤怒，游走的速度更快之外，根本没有延缓它速度的作用。

    在和玉小刚碰面的那一瞬间

    唐三百忙之中回头一看，严一果然跟了上来，但···

    他已经在用那鼓励的眼神望着自己。

    果然

    这个卑鄙小人，自己不受个重伤什么的，他根本就没打算救人。

    想到这里

    “啊~老师，我来救你了，快跑！”

    唐三先是紧咬牙关，随后悲愤的大喊一声，与玉小刚擦身而过，正面迎着张开血盆大口，无比可怖的曼陀罗蛇冲了过去。

    “你！”

    唐三这一举动，玉小刚彻底呆滞了。

    他是受了什么刺激，不想活了么？

    虽然心中已经将唐三来回骂成了狗，玉小刚还是停下了逃跑的步子，叹息一声后，就打算再次回头硬接曼陀罗蛇的攻势。

    也就在这时

    严一赶了过来，伸出手臂拦住了玉小刚。

    “老师，别去，小三儿这时憋着劲儿想要救你，你就给他一个表现的机会吧！”

    “啊？”

    玉小刚这下脑子更是和浆糊一般了。

    表现的机会？

    拿命去表现？

    这唐三是因为自己的态度，脑子已经不正常了么？

    这可是接近四百年修为的曼陀罗蛇，而且还是毒性极强的魂兽之一，唐三有办法对付它？

    “放心，小三儿没有问题的。”

    面对玉小刚质疑的目光，严一自信满满的回答道。

    开什么玩笑，唐三可是主角，有光环的，再说了这曼陀罗蛇可是注定是他的第一个魂环，怎么可能没办法对付。

    肯定有后手的。

    而唐三那边

    运用起鬼影迷踪的身法，险之又险的擦着曼陀罗蛇那冰冷刺骨的鳞片避开攻击，在原地留下残影的唐三，正巧看到严一将玉小刚拦下的一幕，顿时目瞪欲裂，双目赤红。

    果然

    严一这个混蛋，他就是要阻拦自己进阶，他害怕自己的潜力，所以要谋害自己。

    心神失守之下

    耳边忽然传来凄厉的呼啸声

    “糟糕！”

    唐三大惊。

    慌乱之中

    唐三只来得及抬起手臂，脚尖一点曼陀罗蛇的躯体，强行改变自己在半空中的位置，可惜脑袋避开了这一记蛇尾，但腹部却实实在在的命中，他只来得及运起玄天功调集大量魂力在腹部。

    下一刻

    嘭的一声，唐三整个人倒飞出去，直接撞断一颗两个成年人才抱得过来的大树后，这才落到地面。

    “啊这？”

    眼前这一幕，让上一秒还跟玉小刚信誓旦旦保证不会有问题的严一傻眼了。

    小三儿啊小三儿，你不争气啊！

    面对玉小刚质疑的眼神，严一破防了。

    ps：第二更，我出去买菜了，也不知道现在还有没有，等过完年，我会尽快恢复正常爆更，希望新的一年，大家继续多多支持鸡丁，拜谢了！

    (本章完)

