    冀州广大，人民殷盛。

    哪怕是经历了黄巾之乱，以及诸多战乱，甚至于现在还有黑山军张燕，率领军贼袭扰郡县。

    但是冀州仍然是天下第一州。谁据有冀州，便拥有了雄厚的本钱。

    现今的冀州刺史，乃是颍川人韩馥。汝南袁氏的门生故吏。韩馥与刘表差不多，乃是“平世三公才也，不见事变，多疑无决，无能为也。”

    又袁绍就在渤海郡，人心归附，海纳百川。 局势便是“以小博大，郡守吞刺史。”

    但是韩馥本人表示，他还想挣扎一下。

    冀州的治所，位于常山国的高邑城。一座历史上籍籍无名的城市。但在这时，城中人口稠密，城墙高大坚固，屯兵众多。

    这日上午，高邑城城门大开，往来商贾、百姓进出城池，车水马龙。

    城中刺史府，书房内。

    娇艳的阳光透过窗户，照落入书房中。韩馥一袭白袍坐在主位上，雍容风雅。其下乃是颍川人长史耿武。

    耿武性格忠义，为人正直。

    韩馥叹了一口气，对耿武说道：“文威（耿武表字），现在天下大乱。颍川郡位置要冲，四战之地。北有董卓、张绣兵强马壮。我看必然是要遭受战乱，十室九空。你派人去颍川郡，将步骑迎接你我家眷，还有诸位同乡愿意来冀州的人，一起来冀州安顿。”

    韩馥有这么一个优点，对同乡很关照。

    “诺。”

    耿武重重点头，应诺道。

    这件事情对于韩馥很重要，但是也好处理。而眼下的局势，却让韩馥深感无力。他又叹了一口气，问耿武道：“文威。袁本初雄踞渤海，兵强马壮，又是盟主。让我如芒在背啊。”

    耿武眸中精芒一闪而逝，先站了起来来到门口观察一二之后，才回到了书房内紧挨着韩馥坐下，低声说道：“冀州虽然小，但是能披甲上阵的男子有百万之众。主公仁德，民心归附。袁绍虽然兵强马壮，却全赖我们粮草支撑。不如我们切断袁绍的粮草供给，然后派兵据守各处城池。久而久之，袁绍没有粮食，不战自败。”

    韩馥怦然心动，但却犹豫了一下，抬头说道：“我乃是袁氏门生，袁本初又是盟主，这样做不好吧？”

    耿武闻言蹙眉，立刻打算进言。便在这时，有一位小吏匆匆走了进来，取出了一封书信，禀报道：“报主公。有王河内（王匡）的书信。”

    “嗯？！”韩馥与耿武都是面色微变，韩馥一招手，让小吏过来，取了书信观看之后，面色更是大变，顺手将信递给了耿武。

    耿武的面色也是随之大变。

    韩馥挥了挥手，让小吏下去。然后抬头问耿武道：“文威。想不到王河内、张河东（张扬），与白波贼联合，击败牛辅大军犹如探囊取物。张绣北上，便似土鸡瓦犬，不堪一击。现在他们困守安邑城，我们该怎么办？”

    耿武想了一下，摇头道：“张绣骁勇善战，我们哪怕与袁绍联合，派兵去救恐怕也不能取胜。但是如果不救。一则是违背了同盟情义。二则张绣攻占了河内，便可直接领兵杀来冀州。这是唇寒齿亡。”

    “主公。别驾闵纯、治中李历、骑都尉沮授、从事田丰有谋，不如召见众人一起商议。”

    耿武抬起头来，十分诚恳。

    “好。”韩馥点了点头，招来了一名小吏，去请众人。而后他们二人一起站起，来到大厅内等待。

    不久之后，众人汇聚。韩馥将王匡的书信拿出来，给众人传看。众人看完之后，也都是面色微变。

    “要救。张绣豺狼也，必害人。让他得到河东、河内二郡，经营一番，必然要窥视冀州的。”

    钜鹿人从事田丰掷地有声，拱手说道。

    “田从事所言甚是。主公应该派遣大将，领步骑三万去救。并与袁盟主联络。”广平人骑都尉沮授，也是拱手说道。

    别驾闵纯、治中李历也都赞同。

    韩馥虽然没有主见，但既然麾下谋臣意见统一，那便好说了。韩馥点了点头，环视了一眼众人，最终落在了沮授身上，说道：“先生可为监军，都统大兵去救。”

    “诺。”沮授轰然应诺一声，拱手一礼。

    韩馥又转头对耿武说道：“先生派人去与盟主联络，共同出兵。”

    “诺。”

    耿武也是一声应诺。不久后，众人散去。一起集结粮草，调兵遣将。第三天。沮授为监军，统帅步骑三万，去救王匡、张扬。

    ..........

    渤海郡。

    中原一战，诸侯兵马都损失惨重。唯有袁绍的军队保持完整，回到渤海之后，他一直在招募人马，训练兵丁，兵力愈发强盛，气势越发雄浑，但问题当然也凸出了起来。

    这日上午。袁绍府书房内。

    袁绍一袭宽袍白衣坐在主位上，风姿气度天下无双。两侧乃是谋臣许攸、审配。

    袁绍的脸上露出了一抹忧色，抬起头对二人说道：“二位先生。如今我虽然兵强马壮，但是渤海郡狭隘，人民贫弱。我们钱粮都要仰仗冀州供给。一旦韩馥断了我们的粮草，我们必将败亡。二位先生，可有策谋帮我？”

    许攸闻言立刻抢先一拱手，迫不及待的说道：“主公。韩馥此人乃是无能之辈，不足为虑。主公可派遣一能言善辩之士，游说公孙瓒南下攻打韩馥，约定事成之后，平分冀州。公孙瓒位在幽州，也是贫弱。他觊觎冀州已经很久，又兵强马壮，必然忍不住南下。到时候。主公可与韩馥联合，击退公孙瓒。然后趁机入主冀州。”

    袁绍、审配看了一眼许攸，心想：“这策略，还真够阴损的。”

    但是袁绍又是十分心动，不管手段如何，能得到冀州就行了。袁绍思考了一下，正打算点头。

    便在这时，一名小吏从外匆匆走了进来，手中拿着一卷书信，递给袁绍道：“主公，乃是河内王匡的书信。”

    袁绍三人的面色微微一变，莫非河内郡、河东郡出了什么事情？

    若是董卓占据河东、河内二郡，则步骑兵峰，便可直接威慑冀州了。袁绍有些坐不住，连忙取了书信观看，脸色又是微微一变。然后他沉吟了一下，先让小吏下去，将书信递给了许攸二人传阅，二人看后也是脸色微变。

    “张绣果然不是王匡、张扬可以对付的。他到达河东、河内郡之后，先前的好局势，就像是冰雪遇到阳光，立刻消融了。王匡、张扬虽然有十万雄兵，却只能困守安邑城等待援兵，真是不敢想象。”

    许攸叹了一口气，哪怕是再嘴硬的人，也不得不承认张绣真的很能打。

    袁绍、审配都是齐齐点头，尤其是袁绍。上一次他手握数十万大军，被张绣二万人打爆了。

    虽然诸侯们确实是菜了一点，但也让他有了很大的心理阴影。张绣这个家伙，绝不可小觑之。

    但是话说回来，今时不同往日了。袁绍在中原大战的时候，实力没有折损，回到河北之后，兵力更多，士卒更加精锐了。

    他的胆子也肥了一些。

    袁绍想了一下之后，抬头对二人说道：“安邑城内外怎么说也还有十几万大军。王匡二人还派人向张燕、韩馥与我求援。只要三方出兵，就算不能击退张绣，也可以缓解安邑城的压力。我们应该立刻出兵。但是有一点，行军打仗，必然要小心谨慎，不要冒然轻进。一旦冒然，必然会被张绣有机可乘的。”

    “主公所言甚是。”

    许攸二人齐齐点头，拱手说道。

    面对韩馥可以轻蔑藐视，但面对张绣必须谨慎对待，小心翼翼，不露出破绽。

    袁绍想了一下之后，对许攸说道：“子远，你为监军，督军颜良、文丑等人率领马步军五万，缓步西进。稳扎稳打。”

    许攸闻言心中一喜，轰然应诺道：“诺。”

    而旁边审配，虽然面无表情，但是心中却颇为妒忌。

    也不仅是二人。

    袁绍，袁盟主。家门四世三公，天下一品。袁术又死了，没人跟袁绍竞争袁氏的资源。

    现在犹如海纳百川一般，天下人才纷纷来投奔。现在天下局势，又有改朝换代的趋势。

    袁绍或许有刘邦的际遇，未来登基称帝，开国御极天下。真正的是前程似锦。

    刘邦开国，麾下谋士大臣，也曾经争功。

    萧何、曹参争夺功臣第一。

    光武中兴，有云台二十八将，也是排了座位席次。

    袁绍又耳根子软，喜欢听好话。麾下的谋士们，又岂能不争权夺利？

    袁绍下达了命令之后，许攸便下去调兵遣将去了。而袁绍的幕府，则负责调动粮秣辎重。

    出兵已经是第三天了。但是出兵的时候，情况又发生了一点点变化。

    出动的兵力还是五万，大将为颜良、文丑。但是监军多了一个人。

    许攸为左监军，审配为右监军。

    袁绍说了，遇到什么事儿，你们两个商量一下再做决定吧。

    这是许攸、审配争权夺利的结果，虽然很多谋士认为这么做很不妥，许攸、审配尿不到一个壶里。这行军打仗，一个向左，一个向右。

    为之奈何？！

    但是袁绍和了稀泥，他们也没办法。

