    第217章黑化，玉石俱焚！

    “是！”葛家主肃声道，“父亲放心，我绝不会让驭兽师公会崛起。”

    “嗯。”老家主满意颔首。

    “老家主，那楚千璃呢？真就这么放过？”二长老忽然犹豫着问道。

    “还有玄水宗，要怎么办？”三长老补充了句。

    老家主闻言，淡淡地扫了他们一眼，“只要有钱，多的是人替我们办事。何必亲自动手去杀个小丫头。”

    众人闻言，顿时明白，老家主的意思是请杀手解决楚千璃。

    “至于玄水宗，蓝琼华那丫头片子，空口白话就想让我葛家卖力。”老家主冷笑，“呵，还真是好算计。”

    顿时，众人安静如鸡，再不敢废话。

    而就在这时，一道黑色身影走了进来，“五公主有令，夺魄貂如今已经没了，葛家就必须在她生日前，再为她准备一只。”

    来人说完就走。

    “站住。”家主眉头却是一皱，“你这丫头怎么回事？说进来就进来，都不知道通报吗？进来之后，也不知道喊人。你的礼数呢？”

    “够了，现在不是计较这些的时候。玉洁丫头，你说公主要我们再找一只夺魄貂？”

    “嗯。”葛玉洁全程冷着脸，听到老家主问话，也只是不咸不淡地应了声。

    她回来这么久，根本没人关心她。

    她想得很清楚，她现在就是一颗废掉的棋子。他们既然觉得她没用，舍弃了她，她又何必要在意他们。

    欧阳乐欣向葛家要夺魄貂，是她提议的。

    如此，葛家一旦找不到第二只夺魄貂，就要与楚千璃对上。

    她要葛家和楚千璃，玉石俱焚，全部毁灭！

    这时，大长老突然皱眉道：“夺魄貂可遇不可求，我们怎么可能在短时间内找到第二只。”

    说罢，他的目光若有似无地扫过葛玉洁。

    看懂这充满暗示的眼神，瞬间，二长老开口道：“玉洁丫头，你那只夺魄貂……”

    “呵！”葛玉洁冷笑，直接打断了二长老的话，“那只夺魄貂，如今在楚千璃手上。你们有本事，就从楚千璃手中抢好了。”

    说完，她不顾他们的面面相觑，直接转身离开。

    “怎么回事？夺魄貂怎么会在楚千璃手上？”

    “等等，玉洁丫头好像没有受灵纹反噬。”

    他们之前并不关心葛玉洁，实在是因为，她已经是必死无疑。

    可现在，他们懂了。

    “看来这丫头很聪明，想办法保住了自己。”

    “可如今，她保住了自己，却害苦了葛家。”

    “而且这小丫头突然穿一身黑衣，表情冰冷，看着很渗人！该不会是对家族起了恨意吧。”

    众长老忍不住讨论了起来。

    “够了。”老家主黑着脸打断，“立刻派人给楚千璃赔罪。若能从她手中把夺魄貂买下。不惜一切代价，也要买下来。”

    说着，他看向葛家主，“你来安排，派人去寻找另一只夺魄貂。”

    双管齐下，葛家一定要完成五公主的要求。

    否则，还不知这刁蛮公主要怎么闹呢。

    ————

    静室内。

    “唔。”楚千璃轻哼一声，揉了揉眼，这才猛地清醒过来。

