    何况，还需要那么多的丹药。

    正好六叔的拍卖行有资源，不用白不用。

    “你小子......”

    “拿去吧。”

    “这里是拍卖行这两个月的收益以及一些极品丹药。”

    说完，扔出一枚元戒给云千帆。

    整个元戒都装满了，除了元石就是一些极品丹药。

    这些东西本来是打算留给家族中的弟子的，但现在云千帆要用，就先给他了。

    “多谢六叔！”

    “等凌霄阁彻底稳定下来之后，就可以让家族中的弟子过去了。”

    “联手先把我们这一方区域给打下来。”

    云长齐自然知道云千帆的意思，“先挡住荒天宗的这一波进攻再说吧，等挡下来之后，就可以和他们摊牌了。”

    和六叔聊了一会后，云千帆便离开了院子。

    现在，他要去神云宗商量一下结盟的事情。

    从月牙城前往神云宗需要两天时间，云千帆一路疾行，未曾停歇。

    第三天清晨，便来到了神云宗的山门前。

    整个神云宗笼罩在一片灰蒙蒙的雾气中，看云雾缭绕。

    其中的宫殿若隐若现，山门前，两个守门弟子拦下了两人。

    “两位，来我神云宗有何事？”

    这一次，云千帆并未隐藏身上的气息。

    守门的弟子一下子就感应到了他身上的气息，这是一个返虚境巅峰的修行者。

    “我找韦一笑长老，还请去通报一声，就说一个年轻人带着一把生锈的铁剑来了。”

    门口的弟子虽然不解，但对方来找内门二长老，也不敢怠慢。

    “请稍等，我们这就通报。”

    此时，神云宗的某处别院之中。

    院子中几个老者齐聚一堂，脸上布满了愁容。

    “宗主，这该如何是好？”

    “荒天宗现在已经给我们下了最后的通牒，在不结盟，恐怕我们即将收到荒天宗的全力进攻。”

    开口说话的正是荒天宗内门大长老，赵一善。

    “荒天宗强势霸道，据我所知，第五界将近有一半的宗门已经被他们拿下了。”

    “我们选择结盟，那整个第五界都将是荒天宗的天下。”

    “我不建议结盟。”

    坐在一旁的韦一笑开口了。

    荒天宗的人他们早就见过了，一副趾高气扬的样子让人很不舒服。

    更重要的是，他们派来的使者，都只是一个灵虚境初期的家伙。

    这表明是看不起他们神云宗。

    “我们若是拒绝，没有好果子吃，同意结盟，至少我神云宗还能保留底蕴。”

    “和他们作对，我神云宗就算是能和他们打一场，但我们耗得起吗？”

    另一个长老也开口了。

    而作为神云宗宗主的武严面色凝重，一言不发。

    就在诸多长老争吵不休的时候，一个弟子忽然敲了敲门。

    “进来！”

    一个长老开口了。

    那守门的弟子都进院子中，“见过宗主，各位长老。”

    “山下有一个年轻人，说是带着一把生锈的铁剑，来找韦一笑长老。”

    正在和其他长老辩论的韦一笑，眉头微微一皱。

    而后像是想起了什么，眼中放光。

    “宗主，那小子就是我之前和你说过的那年轻人。”

    武严显然也是听过韦一笑说过云千帆，脸上的表情也是微微一怔。

    “哦？”

    “是他？”

    “那就让他上来吧。”

