    第70章 单反相机

    毕竟已经进入了二十点，要像之前十来点的时候快速增长那样，反而会让许大茂感到不正常。

    许大茂从茅草屋出来后，搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了大红袍一千斤。】

    听到系统的提示音，许大茂微微一愣。

    每日礼包开出来的东西果然变了。

    居然开出了茶叶！

    因为特殊原因，这些年以来，茶田大幅压缩，都改种农作物，所以茶叶减产很厉害。

    过年的时候，每户居民可以凭证购买茶叶一两，还是抵挡的那种。

    许大茂查看了一下永恒空间。

    发现这批茶叶的品质不错，虽然不清楚等级划分，但是这批茶叶完全可以拿去送礼。

    至于出售的话，那还是算了吧。

    现在很多人连反都吃饱，哪有闲情逸致去喝茶啊。

    对于每日礼包连续两天开出了新品种，许大茂也大致有了猜测。

    每日礼包以月为周期，进行更新。

    对于这点，许大茂还是挺满意的，这总比一直开出固定的那几种要强。

    离开虚界后，许大茂简单的做了点早饭。

    院里的人，对于许大茂家的伙食好这件事，已经变得习以为常了。

    相应的，许大茂做饭时候获得情绪值也变少了。

    但唯独贾家人没变，一如既往，从一而终。

    说来也奇怪，这段时间，贾家非常的太平，棒梗也没有再度伸出那罪恶的双手。

    对此，许大茂也乐得清闲，不用理会贾家，安安心心的过自己的小日子。

    不过，许大茂相信，对于棒梗这样的“神偷”来说，怎么可能不发挥自己的一技之长呢？

    现在的太平，可能只是暴风雨来临前的宁静吧。

    许大茂寻思着，是不是要来点“馅饼”，来催化棒梗那隐藏的属性。

    毕竟，棒梗也是秦淮茹和傻柱之间的绊脚石。

    为了傻柱的“终生幸福”，许大茂觉得这事儿可以有。

    吃完早饭，许大茂骑着他的二八大杠前往了鸽子市。

    一阵忙活，许大茂的存款又多了四千块，还有一些票卷。

    至于，情绪值，今天只获得一千多点的样子。

    要不是，许大茂换着模样来，兴许获得的更少。

    许大茂心态却很平常，毕竟，他来鸽子市不是一天两天了。

    即便换了模样，但出售的东西，基本都那几样。

    大家凭借着这点，就可以断定，这几个人是一伙的。

    许大茂看了看时间，马上要到和于莉碰头的点了。

    收摊，骑着他的二八大杠往芝麻胡同而去。

    于莉今天的收获更少了，结算完提成，于莉才拿到了两块一毛钱。

    以她的家为中心，方圆十里的地方，于莉该收的都收了。

    于莉也想去远些的地方碰碰运气，但架不住她是个女孩子家家。

    万一碰到什么危险，就麻烦了。

    收下了提成，于莉满脸笑容的在许大茂嘴上轻轻地亲上了一口。

    “干哥哥，等这些收完了，您那还有什么要我收吗？”

    许大茂面无表情，不动声色，来了，这贪心的女人表面上满脸笑容。

    实际上，估计早就已经是热锅上的蚂蚁了。

    许大茂摇了摇头，说道：“这我就不知道了，你也知道，我也是帮我朋友收的！”

    说着，许大茂也不顾于莉的反应，转身推着他的二八大杠就走。

    【于莉焦急+1000】

    【于莉担心+1000】

    离开芝麻胡同后，许大茂嘴角微微一撇，浮出了一抹邪魅的微笑。

    焦急、担心？

    那就对了，慢慢急吧，慢慢担心吧！

    许大茂希望于莉越急越好，越担心越好。

    这样他才能趁虚而入，慢慢的吃掉于莉这个小可人儿。

    许大茂回到了食堂，简单的教导了下马华，并告诉他一周后是个好日子。

    让他带着他父母来他家。

    接下来，也没什么事情，许大茂果断开溜了。

    来到鸽子市后，卖了一会儿货，由于时间有限，也没卖出去太多。

    倒是让他顺带着，收了一个好东西。

    一台紫金山牌单反相机。

    虽然这不是什么古董，但许大茂的系统空间中的售价，远远高于实际价格。

    这玩意号称是全国第一台单反相机，总共也就生产不到两年，卖出一千台左右，去年更是停产了。

    出厂的时候，售价是一百五十块。

    许大茂只有了一百斤地瓜就换到了。

    额外，还得了好些胶卷。

    没办法，摄影家也要吃饭，留着这玩意还不如换点口粮。

    许大茂果断的将自己生活技能里，摄影技术升到了神级。

    五分钟后，他将脑海中的关于摄影方面的信息消化完后。

    也对这台单反相机有了新的了解。

    到了六十年后，全国这部相机的保有量，也就两百台左右，能拍出十万块的高价。

    这也难怪这台相机在系统空间的售价，远远高于实际价格。

    足以见得，他有一定的收藏价值。

    当然，许大茂买下这玩意，为了不是收藏。

    就算放到六十年以后，也就十万块而已。

    对许大茂来说，那时候的十万块还算钱么？

    前世的时候，许大茂身为富N代，身边少不了那些拿着相机泡妞的人。

    但奈何，那时的他对自己还是缺乏了点自信。

    所以，也就没有入手任何的相机。

    现在机会来了，虽然现在的相机比较落后，还是用胶片的。

    但这并不影响他拍点小姐姐之类的。

    想到这，许大茂不得不向陈老湿致敬，而且还是最崇高的敬意。

    许大茂回到家后，做了个晚饭，随便吃了点，又去徐慧真的小酒馆，跟片爷和牛爷这几位喝酒。

    可让他没想到的是，牛爷今天给了他一个惊喜。

    牛爷从朋友哪里，搞到了两瓶五八年产的“车轮牌”茅台。

    “车轮牌”茅台特点很鲜明，土陶瓶身，封口软木塞，还有外加一层封盖纸。

    在几十年后，这一瓶酒就能卖出上百万的高价。

    许大茂二话不说，直接以三十块钱的代价，收下这两瓶特别的茅台酒。

    不知不觉，时间悄然而过，大家伙也喝了个尽心。

    大家伙相处了快一个月了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

