    “啊～河岁前辈。”溪西希子说完这句，便不知道说什么了。

    其实刚才她刚醒来的那一会儿，还没搞清楚状况，的确有挺多问题想问。

    现在搞清楚事情的状况，反而发现自己没有什么问题。

    在河岁村骑车回来的30分钟里，溪西希子已经发现自己变成男生的事实，她也趁机打量了卧室一遍，觉得到处都透漏着新奇。

    然后她感觉变成男生也不是什么不能接受的事。

    你这就完了——河岁村用这样的眼神盯着溪西希子。

    “你……真的没有别的想说的……比如名字身份之类的？”河岁村拿起自己的专用水杯，喝了一口水。

    这算间接接吻吗？河岁村分心想到。

    “抱歉～抱歉。”溪西希子好像刚回过神来，她连连点头说道，“河岁前辈，我叫溪西希子，现读海武总高学校二年F组。”

    “嗯，河岁村，京武高等学校二年C组，这是我家，成田市海浮町289号……”

    在河岁村的有意引导下，溪西希子和他开始正常的信息交流起来。

    由于信息太多，两人离开客厅，回到河岁村卧室。

    俗话说得好，好记性不如烂笔头。

    河岁村从书架下的抽屉里拿出两本有《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》人物封面的笔记本。

    把古贺朋绘封面笔记本递给溪西希子，自己拿起麻衣学姐兔女郎封面笔记本准备开始记录溪西希子的信息。

    信息交流谈话结束，双方也都停下了笔，放下笔记本。

    河岁村双眼直视溪西希子，现在来聊必须解决和隐私一点的事情。

    “溪西小姐，你的生理期在哪几天？”河岁村故意轻描淡写的问道。

    他打算如果溪西希子生理期已经过了，就尽快在一个月之内完成任务，如果还没过，那段时间，他就尽量和溪西希子呆在一起，他可不想换那种东西。

    “啊～”溪西希子小帅的脸上，泛起两个红晕，河岁村甚至能感觉她的头顶，冒起了烟。

    拜托！不要拿我超男人的脸做这种奇怪的表情。

    河岁村看着自己很男人的身体，两眼慌张，脸上泛红，左扭右扭，娇羞的跟美少女一样。心里恶寒地撇开眼。

    “前辈，是～是20号到25号左右……”溪西希子姣羞地扭着身子，接着又支支吾吾地小声问，“前辈，前辈的换蛋期是…是什么时候？”

    “……”

    河岁村怀疑自己的耳朵是不是出了问题，还是因为对面声音太小，听错了。

    换蛋期，什么鬼。

    应该听错了，无视掉。

    “嗯，现在是四月七号，我们尽量在半个月之内找到换回身体的方法。”河岁村由于溪西希子后面问得问题，声音太小，有可能是他听错了，所以他直接无视掉。

    “前辈，那个换蛋……”

    “男生没有那东西！”

    这回，河岁村是听清楚了，斩钉截铁地说，“不过是网上开玩笑的。”

    河岁村没有想到，还真的有女生信网上换蛋期的梗。

    虽然他现在有点想笑，但由于现在场面需要严肃，所以他装作淡定的在笔记本上写写画画。

    画完，他发现不知不觉他在笔记本上画了两个鸭蛋。

    “啊！骗人的？”溪西希子有些惊慌失措的不知所措，双手胡乱摇摆，想要抓点什么。

    河岁村看她这副模样，选择跳过这个话题。

    “那洗澡，你觉得该怎么做？”

    “啊～洗澡！？”

    听到洗澡，溪西希子害羞的抓起一旁，古贺朋绘封面的笔记本，直接挡住自己脸，不敢看人。

    洗澡！前辈的身体！前辈看我的身体！啊！溪西希子陷入逻辑混乱中。

    您是半点想法都没有啊！

    河岁村甚至感觉自己脱离了现实，遇到了传说中的二次元傻白甜女主角。

    现实真的有这种人吗？河岁村疑惑。

    智力八，难道是算智商低？

    还是我直接安排吧！我想她也是没有什么想法的。

    河岁村决定改变交流方式。

    “你的文艺部社团是允许早退的吧。”

    “嗯～只要完成社团任务就没问题。”

    “那我就不去文艺部二室，放学后，我们就直接回到我家，呆在一起。”

    “嗯嗯。”

    “洗澡的话，我们可以蒙上眼睛，让对方帮忙洗。”

    “啊～嗯。”

    “你有什么期望？”河岁村看着用自己身体一直点头呆萌的溪西希子，话锋一转问道。

    “嗯～啊。”溪西希子反应不过来，显然对自己的胡乱回应，不知所措。

    “你有什么期望？”河岁村又问了一遍，并解释他这么问得原因，“这也许是我们换回身体的方法，你看过轻小说《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》吗？”

    “里面说的思春期症候群和我们的情况差不多，也许就是因为你对生活现状的不满导致的，所以完成你的期望。也许我们就能换回身体。”

    从前面的交流中，河岁村得知溪西希子并不知道倒8循环符号的事情。

    他自然不会自己暴露自己金手指的秘密。所以只能找个借口欺骗溪西希子。

    当然，结果是一样的。只是，从思春期症候群的原因变成金手指的原因。

    “我～我没看过什么轻小说。”溪西希子低着头，一副我做错了的样子。

    河岁村从书架上抽出《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》第一册，递给溪西希子，“嗯，我想你平时都在看文学类的书。并没有接触过这些吧。”

    面板上的“文学精通”，倒是让河岁村了解一点溪西希子这个人。

    不对，重点不是这个吧，我怎么也被她带歪了，还把轻小说递给她。

    我那段话的重点不是‘你的期望是什么吗’？

    河岁村用手摸着额头，躺在床上无语地望天花板。

    他准备再理清一下思路，休息一会在和溪西希子交流。

    ……

    他躺在床上休息了一会，溪西希子也看了1/3的轻小说。

    “溪西小姐，你的期望是什么？”河岁村第三次问道。

    “啊～我不知道耶。”溪西希子停顿下来，在轻小说看到的那一页，放了个牧之原翔子学姐的书签，把书合上。

    河岁村躺在床上斜眼看她一眼，问，“反抗校园暴力之类？”

    “啊～希子没有被校园暴力。”溪西希子摇摇头，看向河岁村，接着说道，“也许是希子想变成和河岁前辈一样优秀的人。”

    “没有吗。”河岁村盯着溪西希子，叹了口气说，“我并不优秀。”

    “不过想成为优秀的人吗？”

    这倒是有可能，河岁村心中想到记在笔记本上的溪西希子信息。

    姓名：溪西希子

    年龄：17，生日6月5号

    家庭住址：千叶落叶区696号公寓504

    家庭关系：父，跨国公司小领导经常出差，母，警察。离异状态跟着母亲（可能家庭原因，所以性格敏感。）

    兴趣：文学吉他做菜。

    学校：千叶海武总高学校—二年f组五排一座。文艺部成员。

    老师：英语老师兼生活指导老师西代茜，文学老师云门失、科学老师小叶老师、数学老师河护老师、体育老师大屋老师。。。

    班级团体：六排二座千海花灵（主一）二排六座东渡和过（一副）三排六座西堀花玲（一副）

    三排三座西叶和子（主二）三排四座乃阳汤和（二副）二排二座扬渔三月（二副）五排三座东海辽子（二副）

    其中关系错综复杂，原本河岁村想用人物交际线来画的，结果越画越多，最后就写了两个主要人物主二和主一为首的金字塔，其他团体大多都是围绕着两个人。

    而溪西希子就是这两个金字塔交际网的底端。

    河岁村不由感叹女生的关系网恐怖和复杂。

