    这个站在C位，明显突出一个身位的巨人，双手抱胸，拥有低调且沉稳的银黑配色，身上产生的能量非常强大，虽然只是刚刚苏醒，但气势丝毫不弱。

    这四名巨人，正是远古时期留存下来的巨人，在三千万年前的地球上就出现了人类，以及这些巨人。

    不过当时巨人的数量可是相当过，可惜那时候为了争夺各种资源、权力等等，发生了非常严重的内战，地球上仅存这四位。

    至于战败的巨人，纷纷逃离地球，前往遥远的宇宙，有一部分就定居M78星云，建立了光之国。

    尤其消耗太过严重，当时的地球已经处于近乎崩溃的边缘，为了能够延续地球，未来有机会重生，四名巨人决定自我封存起来，化为石像沉入地底宫殿之中，这么多年来一直没有被发现。

    而他们不时散发出来的力量，偶尔间被奥特之父发现，并且获得，最终觉醒“真之力”，也是一种缘分。

    毕竟巨人和奥特曼本出同源，这四位巨人算是奥特一族的祖先，他们的力量绝对超越现今的奥特曼。

    他们的名字分别是迪迦、卡密拉、达拉姆以及希特拉。

    “嗯？”

    苏醒过来的四名巨人，相互之间看了一眼，大概是还没有适应那么长时间的沉眠，现在需要时间去适应。

    “这空气怎么这么差？还是原来那个地球吗？”

    在适应了一会儿之后，性格较为急躁的达拉姆发出了不满，因为如今地球的空气质量比起三千万年前可差多了。

    “确实，某种意义上来说，不像是我们认识的地球，而且……”

    “‘先民’好像也已经不存在了！”

    希特拉看得更为透彻，通过强大的感知能力，发觉地球早已不再是以前的地球，那些三千万年前的“先民”不复存在。

    颇有大姐范的卡密拉自然察觉到地球已经不是从前的地球，转向迪迦，询问道：“迪迦，你怎么看？”

    迪迦和卡密拉是男女朋友的关系，他们的关系非常亲密，彼此也是极其信任。

    “别着急，似乎是有人刻意将我们唤醒的。”

    双手抱胸的迪迦显得非常冷静沉稳，第一时间并没有在意地球变得如何，反而是注意到他们苏醒过来是有人刻意为之。

    其实就是他们体内的邪恶之力，经过迪迦的提醒，其余三名巨人也注意到了这个问题。

    “没错，唤醒你们的，就是我！”

    这个时候就轮到正主极恶贝利亚登场，看到醒过来的迪迦四名巨人，眼中透露出狂热，简单的感应后，发现他们的实力一点都不弱，都在奥特之父觉醒了“真之力”的实力之上。

    如果这四个一起上，对付肖狂应该相当有把握。

    而且最重要的是，他们是通过自己的邪恶之力苏醒过来的，对方体内那股邪恶之力，极恶贝利亚拥有绝对控制权。

    也就是说极恶贝利亚是他们的“主人”才对！

    “哦？”

    “你身上的气息很有意思，有些许熟悉的味道。”

    迪迦瞟了一眼极恶贝利亚，依然保持一副高傲的姿态，似乎并没有把后者当回事，倒是好奇对方身上隐隐透露出一股熟悉的能量波动。

    那熟悉的能量波动，其实就是极恶贝利亚还身为奥特曼时的一丝能量，毕竟现在这个造型，也属于类奥特曼范畴的。

    “先不说这些有的没的，快，干掉他！”

    极恶贝利亚不打算让迪迦他们在自己身上太过纠结，将目标指向了不远处的肖狂，那才是需要对付的家伙。

    “咦？那是什么？‘先民’制造的机械兵器吗？”

    达拉姆看到肖狂之后，瞬间露出惊讶的表情，第一时间想到是“先民”制造出来的产物，那股强大的能量可不是盖的。

    “不太一样，看上去要高级很多。”

    “先民”是地球远古时期的人类，拥有远超现代文明的科技力量，因此制造出强大的机械兵器也是合情合理的，不过在迪迦看来，肖狂这个机械哥斯拉更为强大且先进。

    “有眼光！”

    肖狂直接与迪迦他们进行对话，虽然好奇对方的身份，但他们之间大概率免不了一场战斗，于是说道：“说‘此事与你们无关，赶紧让开’这话有些多余，咱们还是干一架再说吧！”

    不管怎么说，想要击杀极恶贝利亚，还是要跨过迪迦他们，肖狂也懒得墨迹，直接发出了挑战。

    “好啊，正好可以活动活动筋骨！”

    “咯咯！”“啪嗒啪嗒！”

    一听到要干架，达拉姆率先出列，扭了扭脖子，活动活动身体，径直朝肖狂走来。

    “咚！”

    达拉姆身材高大且壮硕，每走一步大地都为之颤抖，即便高度上不及肖狂，但这个王霸之气还是相当值得认可的。

    “嘿！”

    看到有不自量力想要与自己比拼力量的，肖狂那是相当欣喜，迈开脚步迎了上去，同样双脚灌注力量，踏出一步便引发小型地震，气势上绝对不能输给对方。

    进入攻击距离后，达拉姆突然加速，一个滑步拉进距离，抬手就是一记重拳，朝着肖狂面前而来。

    这一拳力量十足，至少用上了七成力，也算是试探一下肖狂的实力究竟如何。

    “Duang！”

    “呃！”

    迎接达拉姆拳头的是肖狂的铁拳，有新型内核【奥秘融合炉】的加持，力量不凡。

    而且肖狂出拳可没有留力，上来就是百分百，直接将达拉姆给打飞出去，重重摔倒在地，跟你试探个啥玩意，往死里干就完事了！

    “哈哈哈！”

    “怎么回事？你大意了吗，达拉姆？要不要我来帮你一下？”

    希特拉看到达拉姆被一拳轰飞，忍不住打趣道，他们之间经常拌嘴，同时也认为后者肯定是轻敌了，原本想要试探，不料肖狂根本不吃这一套，上来就是全力。

    “少废话，我一定要杀了他！”

    从地上重新站起来的达拉姆恼羞成怒，在自己的同伴面前丢脸可不是一件愉快的事，他决定全力以赴面对肖狂，然后将其折磨致死。

    ……

