一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               三尊大圣学聪明了，当即一笑，“俺们有傀儡，用傀儡进去。”

    说着，三人麻溜的祭出了傀儡，下了命令，让傀儡踏入冥土。

    诡异的一幕又出现了，傀儡进去，竟断了联系，杵那不动了。

    见状，鲲鹏老祖神色阴沉了一分，再次看向身侧三尊大圣。

    三尊大圣尴尬一笑，依旧未动身，“稍安勿躁，还有办法。”

    但见三人都拎出了铁链，一段有铁钩，被三人猛的甩了出去，只要能钩住叶辰，便能将其拖拽出来，不用跑进去冒险。

    可是，三把铁钩虽被抛进去了，却如鲲鹏老祖先前的铁链那般，方才入冥土禁区，便垂了下去，压根儿就没触及到叶辰。

    再来！再来！三尊大圣不放弃，倒是毅力，玩儿命的抛铁钩，知道是他们在钩叶辰，不知道的还以为他们在撒网捕鱼呢？

    然，几次投放，皆是无果，人没带出来，仨人却累的够呛。

    这下，不止鲲鹏老祖，其他准帝也一同看向了那三尊大圣。

    三尊大圣想都没想，直接把身侧的两尊圣王修士推进了冥土，完事儿还不忘大喝一声，“尔等，此乃立功的大好机会。”

    鲲鹏老祖并未说什么，只要能带出叶辰，谁进去都无关紧要。

    可三尊圣王就想骂娘了，一帮贱人，明显坑老子，不要脸。

    可纵是想骂娘又如何，却不敢忤逆，这若退出来，下一瞬便会被拍死，这强者的世界，弱者活该被欺负，谁死谁活该。

    无奈，三人只得硬着头皮往里走，每走一步，都是胆战心惊。

    叶辰的死的极为凄惨，而且死不瞑目，俩眼珠子就那么瞪着他们，仅仅看着就瘆人，堂堂圣王，后背竟都渗出了冷汗。

    “目测，你这招，不怎么好使。”看着不断靠近的两尊圣王，大鼎中的炎龙不由得撇了撇嘴，“虽然，你演的很真实。”

    “老子都死了，还他娘的不放过我。”叶辰暗骂，一边保持着死时的状态，一边时刻准备翻身跳起，把俩圣王直接干趴。

    这冥土诡异，能压制他的修为，也同样能压制两尊圣王的修为，同是没修为之人，肉身霸道的圣体，收拾他们不在话下。

    然，就在他准备起身时，那俩圣王豁然止步了，惊恐的看着一方，双目凸显，瞳孔紧缩，满眼恐惧，“谁，你们是谁。”

    叶辰懵了，咋个意思，我装神弄鬼是想吓跑你们，你俩装神弄鬼是几个意思，是吓唬我，还是吓唬你们自己，还是....。

    “别过来，你们别过来。”俩圣王皆在后退，神色皆惊恐。

    “这演技，杠杠的。”叶辰心中意味深长一声，装神弄鬼的本事也溜得一逼，都不知这俩货做什么，自己逗自己玩儿？

    啊....！叶辰暗语之时，两尊圣王转身跑了，可跑出没两步，便七窍流血了，浑身瞬间变得血呼啦的，死相也很瘆人的说。

    见此画面，冥土外的人，无论是准帝和大圣，还是圣王和准圣王，都下意识后退了一步，冷气倒抽，神色也随之大变。

    啥情况！小猿皇和夔牛等人纷纷对视一脸，一时间有点懵逼。

    现场最懵的还是叶辰，同在冥土中，他能清楚的感受到两尊圣王已死了，元神之火已寂灭，也便是说，是真有人杀他们。

    这就有点吓人了，让他都有点忍不住回头看了，身后真有人？

    一时间，他顿感背后凉飕飕的，总觉有一双眼睛在盯着他。

    但他却一动不敢动，很本能的以为是自己装死骗过了那可怕存在，这若动了，保不齐会被补一刀，若再死，那可就冤了。

    他发蒙之时，外面又有一人进来，更准确来说是被鲲鹏老祖扔进来的，乃是一尊大圣级，本想转身溜，却被一掌推进来。

    惨状再次发生，大圣也如那俩圣王一般，进来冥土便欲跑出去，可一步踏出，直接七窍流血，浑身血呼啦，直接死绝。

    这下，鲲鹏老祖和其他八尊准帝，又下意识的后退了一步。

    一尊大圣，准眼被灭了，冥土中到底是何等的存在，众人猜测，起码是准帝级，可问题是，他们分明是啥也没看到啊！

    跑啊！外面已有人受不住惊吓，多是看戏者，已转身遁跑了，冥土太吓人了，人影儿没见一个，却是前后四人死相极惨。

    一经有人开遁，便形成了连锁反应，成片成片的人转身走了。

    天晓得冥土中的可怕存在会不会跑出来，这若跑出来杀人，会有不少人遭殃，来看戏的，可不是来找刺激的，早走为妙。

    于是乎，黑压压的人影变得稀松了，越来越多的人转身遁走，其中不乏万族的人，生怕在被强者推进去送死，太恐怖。

    走！鲲鹏老祖也转身了，准帝级的他也怕了，以他的眼界什么也没看到，这就是可怕之处，他有理由相信冥土有鬼灵。

    他走了，其他八尊准帝也不分先后，圣体既已死，万族通缉便也算成功了，没必要再在这里，冥土禁区，真是太瘆人了。

    准帝都走了，谁还敢留在这里，偌大的天地，几十万的修士，瞬间一哄而散，直奔最近的古城，只愿快些离开这片天地。

    也并非所有人都走了，小猿皇和夔牛他们还在，也只剩他们六个，还驻足在冥土之外，见四方人退完，这才呼唤叶辰。

    叶辰激灵一下爬了起来，头也没回，连滚带爬的跑出了冥土。

    待跑出冥土，他便回头看，除了缥缈的阴雾，和那两具圣王尸体，啥也没瞅着，阵阵的阴风倒是越发冷了，带着呜嚎。

    “瞅见没。”叶辰看向了夔牛和小猿皇，“先前背后可有人。”

    “啥也没。”六人皆摇头，“一个慌神儿，俩圣王就跪了。”

    “你嘞！”叶辰目光放在了鼎中炎龙身上，“可瞅见异状。”

    “没瞅着啊！”炎龙挠了挠大脑袋，很明显，他也蒙着呢？

    “那这就奇了怪了。”叶辰也挠头了，睿智如他，也一头雾水了，本是装神弄鬼，谁曾想真闹出了人命，而且是两条。

    “同是在冥土，他俩死了，为嘛你没事。”几人皆瞪着圆溜双眼看着叶辰，“这也太匪夷所思了，里面...有你家的亲戚？”

    “别闹。”叶辰双眸微眯，死死盯着冥土，这的确诡异的反常规了，他想不通，到底是何种原因，让他有了活命的特权。

    “别来无恙。”冥冥中，叶辰似是听到缥缈话语，不知传自何处，沙哑而沧桑，不带人的情感，就如一具傀儡吐露一般。

    “谁？”叶辰豁然转身，一句话，惊得众人差点当场尿了。

    “一惊一乍的，你丫有病吧！”众人大脸发黑，这他娘的心里正发怵呢？你又突然来了一嗓子，人吓人，真会吓死人的。

    “你们...没听见有声音？”叶辰挑眉，试探性的看着众人。

    “哪有声音，你别吓俺们。”几人下意识的抱团儿，环看四周，一向天不怕地不怕的他们，此刻也顿感背后凉飕飕了。

    “什么情况。”叶辰揉脑袋了，他分明听到了有人在说话。

    “如今的你，竟是如此不堪。”缥缈话语再起，让他猛地回头，盯住了无边的冥土，此番他听得清楚，声音传自里面。

    他双目近乎眯成了一条线，死盯冥土，却并未得见丝毫异状，只有那一语古老枯寂的幽音，在耳畔神海回荡，带着魔力。

    “走走，麻溜走，这地儿忒瘆人。”小猿皇已第一个转身。

    夔牛等人也不拉后，走出两步，还不忘回身把叶辰一并拽走。

    叶辰有些神经质了，纵是被拉着，也时而会回首看一眼冥土。

    隔着很远，他好似能看到一道如梦似幻的倩影，穿着白色霓裳，在冥土中翩然而舞，曼妙舞姿中，也还会对他回眸而笑。

    直至小猿皇和夔牛开了传送域门，叶辰才不由得收回了目光。

    冥土的确诡异，今日之事，更加诡异，进去四人，死了三个，唯独他没死，那缥缈的古老音，他听得到，小猿皇他们却听不到，还有那如梦似幻的女子，是错觉，还是真实存在。

    一切，都是一个迷，跟本就阴森的冥土，又添一抹神秘面纱。

    几人未做停留，借助传送域门，一路出了南域，步入了西漠。

    至此，叶辰才缓缓收了思绪，笑看小猿皇六人，“就送到这吧！先前的告别不作数，今夜一别，你我兄弟，才是真分别。”

    “告别你妹啊！俺们出来，就没打算回去。”小猿皇抿了抿金色毛发，“天晓得要自封多少年，机智的我，还不憋死。”

    “老大我已有决定，要带你们浪...迹天涯。”夔牛猛地一甩头发，完事儿还不忘抿了一下，这逼格，能给他打个满分。

    “俺有一个梦想，要睡服天下所有女人。”大地武熊招牌动作乃是整衣领，说的意味深长，把穿山甲、北冥鱼和仙王鹤也带入了佳境，四人瞬开装逼模式，俨然已有开团的派头。

    “能不能不扯淡。”叶辰瞥了一眼六人，莫名的感觉手痒痒。

    “不扯淡，咱说说你借钱的事儿，俺们以为，是应该还了。”

    “要不...咱再扯会儿？”