    除了这两人外，庄园里还有几个法师学徒，他们是克莉斯汀娜抓来给魔法结界持续充能的‘充电宝’，毕竟只靠着她一个人，还真没有办法维持这么大的魔法结界。

    现在罗兰回来了，她们自然安心起来。

    等克莉斯汀娜解除结界，罗兰带着安娜进到庄园里。

    几个魔法学徒当下过来，向罗兰问好，并且告辞。

    他们看得出来，丝特芬妮这个明显是很尊贵的大人物，似乎有话要和罗兰说。

    等魔法学徒们全离开后，丝特芬妮走上来，说道：“你的魔法学徒们，都被教育得不错。”

    罗兰笑笑，那是自然的。

    这些孩子，都是按九年义务教育的标准来教导的。

    除了魔法外，文字阅读，理解，术算，天地地理都教些，特别是思想品德课这课，教学力度和注重力度仅次于魔法理论与实践。

    当然……太过于先进的理论并没有教，毕竟这里是有神明存在的世界，而且太过先进的理论教给了这些孩子，以后他们在这个世界生活，会显得格格不入。

    所以罗兰让文森特，道格列斯两人在这方面投入了不少的精力，教导孩子们基本做人的道理，基本的送来逻辑观等等！

    可以这么说，有正确三观的人，看起来都比别人精神一些。

    所以丝特芬妮才会感觉，这边的魔法学徒，气质上与众不同。

    “都还没有真正成形呢。”罗兰微笑着说道：“看他们以后能不能成材了。”

    他自己也是很期待，这些本世界的居民，加上他们的教导，两边的思想结合在一起，会产生什么样的化学反应。

    丝特芬妮指了指旁边，然后走到附近的草坪上。

    罗兰跟着走过去。

    “王城那边的情况怎么样？”丝特芬妮忧心冲冲地问道。

    以她的政治眼光来看，自己被攻击这事，肯定会引起王城大乱，甚至有可能引起整个法兰斯王国动乱。

    神权这是摆明了想开始干涉王权了。

    无论教皇，圣女在其中扮演什么角色，神教这种宣攻一体的战争机器，一旦启动，几乎是没有停下来的可能。

    罗兰点点头说道：“已经平息下来了！”

    “我就知道！”丝特芬妮下意识说了句，随后立刻惊讶地抬起头：“你说什么？平息了，这怎么可能？谁有这么大的声望和实力，可以停止三个世界上可以说是最强大的势力战争？”

    “麻烦掀起者的话事人啊。”罗兰有意逗逗这个寡妇公主，所以他这话说得有些暧昧不清。

    “罗兰，你别开玩笑了。”丝特芬妮皱着眉头说道：“就算是教皇和圣女同时向我们王室道歉，这事也停不下来。要知道，一旦王室乱了，你的浮空城建造进度，肯定会受很大的影响。”

    罗兰看着着急万分的大公主，认真说道：“确实是平息了，因为光明女神降世，直接向王室和魔法协会道歉，你觉得这样子做，能平息吗？”

    丝特芬妮渐渐张大了嘴巴。

    “神降？”

    罗兰点头。

    “光明女神？”

    罗兰再点头。

    “我的天！”丝特芬妮抚着额头，坐到旁边下午茶专用的椅子上：“我是不是听到了幻觉。”

    在这个世界，神降是一件很严肃的事情，是奇迹。

    一般是用来扩大信仰，发动圣战，或者是……宣告预言所用。

    但现在光明女神降世，却是来道歉的。

    那可是神明，不是用神圣，尊贵这些词可以形容的。

    或者说，人类的词形，是无法形容出他们的伟大。

    但这样的存在，居然亲自降世道歉，这是头一遭，谁敢不给面子，谁还敢乱发动势力战争。

    “我似乎错过了一次好戏。”丝特芬妮松了口气：“但不管怎么说，没有打起来，这就是好事，多得感谢光明女神屈尊降贵了。”

    罗兰笑了笑，在她对面坐下，说道：“很多人都像你们这么想，所以她的道歉才能平息纠纷。”

    丝特芬妮敏锐地发现了罗兰话中特别的地方：“你们这么想？难道你的想法和我们不一样，你不觉得神明很崇高伟大？”

    “还行吧。”因为观念不同，玩家和本世界居民对于神明的看法是不同的，罗兰不想在这话题上多谈，他说道：“接下来，我就带你回王室了，虽然纠纷已经平息，但后续的谈判赔偿等等，你估计都要在场才行。”

    “是的。”丝特芬妮点头。

    “我让安多娜拉继续保护你一段时间”罗兰想了想，补充说道。

    “行。”丝特芬妮显得相当开心。

    罗兰是个做事很干脆的人，把事情谈好后，他立刻把丝特芬妮和安多娜拉两人传送到了王城，随后他又传送回了德尔邦城，找到了本地的吟游诗人公会长。

    吟游诗人也是主‘魅力’的职业，公会长金发碧眼，虽然已经中年，但依然帅得很，还有股成熟沧桑的味道，极能吸引那些春心萌动的姑娘和少妇们。

    像这样的成熟男人，一般来说，都是比较吊儿郎当的，用更好听的话来说，就是不羁风流。

    但他在罗兰的面前，显得非常严肃正经。

    身体都坐得直直的。

    “这一年多来，你们的努力我都看在眼里。”罗兰将两袋金币放在了桌面上：“而且成效也似乎不错，我很高兴，所以这是我个人追加的工作资金，你们继续之前的计划。”

    “揭露德鲁依的邪恶是吧，这方面我们在行。”吟游诗人公会长继续说道：“但是老大，这样子有什么意义吗？人类德鲁依的实力并不强，精灵德鲁依又极少出现在人类世界。我们对他们，不需要这么上心吧，我倒是觉得，霍莱汶魔法协会才是我们的头号敌人。”

    现在霍莱汶的吟游诗人公会，已经是德尔邦城魔法塔的附属组织了，所以现在他们的公会，已经搬到德尔邦城来了。

    作为魔法塔一份子，吟游诗人公会为罗兰出主意，排忧解难是很正常的事情。

    “但事实上，现在更麻烦的，还是德鲁依公会。”罗兰站了起来：“你们计划照旧就行了，另外，现在魔法塔的财政情况比较健康，你们可以试着多宴请些活动经费。我看过了，你们每次申请的活动经验，是所有部门中最少的，数次也是最少的。”

    吟游诗人公会长看看桌子上的两袋金币，再听到罗兰这番话，他咽了下口水，问道：“真的可以吗？我们可是没有什么战斗力，也没有什么经商能力，只会耍嘴皮子和玩卢瑟琴的吟游诗人，能拿这么多钱吗？”

    这也难怪吟游诗人公会长这么‘卑微’。

    打从有吟游诗人公会以来，这个公会就没有受到重视过。

    极少有贵族或者大老板愿意赞助吟游诗人公会，也没有人愿意雇佣他们工作。

    大多数情况下，吟游诗人只能待在小酒馆中卖唱，赚个饭钱。

    偶尔遇到金光，多打赏两三枚银币，就高兴得要命了。

    吟游诗人能力差，赚不到钱，所属公会自然就穷啊。

    穷了几百年，平时就填饱个肚子，想吃多块肉都难。

    现在终于有个势力，愿意拉他们一把，当成附属组织培养，平时给的钱还挺多的。

    要干的活也不麻烦，碎叨碎叨某些人或者势力，这本来就是他们的老本行。

    工作轻松，给的活动资金也多。

    现在吟游诗人生活真的好了许多了，连带着许多穷苦人家，看到他们生活变好，愿意将家里养不了的孩子，送到吟游诗人公会来锻炼学习，然后混口饭吃。

    不管怎么说，一个职业，一个公会是否能兴盛，人数永远是最大的因素。

    现在罗兰嫌吟游诗人公会宴请的活动资金少，个人还给了两袋金币，这样的老大哪里找啊，碰到一个就是幸运女神的恩宠了。

    所以现在，吟游诗人公会长一直有种不太真实的感觉。

    要交待的事情已经说完了，罗兰站了起来，缓缓说道：“战斗的事情你们不用理会，你们就是负责给我揭露德鲁依的虚伪，然后再帮忙收集一些你们感觉有意思的情报就行了。”

    “什么势力的情报都行吗？”

    罗兰点头：“是的，只要你们感觉有意思就行。”

    从吟游诗人公会出来，罗兰心中极是满意。

    看来一个外部势力善良还是邪恶，跟自身势力的立场有很大关系。

    所以无法解释为什么现在德鲁依开始头顶红光了。

    也就是说……这个世界的善恶规则是可以在一定程度上操控的。

    这就很有意思了！

    罗兰眯起眼睛，笑得很开心。

    随后罗兰接收到了魔法蜘蛛的传讯，一直在跟踪德鲁依的三只蜘蛛，终于找到了人类德鲁依的驻扎点。

    东城外的山树里。

    因为距离有些远，魔力蜘蛛传回来的画面不太清晰，而且语音也很模糊，罗兰便往着那个方向靠近。

    大约二十分钟后，罗兰离德鲁依的驻扎点，只有一公里左右了。

    这种距离下，魔力蜘蛛传回来的画面和语音都已经相当清晰。

    在罗兰的脑海中，能看到德鲁依阿斯兰坐在用树枝搭在的简易树房里，小小的空间中，挤了十几个男性德鲁依。

    “罗兰已经回来了，他拒绝交出不死鸟血草。”阿斯兰冷冷地说道：“他拒绝了我们的友谊，拒绝了成为自然宠爱的一份子，所以，你们对这个腐化者，有什么看法？”

    “当然是用自然审判他了。”

    “先礼后兵吧，对方毕竟是法师，我们一群人同时打上门去，如果他真不愿意交出来，我们再动手杀了他也不迟。”

    “如果他有妻儿，最好也杀掉，免得找我们报仇，会很麻烦。”

    “不管如何，不死鸟血草是我们必须拿到的神物。”

    看着七嘴八舌讨论的同伴，阿斯兰满意地点点头：“你们有这样的想法很好，但罗兰身边，有个很强的女战士，根据情报对比，那位似乎是王后安多娜拉，她是大剑士，传奇级别，很麻烦，所以要想对付罗兰，要卢拿到不死鸟血草，我们必须得绕过她才行。或者制服她才行。”

    “传奇大剑士？”有德鲁依眼中露出怯色：“万一她和我们不死不休怎么办？”

    “怕什么，大不了往精灵森林一躲，谁敢闯进来。传奇大剑士怕什么，半神大剑士都不敢在世界树面前嚣张。”

    “也是这理。”

    “继续喊人吧，十几人打不下那处庄园，我不信一百多个还打不过。”

    “我已经发出救援信号了，他们很快就会赶来。拿到不死鸟血草后，只要进行提纯，以后我们所有人，都可以进化出飞行形态了，而且可以选择不死鸟形态，试问这世界，还有谁是我们的对手。”阿斯兰冷哼一声：“到时候，传奇大剑士我们一个人打不过，然后不会一起上吗？”

    一群人哈哈哈笑了起来。

    有个甚至还猥琐地笑道：“一起上不太好吧。”

    这带着颜色的话，让所有人笑得更开心。

    罗兰听到这里，开始往树林里走。

    他没有靠近德鲁依的驻地，而且跟着五百多米左右，利用次级隐身术，和复杂的树林环境，隐藏自己的身形。

    同时开始以驻扎点为中心，一路晒下魔法材料，并且随意绘制了一下，形成一个个图形。

    因为只是单纯的魔法材料绘图，所以没有任何魔力波动。

    外人自然也感觉不到。

    罗兰花了近半小时，才绕着德鲁依驻地一圈。

    德鲁依们依然在兴高彩烈地讨论着，学到不死鸟的飞行形态后，自己应该做些什么，可以向精灵老师们炫耀，等等！

    他们很兴奋。

    罗兰站在魔法阵的前方，冷笑了一下。

    他是可以用大火球一发砸下去，如果敌人不逃的话，肯定能全炸死。

    但问题就在于，凝聚蓝色大火球的过程需要时间，魔力波动极为明显，只要不是傻子，隔着一公里都能感觉得到。

    德鲁依们不跑才怪。

    但这个魔法阵就不行了。

    只要没有看见，就不知道它的存在。

    无声无息，没有任何魔力波动。

    直到罗兰……从系统背包里拿出一枚火红色的宝石，扔到前方的关键节点阵眼上。

    再弹弹手指。

    魔法阵光明大作，一道巨型火柱，在驻扎点地下喷涌而起。

    像极了火山爆发。

