    从四大顶尖先天神灵群族，所爆发出来的至高气息，实在太可怖了，根本不是绝神榜存在可以比肩的。

    就像是自混沌初开，便已经诞生出来一般，不止撼动了转生，甚至还在冲击另外四大禁天，使得其内的后天生灵，都是一阵东倒西歪，站立不稳，满脸的骇然。

    混沌天道榜存在，比他们想象的还要可怕。

    在混沌岁月的流逝中，含金量越来越高。

    仅仅释放气息，竟然能相隔一个大禁天，对他们产生影响。

    放眼看去。

    无穷无尽的神力，带动绚丽而灿烂的神辉在蔓延，扩散向八方，击碎了空间和时间的壁垒，像是诸天万界的星辰同时炸开了，美丽到了极致，可怕到了极点，引得很多先天神灵都在关注。

    虽然说。

    在命运发难前，就已爆发过一次，天道榜级的战斗，可那如同昙花一现，很快就结束了。

    如今转生中的天道榜战力，很有可能在一起发力，让他们振奋之余，又怀有忧虑，怕对决破坏力太强了。

    而这种想法，显然是多余的。

    因为在那不朽的神辉中，可以看到一尊尊庞然大物，破开了转生大禁天，迅速冲了出去。

    而那三尊，掌控命运的先天神灵，也是跟了上去。

    “那些天道榜存在，要另外开辟战场吗？”

    “他们，去了那里！”

    绝神榜上的先天神灵，察觉到这一点后，一番搜寻后，很快就确定了方位。

    那是一片阴阳不分，浑浊不清，乾坤不现的浩瀚虚空，在展现混沌的原始面貌，位于五大禁天之间。

    后天生灵，乃至于混沌神子，根本无法抵达。

    一万个叠纪，才会开启一次的中央神庭入口，就在这里。

    而今。

    这里有不朽的混沌道则在弥漫，像是有形的神链一般，迅速铺展而开，开辟出了一域，宛如无数个混沌世界，同时交叠在一起，然后封闭了起来。

    顷刻间。

    所有的波动消失了，五大禁天都平复了下来。

    各路先天神灵，并没有松口气，依旧神情紧张。

    混沌中各种混沌势力，虽然也相互对立，但征伐有度，即便是低等先天神灵，也有生存空间，也算是悠闲。

    而命运大道出现得太突然了，就是一个搅局者，直接攻池掠地。

    这一战，完全关乎到他们的未来，岂能不紧张？

    “虽然此次出动的命运先天神灵，只有三尊，但手段滔天，至今为止，我等还没有试探出他们的深浅。”

    “这一战，到底是什么景象？”

    有曾和命运先天神灵动手者，在隔空观望。

    在主宰级存在，已经不现世的前提下，当世天道榜的战力，已经是阻挡命运发难的最后一道防线。

    可惜的是。

    这场大战，即便是混沌绝神榜前十者，也无法窥得。

    不论是后天生灵，还是先天神灵，只能耐心的等待着。

    时间一分一秒的流逝。

    “哈哈，本座掌控因果大道，可到头来却被命运缠身，追寻天道之路已经断了吗？”

    待时间来到数年后，五大禁天之间的地带，突然迸发出无尽的佛光，只见一尊先天神灵冲了出来。

    那是一尊达摩神，位列天道榜，堪称神威盖世，悲怆的声音响彻天上地下，让万界诸天都在摇动。

    此刻，他浑身是血，在踉跄而行，迅速回到了转生大禁天，让很多先天神灵都是浑身发毛。

    天道榜存在，和掌控命运的先天神灵大战，已经结束了吗？

    期间到底发生了什么？

    为何这尊达摩神，会说出这种话？

    在一道道骇然的目光注视下。

    在五大禁天的之间的地带。

    一尊尊古神、太神、翼神、达摩神接连出现了。

    他们皆带着大战后的疲惫，表情沉重回归彼此的混沌势力。

    而那三尊，掌控命运大道的先天神灵，也是出现了。

    他们显然也历经了苦战，可脸上犹带着笑容，身影迅速隐匿而去。

    “这……”

    有先天神灵撞着胆子，冲向了五大禁天之间，却没有看到一具尸体，顿时满脸的震惊之色。

    这场大战，历经了数年之久，绝对称得上惨烈了，可竟然没有先天神灵战死？

    到底是哪一方，胜了？

    各大禁天再次喧嚣沸腾，议论声不断。

    不过，让人惊喜的是。

    由命运大道，所发起的变局，似乎结束了。

    第八小禁天中，气息收敛，再无一尊生灵走出。

    如此景象，让人欢呼雀跃。

    混沌天道榜上的存在，毕竟都有大成就者，肯定是胜出了，压下了生命先天神灵的嚣张气焰！

    而不久后。

    却有令人震撼的消息传出了。

    转生大禁天中，古神、翼神、太神、达摩神群族所执掌的一些重地，变得空荡荡了起来。

    这四种先天神灵后裔，得到了命令，接连从中退了出去。

    这个消息，犹如一把冷冽的刀子，斩进许多先天神灵心中，让他们浑身冰冷了起来，内心的喜悦，一下子荡然无存了。

    难道是混沌天道榜存在，对命运群族低头了，要将这些重地，割让出去，才换来命运群族的罢手吗？

    万化大禁天中。

    三主群族之界。

    嗡！

    正有一片混沌光降临，蕴含着天道意志，直接覆盖住了，万灵域古神柱之巅的一道身影。

    这是开辟道统，让世上多出一份大道感悟，所引来的天道赐福。

    在那身影身旁，有模糊的道字在浮现，一分为二，迅速演化为一个又一个神灵文字，像是一片汪洋在起伏，诠释繁杂的奥义。

    “命运大道，竟然如此恐怖吗？”

    萧叶睁开双眼，喃喃自语道。

    近些年。

    掌控命运大道的先天神灵，虽然并未对万化发难，可他也一直在高度关注。

    如今听闻这个消息，他同样震撼。

    “难怪当年时间主宰首席真传，会阻止另外三位真传师兄，击杀太神布龙德他们了。”

    萧叶心中暗道。

    混沌天道榜战力接连出动，才争取来了这样的局面。

    若是当年陨落了几尊，恐怕结果就截然不同了。

    最重要的是。

    命运传人铁瓦……

    到底要做什么？

    （第三更到！）

