    饭后，指针来到夜里十点。

    黎俏步伐懒散地跟着商郁走出包厢，宗湛和席萝一左一右走在他们身后。

    水晶苑门外，商郁偏头：“什么时候回帝京？”

    “明早。军部有训练，不能耽误太久。”宗湛搓了搓头顶的寸头，搭配着迷彩服，一身的阳刚之气，“宗悦你费心盯着点，别再让她惹出什么乱子。”

    商郁和黎俏不约而同地凝着宗湛，两人的表情都透出几分玩味。

    今晚这乱子，和宗悦有关系？

    宗湛对他们玩味的神色视若无睹，出于礼貌，又侧首问席萝，“你怎么走？”

    席萝扬唇对着路边的一辆路虎车示意，挥了挥手，“各位回见。”

    宗湛的视线追随着她的身影而去，来不及调侃，那辆路虎车的驾驶室就走下来一名长相青葱俊逸的男人。

    席萝钻进车厢之前还用食指勾了勾男人的下巴，看在宗湛眼里，就两个字：轻浮。

    怎么说呢，席萝这种年纪的职场女性，气质干练，样貌出众，就连穿衣打扮也非常的洋气时尚。

    宗湛见过不少漂亮的女人，但席萝这种亦正亦邪又口舌如簧的品种，他的圈子里极其少见。

    于是，路虎车开走的刹那，宗湛问了个直男问题，“那是她男朋友？”

    年纪有点小吧。

    黎俏靠着商郁的肩膀，扬唇笑笑，睁眼说瞎话，“也没准是司机。”

    闻此，宗湛对席萝的感觉更复杂了几分。

    司机也能这么挑逗？简直太轻浮。

    宗湛刚想说话，商郁已经牵着身边的女孩走向了停车场，夜风中又传来黎俏的一句点评；“没想到席萝喜欢小奶狗。”

    御姐和奶狗，也挺配的。

    宗湛揣摩着黎俏的这番话，内心很是不屑。

    小奶狗那玩意能有大狼狗好用？

    随着商郁的车队离开了水晶苑，宗湛回过神，察觉到自己心中所想，不由得骂了声操。

    席萝那种女人，哪里值得他过多关注。

    ……

    时间如水，转眼过了两天。

    黎俏一直在试图寻找景意岚可能会留下的线索。

    但她又不能大张旗鼓的去调查，太容易引人怀疑。

    这些年慕傲贤都没能找到蛛丝马迹，黎俏甚至怀疑那些东西是否真的存在。

    这天，黎俏趁着中午准备去衍皇找商郁共进午餐。

    最近男人很忙，总是早出晚归。

    之前帕玛分公司的影响还没有完全消除，虽然股市已经趋于稳定，但受损的口碑和企业形象还需要时间来修复。

    黎俏盖上电脑，捞起手机就出了门。

    大厦楼下，她和席萝迎面相遇，“要出门？”

    黎俏应了声，“一会回来。”

    席萝拎着限量版的鳄鱼皮包，错开身低语了一句：“姓李的解决了。”

    黎俏挑眉，示意她继续。

    “破产加失信，东山再起不可能了。”席萝顿了顿步，言简意赅。

    黎俏走后，席萝瞅着她离去的方向，撇撇嘴便走进了电梯。

    她和商少衍在一起很久了吧，怎么还如胶似漆的，不腻吗？

    席萝摇了摇头，表示无法理解。

    隔壁，衍皇总部。

    黎俏侧倚着沙发，翘着腿，手里端着一杯红茶小口喝着。

    商郁坐在斜对面的老板台看文件，偶尔抬眸看她一眼，目光深处凝着温情，“中午想吃什么？”

    “随便。”黎俏看着对面的墙壁，心不在焉地回道。

    不刻，男人处理完最后一份文件，便起身走到了黎俏的身边坐下。

    商郁睨着她陷入沉思的侧脸，往后一靠，勾着她的肩膀拉入怀中，低头啄了下黎俏的耳朵，“在想什么？”

    温热的呼吸洒在耳廓四周，黎俏偏头躲了一下，捏着水杯淡声道：“我想回一趟边境。”

    距离英帝烟火节还有七八天，她想先回边境和慕傲贤见一面。

    虽然他在电话里交代了当年的往事，但很多细节不够全面。

    黎俏突发奇想，会不会景意岚把东西藏在了英帝？

    毕竟她曾在英帝留过学，而最危险恰恰也是最安全。

    商郁眉心微皱，掌心摩挲着她的肩膀，若有所思地问道：“去几天？”

    “不会太久。”黎俏从他怀里直起身，把水杯放在桌上，“最多两天。”

    之前去边境一直没去贫民窑，不是不重要，而是老师平时喜静，一旦她回去……

    黎俏捏了捏眉心，暗暗思忖这次回去要不要乔装打扮一下。

    这时，商郁睨着她轮廓精致的侧脸，“也好，定好时间我让流云安排行程。”

    “你也去？”黎俏知道他最近有多忙，诧异地扬眉，“我最多两天就回来，你不如在公司……”

    男人长腿交叠，好整以暇地看着她，低声戏谑：“不想让我见二叔？”

    黎俏抿着嘴不说话了。

    这和她那句‘侯爵夫人不能去’真是有异曲同工之妙呢。

    敲定了去边境的事，黎俏也没再纠结衍皇集团的现状。

    慕傲贤身为她的老师兼二叔，也确实应该和商郁见一见。

    还有，莫觉。

    黎俏陪着商郁吃了午饭，离开衍皇公司之前，用手机登陆了股市，既然不能帮他什么，那就再买点衍皇的股票拉一下K线走势吧。

    值得一提的是，长老堂闹出来的乱子，也并非没有好处。

    至少荣誉少将的身份公布之后，衍皇集团的股票三天内的涨幅超过了百分之十。

    黎俏所持有的股份净赚将近十亿。

    她面不改色地退出了股市页面，和商郁吻别后，不疾不徐地出了门。

    而这一次，被扣了一年奖金的追风，在办公区看到黎俏整个人都不好了。

    就因为上次多看了一眼，多说了一句，他被扣了六百万的奖金。

    此时，追风和落雨并肩走来，似乎要找商郁汇报工作。

    走廊里狭路相逢，追风默默从裤袋里掏出墨镜戴在脸上，充分发挥‘墨镜一戴，谁也不爱’的良好品德，目不斜视地和黎俏错身而过。

    这回总不能扣他奖金了吧。

    然后，追风戴着墨镜心有余悸地走进了董事长办公室，一抬头，就看到商郁靠着老板椅，夹着烟面色不愉，“上班时间你戴墨镜？”

    当天下午，追风借口外出办事，开车直奔远郊的寺庙——重金祈福！！！

