    “小敏，你有一个在沈家给老太爷当司机的外公，如果我也有，那么现在，我是不是就可以和沈澈光明正大的在一起了？”林宛瑜的眼中有一丝忧伤，那声音更是低到不行。

    顾敏心里一紧，不知道为什么，她竟也能够明白林宛瑜此刻的心情。

    只是——

    “宛瑜，有些东西，是我们没有办法选择的。”

    “所以，我已经认命了。”林宛瑜轻声说着，忽而眼眸一凝，她近乎哀求着说，“但是小敏，你可以帮我的。只要你告诉他们，说你不喜欢小澈，只要你肯离开他，只要你开口，那么我就可以和他在一起了。”

    “宛瑜……”顾敏很是为难。

    林宛瑜见她不肯答应，她秀眉一凛，忽而问道，“小敏！你是不是喜欢小澈？”

    “我和小澈，不是那样的。”顾敏轻声回道，林宛瑜却是追问，“那到底是怎样？”

    “我……”顾敏当下一怔，她不知道要怎么说，刚要开口，却被服务生打断了话语，“小姐，您的红酒。”

    红酒？顾敏诧异，“我没有点啊。”

    “是楼上那位先生送的。”服务生说着，指了指上楼。顾敏狐疑望去，却是对上了上层而坐的唐仁修。他正微笑着望着她，朝她微微点了个头。顾敏愕然不已，她没有想到，唐仁修竟然一直都坐在上边。

    而林宛瑜也是困惑，瞧了过去，只见是一个英俊温雅无双的男人，他正朝着她们微笑。

    那笑容真是炫目，只是那简单一颦，竟是这样的潇洒。

    “还有，今天您和您朋友的午餐，这位先生都买单了，祝用餐愉快。”服务生这么一说，顾敏更加尴尬，却只能点头。

    顾敏这下是坐立不安了，一想到唐仁修就在上面，她又怎么能泰然若定。林宛瑜却是狐疑，她不禁问道，“小敏，他是？”

    “他是我的上司，我们公司的经理。”顾敏轻声道。

    “你的上司经理，长得很好看呢。”林宛瑜不禁夸赞了一句，顾敏点了个头。

    “恩？他要走了……”林宛瑜忽而说道，顾敏抬头瞧去，只见唐仁修翩然起身，和另一个女人离去了。而那个女人，一身职业装扮，大概是哪位部门主管，只瞧见了背影，并没有看见正面。

    “你们经理对你倒是挺好的，和你关系不错吧？”林宛瑜又是问道，顾敏轻声道，“还好。”

    “如果只是普通的上司和下属，也不会看见你和朋友吃饭，就替你买单还送你红酒，他是不是想追你？”林宛瑜大胆展开了揣测，一双眼睛望着顾敏，找寻答案。顾敏终是食欲全无了，她并不想继续再谈下去，“没这回事，你不要乱猜了，怎么可能。”

    经她这么一说，林宛瑜觉得也是，顾敏并不是什么美女，的确，又怎么可能？话题又兜转回来，林宛瑜执着要个结果，“好，我不乱猜了，那你和小澈呢？”

    “我和小澈反正不是你想的那样，这件事情，总有解决的办法，我不会和小澈在一起的，你放心吧。”眼看着时间差不多了，顾敏拿起餐巾擦了擦嘴，她并不愿意再留下去了，“今天很高兴和你一起吃饭，时间差不多了，我还有工作要忙，所以要先走了。这瓶红酒，你拿回去喝吧，拜拜。”

    “小敏！”林宛瑜又喊了一声，可是顾敏没有再停步，匆匆走了。

    餐桌上顿时只剩下了林宛瑜一人，她望着面前那瓶尚未开启的红酒，却是若有所思。随即，她开口唤来了侍应生，微笑着说，“Waiter，帮我把这瓶红酒打包，我要带走。”

    ……

    顾敏回了公司，便想要找唐仁修。

    从岳华处一询问，岳华道，“仁总啊？他好像去资料室了。”

    顾敏又是辗转来到了资料室，透过百叶窗，瞧见唐仁修在里面。她立刻敲了敲门，而后推门而入，唐仁修回过头来瞧见了她，他微笑着道，“这么快就回来了，时间还早。”

    “因为已经吃好了。”顾敏随意一句，又是说道，“学长，刚才又让你破费了，其实我和我朋友在一起吃饭，你不用为我们买单的，还送了我们红酒。”

    想也知道，唐仁修送的那瓶红酒，一定不会便宜。

    “正好瞧见，所以就一起买了，你要是想谢我，回头答应我一件事情就行。”唐仁修笑道，顾敏狐疑，“什么事情？”

    “等这边告一段落了，再说吧。”唐仁修并不肯立刻告知。

    又是这句话，顾敏愈发好奇了，到底是什么事情呢。唐仁修又在呼喊她，“学妹，过来帮我找一份档案。”

    “哪一份？”顾敏立刻询问，走近到他身边，立刻寻找了起来。只是公司的档案实在是太多了，两人硬是找了半天。好不容易，顾敏在里边一间的档案室里找到了那份文件，她立刻搬了一把梯子，然后踩了上去，更是踮起脚尖，伸长了胳膊去拿。

    唐仁修此时从另一间走了过来，“你怎么爬这么高？”

    “我找到档案了！”顾敏高兴说着，脚就往下踩。只是梯子已经经久不用，所以螺丝都松动了，脚一踩上去，便发出了咯吱一声响，踩板一下松动，顾敏脚下更是不稳，连人带梯就要倒下来，她一下慌张，不禁轻呼一声，“啊——”

    而在此时，唐仁修眼明手快，一个闪身到了她的身边，他一手扶住了梯子，一手却是搂住了摔下来的她。只是上边的书籍，却在冲撞之间落的满地都是。

    顾敏确实是吓到了，脸色有些泛白，更是惊慌失措。她顾不上其他，只能紧紧搂住了他。

    她的身体有着一股清馨香气，萦绕于鼻息之间，而她整个人，如此柔软的依偎着他，唐仁修只觉得下腹一紧。

    他低声叮咛，“站稳了吗。”

    顾敏回过神来，这才意识到自己现在的姿势，她尴尬地赶紧松手，“对不起啊，学长，你要的文件……”

    唐仁修就要伸手接过，鼻息之间那馨香却还在回绕不散，就在握住档案袋一角的时候，他突然开口，望着她微笑说道，“今天上午，有句话我没来得及说。”

    “什么？”顾敏诧异，他却微笑说，“其实你要是愿意，眼前有一个最佳人选，跟我在一起，让你的青梅竹马后悔去吧。”

    只在这个刹那，突然之间又提到了上午在车中时谈及到的事情。他还是那样的微笑，又开起了玩笑，顾敏率先垂下了手笑道，“学长，我可不愿意。”

    “竟然被同一个女孩子拒绝了两次，我的一颗心，都被你踩到脚底下了。”他笑着一句，顾敏愕然反驳，“哪有，明明是学长你戏弄我！”

    “真的不愿意？”他忽而再次询问，顾敏不作多想，笑着说道，“当然啦。”

    “你知道有多少女孩子愿意吗？”唐仁修笑问，顾敏点头回答，“我知道，一定很多。”

    这当然是毋庸置疑的，以前在学校的时候，他就是校园情人排行榜第一名，以他的条件，多的是喜欢他的女孩儿。

    “知道，还拒绝我？”他又是询问，这一次，顾敏也开起了玩笑，“因为怕喜欢你的女孩子太多了，到时候被她们追杀都来不及，我胆子小啊。”

    “你的胆子小？”他却像是在听笑话，更是直接举例，“也不知道是谁跟我一起翻了围墙，还直接踩上了台北101大厦的玻璃地面，你甚至还跳了好几下。你的胆子那么大，又怎么会小？”

    “那不一样。”顾敏急忙说道，他笑问，“怎么不一样了？”

    “反正就是不一样！”顾敏沉默了下，坚持重复。

    “你说不出一个原因来，我就不放你走了。”唐仁修却非要在此刻让她给个答案，而他整个人更甚至在这个时候，栖近了她，将她压进那角落里，不让她出来。

    顾敏顿时觉得空间狭小到不行，连呼吸都好似贴在了一起，她有些紧张，却还是笑着说，“我不和你闹着玩啦，我要去工作了。”

    她就要离去，唐仁修的手突然撑住了去路，顾敏被卡死在一个角落里了，她有些惶恐，又喊了一声，“学长？”

    “你总要把这里收拾好了再走吧？”谁知道，他却温温微笑着说。

    顾敏一愣，只见掉了满地的档案袋，她立刻道，“我马上收拾。”

    “学妹，你错失了第二次机会了。”唐仁修又是笑着一句，意味深长道，“不要后悔呢。”

    “……我才不后悔。”顾敏笑着回了一句，只是此刻，她说着玩笑的话，却分不清是真是假。

    而他笑着转身，慢慢离去。

    她蹲了下来，开始收拾档案袋，一份一份捡起来放回原处。

    等到最后一份的时候，她的动作不禁慢了些。

    围墙翻了一次，还可以再翻。台北101大厦，去了一次还可以再去。但是有些东西，只有一次机会。得到了，再失去，就不会再得到了。她清楚的知道，重来的机会，绝无可能。

    如果是这样，那么她宁可不曾拥有。

