    第765章被甜食耽误的成功人士？

    林羞将寒蔺君跟她说的关于股权的事情和林妈林进提了下，母子俩震惊了。

    林妈轻声道：“他真的给了这么多？”

    林羞点头。

    林进啧声道：“连以后可能会出生的孩子份额都给想好了，沃德天……”

    姐夫真的是无私好男人！

    震惊之余，林妈皱了皱眉，语重心长地对林羞道：“看得出来寒家人对你是真的好，可他们越是这样，你就越该拎得清自己，千万不能飘了！”

    这是林爸林妈对儿女的教导方式，凡事还是得靠自己脚踏实地地来，不能因为一时的荣辱而忘乎所以，否则，指不定什么时候就会跌得更惨。

    林羞点头道：“我知道的，妈。”

    林妈欣慰地笑了，伸手轻抚林羞的脸颊和头发，很是怜惜这个女儿。

    森森是醒着的，林妈又将注意力放到了孩子身上，疼惜地抱过来逗弄着。

    森森睁着大眼看着林妈，他对这个常来的外婆是很熟悉的，被她抱起来手脚都在划动，和林羞很像的小嘴微张，似乎在和她打招呼。

    林进没常来，满月酒之后这次还是第四次过来，森森自然是不记得他的，对于不熟悉的人他并没有给太多的反应，反而是林进一看到软乎乎的小家伙有些不知所措，动都不敢动，顶多就是用手轻轻戳着那粉嫩嫩的小脸蛋。

    他干巴巴地道：“宝宝，叫舅舅～”

    森森：“……”

    林进：“……”

    林羞噗嗤笑了，“现在要是会叫就真是奇了怪了～”

    林进俊脸微红，咳了咳，“什么时候才会叫？”

    林妈：“快的话也要10个月左右吧，一般都是周岁开始的。”

    林进：“那还要好久……”

    林妈：“很快的，你看这一晃眼就一个月了，对了，说到一个月，孩子该打预防针了，明天是吧？”

    林羞点头，“嗯。”

    “谁抱去啊？”

    林羞：“寒妈妈和姐姐，瑞亚医院这里也可以打预防针，姐姐已经安排好了，去了就能打。”

    “那就行，打了针后2天不能洗澡呢，晚上给他洗个香喷喷的澡～”林妈逗着小森森。

    森森被逗笑了，小嘴咧开，大大的眼窝弯起，和林羞更像了。

    林妈一脸稀罕的样子，道：“哎哟，笑了诶，真难得，开心了吧？”

    在性格方面森森大概是更像父亲的，逗弄的人得很花大的心思才能看到他的笑容，不然就是一直默默地睁大眼看着你，顶多给你张嘴吐一口泡泡。

    寒妈说寒蔺君小时候也是这样的，甚至比森森更默然，而森森应该是稍微带了点林羞的柔和，看着更讨喜一些。

    这么说就是寒蔺君性格不讨喜咯？寒妈这么说的时候林羞捂着嘴笑了，寒蔺君则是斜睨了母亲一眼，什么都没说。

    过了会儿，齐阿姨送了3碗姜糖蛋进来，给每个人都分了一碗，林妈将孩子放下，就坐在床边和林羞边吃边聊。

    林进端着走到了沙发坐下，喝了一口，觉得这混合了各种坚果香的玩意儿可真好喝，姐姐吃了一个月，真幸福～

    沙发靠近房门口，他一抬眼就看到了对面书房内的寒蔺君，看寒蔺君仍在忙碌没有吃点心，他随口问：“姐，姐夫怎么不吃啊？”

    林羞：“他不爱吃甜的。”

    林进低头看了看自己碗里，才几大口就已经吃掉一半了：“……”

    成功人士是不是都不吃甜啊？

    难道他是被甜食耽误的成功人士？

    咽下了口中的蛋黄，他默默地放下了碗。

    想了想，又觉得自己有点幼稚，难道一碗姜糖蛋就能决定人成不成功了？

    满头黑线地又端起来继续吃，只是脸有点僵。

    抬眸看着对面姐夫还在低声和人通电话的身影，他犹豫了下，从口袋中掏出了几张纸，摊开在桌面上，默默地看起来。

