    知道自己摊上一个麻烦玩意儿了，凤挽歌也也没有办法退货，只能硬着头皮一样一样的教给诸葛朗，好在诸葛朗态度十分好，就算凤挽歌忍不住说他两句，他也不会真的生气，反而还会继续跟凤挽歌一起专研。

    不过慢慢的凤挽歌也从他身上得到了一些启发，研究出了好几种其他的毒药。

    昨天晚上他们来到北夏国的边境了。

    两个人找了一个相对宽阔的地方宿营，诸葛朗坐下来，“这些人都跟了我们一路了，你不打算处理一下吗？”

    凤挽歌把手里的烤肉翻了一圈，从他们离开屠苏城开始这些人就一直在暗中跟着他们，她本来不想要杀这些人的，毕竟都只是一些普通的凡人。

    “明天他们如果还继续跟着，那就解决了吧。”

    诸葛朗本来也只是问一问，对凤挽歌的决定并不打算干涉，听到凤挽歌打算放在明天解决，吃了烤肉之后就找了一个地方睡觉。

    诸葛朗睡着之后，放弃从凤挽歌的封印里面走出来，“你确定要在这么一个不定因素在身边？”

    “我此番进入北夏国，我的样貌那些人也见过，如果那些人知道我没有了灵力，那些人肯定会有所动作的，有诸葛朗在身边，对我而言也是一件好事。”

    她对北夏国的局势还不是很了解，不能贸然动武，有个人在身边也不错。

    “那你自己看着办吧，不过我得提醒你在北夏国中我感觉到了一股令人厌恶的力量，你需要自己小心。”

    这个问题倒是引起了凤挽歌的一些注意，能够让凤弃十分厌恶的东西，那应该也不是什么简单的东西。

    “难道又是上次的梦境丹？可是鸠江不是已经被我毁了吗？”

    “北夏可没有一个云北宸坐镇，各方势力要是想要把手伸进两大帝国，肯定会先选择北夏。”凤弃知道云北宸的身份，就算灵族的人想要动手也不敢暴露在云北宸面前。

    “行了，我知道了。”

    她正准备闭上眼睛休息了，突然远处那些动静慢慢的靠近，她眉眼冷了下来，看来这些普通人是真的想要找死。

    不出一会儿，他们两人就被包围了。

    为首的蒙面男子走出来，看着凤挽歌，“就是你这个女人坏了我们的好事儿？”

    凤挽歌一只手撑着下巴，翘着二郎腿看着他们，“这一路上我都在给你们活命的机会，可你们还要跟上来是真的想要找死对吧？”

    蒙面人听到凤挽歌的话愣了一下，这个女人一直都知道他们在暗中跟踪？

    哼，正是可笑，就算她知道又如何，自己这么多人还收拾不了一个小娘们，还有一个老头子？

    “既然你毁了我的财路，那你的命也不能留了。”蒙面人挥手让手下的人出手杀了凤挽歌。

    “有些人想要找死真是拦都拦不住。”

    蒙面杀手把凤挽歌围了一个水泄不通，举着剑朝着凤挽歌的脖子而去。

    眼看着他们就要得逞了，却在要靠近凤挽歌的那一瞬间，突然感觉全身痉挛，全都倒在地上。

    “你对我们做了什么？”

    “跟了我一路，还不知道我是做什么？”

    凤挽歌无语的摇了摇头，重新找了一个干净的地方躺下睡觉额。

    这一次凤挽歌没有给他们下致命的毒药，只是让他们失去了浑身的力气而已。

    翌日，诸葛朗睁开眼睛看着倒在地上的一片人，还有些意外，“这些人什么时候来的？”

    “昨天晚上就过来了。”凤挽歌道。

    听到这些人迫不及待的找死诸葛朗笑了，“这些人难道看不出来我们是灵师吗？非要凑上来找死。”

    “什么？你们是灵师？”

    那个领头的蒙面人已经和软骨散做了一晚上的争斗了，听到这话只感觉自己的三观都颠覆了，这两个人怎么看都不像是灵师啊。

    “放心，我不会现在出手杀了你们的，六个时辰之后，你们身上的毒就会解开，不过就看你们有没有运气，等到六个时辰以后了。”

    相处了这么长时间，诸葛朗已经大致猜到凤挽歌的性格了。凤挽歌不直接杀了这些人，说明还有后招。

    “你不直接杀了他们，不怕他们之后再来找你的麻烦吗？”诸葛朗问。

    凤挽歌点了点头，“就看他们在这里能不能够活下来了。”

    这个地方开阔，妖兽肯定也会经常路过这里的，看到这么多免费的吃食肯定不会客气的。

    凤挽歌和诸葛朗离开后没多久就有妖兽路过这里，看到这么多免费的吃食立刻就不客气的全吞了下去。

    “你不是说北夏国有很多人见过你这副模样吗？你确定不需要伪装一下？”诸葛冷看凤挽歌完全没有要遮掩的意思，忍不住提醒了一句。

    “没事，用这副面貌更方便。”

    如果她易容的话倒是没那么好行事，用这副面貌出现的话，那些人就会对她有所忌惮，毕竟姬无绝的名声在哪里。

    “放心吧，既然我敢这样出现在这里，就敢保证那些人不敢做多余的动作。”

    两个人来到夏都。

    凤挽歌一走进来就有人认出了凤挽歌纷纷的避让开来，连续走了三条街这样的情况还在持续，诸葛朗有些奇怪：“你以前在这里是不是做了什么丧心病狂的事情，为什么这些人都这么害怕你？”

    “我没有做什么呀！”

    诸葛朗冷哼，他才不相信凤挽歌说的话呢。

    直到凤挽歌带着他来到了将军府的时候他才明白过来，为什么那些人那么惧怕凤挽歌了。

    这个女人怕不是和姬无绝有什么关系，姬无绝在北夏国的名声和地位都容不得他人撼动，若是凤挽歌和他交好，那些人确实要害怕凤挽歌。

    管家看到凤挽歌来了，立刻热情的迎上来，“欢迎小姐归来。”

    “给我准备两间房间吧。”凤挽歌点了点，态度不讨好也不疏远。

    管家对此并不奇怪，连带着对诸葛朗的态度也十分恭敬，“明白，我这就去安排。”

    凤挽歌再次出现的消息，很快就传得人尽皆。

