    手中的药由于用力一甩，突然就……不翼而飞了，不知道甩到哪个神秘兮兮的角落去了。

    “请宿主立即阻止！”系统道：“成功攻略任务目标奖励一百万积分，失败倒扣一千万积分！”

    “……等等。”费诗婷险些怀疑自己没有听清，“你说倒扣多少？”

    “一千万。”

    “我艹，大爷的系统！老子这辈子都没见过一千万积分！他妈的骗谁呢？！最多不就倒扣两百万吗！”

    “请宿主口下留情。”系统淡定解释。

    “由于此次攻略目标的特殊性质，时空秩序局给出的处理结果如下，如果宿主有任何不服的地方可以上诉到总部。”

    “……”

    费诗婷乐了：“行，你牛逼，你牛逼。”

    “野生系统居然来了，看我大展身手，送它归西！”费诗婷摩擦着拳头。

    “如果野生系统成功攻略任务目标，宿主将倒扣两千万积分。”

    此位面极具特殊性，任务目标又过于神秘，连系统都有些纳闷，几经迟疑，还是上报给总部。

    “任务目标现在在哪？”

    系统将定位给她。

    费诗婷立刻风风火火的套上衣服，连药也不抹了，直接冲了出去！

    …

    阴雨连绵，血色漫天。

    “大人！”

    不卑不亢的女声响起。

    只见一个穿着天青色旗袍的女人缓缓走过来，她长得很清冷，是一眼看上去难以接近的清冷感，眉眼间透着一股子清高的倔强劲儿。

    这张脸。

    很勾男人。

    极其容易引起人的征服欲。

    想让其对自己唯命是从。

    “请大人手下留情。”

    女人不慌不忙的停在染白的面前，敢于直视她，一双黑眸坚定，语气掷地有声。

    “松琬！”

    赵金看她过来说出那句话，吓得魂都快没了。

    生怕下一秒她就被少帅一个枪子儿给崩了。

    谁给她的胆子！

    军阀毫无反应，连眸也没有掀一下，冷孤站在那里。

    “我的父亲也是被奸人蒙蔽，您不能如此轻易下定结论！”

    赵松琬没有打伞，一身旗袍很快被雨水淋湿了，勾勒出玲珑的身体曲线，倔强中透出恰到好处的惹人怜惜的脆弱。

    那风光引人一探究竟。

    这是她故意穿旗袍的小心机。

    不管是谁，总逃不开坚强中的一丝脆弱。

    “攻略她，顶我们攻略几百个位面获得的气运值。”系统极其激动，在赵松琬的耳边说，那语气如狼似虎，恨不得自己化身为人亲自上阵。

    赵松琬眼中闪过一丝异样。

    她作为天之骄女，被系统绑定后还是第一次遇到这样的情况。

    以往的攻略目标充其量也就几百积分，这是这位……

    她下定决心，必须成功！

    而且军阀长得也很对她的口味。

    不管怎么样都不算亏。

    赵松琬心里这么想着，面上毫不畏惧的看向染白，同那些害怕到瑟瑟发抖的人形成了鲜明的对比。

    她要的就是这样的对比。

    这样对方才会对她感兴趣。

    然而——

    站在伞下的年轻少帅漫不经心的掀了下浓密长睫，那双眼睛冰冷的不透一丝温度，在雨幕中注视着她。

    眼神令人胆寒。

    恍然间，竟让赵松琬生出一种自己已经被看透的感觉。

    她心惊了下，垂在身侧的手指握紧，勉强控制住想要移开目光的冲动，和对方对视。

    染白忽然低笑了一声，眸色流转着邪意盎然，笑也风流勾魂，让赵松琬脸红心跳，心下一松。

    下一秒，少帅薄唇轻启，缓缓吐出两个字。

    “跪下。”

    赵松琬不可置信的看她。

    她居然让自己跪下？

    因为自己冒犯到她？

    这和赵松琬预料的不太一样，想象中感兴趣的争论也没有发生。

    那人脸色没有一丝笑意，目光阴寒，仿佛刚刚笑的根本不是她。

    赵松琬咬着牙，决定适当的示弱，慢慢跪在地上，膝盖触及到冰冷的地面，引起一阵不适。

    “请大人明鉴。”

    那人一身黑色军装，衬着皮肤几乎病态的苍，细碎流苏微微摇晃，慵懒低沉的声音从伞下传来：“你的意思是说，我有错？”

    赵松琬心中一凛，仰头看她，故意露出的一截颈项白嫩可人，长发狼狈的被雨水打湿披散在身后，惹人怜惜：“我不敢。”

    她睁着一双水目，凝视着少帅：“我只是相信，少帅绝不是滥杀无辜之辈。”

    天边暗沉无光，伞面投落下大片阴影，那人居高临下的看着她，目光令赵松琬极为不舒服，像是被什么冰冷爬行动物盯上，下一秒就会被咬断脖子。

    那是一种真真实实的血腥气。

    赵松琬也去过古代位面，见过那里的天子，也从来没有感到这般喘不过来气。

    好像自己所有的心思在对方眼中都是小打小闹，一眼被看穿。

    “很遗憾。”染白薄唇勾起一丝笑意，残虐无情，那一把好嗓子仿佛恋人耳鬓厮磨时的呢喃，轻易令人脸红心跳，就是这样的声音，说出来的话却狠戾无比，没有半分柔情可言。

    “你看错人了。”

    轻飘飘的话音落下。

    染白拿起腰间的枪支，在下一刻面无表情的对准赵松琬。

    雨势磅礴，整个世界仿佛都会被淹没，毁于一旦。

    赵松琬喉咙滚动，吞咽了一口唾沫，一动也不敢动。

    她有种预感。

    对方绝不是在开玩笑。

    这把枪。

    真的会开。

    是她哪里说错了话吗？！

    明明这样才会引起人的兴趣啊！

    恐惧下，赵松琬飞速思考，不敢再和染白对视，权衡之下还是决定服软，身形慢慢完全，清冷中透着柔弱，旗袍勾勒着身体成熟的曲线，脑袋几乎低到了地上。

    “家父纵然有错，罪不至死……”

    “真可爱。”染白笑道，声音压得极低，散漫的很，落在耳膜的时候，勾魂摄魄。

    “攻略目标好感度50。”系统汇报。

    这么快？！

    赵松琬完全摸不准对方的想法，阴晴不定，喜怒无常。

    上句话和下句话的心情都不一样。

    她第一次遇到这样难惹的攻略目标，怪不得系统的福利会给出那么多。

    对方应该是对自己感兴趣吧？

    赵松琬心中想着，楚楚可怜的抬起头，眼神清明坚定：“相信少帅明察秋毫，还家父一个清白。”

