    “呼~~结束了。”

    段木坐在低矮房屋外，脸上带着些疲惫，而跟他一起从早搬到晚的岩鹫，看上去更为不堪，整个人宛若死狗一般的趴在一边，用无比怪异的目光看着段木。

    “你这家伙，生前难道是兕丹坊那样的大力士吗？”

    “我只是比你更会节约体力罢了。”段木回道，并没有多做解释。

    他的灵压强度虽然不如岩鹫，但经过这一天的相处，他发现在灵压的控制与调节方面，自己要比岩鹫强出很多。

    控制与调节，并不是往灵压上加经验值带来的，而是他这三年来不间断修行‘破道之四·白雷’的附属品，由此可见……岩鹫和自己姐姐不同，并不是很擅长鬼道。

    “应该说他比你更懂该如何节约灵力。”

    空鹤不知道什么时候来到段木两人身旁，直接抬脚踩在了自己弟弟身上，一脸鄙夷的道：“以后出去别说是我志波空鹤的弟弟，在灵压比人家强那么多的情况下，居然这么不堪。”

    “呃，我哪有，只是他……嗯？”岩鹫下意识想要辩解一下，但随即便反映了过来，猛的转头看向段木：“你也拥有灵压！？”

    “嗯。”

    段木点了点头，并没有隐瞒。

    对于空鹤看出他具备灵压的这一点，段木没有丝毫的意外，毕竟是他刻意展示出来的。

    不过，他所展示出的灵压强度，只有体内灵压的一半，大概在与真央灵术院那些学生们等同的程度。

    “你这家伙不会是死神吧？”岩鹫一脸狐疑的看着段木道。

    段木道：“你觉得死神会在流魂街开万事屋吗？”

    “我劝你还是不要在流魂街呆太久，从你对灵子的控制与灵压的强度来看，真央灵术院的入学考核对你来说并不难。”空鹤看着段木，继续道：“而且我没记错的话，你来到流魂街不过三年多，如果以这种速度继续成长的话，应该可以成功毕业加入到护庭十三队，成为死神。”

    “成为死神有什么好的！！”

    被空鹤踩在脚下的岩鹫，脸上露出毫不掩饰的憎恶：“跑去瀞灵廷当走狗，还不如留在流魂街给我当小弟…唔……”他话还没有说完，空鹤便踩着他后脑勺，将其脑袋踩进了土壤当中。

    “别听这小子瞎说。”空鹤不知道想起了什么，微微叹了口气接着道：“我们姐弟有些特别的原因，所以没有成为死神，对于流魂街的人来说，成为死神无疑是最好的选择。”

    “我明白。”

    段木沉吟了一瞬，也没有隐瞒自己的想法，继续道：“刚刚来到流魂街的时候，我也有过加入真央灵术院的想法，不过在流魂街呆久了，我反而喜欢上了流魂街的生活。”

    “相比被各种各样繁杂的规矩约束，我更喜欢现在这种想做什么就做什么的感觉，而且随着深入了解，我发现死神的工作实在是太危险了，我这人又很怕死，所以索性放弃了成为死神的想法。”

    “这就对了。”岩鹫挣扎着抬起头，对着段木竖了个大拇指。

    空鹤闻言点了点头，也没有继续劝说，既然段木已经了解了成为死神的优劣，那她自然也没必要继续劝说下去了。

    而且，以万事屋现在的名气，段木也不会为生存发愁，相比成为死神，他现在的生活方式的确更为惬意。

    “天已经黑了，晚饭就在我这里吃吧。”

    空鹤说罢，转身向着低矮房屋走去，但走出没几步，她的步伐便是一顿，猛的转身向着夜色当中看去。

    她的异状，顿时引起了段木的注意。

    沿着空鹤所看方向看去，段木并没有发现丝毫的异状，这让他脸上不由闪过了一抹疑惑。

    刚刚爬起来的岩鹫，见状疑惑道：“怎么了么？”

    岩鹫话语声刚刚落下，段木就发现视野当中出现了一道蔚蓝色的弧光，伴随着弧光的出现，几道身影从数百米开外的夜色中逐渐显露而出。

    当看到人后，段木才感到了灵子的波动，这让他忍不住看了眼身旁的空鹤。

    当段木再次将目光投向远方时，那几道身影已经来到几十米外，一人在前逃窜，后面四人穷追不舍。

    五人的装扮并不相同，逃跑的那人是个四十岁左右，面相凶恶，身着一身死霸装的中年男子，此时他的脸上满是惊恐之色。而追击他而来的四人则是黑衣蒙面，看不清具体样貌。

    隐秘机动吗？

    当看到追击四人的打扮后，段木眼中不由闪过了一抹异色。

    据段木所知，隐秘机动是与鬼道众一起独立于护廷十三番之外的机构，只不过由于几代总司令，都会同时担任二番队队长的缘故，隐秘机动有了逐渐成为二番队下属机构的趋势。

    “死神！？”

    看清这些人的模样后，岩鹫则是露出了厌恶之色，下意识便要上前驱赶，但却被一边的空鹤拦了下来：“不要管。”

    而就在她说话时，四名邢军已经将那名死神围了起来。

    “为什么！？”

    中年死神一脸绝望，声嘶力竭的吼道：“我到底做错了什么……”他的话还没有说完，四名邢军就已经袭击而上。

    不过，四人却没有动用斩魄刀，而是以纯粹的白打与那手持斩魄刀的死神战到了一起。

    虽说占据了斩魄刀上的优势，但那四名邢军显然要比被追击的死神强出很多，战斗开始后不到半分钟中年死神就因为一个破绽，被一拳打在了腹部，手中斩出的刀刃一顿。

    而就在这一瞬，剩余三人抓住机会，欺身而上！

    嘭嘭嘭……

    伴随着一连串的沉闷撞击声，那中年死神就宛若狂风中的落叶般，毫无还手之力，最后重重的砸在了地上，不知生死。

    “别让他死了。”有人道。

    另一人闻言蹲在中年死神身边，双手泛起一阵蔚蓝色光芒，笼罩了中年死神伤处，过了半响后才收起手，对着另外三人点了点头。

    两人顿时上前搀扶起中年死神，不过四人并没有第一时间离开，而是看向了段木等人所在。

    更严格的来说，是看向站在段木与岩鹫身前的志波空鹤，恭敬一鞠躬后，才带着中年死神消失在了原地。

    “走吧。”

    ……

