    

    丧尸的这一举动全部落入孟魂眼中，看着大量的敏III被投掷过来，孟魂第一时间喊道：“注意隐蔽！”

    力III的准头不是很好，很多敏III直接被砸在第一道防线的墙上，力III的力气可是不小，很多敏III都是张牙舞爪的被直接拍碎在墙上。

    力气大了又扔过了，掉在第一道防线后面的陷阱里，然后迅速被守在陷阱附近的士兵射杀。

    但就算这样，也有不少敏III运气好，直接落在防线上，防线上的士兵虽然听到了孟魂的提醒，但是还是有反应不及。

    一个刚站起来，长刀还没拿到手里的战士被敏III直接骑在头上，一爪子从头顶戳下去，滴血的爪刃从下巴露出来。

    紧接着敏III向前一拉，半个脑袋都被划烂，敏III贪婪的舔食着爪刃上的血肉。

    “去死吧！”

    正在敏III吃的正高兴的时候，一把长刀从敏III的太阳穴捅了进去，然后就是一脚踹在它肋部，随着长刀拔出，黑血从敏III的太阳穴里喷涌而出。

    副机枪手给机枪手报了仇，没时间为死去的同伴默哀，转身立刻投入新的战斗。

    这样的情形在第一道防线上不断上演，等清理掉这些敏III后，一些重机枪后面已经没有可以站立的人了。

    “迫击炮阵地瞄准XX位置开炮！”

    孟魂拿出对讲机吼了一嗓子，这种事情要尽量避免再次发生，现在绝不能按照丧尸的节奏进行下去，否则当自己这边优势全失的话，距离兵败就不远了。

    下达完命令，孟魂把一挺重机枪旁边的死尸扒拉到一边，把几个脑袋还完好的士兵尸体都补了一枪，亲自开始操纵那挺已经失去主人的重机枪。

    孟魂看了一下周围，深吸了一口焦灼的空气，然后把枪托抵在肩窝里，等几颗炮弹把前面的尸山炸平，给他足够的射界和视野后狠狠的扣动了扳机。

    随着孟魂手里的重机枪开火，剩余的士兵也跟着开火，尸山被炸平的同时，躲在后面的力III也被炸上了半空。

    几个巨大的火球在黑夜里一闪而逝，但是所有人都看到无数的残肢断臂在半空中飞舞着。

    没了尸山和力III的掩护，后面的普通丧尸遭遇到了毁灭性的打击，丧尸统领临时调集过来的变异丧尸死伤殆尽，那些普通丧尸根本就不堪一击。

    孟魂报给后面炮兵的坐标都是丧尸大量聚集的地方，再次堆积起来的尸堆又被炸的四散，那几个地方甚至出现了几个大坑。

    这次迫击炮的炮弹就没有停歇过，除了孟魂说的坐标之外，往后延伸的五百米范围都被覆盖式的炸了一遍。

    在他们都看不清的地方，海量的丧尸飞上了天，然后均匀的铺在地上，本来被丧尸覆盖的看都看不到地面重新显露了出来。

    这一波急似雨般的轰炸让尸群损失了上万丧尸，甚至连丧尸统领都有点被炸懵了，看到前面损失惨重，立刻从后方开始调集更多的丧尸补充空位。

    孟魂带上前线的基本上都是基地里最好的装备，这些重机枪也是目前比较先进的，起码这么久的射击后，枪膛虽然有点热，但是并没有发红发烫。

    上百道重武器的火力把整个山道都给填满了，再加上不断的轰炸，尸海前面奠定的优势全部丧失，前线一再后移。

    但是很快被炸平的尸山再次堆积了起来，甚至堆积的速度比刚才还要快的多，很多子弹打出去时候根本没有打中丧尸，而是打进了尸山里，这么一会的时间，所有人的命中率狂降，弹药的消耗都变成了无用功。

    “停止射击！”

    孟魂的命令被迅速的传达了下去，震耳欲聋的枪声也逐渐消失，看着眼前几乎把山道都快堵上了的尸山，孟魂除了头疼之外也只能呼叫炮击来把它炸塌。

    当成贵顶着黑眼圈给前线送来燃烧弹的时候，外面地平面的高度已经快要和第一道防线的高度持平了。

    有了燃烧弹，黑暗的战场终于重新出现了光明，这次这批燃烧弹除了加大了白磷的剂量之外，又添加了一些助燃剂，这让大火更加剧烈的开始燃烧了起来。

    随着大火燃烧，孟魂看着战场上丧尸尸体的变化，不知道为什么，孟魂总觉得这一批丧尸尸体的燃烧速度变慢了不少。

    “孟哥，我怎么觉得这些尸体不是很好烧了啊。”柳小鱼在孟魂身边收集那些子弹壳的时候说道。

    “哦？你有什么发现说说看。”孟魂说道。

    “我感觉这一批丧尸的尸体烧起来很费劲，以前我也烧过丧尸，因为它们都干巴巴的，基本上点着了就能直接烧成灰，连骨头也不例外。

    可是你看那几个地方虽然也烧掉了不少，可是那么多的骨头都还在，可是火已经都快要熄灭了，难道这些丧尸喝饱了水才过来的？”柳小鱼指着不远处冒着烟，已经看不到明火的地方说道。

    孟魂听到这里呼的一下站起身，几步走到一只敏III的尸体前，从旁边捡起一把长刀几下砍断了它的胳膊，然后又找了一只白天被打死后堆在角落的丧尸尸体，一样砍断了一只胳膊对比了一下。

    然后孟魂又找了几个尸体做了对比，在看完后忍不住破口大骂：“卧槽，你*你个大**！！”

    “孟哥怎么了？”柳小鱼看着孟魂抓着两个丧尸的断臂破口大骂奇怪的问道。

    “你看这两个断口有什么区别？”孟魂把手里的断臂递给柳小鱼说道。

    “嗯，这个看起来更新鲜，嗯，水分好像更足了。”柳小鱼仔细看了一下说道。

    “妈了个X！狗日的丧尸被烧了一天后，居然根据需要出现了一些进化，它们体内的体液的含量足足增加了一倍，要一直这样进化下去，我们最最依仗的火攻就TMD要失效了！”孟魂说着又忍不住骂了起来。

    柳小鱼被孟魂的话惊得眼珠子都要掉下来了：“不会吧？丧尸还能够根据环境进行改变？这TM的是在搞笑吧？”

    “现在我观察的情况就是这样，你看那边火不是越烧越旺，而是逐渐在熄灭，在我本来的设想里，这一把火不说把尸堆烧的下降一米，也应该有五六十公分。

    可是你看，现在最多也就下降了二十公分，火已经快要熄灭了，要知道这次的燃烧弹可是加了更多助燃剂的！”孟魂指着前面说道……        

