    而当初作为利益交换，一起进入的一天心，夫庸等秦族人，跟陆小天关系不大，带他们进入此界便就此两清了，自然用不着去寻找。

    “这人可是陆兄的道侣？”虞紫陌看到几个影象中，风华绝代的项华城，禁不住一脸赞叹之色，哪怕是此前元灵城叶子渝几大绝色，比之亦是丝毫不差。与陆小天倒是般配得很。

    “此人项倾城，以前确实是我的道侣，另外几个都是我以前的好友。不过也可能都失忆了。只要有他们中任何一个的消息，想办法通知我。至于提供消息的人，算我欠他一个人情。”陆小天对于虞紫陌的提问并不避讳。

    “好，去飞云城后，我必定替陆兄留心。”虞紫陌认真地点头，听到陆小天有道侣了，虞紫陌也不觉得如何意外。

    “这里面有一只神虚境后期傀儡，还有一些你修炼所需的丹药，相信能助你在飞云城站稳脚跟。”陆小天伸手托出一只储物袋向虞紫陌飞来，算是预支给虞紫陌的好处。以他此前对虞紫陌的救助，虞紫陌已经算是欠了他天大的人情。

    只是想让虞紫陌替他办事，单凭眼下的实力还不够，便是虞家去了飞云城，也要重新经营势力，更何况虞紫陌这个新晋的神虚境修士。虞紫陌实力早些强大起来，对于自己是百利而无一害。

    “六臂金狻傀儡！”虞紫陌看到储物袋中的傀儡之后，顿时满脸惊容。这六臂金狻傀儡在神虚境傀儡中绝对是顶尖的存在，只要有足够的灵晶驱动，便等于是多了一个言听计从的神虚境后项强者的全力帮助。以虞紫陌此时的身家，用这六臂金狻傀儡尚且有些不够，不过储物袋中已经有了不少中品，甚至一些上品灵晶，足够她使用此傀儡相当长一段时日了。

    “陆兄，这份礼可太重了，我怕是受之有愧。”

    “你欠我的人情可没法算了，虱子多了不怕咬，以后替我寻人吧，另外一些上乘的丹方，亦或是罕见的灵材，高阶的妖物元神，都可以帮我留意一二。”

    陆小天摇头一笑，虞紫陌实力太低，对他帮助反而不大，这六臂金狻傀儡是前些时日冬枫收罗了给他送来的，一起是两具，陆小天自己留了一具以备后用。以他现在的身家，支付这傀儡自然是没有问题，单是玄清留下的那批宝物都还有大量的富余。

    “说得也是。”虞紫陌一听陆小天的话，顿时也是哑然失笑，不过心思未免也有些活络起来，她不怕陆小天给她安排事情做，安排的事情一多，日后的交集便越多。这次能突破至神虚境可全赖陆小天亲自出手替她炼丹，让她有了空手套白狼的机会。岂不是说日后，虞紫陌心里陡然间敞亮起来，若是陆小天的丹道水平再有所提升，自己机缘又足够，也未尝没有冲击合体的机会。

    只不过在此之前，倒是要想办法尽量还了陆小天的人情，能还多少是多少。陆小天交待的事情还真马虎不得。虽然双方交情不错，只是自己要是没有任何作为，以双方实力的差距，日后交集难免会越来越少。

    “以后我估计也不会在飞云城久呆，红月那丫头也不知去了哪里，你也帮我找下她，若是日后红月，禾虎几个安身在飞云城，紫陌你也帮我多照应一二。”陆小天想了一下又道，红月那丫头现在也是不见踪迹，后面还得找一下红月的下落。

    “这是理应之事。”虞紫陌点头。

    “我在裂风峡会呆一段时日，这段时间你便留在裂风峡，日后我若是去飞云城，会带你过去，若是出远门去了其他地方，你也不要在此久留，还是去渊堂找冬枫。”陆小天道。

    “陆兄可是还有什么放心不下的东西。”虞紫陌看到陆小天眉心处的几许隐忧，不由问道。

    “邬长练此人给我的威胁极大。此时他完全蛰伏起来了，通过渊堂的渠道，也没有此人的丝毫消息。”陆小天点头，此时在整个混乱妖域，给陆小天威胁最大的无疑是邬长练，除了邬长练之外，那蓝甲老魔也给陆小天不小的冲击。

    修炼剑胎的强者，绝不仅是他眼前见过的这些。

    “好了，你去修炼稳固境界吧。”

    虞紫陌起身告退，对于邬长练这种层次的强者，她也帮不上什么忙，再问其他的也是于事无补，还不如尽快提升实力，在其他力所能及的方面帮到陆小天，比如说找项倾城与红月这一行人。

    陆小天身形一闪，人便到了裂风峡飙风最烈地带虚空而立，衣襟震荡，哪怕只是虚空站立在那里不动，亦有一股在慑人的威严。

    陆小天神识一动之下，身后一阵血色的气息翻涌，一只象鼻，牛角，狮面，猿臂猿足，六只蜘蛛触手，蟒尾的怪物眼神阴冷如蛇的异兽在陆小天背后出现，这血色异兽乃是陆小天用淬魂大法精练过六种神虚境妖物的元神精魄之后，再融合而成。

    自从突破至合体境之后，陆小天在融魂大法上的造诣一路突飞猛进，一直从四融魂，到五融魂，再到现在跨跃到了六融魂惊人地步。

    起初两融魂，三融魂的时候，这血兽依然保持着原来融合之前的大部分气息。此时六融魂，融合出来的异兽，却已经与原来的妖兽精魄气息天差地远，有的是一种前所未有的凶横霸道，亦有阴沉暴虐。

    神识一动，这六不像的象鼻异兽向前跨出一步，便到了百余丈外。陆小天托着下巴，打量了眼前高达四丈有余，如同巨灵神一般的象鼻异兽，总觉得还差了些什么。

    “也许还缺了件法宝！”看到那空荡荡的一对大手，还有那三对蜘蛛触手，陆小天顿时省悟过来。

    当下伸手一抛，白光闪现间，方天画戟凌空而涨，向象鼻异兽激射而去。

    “嗷-----”象鼻异兽单手一抓，便将方天画戟摄取到了手心。方天画戟在手，象鼻异兽的气息陡然间为之一变。

