    充满了霸气的话音落地，令场上所有人都变得兴奋起来。

    莫允善的这番话，彻底的引燃了他们现在的激情。

    本来，在寒山寺之后，他们莫家已经成为了武界中，能和国派平起平坐的存在。

    但是现在那种舍我其谁，无人能敌的孤独感，让每一个人都有些无聊。

    他们想要战斗，想要通过一些敌人，寻找自己的存在感。

    现在，龙头武馆的出现，直接让他们找到了目标。

    此时，莫允善下了决定，谁不兴奋？

    “我去！我现在怎么说，通过修炼那些秘籍，得到了实力的提升，绝对能打败那些武馆的人！”

    “不过是新兴起的一个武馆而已，恐怕也没有什么强者在，根本不值一提，随便找几个化劲武者去就行了。”

    “找化劲武者，都看得起他们了，找暗劲武者过去，我觉得也绰绰有余了。”

    “我们莫家的人，没必要亲自出手，从别的传承中吸收来的那些天才，不如让他们亮相，震慑众人！”

    “这个办法好，也能让他们知道我莫家，在未来的中流砥柱，是多么的优秀！”

    一时间莫家众人全都站起来，发表自己的意见。

    场面一度热闹，没有人将龙头武馆当一回事了。

    莫允善轻咳一声，场上立刻变得安静起来，所有人都纷纷注视。

    她的气势有些强，扫视四周，眸光微闪。

    “毕竟是和国派有关系的武馆，不得不防。”

    “不过，也不能显得我们莫家太过重视。”

    “那就让之前从武界传承中请来的那些少年天才出手，去龙头武馆踢馆！”

    话音落下，场上立刻掀起了一阵雷鸣般的掌声。

    所有人都在兴奋，这宣告了他们莫家，准备和国派出手了！    他们永远不知道，现在所要面对的，是什么人！    也正在这个时候，莫允善摆了摆手，安抚众人。

    “至于我莫家的那些底蕴，还是不要在这时候出手了。”

    “让他们准备准备，准备迎接隐世家族的降临！”

    莫允善声音嘹亮，带着一种强大而自信的气势。

    霎时间，场上的所有人，全都在这一刻瞪大双眼，目光有些呆滞了。

    除了少数的几个莫家人，还在静静地坐在自己的位置上，    他们本就是莫家的核心成员，自然清楚这件事情。

    有一个将近五十多岁的男人，缓缓站起来，看向四周。

    “各位，莫家得到了消息，除了天鸠禅寺之外，还有不少的隐世家族，将要降世！”

    他的声音有些亢奋，激动地说道。

    众人全都纷纷对视一眼，心情诧异。

    毕竟，隐世家族的实力，他们可是有目共睹的。

    在寒山寺一战中，莫家也有几个人被派上去，进行查探。

    也正是他们，把天鸠禅寺的子善圣僧，当时那种强大的画面录了下来。

    这也让所有人都清楚了一件事情，那些隐世家族的人，究竟是何等的强大！    光是一个封圣四层的子善圣僧，就足以匹敌封圣七层的实力！    这种逆天的实力，是莫家所不能及的！    而且，如果只是一个天鸠禅寺，那就算了，可现在有很多的隐世家族将要出现。

    “他们那些隐世家族过来做什么？”

    有人忍不住问道，生怕遇到了那些家族。

    感觉那就是隐士高人的存在。

    那名中年人的嘴角微微扬起，笑道：“他们，为了一个月之后的世武大赛！”

    当这句话说完后，场上的所有人都明白了这件事情。

    世武大赛，这可是很了不得的大事情！    能够让那些隐世家族出世的，也只有这件事情了。

    所有人纷纷倒吸一口凉气，互相凝视彼此。

    目光凝重，仿佛在对待一件更重要的大事！    莫允善高声道：“此次，世武大赛，事关重大，不容半点闪失！”

    “至于龙头武馆的事情，交给下面的人做就行了。”

    “国派现在也不会倾尽全力放在武馆上，也会准备世武大赛！”

    此时，所有人都纷纷点了点头。

    他们现在确实很在意世武大赛，国派也必定如此。

    如果他们要准备，那国派也一定会着重筹备此事。

    毕竟，现在的莫家，和国派之间的实力，可是相差无几的。

    也正是在这个时候，忽然有一道不合时宜的话响起。

    “也不知道，世武大赛期间，于枫会不会出现。”

    有个人带着些谨慎，问道。

    闻言，所有人都纷纷凝视着他，呆愣了片刻。

    随后，纷纷露出了一副猖狂的笑容。

    “于枫？

    那个叛国贼？

    现在根本就没有什么好怕的！”

    “没错，他现在不可能来华夏的，生死未卜，谁知道现在是不是已经命丧黄泉？”

    “死是有点够呛，但是那时候他身受重伤，不可能再有反抗之力了。”

    “极南观海观主刘某，已经带走了他，恐怕是有什么目的吧。”

    “管那么多干嘛，他现在要是能进入华夏，我先把桌子吃了！”

    “于枫已经成为了历史中的尘埃，无须再担心了。”

    众人纷纷谈论，心中无比舒适。

    他们很清楚，于枫在当时离开后，整个武界就已经发生了翻天覆地的变化。

    他们能有现在的这个阶段，也多亏了于枫！    不过，历史就是历史，现在的于枫，没有作用了。

    伴随众人的声音响起，莫允善也露出了讥讽的笑容。

    她想到了这一路上，因为于枫，自己的一些变化。

    在寒山，从峨眉派掌门被杀，莫允善成为主导者，在长毛山寻找于枫下落。

    在常家见证了于枫的入魔状态，被整个江湖传承和家族传承所唾弃！    到于枫前往寒山，以寒山作为了终结。

    整个武界，也因为于枫发生了彻底的转变。

    莫家和国派之间，现在已经是势均力敌的局面。

    她深深吸了一口气，冷哼一声。

    “现在，不用担心于枫了，整个华夏的年青一代，再也没有人能与之匹敌！”

    “江湖传承和家族传承，所有封王者都已经死了，更没有任何威胁！”

    “至于国派，只要遏制住他们，那我们将不再担心任何情况！”

    她此时非常有自信，兴奋的说道。

    场上的所有人，目光也全都变得亢奋。

    任谁都觉得，他们莫家，是必要当那最耀眼的存在！    莫允善大手一挥，道：“立刻，派人，前往江城！”

    

