    “哥，为什么你不向玥儿表白心意？”

    前世她和乔玥儿水火不容，哥夹在中间，为了不让自己尴尬，所以斩断情丝，不向玥儿表露心意，倒也说得过去。

    可今生，她既然和玥儿冰释前嫌，成了好友，哥也不必再畏手畏脚了啊……

    舒柏言眸波转动，开口：“哥的事情，你不用管。”

    舒歌哪能不管，急了：“再不管，玥儿可就被人可抢走了~！

    虽然乔玥儿暂时没男朋友，但她身为军门千金，家世高贵，生得也美，还怕没男人觊觎么？

    而且她网上还有个相好的呢。

    哪一天万一见光了，在现实中成了怎么办？

    舒柏言刮一下妹妹的鼻头：“你现在最好先着急你自己。”

    “我的事儿先放一边，现在最重要的是你。……不行，我现在就去给玥儿打个电话，先试探试探她的心意。”

    舒柏言一把捉住妹妹的手。

    舒歌见他坚决的样子，只得又坐下来：

    “为什么哥要瞒着玥儿？不跟她说清楚？”

    哥虽然看起来翩翩君子一个，但处事方面绝对果断利索。

    不然，也不会将大厦将倾的舒氏集团救活。

    在感情方面，绝对也不存在害羞。不好意思。

    “等舒氏重新上市，走上正轨再说。”干脆回答。

    舒歌一怔。

    莫非哥一直未向玥儿表白，是因为舒家势败，气数还不够，觉得配不上她？

    对于男人来说，这确实是个问题。

    稍有点儿志气的男人，都想给自己心爱的女人，提供最好的生活。

    想着，再没说别的了。

    **

    这几天，舒歌一直住在舒家。

    再没回御盛名庄住。

    也没开那男人送的车。

    每天都是打车去网站上班。

    要么，便是舒柏言让家里司机送她。

    ……

    傍晚。

    舒歌刚和秦晚晴一起走出公司，手机响了起来。

    瞥一眼，挂掉。

    “三爷呐？”秦晚晴瞥一眼。

    早就看出两个人不对劲了。

    不然，小舒舒怎么搬回家去住了？

    看样子，这次闹得挺大啊。

    舒歌没吱声，头一偏，看见熟悉的灰色轿车悠悠从马路那边驶过来。

    是哥的车。

    忙挥手。

    车停定，车窗摇下，舒柏言俊朗的容颜露出来，对秦晚晴打了声招呼，又一脸宠溺地望向妹妹：“下班了？”

    “哥你怎么来了？来接我下班？”

    哥可是大忙人，从没接她下班过。

    “嗯。今天公司事少。早点走了。想着过来接你回家，顺便一起去超市买点你喜欢的菜，回去吃顿丰盛的。”

    秦晚晴立刻羡慕嚷起来：“国家欠我一打哥哥！好啦，那你和柏言哥先走吧。我也走啦，明见~”

    舒歌知道，哥清楚自己这段时间心情不大好，才会来找自己。

    上了车，系好安全带。

    舒柏言的车刚好箭矢般飞驰而去，不远处——

    一辆蓝灰色商务车内，沈骁握着手机，苦笑着看看着轿车消失的背，对着电话那边的男人汇报：

    “舒小姐刚被人柏言少爷接走了。”

    ……

    兄妹两人一路说笑，到了一座大型超市门口停下。