    慕修寒堪堪站在了暖阁的门口，脸上甚至还带着一丝笑意，在张妈看来世子爷好像是一只吃饱的猛兽，此番带着回味，舔着舌头。

    那一瞬间让张妈心头对他生出了几分不满，张妈第一次在主子面前冷了脸。

    “世子爷您……”

    似乎不想听张妈的唠叨，慕修寒微微侧身笑道：“你进去陪陪你们少夫人，本世子还有些公务要办。”

    慕修寒说罢径直朝前走去，光是他那个高大的背影都给人一种欢乐万分的感觉。

    还有一点点的小嘚瑟，张妈眼角狠狠抽了抽，忙转身朝着暖阁的里间走去。

    远远看到罗帐中靠着迎枕头半躺着的沈钰珠，显得有几分疲惫，不过神色还好。

    她忙坐在了沈钰珠的身边，近处一看倒是狠狠惊了一跳。

    只见沈钰珠的领口处的衣服松散开，露出了几处诡异的痕迹。

    沈钰珠现在有点点的后悔了，永远也不要在一只饿狼前出卖自己，简直不是个东西。

    她招架不住张妈试探的视线，忙将领口紧了紧，咳嗽了一声，声音微微有的沙哑。

    张妈嗔怪道：“大小姐，老奴晓得大小姐想要给世子爷留个后。”

    “可是大小姐也悠着点儿。”

    沈钰珠从来没有在自己的奶娘面前这般地羞愧过，她动了动唇脸颊都红透了。

    “张妈，你帮我熬一点儿鸡汤来，我饿了。”

    张妈一愣，不想自家主子经了这些，对她说的第一个字儿居然是饿了。

    她顿时苦笑不得，忙站了起来道：“主子还想吃什么，我一并吩咐小厨房里的人做了来。”

    沈钰珠扳着手指头一样样数了出来。

    “想吃桂花糕，绿豆糕，栗子糕，还有清蒸鲈鱼，四喜丸子汤……”

    张妈彻底投降，忙念叨着走了出去。

    云香重新打了水替沈钰珠净面，随后亲自帮沈钰珠梳妆打扮。

    她看着自家主子的脸色，虽然带着几分疲惫，眉眼间含着几分春意，更是平添了几分艳丽。

    云香小心翼翼笑了出来道：“主子，小世子对付是不是该做出来了？”

    “要不要奴婢这就去绸缎庄里将上好的蜀锦先存几匹，听人说蜀锦做小孩子的衣服更好。”

    “还有啊，还需要寻一些南珠，到时候缀在小世子的虎头小鞋子上，保管漂亮着呢！”

    沈钰珠顿时笑骂道：“你们一个个都便是要翻了天不成？都来拿我打趣？”

    云香捂着唇笑了出来，刚要说什么，却不想宫里头的王公公来了永宁侯府。

    传了宫里头的旨意，让她进宫去。

    沈钰珠和云香两个人同时敛去了笑意，云香忙帮沈钰珠重新梳了一个头，随后扶着她走出了暖阁。

    沈钰珠来到了侯府，只见宫里头的马车早已经等在了外面。

    张妈端着还热着的点心送到了沈钰珠的马车里，吩咐沈钰珠路上用一些，毕竟要进宫，跪这个跪那个。

    加上这几天世子爷又不是很检点，张妈担心沈钰珠吃不消。

    身后跟着王公公上了另一辆马车，远远看着今儿永宁侯府少夫人走路的姿势怎么有一些怪异？

    沈钰珠坐进了马车里，捏着点心吃了几口，很快马车就停在了宫城的东司马门外。

    这几天因为柔然大军入侵，即便是以往繁华的宫城都有些紧张的气氛。

    宫城门口站着的几位宫女看到沈钰珠从马车里走了下来，忙纷纷迎了过来磕头。

    随后沈钰珠跟着这几个宫女第一次到了养心殿，今儿的养心殿人很多。

    远远看到养心殿门口里面黑压压地跪着一大片人。

    殿外的台阶上也是黑压压地跪着人，沈钰珠眉头一挑。

    养心殿从来都是皇帝处理政务的地方，一般的后宫嫔妃都不一定能来着留下个脚踪，现在却是将她请到了这里来。

    沈钰珠心思动了动还是缓缓走了过去，王公公先进去禀告，不一会儿走了出来将沈钰珠请了进去。

    沈钰珠一进门就看到正殿内跪着满满一家子人。

    除了几位皇子还有慕修寒和陈国公站着外，其余的朝官都瑟瑟发抖地跪在那里。

    乾元帝坐在龙案后面，龙案上的笔墨纸砚都被扫落在地。

    沈钰珠小心避开了那些笔墨纸砚，步子稳稳当当地站在了慕修寒的身侧。

    她缓缓跪在了乾元帝的面前磕头行礼，许是看在慕修寒的面子上，乾元帝也没有说什么，甚至对沈钰珠的态度还不错。

    “平身！”

    沈钰珠忙站了起来，乖巧地站在了慕修寒的身边，此时缓缓抬眸看去，却看到慕熙彤居然也在养心殿里站着。

    不过这个女人将宠妃的姿态摆得相当的正，此番站在乾元帝的身边，轻轻替乾元帝揉捏着肩膀。

    乾元帝看着慕修寒道：“将军果然是朕的贵人，是大周的贵人。”

    “在此多事之秋，将军能主动站出来，力挽狂澜，救民众于水深火热之中，实乃我大周的幸运。”

    慕修寒紧张地扫了一眼沈钰珠，他刚才被宣召进宫，便得知一件事情。

    那就是他和七皇子离开京城，统帅大军去柔然边地的时间提前了。

    这让慕修寒本来就不爽了，不想就在刚刚乾元帝居然将他的妻子也宣召了进来，这到底是几个意思。

    慕修寒也只能静观其变，他上前一步冲乾元帝躬身行礼道：“皇上谬赞了，臣等能为皇上分忧那是臣的福分。”

    乾元帝满意地点了点头，不想身边的慕熙彤却淡淡笑了出来道：“皇上，臣妾的兄长要去前线打仗了，想必嫂嫂待在府上也是无人照看，甚是可怜的。”

    慕熙彤顿了顿话头看向了沈钰珠笑道：“皇上，不若请嫂嫂进宫里来住着。”

    “一来能陪陪妾身，二来妾身还能好好照顾嫂嫂呢！”

    “倒是省了臣妾兄长的后顾之忧，皇上看如何？”

    慕熙彤的话音刚落，慕修寒猛地抬眸看向了自己的妹妹，眼神中掠过一抹杀意。

    他在外面打仗，乾元帝这是不放心他吧？

    要抓一个人质进宫吗？

    怪不得慕熙彤这种货色也能待在这里，原来是别有用意。

