
　　整个黑海，翻滚咆哮，不断冲击着苍穹四周的金光锁链。

　　这些金光锁链，封印了此地，使得那黑海之内的魔头，无法出世。

　　一次次碰撞，一次次爆发！

　　金光锁链，嗡鸣颤动，上面的光芒，开始变得黯淡。

　　似乎，要不了多久，那黑海内封印的魔头，便会破封而出。

　　这一幕，苏辰并不知道。

　　此时的他，已经赶到了九魂潭。

　　整个九魂潭的天空，颜色极其混乱，有乌云在翻滚，也有雷霆在咆哮。

　　砰的一声！

　　突然，一道巨响传出。

　　苍穹之内，猛地出现一道金红色的霞光。

　　这霞光扩散开来，隐约间，凝聚成一座古老的仙塔。

　　此刻，随着这仙塔浮现，四面八方，所有在翻滚的乌云，咆哮的雷霆，纷纷静止下来了。

　　几乎就在这时，九魂潭内，赫然飞出一个个白色符文，形状奇异。

　　这些符文，之前仿佛在沉睡。

　　此刻，苏醒过来之后，爆发出滔天力量，直奔镇天塔而去。

　　“镇天塔，拥有太多神秘与未知了，真是让人期待。”

　　百战看了一眼天空深处，慢慢浮现出来的神秘宝塔，脸上充满火热之色。

　　整个镇天塔，总共分为三层。

　　第一层，有着各种各样的仙丹、灵药，还有数不清的法宝、武学。

　　甚至，苏辰千方百计寻找的镇魂石，也有！

　　第二层，传说其中有天塔星力，乃是镇天塔吸收星空中游离的灵气后，凝聚出来的一种精纯力量。

　　天塔星力，可以帮助武者洗筋伐髓，提升修为。

　　这才是让人最心动的东西。

　　至于第三层，那是镇天塔的中枢之地，里面藏有这片天地的所有秘密。

　　传说，谁能掌握了这些秘密，谁就能彻底掌控九潭秘境。

　　一座秘境，价值之大，根本无法形容。

　　万古岁月以来，还没有人能够掌控九潭秘境。

　　可尽管这样，大家心中依旧充满了期待。

　　也许，自己很可能会是那个幸运儿！

　　也许，自己未来某一天能成为九潭之主！

　　所有人，呼吸急促，目露火热，死死盯着苍穹内那座宝塔。

　　九魂潭庞大无比，乃是九潭秘境内最大的一座寒潭。

　　可即便是这样，此刻还是人头涌动，全被武者给占据了。

　　苏辰等人身影落下，目光一闪，立刻看到镇天塔西边，漂浮着两道身影，气势轰鸣，扩散开来，压迫得四周武者不敢临近。

　　那二人，赫然是许丰与林中豹！

　　当初在那神秘山谷内，许家的其余武者，全都死在荒古妖猪口中了。

　　苏辰也在最后关头，被林中豹阴了一把，差点葬身在猪王腹中。

　　这笔账，他是迟早要跟林中豹清算的。

　　镇天塔东边，则是水家的地盘。

　　水老鬼身穿一袭黑袍，阴森至极。

　　有种让人看不透的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至，就在这水老鬼身旁，还多出了一个独眼老人，气息森寒。

　　虽然没有任何修为波动散出，可却让人感到一种强烈危机。

　　这独眼老人身后，还跟随着一群人，衣袍着装统一，应该是出自同一个宗门。

　　“风煞宗的人吗？”

　　苏辰轻喃一声，目中闪过阵阵冷芒。

　　从这群人身上，他感受到了一股与铁血手‘徐克’相似的气息。

　　“这是来者不善啊！”

　　苏辰脸上没有丝毫惧色，人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀之。

　　这是苏辰的处事原则！

　　如果，风煞宗的人不识相，还要继续来找麻烦。

　　那么，苏辰不介意灭了对方。

　　苏辰收回目光，看向镇天塔北边。

　　那是一群散修，还有一些小势力的人，正聚集在一起，鱼龙混杂。

　　不知为何，苏辰目光一闪，扫过这些人的时候，心底竟生出一抹淡淡危机。

　　“莫非，黄泉杀手又来了？”

　　苏辰双眼之内闪过一抹凌厉杀机。

　　如果真要是黄泉天府的人来了，那麻烦可就大了。

　　黄泉杀手，悄无声息。

　　谁也不知道，他们什么时候会冒出来，发动必杀一击。

　　所以，苏辰必须时刻警惕着。

　　这个世界强者能人太多了，他一点也不敢掉以轻心。

　　眼下，进入九潭秘境的人，除了已经身死的，还有被苏辰逼跑的萧家武者，其余人，全都汇聚到了这里。

　　其中，那位天风城主也留下来了。

　　陈江没有选择任何一方势力，单独站在散修的人群中，目光闪动。

　　谁也不知，他到底在算计着什么。

　　最让苏辰出乎意料的是，竟然没看到金蝉子的身影。

　　“奇怪了，金蝉子居然没进秘境！”

　　苏辰脸上露出一抹诧异之色。

　　可是，一想也就明白过来了。

　　金蝉子身为‘寻龙天盘’的主人，肯定不缺修炼资源。

　　九潭秘境，对他来说肯定没有多大吸引力。

　　当然，最重要的原因是他怕死！

　　早在天风城的时候，自己行踪就泄露了。

　　如果真来九潭秘境，肯定会被无数人盯上。

　　寻龙天盘的价值，可一点也不在九潭秘境之下啊！

　　因此，金蝉子自然不可能冒险了，

　　苏辰压下心底的猜测，一步落下，来到九魂潭中央。

　　这身影一落下，立刻吸引了大量目光。

　　“什么？苏辰来了？”

　　“啧啧……这小子，还真是不怕死！”

　　“真是嚣张，这都不隐藏一下，还大摇大摆。”

　　“咦……你们看，那不是神阳宗的岚蝶吗？这两人怎么走到一起了？”

　　“跟岚蝶走一起，并不奇怪！”

　　“前段时间，风煞宗的徐克，抓了岚蝶，企图威胁苏辰，结果对方冲冠一怒为红颜，把徐克给宰了！”

　　“这徐克死得真冤，堂堂一个丹境中期，刚进来，宝物还没捞到，结果就把命给搭进去了。”

　　……

　　周围武者，议论纷纷，看向苏辰的目光，充满异色。

　　毕竟，这家伙可不简单，连徐克这样的丹境强者，都栽在其手里。

　　“这……这怎么可能，你们不是说，苏辰必死无疑吗？”

　　许庭睁大了眼，骇声叫道。

　　自从进入九潭秘境后，他十分害怕遇到苏辰，所以尽量避开对方。

　　只要苏辰在的地方，许庭都不想去掺和。

　　特别是在不久前，许丰告诉他，苏辰肯定死在荒古妖猪口中了。

　　那个时候，他别提有多开心了！

　　可现在，再一次看到苏辰，顿时傻眼了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第277章 镇天塔，未知之地免费阅读。https://xs.23sk.com 