    “好凶...”

    陆瑾低声呢喃，并不是说幻月舞姬鼓鼓囊囊的某处，而是在感叹幻月舞姬的伤害。

    虽然她的某处也很大，但这不是重点。

    陆瑾用太初立即复制了九张幻月舞姬，九双白皙的大长腿晃得他眼晕。

    就是不知道它们的幻月效果可不可以相互叠加，可以的话就更厉害了...

    除了幻月舞姬外，另外一张灵阶魂卡就要稍微逊色了一些。

    因为幻月舞姬是陆瑾用二合一合出的晋阶卡牌合成的, 而另外一张一直都是十合一。

    二合一风险虽然大，但合出的卡牌即使不晋阶，属性会逐渐增加...

    【长相思：

    品阶：灵

    等级：1

    修为：已达最大等级，不可升级

    生命：120/120

    攻击：260

    免伤：50%

    暴击：100%

    暴伤：4100%

    技能：〖相思之苦lv1：长相思自身等级*40米范围内敌方目标基础属性-40%。升级条件：长相思等级1/10。〗

    天赋技能：〖相思入骨：长相思受到致命伤害时，可将本次受到的伤害转移到一个受相思之苦影响的敌方单位身上。〗

    状态：...】

    长相思的卡牌封面是一阵微风，它的技能看上去挺厉害的，但其实也就那样吧。

    没有不可免疫、不可驱散、不可净化这样后缀的减益技能都很容易被针对，在实战中很难发挥效果。

    陆瑾将其显化出来后, 果然是一簇几近透明的微风。

    “你是一张成熟的魂卡，应该学会自己练级了...”

    陆瑾对长相思摆了摆手，示意它自己去练级。

    礼貌长相思：你吗？

    它一个没有任何远程攻击手段的神属，让它去远处密密麻麻的野怪群中练级这不是去送吗？

    不过这家伙也很聪明，知道抱大腿。

    它直接刮到幻月舞姬旁边，似乎是在和她交流。

    总之陆瑾看见幻月舞姬点了点头，然后不再释放技能，似乎是等野怪们接近。

    长相思是辅助神属，只要辅助队友，它就有10%的修为可以赚，想要靠它自己升级显然不现实，所以它抱紧了幻月舞姬的大长腿。

    还有点头脑，陆瑾感概，高阶魂卡和低阶魂卡果然就是不一样。

    低阶魂卡只会无脑盲，就如白骨甲。

    而高阶神属竟然连抱大腿这种生存法则都懂，确实不一般...

    ...

    四千米范围内的野怪都被清空，野怪们想要填补这个空缺需要一定的时间。

    不是它们数量不够，而是它们的速度跟不上。

    而刚刚那一瞬间幻月舞姬所击杀的野怪数量不计其数, 总之陆瑾的原始币瞬间变成了2705万余。

    “发了发了...”

    他双眼冒光，这么多原始币，他似乎已经实现原始币自由了？

    不过很快他就发现自己空有原始币，似乎也没什么大用啊。

    升级神卫塔？

    神卫塔都满级了！

    觉醒天赋、合塔/神属？

    没塔/神属可觉醒可合！

    购买神卫塔/神属卷轴？

    商店均已经售罄！

    升级原始之心，原始城半径不够。

    他现在唯一能用原始币操作的似乎就只有解锁【观星台】，以及去【寿元商店】消费。

    “那就先解锁【观星台】吧。”

    大手一挥，他的原始币瞬间消失了2550万。

    “叮！您成功解锁【观星台】第二层。”

    ...

    “叮！您成功解锁【观星台】第九层。”

    【观星台：特殊建筑

    第一层：可孕育〖星河鱼〗，一枚原始币一条。

    第二层：可孕育〖星河阵lv1：星河阵可放置在任意地方，两个星河阵间可自由传送，每秒仅可传送一个单位。升级条件：原始币0/10000〗，一百枚原始币一份。

    第三层：可孕育〖星河弓lv1：武器，可给玩家或神属装备，射程+1000米，攻击+1000，星辰弓可汲取星辰之力自行凝聚弓箭，使用时可无限凝聚箭矢。升级条件：原始币0/10000〗，一千枚原始币一张。

    第四层：可孕育〖星河袍lv1：防装，可给玩家或神属装备，生命+10000，免伤+1%, 星河袍不可摧毁。升级条件：原始币0/10000。〗，一千枚原始币一件。

    第五层：可孕育〖星河鸟：坐骑，可于星空中遨游。〗，十万枚原始币一只，仅可孕育一只。

    第六层：可孕育〖星河结界lv1：凝聚星辰之力守护原始城，耐久10000/10000。升级条件：100万原始币〗。结界凝聚中，需一定时间方可凝聚完成。

    第七层：〖星河甲：原始城所有单位获得1%的反伤效果，包括结界。〗。

    第八层：〖星河引lv1：原始城所有单位获得远程攻击能力，可引星光攻击目标，造成攻击*100%的伤害，范围为自身等级*30米，冷却1秒，升级条件：原始币0/10万〗。

    第九层：〖星河源：原始城所有单位死亡后可立即复活，并清除一切状态，无视一切限制。每个单位每天可复活九次。观星台不可被摧毁〗。】

    传送、装备、坐骑、结界、附加远程攻击手段、让原始城单位拥有反伤、让原始城单位每天拥有额外九条命。

    这些就是观星台解锁后的所有能力。

    只是这其中有些功能需要花费原始币体验也就罢了，升级竟然也还需要原始币。

    而且不是几枚几十枚，也不是数百上千枚，是数十百万枚，就很离谱！

    最让陆瑾看不懂的是星河结界，一万耐久的破结界，升个级竟然需要一百万枚原始币，这是拿他当冤大头啊！

    第六层可是他花费160万枚原始币解锁的啊，结果就出了这么个玩意，他感觉自己血亏。

    能不血亏吗？

    看看血海之花，作为八品塔，售价只需要一千枚原始币，就算升到满级成本也才一万余。

    而它所凝聚的结界耐久1280万，远比星河结界靠谱得多！

    要不是这钱来得有些过于容易，陆瑾都想请系统打开麦克风交流了。

    抛开星河结界不谈，观星台解锁的其它能力似乎也有些对不起它们的价格。

    这让陆瑾严重怀疑自己是被坑了。

    除了星河阵和星河源让他满意外，其它的有一个算一个，那都是啥玩意？

    “这么多钱我用来买寿命不香吗？”

    寿元商店一百枚原始币可以买一天寿命。

    他刚刚一共花了2550万解锁观星台。

    所以他一共亏了25万5000天寿命，折合成年是698？！

