    对于自己的蓝银草的坚韧唐三非常的清楚，而且他的第四魂技可是在六七千年的，怎么可能会这样被他们破掉。

    “你的蓝银草韧性虽然不错，但草始终是草。”

    “我的第四魂技玄武刺葬，可比你的蓝银草厉害多了。”

    石磨两兄弟嗤笑一声，靠近唐三之后，玄龟重拳猛的便朝唐三攻击去。

    不得已，唐三只能够抵挡。

    而此时，空中的御风也手痒了，得到王枫准许之后直接朝史莱克众人攻击过去。

    马红俊见此，只能够以远程攻击抵挡御风。

    但空中优势实在是太大了，马红俊的远程攻击对空中的御风来说基本上没有什么威胁。

    御风轻易突破马红俊的抵御后直接来到史莱克学院后方上空。

    现在史莱克一方，戴沐白凭借着宁荣荣辅助与奥斯卡香肠的效果勉强与玉天恒打了个平手。

    四十六级的朱竹清与四十九级独孤雁缠斗起来。两人都经过王枫的日夜锻炼，一些技巧绝技两人都会，一时之间也难分胜负。

    而马红俊想牵制御风，可惜毫无作用。

    唐三被石磨兄弟两人牵制。

    史莱克学院中，只剩下两个没有多少战斗力的宁荣荣与奥斯卡被小舞保护着。

    叮！！

    “幽冥百爪！”

    “哼！”

    “碧磷螺旋弹！”

    砰！！

    此时，朱竹清与独孤雁两人战的是酣畅淋漓。

    四十六级的朱竹清凭借宁荣荣辅助与速度优势一时之间能与四十九级的独孤雁战成平手。

    独孤雁虽然没有用出全力，但她对朱竹清的实力也很认可，所以决定陪她好好玩玩。

    而且她发现朱竹清似乎也会一些她会的技巧，而这些技巧都是王枫教给她的。这样算起来，她更好和朱竹清好好打一下了。

    “果然，她也会！”

    而朱竹清见独孤雁使用出碧磷螺旋弹，想到王枫教自己的技巧，便感到一阵吃味。

    很快，两人又激斗起来。

    天斗皇家学院后方。

    “泠泠，你一个人可以吧！我去解决他们了。”

    这时王枫见空缺的史莱克学院后方，朝叶泠泠问了起来。

    “嗯，放心吧王枫。我一个人可以的。”

    “那好，你自己小心一点。”

    王枫知道叶泠泠实力不弱，也不担心她。

    咻！

    一阵光芒出现，王枫瞬间朝宁荣荣放心冲去。

    “不好！”

    唐三见王枫动了，房向还是宁荣荣他们，不由担心了起来。

    只是石磨兄弟的实力让他苦不堪言。

    玄武龟的防御凭借他蓝银草根本没有一点办法。

    虽然可以缠绕住他们，但是石磨兄弟的第四魂技似乎克制他的蓝银草一般，他一用蓝银草便被石磨兄弟破掉。

    而且他蓝银草中的麻痹毒素在玄武龟的防御之下根本进不到他们体内，更是被克制的死死的。

    “昊天锤！”

    不得已，唐三再次用出昊天锤来。

    玄武龟的防御虽然很强，但遇上昊天锤，明显有些不够看。

    砰砰！！

    一阵锤击后，唐三直接将石磨兄弟两人击退。

    而此时，王枫凭借极快的速度瞬间来到史莱克学院后方。

    咻！

    “王枫！你！”

    “瞬移！”

    “腰弓。”

    小舞见来到的王枫，一个瞬移出现在他面前，上去就是一个腰弓招呼。

    接着小舞直接从后面瞬间缠绕王枫身体，同时，双手锁住王枫脖子想让王枫不能动弹。

    “小舞，你不是我的对手，而且你可别太引人注意了。”

    王枫朝小舞说着，反手便抓住小舞，同时锁住小舞，谁知小舞骄哼一声，身体一转，想将王枫甩出去。

    而王枫那一只手一不小心便抓到了小舞那某个柔软上面。

    这柔软的触感虽然让王枫愣了一下，不过很快便反应过来了。

    而小舞感受到被王枫抓的地方，脸上一红。

    气呼呼哼了一声后，在王枫身上转了个圈后，发现还是没有办法甩飞王枫，最后只能放弃。

    “第二魂技：光环束缚。”

    小舞刚一闪出，王枫便释放第二魂技后，瞬间控制住宁荣荣，奥斯卡两人。

    身为辅助系魂师的两人，在王枫面前毫无抵抗力。

    砰的一声。

    奥斯卡被王枫直接甩飞出去重重砸在地上。

    对待宁荣荣，王枫倒是温柔一些，只是将她扔下台而已。

    “可恶！”

    与玉天恒战斗的戴沐白，怪怪脱离石磨兄弟的唐三见宁荣荣，奥斯卡两人被扔下台，怒骂一声。

    这时，震飞石磨兄弟的唐三看向天斗皇家学院后方没有人保护的叶泠泠，知道对方武魂是九心海棠的他，第一个念头便是将她击败。

    这样一来双方都没有了辅助系魂师。

    “八蛛矛！”

    “鬼影迷踪！”

    念头一起，唐三直接使用出八蛛矛，同时避开石磨兄弟两人的纠缠，飞快的朝着叶泠泠攻击过去。

    既然王枫将自己一方辅助系魂师送下台，他也要以牙还牙。

    “好快的速度！他想去攻击泠泠。”

    见唐三绕开自己去攻击叶泠泠，石磨兄弟惊讶对方的速度时，却没有第一时间追上去。

    “哼！真以为泠泠是普通的辅助系魂师吗？”

    “等下就知道有苦头吃了。”

    石磨兄弟两人嗤笑一声后直接放弃唐三，朝马红俊攻击过去。

    马红俊本就被御风攻击的没有多大反击能力，如今再加上石磨兄弟两位魂宗，片刻时间便败下台来。

    而此时，叶泠泠见唐三朝自己攻击来，丝毫没有慌张，反而露出一名狡黠笑意。

    嗡～

    一道魂环自叶泠泠身上亮起。

    “月光之辉！”

    “魂力螺旋弹。”

    一瞬间，叶泠泠释放出自己除了治疗能力之外的第二个能力，增幅。

    这是他服用仙草之后得到的能力。

    而且这个增幅是全面性的增幅。

    同时，一道螺旋弹在她手中快速生成。

    魂力高达四十六级的她正增幅之后压缩旋转后的螺旋弹，威力不可估量。

    下一秒，叶泠泠不仅没有躲开更是直接朝唐三攻击过去。

    “哼！”

    “一个辅助系魂师竟然主动攻击。不自量力。”

    唐三见叶泠泠攻击来，脸上多了抹不屑。

    而场外高台上，观看比赛的宁风致却发现了异样。

    “这个能力怎么和那个独孤雁的能力这么像？”

    “她武魂九心海棠不是只有治疗能力吗？怎么她用出魂环技能之后，不管是魂力还是速度都提升了，而且感觉是全面提升？这到底是怎么回事？”

    见到下面叶泠泠释放出的能力，宁风致皱起了眉头。

    而下一刻，让他更惊讶的事情发生了。

    砰！

    叶泠泠攻击与唐三攻击直接对上。

    一声轰然震响！

    身为辅助系魂师的叶泠泠高达四十六级的魂力螺旋弹直接将四十一级的控制系魂师唐三震退了出去。

    “怎么可能！”

    腾的一下，坐在椅子上的宁风致见到被击退的唐三，惊骇的站了起来。

    唐三对的实力他是知道的。

    但叶泠泠一个辅助系魂师竟然可以击退唐三。

    这样的威力，她那个能力到底是什么？

    为什么她一个辅助系魂师会拥有这样的能力？

    要是天下辅助系魂师得到她那个能力，那将会是一个什么样的光景。

    想到这，宁风致看向叶泠泠时，一个念头在他脑海出现。

    唰唰！！

    唐三一连后退，站稳身体后，感到有些发麻的手，惊讶的看着叶泠泠。

    她不是辅助系魂师吗？

    辅助系有这样的战力？

    “哼！真以为我这么好欺负啊。”叶泠泠冷冷一笑。

    同时，一道魂力螺旋弹出现在她手中，直接朝唐三攻击过去。

    “刚才只是不想伤到你才让你得逞的。现在我可不会再给你机会？”

    唐三一开口，昊天锤收起。

    “第一魂技，缠绕！”

    “雕虫小技。”

    “魂力螺旋弹！”

    砰！

    叶泠泠一击落在蓝银草上，蓝银草瞬间一碰到叶泠泠的螺旋弹，瞬间破碎。

    紧接着，速度不减，直接朝唐三攻击过去。

    叶泠泠这一展现出的实力，让观战的人都为之一惊。

    他们都知道叶泠泠是辅助系魂师。

    但她表现出的实力却不是辅助系魂师该拥有的。

    “这个到底是什么魂力？”

    高坐上，比比东对叶泠泠展现出的能力很感兴趣。

    “说不定是某种秘技，否则的话，她一个辅助系魂师，怎么会拥有这么强大的攻击力！”

    “也是！”

    ....

    “砰！”

    叶泠泠攻击一下唐三后，靠着攻击直接朝王枫方向跑了过去。

    虽然她的攻击力很不错，但她可不认为自己是唐三的对手。

    该收手时就收手。

    “王枫，他就交给你了！”

    “嗯！”

    王枫点了点头，看向唐三冷冷开口：“唐三，你们已经没有机会赢了，我给你次机会，主动认输吧。”

    “认输，我的字典了里没有认输这词。”

    说着，唐三看了看自己的队友。脸上有些难看。

    如今台上，史莱克学院只剩下他，戴沐白，小舞，朱竹清。

    戴沐白敌不过玉天恒，输只是时间问题。

    朱竹清打不过独孤雁，输也是时间问题。

    小舞也是如此。

    反观天斗皇家学院战队，全员无碍。

    照这情况，他们的确没有赢的可能。

    但他可是唐三，字典里就没有认输两字。

