    “远古文字研究协会又如何？我们千风佣兵团但却远远不及远古文字研究协会，可想要对付你们肖家却也不难，甚至可以让远古文字研究协会都没话说，肖家若是不想损失惨重最好不要插手，否则后果自负！”

    林擎威胁道。

    他们不敢在肖家直接动手，可威胁一番却是可以的。

    一般的小势力在他们这番威胁之下肯定会妥协，不敢与千风佣兵团反抗。

    然而肖家却不一样。

    “千风佣兵团若是敢报复的话，那就来吧，小瑶已经是我们肖家的人，任何人敢对她不利，那就是与我们肖家为敌！”

    肖霸天当即反话。

    肖和作为家主，也力保王瑶。

    “你……”

    千风佣兵团的三人十分恼火。

    若这里不是地球的话，他们肯定当场就屠杀了肖家。

    可这里是地球，这里是肖家，他们不敢动手，否则就是触怒远古文字研究协会。

    远古文字研究协会的庇佑可不是开玩笑的，肖家受到远古文字研究协会庇佑，任何人都不得在肖家动手，更不能在肖家杀一个肖家族人，否则将受到远古文字研究协会讨伐。

    因而，他们三人压根不敢动手，生怕一不小心杀了一人，他们三个性命就不保了。

    威胁可以，动手绝对不行。

    当然，若是出了肖家的领地范围，暗中出手的话，远古文字研究协会也不会管太多。

    千风佣兵团三人与肖家众人在僵持着。

    肖凌等人虽然想要驱逐林擎三人，可也不敢真的动手驱逐。

    那可是三位通神境巅峰的强者，谁是他们的对手？

    这三人的气势一直锁定着王瑶，仿佛压根不会让王瑶离去一样。

    见到这一幕，王瑶十分忧虑。

    她十分清楚千风佣兵团的做事方法，不会放弃，也不会一直耗下去，或许在等待更强者到来。

    一旦到了那时候，肖家也护不住她。

    她不怕死，只是舍不得自己的丈夫和孩子。

    可她也不想肖家出事，一旦真的到了万不得已的地步，她宁愿牺牲自己。

    僵持中，半个小时转眼过去。

    千风佣兵团的三人又在神识交流。

    “林擎，铁护法什么时候到来？这样下去不是办法，万一肖家请来了虚空境强者，将王瑶送走了，咱们也拦不住。”

    “快了，铁护法已经来到地球了，估计再过一会儿就到肖家了！”

    “嗯，等铁护法一来，一切就定了。”

    “对，铁护法一来，肖家算什么，能够拦得住铁护法？”

    他们三人对铁护法的实力十分自信，那可不是一般的强者。

    突然。

    一股可怕的气息，那是来自于次神的气息。

    “铁护法到了吗？”

    林擎三人猛地欣喜道。

    可转眼间，他们脸色一变。

    这气息不是他们熟悉的铁护法，而是另一个次神的陌生气息。

    撕拉一声！

    空间裂开，一名次神出现在肖家上空。

    哗哗哗！！！！

    一名名肖家族人从各个建筑之中走出来，而肖霸天、肖和、肖凌等人也从主厅走出来。

    当然，千风佣兵团的三人也走了出来。

    “拜见龍灵大人！”

    肖霸天、肖和一见到天空上的人影，立即恭敬道。

    龍灵，地球远古文字研究协会的分部部长，次神级别的大人。

    “是龍灵次神！”

    林擎三人见到龍灵，一脸错愕。

    他们没想到龍灵竟然来了，这绝对不是巧合，或许是……

    “肖霸天，听说你们肖家惹上麻烦了，有人要抢走你们肖家的媳妇？”

    龍灵询问道。

    若是一般势力找他帮忙的话，他肯定不帮，但肖家比较特殊，肖家不但是远古文字研究协会的大专家，且为远古文字研究协会作出了巨大的贡献，深受远古文字研究协会重伤，而且肖欣儿的武学天赋也十分逆天，未来潜力不可限量。

    正因为如此，他才会在肖家求救之后，立马就赶了过来。

    “龍灵大人，这三人乃是商和星的千风佣兵团成员，要带走我孙媳妇，否则就对我们肖家不利，还请龍灵大人主持公道。”肖霸天拱手请求道。

    “你们三个嘛！”

    龍灵的眼神瞬间降临林擎三人身上，一股莫名的威压降临。

    龍灵是次神，而林擎三人不过才通神境巅峰而已，他们的差距犹如云泥之别。

    龍灵的一丝气势也不是林擎三人可以承受的。

    当即，林擎三人承受不住气势，身子往下一弯，就要跪倒在地。

    可就在这时，另一个气息降临，轰散了龍灵的气势。

    “龍部长，何必为难我的属下呢！”

    空间裂开，一名长相粗狂的中年男子出现，与龍灵对视着。

    又一位次神降临！

    “是铁护法！”

    林擎三人欣喜若狂，连忙恭敬道：“见过铁护法！”

    “你们三个站在一旁吧，剩下的事情交给我！”

    铁护法霸气道。

    “是！”

    林擎三人觉得铁护法一来，即便是龍灵也拦不住。

    “你是谁？”

    龍灵皱眉看着铁护法，感觉到铁护法的不好惹，那可怕的气息隐隐约约让他都有些心惊。

    虽然二人都是次神，但次神跟次神之间也是有着差距的。

    他只是一个普通的次神而已，并不是很强大，且长期处于安逸的环境下，很少战斗，因而战斗力比许多次神都弱。

    “商和星，千风佣兵团，第三护法铁鳞！”

    铁护法自报身份。

    龍灵提醒道：“铁鳞，我不管你是什么来历，但肖家乃是我们远古文字研究协会庇佑的家族，你们不得对肖家出手。”

    铁护法哈哈大笑：“我可没说要对肖家出手，我想要对付的只不过是王瑶而已，我今日要掳走王瑶，不对付肖家其他人，远古文字研究协会的庇佑规矩也奈何不了我，毕竟我不伤一人，不杀一人。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

