    风云号再添四位金丹真人。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ．?８?１ ｚｗ．ｃｏｍ

    而且，最让人不可思议的是，这四位，原本都是垂垂老朽，都是风云号上最不重视，住在底舱的老修士。

    谁也没有想到，他们居然结丹了。

    而且，六个老家伙，四个结丹了。

    世上有没有如此荒唐的事。

    毫无疑问，这几个老家伙在扮猪吃虎。

    但同时，匪夷所思的是，就算他们以前是筑基大圆满，就算他们压制修为多年，但又是什么原因，让他们敢于直面结丹大劫，敢于铤而走险，并且，一举结丹呢？

    风云号上，新一代弟子们，感觉有点不可思议。

    而稍早一点加入风云号的修士，已经感受到了风云号上，好像有一种他们比较熟悉的气息在慢慢苏醒。

    记得当年，他们刚刚加入风云号时，风云号上，流传着一些让人热血沸腾的传说。

    而风云号的修士们，一直对一些人一些事，充满了期待。

    好像，那时的风云号，有着一种铭刻在骨子里的荣耀。

    现在，时隔多年，这种荣耀给人即将苏醒的感觉。

    多了四名金丹真人，风云号上，几位镇船金丹再度齐聚一堂，恭喜几位道友步入金丹大道，同时，结丹之后，也能参与风云号的决策了，大家再次就风云号的行动方向做出决策。

    穆小天和邢台泷原本以为新晋的四位金丹需要巩固修为，不会希望大战连绵，以为自己的提议会得到四位新晋金丹的大力支持。

    但是，结果却截然相反。

    四位新晋金丹斗志昂扬，战意勃，势要驰援冰火岛。

    穆小天被这些家伙搞得也是恼火了，袖子一摆，大声说道：“既然你们执意如此，那就别怪我说话难听了，龙家纠集了南洋十大匪岛的战力。顶级大海船就有二十多艘，真君大能统领，进攻冰火岛，我们这样撞上去。纯属找死，塞牙缝都不够。”

    邢台泷也随声附和：“是啊，冰火岛之战，可以说是南洋近千年来规模最大的大海战，也是南洋势力重新洗牌的大动作。却不是我们能够参与，也不是我们需要参与的。”

    真君大能！

    势力洗牌！

    看你们还敢不敢头脑热。

    但是，让穆小天和邢台泷没想到的事情生了。

    喻不欲还有另外四名新晋金丹居然齐齐意气风，精神亢奋地表示：“如此盛事，怎么能少得了我风云号，既然要洗牌，那就洗他个天翻地覆。”

    好吧，不知道谁给了这几个二愣子如此大的勇气和激情，穆小天和邢台泷表示服了。

    要不是此时已经深入南洋，他们都有心离船而去。

    当然。他们心中，更加不满的，则是新进驻风云号上的那个少年状修士钟小豪。

    要不是钟小豪，估计喻不欲也不会想到要驰援冰火岛。

    冰火岛海域的大海战从酝酿到开战，已经两个多月，前面喻不欲一直很平静。

    钟小豪来了，喻不欲顿时象吃了春药一般，想来就是受到了钟小豪的撺掇，这钟小豪，修为不高。但绝对是一流说客。

    也不知道给喻不欲灌了什么**汤，让他言听计从。

    为今之计，穆小天和邢台泷也只能见步行步，硬着头皮上。希望到时候能带着风云号及时脱离战场。

    浩瀚大海之中，风云号破浪前行。

    风帆飞舞，猎猎作响。

    新晋的四名金丹积极性非常之高，稍稍巩固修为之后，便积极地熟悉风云号各种海船战技。

    并积极地尽自己最大能力，开始对风云号小修小补。

    穆小天和邢台泷不觉得这种修补会有太好的效果。

    风云号的阵法构造很是奇特很偏门。很多阵法连大冶岛也不能完全修复，这也是这些年，风云号战力不足，每况愈下的根本原因。

    但是，或许几个老家伙乃是风云号老人的关系，风云号在他们的捣鼓下，居然逐渐出现了起色。

    一些漏洞和残缺居然在他们的修复之下，逐渐恢复了过来。

    然后，风云号一些失传已久的战技，居然再次绽放。

    其他战技暂且不说，当关克和何四协力动海船顶级航行战技“乘风破浪”时，风云修士感受很深。

    好快的度！

    如若风云号始终都能具有这种航行度和灵活性的话，南洋之中，却是鲜有海船能追得上了。

    穆小天和邢台泷不由吓了一大跳。

    没想到风云号居然还隐藏了这样的招式，有这招在，打不过的时候，落荒而逃却是神技，顿时，两人觉得，只要不被龙家的元婴真君给盯上，倒是问题不大了。

    快航行两天，尝试一番乘风破浪的快感之后，风云号度降了下来，开始缓慢前行。

    倒不是金丹真人真元不续，现在风云号上有金丹七人，力量大着呢，之所以降，原因则是穿云箭飞了回来。

    穿云箭有了回音。

    穿云箭是一种比较另类的传音符，其特色是度快，定位性强，传音距离远，很适合南洋之地。

    但是，穿云箭的缺点也很明显，就是音容量少，传音之中，留不住几个字。

    比如，关克出穿云箭时，只有五个字，大人冰火岛。

    而飞回来的穿云箭，也只有五个字，收到请稍待。

    实话说，关克等人，并不知道有多少昔日的同伴收到了穿云箭，也并不知道，会有几艘海船会追上来。

    但既然穿云箭留意请稍待，风云号的度自然就不能太快。

    到底有多少修士念及昔日情分，等等便知。

    喻不欲已经命人在风云号上挂上了沉香战旗。

    一面巨大的，红色的旗帜，旗帜正中，乃是一把奇形怪状的，奇丑无比的破剑。

    看到这面旗帜，何四等人只觉得热血沸腾。

    沉香战旗，即将再次杨威南洋。

    自己，即将再次尾随大人谱写传奇。

    但是穆小天和邢台泷却是相当无语，那把剑，实在是太丑了。

    风云号居然挂出这么一副旗帜，还真是让人抓狂。

    但是，他们聪明地没有提出抗议。

    船上几个金丹真人，除了钟小豪之外，其他几个明显对这面旗帜有着疯狂般的热情崇拜，倒是没有必要为了破剑难看而跟这几个狂热份子起什么冲突。

    随后一个多月，随着风云号的航行。

    穆小天和邢台泷真正亲眼目睹了什么叫做狂热。

    十多天之后，一艘大海船，青云港之内小有名气的大海船追了上来。

    一阵旗语过后，大海船上飞来一名金丹修士，飘立空中，对准沉香战旗，倒头而拜，一边拜，一边仰长啸，热泪盈眶。

    这样子，就好像是掉队的战士，终于是在茫茫原野之中找到了大队伍，激动地大叫大嚷。

    三扣九拜之后，这位名叫王隆的金丹真人被关克亲近地引上了风云号叙旧。

    半响之后，王隆一脸激动地返回了他的大海船，而大海船，却紧跟在了风云号之后，成为第一只追随风云号的海船。

    狂热在持续。

    三天之后，又是一艘大海船追了上来。

    同样的热血沸腾，同样的倒头而拜之后，风云号之后，再多一艘大海船。

    整整一个月时间，大大小小的海船不时追上队伍。

    而每一次，那些追上来的修士都是差不多的表现，一样的狂热崇拜。

    穆小天和邢台泷此时，已经感到了丝丝不对。

    怎么样的破旗帜，居然有如此大的号召力？

    还有，喻不欲居然能有如此大的号召力？如此大的凝聚力？看不出来啊！

    修士归队，孙豪并未出面，穆小天和邢台泷却是不知，修士们崇拜的真正对象，却是那个看似少年，看似无害，而且被他们所诟病的金丹中期少年修士。

    一个月时间，风云号之后，已经跟上了大小海船几十艘。

    当然，海船上，大多数修士是不明白自己为何会跟上风云号的，也有一些修士，知道了风云号的目标之后，心中开始打鼓，不少修士甚至是对自己本船的决定产生了异议。

    只不过，从风云号出去的这些修士，都是海船的中坚力量，却是暂时稳住了队伍。

    这种跟随，在一月结束之时，达到了**。

    一个庞大的船队，南洋之上，大名鼎鼎的船队，缓缓追了上来。

    看清船队的番号，穆小天和邢台泷心头大惊失色，以为风云号被人盯上了。

    大名鼎鼎的三神船队开启“远航”加战技，追了上来。

    就在很多修士跟穆小天和邢台泷一般以为会爆不愉快的时候，让他们意外的事情生了。

    三艘顶级海船齐齐降下旗帜，然后，不下五名金丹真君，在船队老大“独眼浩三”的带领下，齐齐出现在空中，居然也如同前面那些狂热的修士一般，欢呼声中，三扣九拜。

    独眼浩三拜过沉香战旗之后，喻不欲这才含笑出现在空中，朗声说道：“浩三兄，你来了，里边请。”

    独眼浩三哈哈大笑，大步一跨，横空而来，落在风云号上，和喻不欲相视一笑，相携走进了风云号之中。

    而此时，大多修士依然面面相觑，如坠梦中。

    风云号居然有如此威势？

    一只穿云箭，百舰万修来相见！(未完待续。)