    “这一场比赛我看了，表现得很棒。”

    当阿贾克斯客场四比零击败海伦芬，踢出了本赛季最为酣畅淋漓的一场攻势足球后，球队在返回到阿姆斯特丹后，范加尔和范德萨等人就在会议室里跟杨阳进行了远程视频会议。

    这时候的杨阳也刚刚在家里看完了球队的比赛直播，他对阿贾克斯的表现很满意。

    “那也是你一针见血，经过你这一调整，球队的进攻顿时就活了。”范加尔笑得合不拢嘴。

    “是啊，我们在现场也是看得十分惊讶，这一场比赛球队的进攻打得太活了，跟前面几轮比起来，我简直都有些不敢相信。”范德萨也是大为惊叹。

    博格坎普也是不住地点头，他对球队这一场比赛的表现也感到十分满意，而真正让球队复活，刺激球队进攻有所起色的，就是杨阳。

    外面很多人都以为，球队的复活是因为杨阳将回归阿贾克斯的那一条新闻，可熟悉欧洲职业足球的人肯定都不会相信，因为没有这种道理。

    杨阳的回归拯救的是球队的士气，可如果阿贾克斯还是延续赛季初那几场比赛的踢法，根本就不会有太大的起色，客场挑战海伦芬依旧还是凶多吉少。

    造就阿贾克斯这一场大胜的，恰恰是来自于杨阳的提议。

    之前，阿贾克斯的问题很多，进攻乏力是一点，防守不牢也是一点，还有中场也不稳定，可以说，处处都是问题，这就给人一种千疮百孔的烂摊子的印象。

    但杨阳很快提出了几条建议。

    首先，弗兰基·德容一直都是在中后卫和中场之间徘徊，进入一线队后，一直都是左中卫的替补，杨阳觉得这浪费了他的传球和跑动能力，而且弗兰基·德容的中场拦截能力很强。

    齐耶赫的优点很多，但他的缺点也是比较明显的，那就是稳定性不足，一旦受到对方的严密逼抢后，很容易出现失误，之前跟他搭档的是克拉森，两人组成双核后，问题还不是特别明显，可到了本赛季，不管是范德贝克还是恩东贝莱，暂时都无法取代克拉森，于是齐耶赫独挑中场大梁，对手对他就更加重视，问题就暴露出来了。

    一旦受到对手的严密盯防，阿贾克斯的中场就很容易丢球，一丢球就是反击，这又进一步造成了阿贾克斯后防线不稳。

    还有前场的小克鲁伊维特，这名球员还非常年轻，初生牛犊不畏虎，这原本是件好事，但小克鲁伊维特这名球员有点独，配合意识不够，前场反抢意愿也不够强，经常在前面拿球，带着带着就陷入了单干的局面，一对一的能力也没有太明显的优势。

    于是，阿贾克斯前面几轮进攻乏力就出现了一个很明显的现象，那就是球到了前场就难以制造出威胁，约维奇和内雷斯等其他球员都踢得很别扭。

    针对这三名球员的不同，杨阳提出拿下小克鲁伊维特。

    杨阳认为，小克鲁伊维特年纪还太小，父亲是阿贾克斯名宿，多少还是有些心气，比赛锻炼果然重要，但适当压一压，打磨一下他的心性，对他将来有巨大的好处。

    拿下小克鲁伊维特后，齐耶赫顺势往前推，出任前场的右边锋，发挥出他的速度和技术优势，同时也减少了他丢球后所带来的危险，而且他在前场能拿得住球，能传得出球，他跟内雷斯的两翼能够盘活阿贾克斯的前场。

    齐耶赫往前挪后，弗兰基·德容出现在左中场的位置，他的传球很有优势，尤其是他的长传，爆发力很强，拦截抢断能力出色，更重要的是，他同时还能够踢后卫，所以他出任左中场，必要的时候可以回撤到后防线来补位。

    经过这一调整后，阿贾克斯的整条左路就出线了巴西左边后卫若热、弗兰基·德容和内雷斯的组合，中锋约维奇坐镇，范德贝克和恩东贝莱都有很强的后插上能力。

    于是就出现了阿贾克斯客场挑战海伦芬的这一幕，阿贾克斯的左路彻底打爆了海伦芬的右路，四个进球全都是从左路发起的，若热、弗兰基·德容和内雷斯踢出了阿贾克斯本赛季最酣畅的攻势。

    约维奇作为中锋的特点也发挥出来了，两次助攻内雷斯进球，还有恩东贝莱也进了一球，造成小将德里赫特进球的角球也是来自左路。

    另外，范德贝克也有两次很有威胁的后插上进攻，一次是击中横梁，一次是在门前被对手抢险救出，如若不然的话，这就是一场六比零的大屠杀。

    ……

    “现在还不是放心的时候，队内年轻球员比较多，范德贝克、德容和恩东贝莱都还比较嫩，必要的时候舍内会是很好的补充，但年轻球员不稳定也是要注意。”

    虽说是自己的主意促使阿贾克斯发生了翻天覆地的变化，但杨阳却一点都不敢大意。

    一个赛季太漫长了，谁知道下一场比赛，或者是接下来球队会变成什么样子？

    “你放心吧，我们会密切注意的，相信经过这一场比赛之后，这群小子都应该知道怎么踢球，尤其是我们这条左路，如果能够稳定下来，那我敢保证，本赛季的成绩不会太差。”范加尔很有信心地说道。

    如果这条左路能延续这份状态，踢完整个赛季，那阿贾克斯还是很有希望的。

    “技术小组也要让球探密切注意两个位置，右边后卫和中卫。”杨阳叮嘱道。

    在他的设想里，只是左路起飞是不够的，右路也应该活过来，但问题是，阿贾克斯的右路欠缺左路若热这种助攻能力强的边后卫，费尔特曼和邓弗里斯都不是这类型的边后卫。

    如果右边后卫也来一个，两翼齐飞，杨阳保证阿贾克斯的攻击火力会比现在更强，甚至是直接来一个飞跃式提升。

    当然，还有中卫，戴维森·桑切斯离队，对阿贾克斯的打击还是很大的。

    但这个世界上没有谁是不可或缺的，杨阳相信，只要阿贾克斯去找，肯定能够找到合适的，能够取代戴维森·桑切斯的中卫。

    “对了，我们今天在看台上发现了皇马的球探。”奥维马斯有些奇怪地问道。

    杨阳倒是并不意外，“去考察厄德高的。”

    “哦，这可就让皇马失望了。”奥维马斯呵呵笑道。

    厄德高曾经是欧洲著名的天才少年，加盟皇马之后，曾经在一线队亮相过，但长期跟随青年队比赛和训练，今年夏季被租借去了海伦芬，可从目前的表现来看，乏善可陈。

    “说起来，这名球员当年也是我们力邀的，但他却选择去了皇马，现在发展速度明显放慢了，太可惜了，如果当初来我们阿贾克斯，现在肯定踢上主力了。”范德萨不无遗憾地说道。

    杨阳摇了摇头，“他不适合踢边锋，但海伦芬的主教练似乎不这么认为。”

    厄德高在海伦芬总是踢右边锋，但这发挥不出他的优势，反而暴露出他的缺点，而今晚面对阿贾克斯，海伦芬的右路被阿贾克斯的左路给踢爆了，厄德高自然也就别想要得到好的评价。

    “你放心吧，我会让球探密切留意中卫和右边后卫人选，一有合适的，我第一时间告诉你。”范加尔现在是技术总监，引援和球探系统都是他负责。

    杨阳点了点头，他能做的其实并不多。

    凯泽尔已经失去了管理层的信任，甚至连球员都对他很有意见，尤其是这次，杨阳插手后，凯泽尔在队内的地位会更加尴尬。

    可没办法，他带不好球队，找不到解决问题的办法，那就只能接受这种结果。

    …………

    …………

    四比零客场完胜海伦芬之后，依旧还是有很多人以为，阿贾克斯的表现仅仅只是昙花一现。

    但很快，这支荷甲球队就表现出了令人惊讶的实力。

    荷甲第八轮，阿贾克斯又一次在主场打出了酣畅淋漓的攻势，五比零完胜鹿特丹斯巴达，这一次整个前场两条边线都活了，齐耶赫、内雷斯和约维奇各入一球，德容两次助攻，而对手先后两次乌龙球，造就了一场大胜。

    就在所有人都惊讶于阿贾克斯连续两轮大胜时，荷甲第九轮，阿贾克斯客场挑战卫冕冠军费耶诺德，球队再度迎来了大爆发，约维奇上演帽子戏法，内雷斯凭借着助攻帽子戏法当选为全场最佳球员，德容也攻入一球。

    最终，阿贾克斯是客场四比零大破费耶诺德，迎来三连胜。

    第十轮，阿贾克斯客场挑战威廉二世，在先丢一球的情况下，恩东贝莱、德容和内雷斯各入一球，帮助球队三比一逆转对手，拿下四连胜。

    随后第十一轮在主场一比二输给了乌德勒支，但在随后第十二轮，球队客场八比零狂胜布雷达，随后又在主场五比零狂胜罗达JC。

    七场比赛，六胜一负，关键是阿贾克斯总共攻入了三十球，仅仅只丢了三个球，这份成绩单跟联赛开局的前六轮比起来，简直是有着天壤之别，尤其是在场面上。

    所有人都开始相信，阿贾克斯正在迎来强势的复苏。

    而渐渐的，荷兰媒体也开始揭露了一些内幕，越来越多的人开始意识到，原来阿贾克斯最近一段时间的强势复苏，背后竟然是远在千里之外马德里的杨阳的运筹帷幄。