    苏莹再次抬头确认自己手里的地址没有错，她看过剧本，这个角色其实不讨喜。

    反叛女三，占的戏份不多，可是她出现的地方就是狗血剧情。

    每次用各种阴暗的手段算计女一，结果都是被男一化解，反派女三成了最强助攻和促进男女主感情升温的工具人。

    这样的一个角色，还有那么多人抢着演，苏莹有些纳闷了。

    这不符合逻辑啊。

    倩倩比她早一步到了临湖大厦。

    看着走廊上已经排起长长的队伍，苏莹知道这个角色的竞争有多激烈。

    “你们也来了，这个角色可不讨喜，”苏莹排在队伍的中间，而她前面的两个女孩子显然是认识对方。

    “角色不讨喜又有什么关系，要是能跟剧里的那位有交集，也是值了。”红衣女孩子满不在乎的说。

    “可恶，”绿衣女孩子见自己的话不起作用，气得直跺脚。

    苏莹目不斜视，她回忆了一下，导师只发了剧本过来，至于男一女一男配女配花落谁家，苏莹并不知道。

    她这样的小配角是没有资格提前知晓这些安排。

    长长的队伍在快速的前进。

    不一会儿的功夫，就轮到了苏莹，她有些诧异的抬起头，看向门口笑意盈盈的女助理。

    “你是四十五号苏莹，里面请。”不到半个小时的时间，就面试了四十四个竞争者。

    苏莹有点怀疑自己看到的这一幕。

    她们是一踏进视镜厅就被淘汰了。这个可能性是百分之九十九。

    要不然就是自我介绍，四十四个人也需要两个小时。

    苏莹心里打了一个激灵，她提起十二分精神对那个女助理微微一笑。

    她走进视镜的大厅。这里一片漆黑，连一盏照明的灯都没有。

    更别说能看到面试他们的人。

    苏莹的脑海里闪过一个念头，那就是她踏入视镜大厅开始，就进入了角色扮演。

    黑暗的空间，苏莹立刻就明白过来了。

    她记得反派女三最后的下场，明明要绑了女一让其他人践踏的，结果报应在自己身上。

    小黑屋，就是眼前的画面。

    “你们瞎了狗眼了，绑错人，还不给本小姐把灯打开。”苏莹记得反派女三的台词就是这个。

    她唯一比较幸运的就是没有被蒙住眼睛绑着手脚。

    “啪。”大厅的灯在她说完台词之后立刻就亮了。

    “这位留下。”坐在最中间的那个青年指了指苏莹。

    “莫先生，你要不要在考虑一下，其他的人选？”副导演挤眉弄眼。

    “我们不是浪费了半天的时间，面试了四十四人。”莫先生皱着眉头十分的不耐烦。

    “可，后面还有四十四位选手排了半天的队，没给机会，这不好吧？”副导演顶着压力。

    “老沈，是不是谁托了关系，要往我这个剧组塞人？”莫北那是什么人，在这个圈子里混的时间久了。

    他一眼就看出沈副导演欲言又止的表情。

    “没有，绝对没有，我就是替其他女孩子争取一次视镜的机会，毕竟能被你指点，是她们三生有幸。”沈副导演被莫北看的露出窘迫的神态。

    “老沈，最好是没有，你知道，我最讨厌的就是动用关系网往我这里塞无用之人，我的金字招牌不是给他们砸的。”

    莫北能有导演界的一席之地，都是靠他自己一部借着一部打磨过的作品。

    他越是到了后面，越是珍惜自己的羽翼。

    莫北这些年出产的作品数量越来越少，可每部作品的质量却实打实的受观众喜欢。

    莫北出品，必是精品。

    “莫先生，我知道，我不会坏了你的规矩，你让这位苏小姐留下，就留下。”沈副导演点头哈腰。

    他背过身偷偷的擦了一把额头的冷汗。

    莫北的脾气在业界可没那么好说话，他都忘记有这茬了。

    “苏莹，我看了你的简历，我喜欢你的态度。”莫北难得留下这个新人跟她对话。

    “是因为我的台词功底，还是我应变能力？”苏莹虚心请教。

    “两者皆有。”莫北不隐藏自己真实的情感。

    “前面的那些人，一进到没有灯光的小黑屋，别说记住台词了，都是尖叫连连。”莫北摇了摇头。

    遇到自己不熟悉的事情，就惊慌失措，这样的新人他可不用。

    他没有义务重新教她们如何拍摄。

    “反派女三的名额现在就是你的，这是我这里的剧本，你回去好好研读。”莫北再次魄力把自己手边的剧本给了苏莹。

    “谢谢莫先生，我会好好揣摩角色，用心演绎。”苏莹虚心接受。

    “等等，前面那个美女小姐姐。”苏莹离开临湖大厦就听见身后有个清脆的声音喊住自己。

    苏莹回头去看。

    那个一尘不染的女生从临湖大厦大门口一路小跑出来。

    她见苏莹停住脚步，脸上露出甜甜的笑容。

    苏莹的神情有一瞬间的呆滞。

    她为什么会在这里？

    “美女小姐姐，你就是被莫叔叔录取的那位幸运儿吗？”曲婷一双纯净无辜的大眼睛忽闪忽闪的看着自己。

    苏莹吞咽了一下口水，“是。”

    她绝对没有想过，她会在这样的情况之下，遇见曲婷。

    因为曲婷就是她后来被传闻的女友。

    苏莹喜欢的一直都是男人，她不会改变自己的性别取向。

    “小姐姐，这个角色我也很喜欢，你可以让给我吗？”曲婷脸上挂着甜美的笑容。

    “这个角色是莫先生给我的，我不能让。”苏莹坚定的拒绝她。

    “小姐姐，你先不要着急拒绝。”曲婷当面被驳回，她也不气愤。

    “莫叔叔这个人对角色的要求很好，小姐姐一看就是个新人，你来他的剧组里拍摄，没有强大的背景，到时候吃亏的可是你自己。”

    曲婷用过来人的身份劝解苏莹重新考虑。

    “会有什么后果，我自己能承担，这个角色既然莫先生给我，我相信他看中我的可塑性。”

    “你这人好话跟你说，怎么就听不懂了。”曲婷有些恼羞成怒。

    “小姐姐，我先礼后兵，这个角色我看中你，你得让给我。”曲婷鼓起腮帮子说。

    

