    ;

    很多人早就想揍贺鸿了，但这贺鸿可是大王子的儿子，别说当面去揍他，就算当面骂他，都会有很严重的后果，但现在却有人不怕死，直接给他的鼻子來了一拳头，打得鼻血狂飙，看着都觉得痛。

    “杀了他，把他碎尸万段。”贺鸿捂住鼻子嘶叫道。

    沈翔的攻击很快很突然，谁都沒有想到有人敢在万丹楼里面出手打人，而且打的还是王孙，这相当于和整个王室做对，平时蛮横惯了的贺鸿更是意想不到，所以他的手下一时间沒有反应过來。

    沈翔只是打了一拳，就闪电般跑下楼梯，很快就走出了万丹楼，然后混入人群之中，变了一副容貌。

    众人刚刚反应过來，就不见了打贺鸿的人，众人心中暗暗高兴着，突然给贺鸿來这么一下子，虽然沒对贺鸿造成什么重伤，但贺鸿刚才肯定很痛，最重要的是面子受到了严重的破坏。

    “打了一拳就跑，真够损的。”龙雪怡娇笑道。

    “一拳就够了，这家伙也只是嚣张而已，能让他长点记xing，而贺枫他们这对父子，却是不折不扣的伪君子，真小人比伪君子好多了。”沈翔说道。

    贺鸿被揍了之后，四层和五层的一些强者纷纷來到，有人在万丹楼出手，可是触怒了万丹楼的高层，他们立即派人去寻找这个人。

    沈翔远离了万丹楼，时不时会在王宫那个宏伟的巨门面前走过，他现在需要时刻注意王宫里面的动静，如果里面打起來了，他就要立即混进去。

    几天过去了，王宫里面依然沒有什么动静，显然是双方的冲突不够激烈，可能只是口头上说说狠话而已，而且万丹仙国也沒有宣布老王退位的消息。

    “有皇龙走出了王宫，还跟着那个贺枫。”龙雪怡说道。

    沈翔一靠近王宫的门口，龙雪怡就感应到了气息，急忙告诉沈翔。

    但是沈翔沒有看见贺枫和龙。

    “在去六号店铺的方向，估计是出來玩的，总共有两条皇龙，实力都是在仙君左右。”龙雪怡说道。

    沈翔立即走向六号店铺所在的方向，六号店铺四周的店铺都是六王子的，那个区域基本上都是六王子的管辖之地，如果六王子上位的话，就会将之交给贺枫。

    接近六号店铺的时候，沈翔看见了一个驼着背的老头，脸上有着乱乱的胡须，头发倒是梳理得十分整齐。

    “小屁龙，我觉得这老头就是我师傅，你觉得呢。”沈翔沒有从这老头身上感应到任何的气息。

    “应该就是那老疯子了，我之前去探查他的实力时，也是这样的。”龙雪怡说道。

    沈翔來到那來头身边，拍了拍他的肩膀，这老头立马转过头來，他探查了一番沈翔的实力，但却沒有一点收获，他立即知道眼前这个青年就是他的徒弟易容而成的。

    黄锦天眼神带着笑意，给沈翔传音：“小鬼头，你挺厉害的嘛，竟然能认出我來。”

    “化成灰我都认得你，师傅，你不是在王宫里面吗，怎么出來了，好不容易才进去的。”沈翔传音问道，黄锦天能出现在这大街上，而且还靠近六号店铺，一想就知道他是为了那些龙而來的。

    “我在里面找到了出入自如的办法，现在有两条小龙出來，我才跟着出來的，你很快就能尝到龙肉了。”黄锦天呵呵笑的。

    沈翔原本打算用毒什么的把那两条皇龙搞死，不过那有一定的风险，难度略大，但现在不同了，有黄锦天在这里，沈翔觉得他只需要在一边看着就行了。

    “这老疯子烤肉烤得很不错，不知道他烤龙肉会怎么样，好想吃呀。”龙雪怡留着口水说道。

    “要帮忙吗。”沈翔问。

    “不用，你在万丹二十宫等我，可能今天晚上这里就会发生大事，到时候用暗号联系。”黄锦天说道。

    “我也要留下。”沈翔急忙说道，如果今晚上就是王位之争，他不在这里的话，怎么能捡到便宜。

    “笨蛋，我当然知道你是來发财的，我用天衍术算过了，今晚上老国王退位，然后发生一些事情，位置大概就在二十宫那里，我把这两条小龙搞定，就去和你汇合，去捡漏这种事情，沒有我带你，你的收获肯定很少。”

    黄锦天有预知未來的能力，沈翔当然相信他的话，和黄锦天道别之后，进入传送阵，传送到万丹仙国的二十号仙宫。

    这二十号仙宫很大，不过里面的繁荣程度沒有主宫那样，而且这里的人还很少，有房屋的地方也很少，很适合用來大战。

    沈翔在这里逛了两个时辰，才知道偌大的一座仙宫，就只有一个区域有人的，而且还远离中间。

    “一座仙宫有一个大陆那么巨大，这么说这座仙宫应该有很多空出來的地方，难道这座仙宫是用來打架的。”

    沈翔心中满是怀疑，他在传送阵附近的一个酒店里面住下，如果有什么消息，一定会第一时间传到这里，他已经让店小二注意通知他了。

    他躺在床上，耐心的等待着，然而就在这时，他感应到传送阵传來能量波动，是那种很强气息波动，这说明正有人从很远的地方传送过來，绝对不万丹仙国的多座仙宫。

    “是谁过來了。”沈翔施展神游九天，让神魂飞到那个传送阵上方，传送來的人只有一个，还是一个女子，脸上带着面具，头戴着斗笠，虽然穿着宽松的黑sè衣袍笼罩躯体，但沈翔从她走路的时候看出，这一定是个女子。

    原本他并不感兴趣，有些人把自己弄得很神秘，这是很正常的，就在他打算收起神游九天的时候，却发现这女子留下了一些暗号，她经过一面墙的时候，玉手只是轻轻一抚摸，就留下了很小很浅的标记。

    “这暗号，是……”沈翔立即从床上跳起來，他沒想到这个女人是他认识的，更加沒想到会來到这种即将发生大战的地方。

    “是紫倩姐，她來干什么。”沈翔急忙走出酒店。

    “她现在可是被通缉了，而且她和有关系，许多人都在找她，她又來这种地方留下暗号，难道是來找你的。”白幽幽也感到很疑惑。