    天赋只是画画的一部分。

    要想真的能画出好的作品，是需要耐得住寂寞的长时间的磨炼。

    写字，就是最基础的。

    所以，第一天来这里，杨怀洲就只让沈七宝练字。

    不仅仅是为了让她练习用笔，还要磨她的性子。

    很少人能坐得住，尤其是少年人。

    杨怀洲得看看沈七宝能练多久的字。

    沈七宝也懂的这个道理。

    她这个人，确实是灵气比较重，凭着自己的悟性和才气走到今天的。

    但是呢，很多基础的东西不给力。

    就像是读书，沈七宝的语文，比起另外的学科就差一些。

    原因很简单，她不怎么喜欢背诵。

    所以，语文很多基础的题目，沈七宝就总是会出错。

    画画也是一样的道理。

    沈七宝比较能参透画画的意境。

    但是，她差在了基本功上。

    笔法还显得有点不纯熟。

    所以，虽然杨怀洲不说为什么要让她练字，但是，沈七宝也明白，杨怀洲的用意。

    沈七宝也乖乖的把笔墨给准备好，开始写字了。

    杨怀洲也不来看沈七宝的字，主要是磨她的性格。

    沈七宝就背诵一些唐诗宋词，自己慢慢的写。

    沈七宝的字迹，比起杨怀洲，那差的不是一两个档次呢。

    毕竟，人家是写了几十年的。

    沈七宝想起了林安华的话，杨怀洲在西北的农场，还用水写字呢！

    这才是对艺术真正的喜爱呢！

    不然，在那种极端的，生存条件那么恶劣的地方，生命都要不保的时候，谁还有心思写字呢？

    想到这些，沈七宝写的就更加的认真了。

    不知不觉的，就过了两三个小时了。

    到了饭点儿了，太阳都快升到天空的正中了。

    院子里也变得燥热，周围的蝉鸣也是一声高过一声。

    可是，沈七宝却没有发觉呢。

    她全身心的投入到了写字中，都没注意，自己已经汗流浃背了。

    “这丫头，别写了，要中暑了！”

    杨怀洲看了沈七宝好一会儿，看到这丫头一直在写，这么热的天气，都不歇息，就忍不住的心疼。

    人有时候就是讲究个缘分。

    虽然跟沈七宝是刚认识，但是这个孩子是很得杨怀洲的欢心的。

    杨怀洲自己原来是有家庭的，有妻子，还有一个儿子。

    不过，二十年前，儿子就因为那场动荡死了。

    儿子死的时候，也快成家了。

    要是没发生那么多的事情，儿子还活着，肯定孩子也跟沈七宝差不多了。

    杨怀洲看着沈七宝，就觉得这个小徒儿，跟自己孙女差不多。

    再加上沈七宝有灵气，这个孩子还聪明。

    杨怀洲有种预感，沈七宝会是他等待已久的关门弟子。

    杨怀洲给沈七宝送来了西瓜：“吃点，解解暑，这是你爹昨天买的，我放在后院的井里冰镇了。”

    沈七宝也不客气了。

    写字的时候是挺投入的，现在停下来，真是觉得晕乎乎的，可能再写一会儿就要中暑了。

    沈七宝吃瓜的时候，杨怀洲就在一旁指点她刚刚的字。

    杨怀洲也不多说，点到为止。

    好在沈七宝是悟性高，很快就都理解了。

    正说着，只听外面叮铃铃的，自行车的铃声响起。

    “杨老，我来......”少年的话还没说完，后半句似乎被什么卡住了。

