    随着连麦的挂断，兔八哥这一单算是暂时告一段落了。

    看了看商城抢单的情况，看到下一位的名字，李元微微挑眉。

    然后喊道：“下一位，李源。”

    李元！李源！

    同音不同字。

    感觉就像是在叫自己的名字。

    李源：在！

    这回答，颇有被老师点名的味道。

    “李源，你想算什么？”李元问道。

    李源：我想算一下我和我女朋友如何？

    我不抽烟：等一下，李源，请问你是那个李源吗？

    蜡笔小小新：你这没头没脑的，哪个李源啊？

    我不抽烟：就是那个著名的数学天才，你们可以上网搜一搜“天才少年李源”。

    夜神1：我去搜一搜。

    泽：我也去。

    这一刻，一个名字，竟然引得大家纷纷上网去查。

    也不过两分钟时间，夜神1就回来了。

    夜神1：我看了网上的资料，还有这个叫李源的账号头像，就是同一个人。

    我不抽烟：卧槽，牛叉了。

    泽：这简直就是数学天才啊！而且他不仅仅是数学成绩优异而已。

    蜡笔小小新：不，这不是天才，这是鬼才。

    大家在网上查完了资料，纷纷开始讨论起来。

    我不抽烟：这个人，我在上大学的时候就知道了，一个九岁参加高考，数学考了大满贯的人，直接进入了首都大学。

    看天上有猪：我们幼儿园在挖泥巴，人家幼儿园已经学完了整个小学的数学课程。

    我不抽烟：我为了微积分头发都差点没了，人家七岁就开始学习了。

    夜神1：十六岁获得硕士学位，二十岁获得博士学位，二十三岁被首都大学聘请为正教授。

    蜡笔小小新：传奇的一生啊！

    网上对于李源的讨论终于渐渐平息了下来。

    李源：太尴尬了，就说了两句话，老底都被扒光了。

    李源的话，瞬间让直播间的众人哈哈大笑。

    每个人都一样，对强者十分敬畏的。

    就如对李元一样。

    “李源，请你把你的生辰八字和你女朋友的生辰八字发给我一下。”李元说道。

    李源：好的好的。

    不多时，李元就收到了李源发过来的消息。

    “稍等一下。”李元说完，从旁边拿过金算盘。

    啪！

    清脆的声音在直播间回响。

    蜡笔小小新：话说，我已经好久没有看到大师用算盘了。

    李源：这算盘。看上去仿佛有些年月了。

    看天上有猪：教授对阴阳风水术也有研究？

    李源：这倒没有，你们都知道我是研究数学的，数学上也会用到算盘。

    泽：是的，现在有计算器了，差不多都要把算盘忘记了。

    李源：我曾经有幸看到过一把五百年前的算盘，那算盘的磨损程度，还没有大师这个厉害。

    李源：看做工和花纹，大师这把算盘，很可能就是个古董。

    经李源这么一说，大家的目光都聚集到李元正在不停拨弄的算盘上来。

    还有的人开始在网上查询古董算盘的照片和讲解。

    越查，大家就越觉得李元手上的算盘越像古董。

    蜡笔小小新：我就说大师为什么对价值上亿的帝王绿都不动心，感情大师就是个富二代。

    我不抽烟：这算盘，价值也是上百万吧！大师就不怕一不小心弄坏了一颗珠子。

    李源：这算盘，应该是传承吧！而且听说阴阳风水师对算盘挺看重的。

    泽：教授，你竟然也相信这些吗？

    看天上有猪：是啊！我以为你们对这些都是嗤之以鼻的。

    李源：有人叫我疯子，但是却没有人叫我傻子，当我了解得越多，我就发现，我不了解得更多。

    夜神1：嗨！高人说的话就是不一样。

    我不抽烟：我略微有一些感受，以前，我总觉得写网文很简单，想到什么写就对了。

    泽：我也看网文的，难道不是写就完了吗？

    我不抽烟：哪有那么简单，以前我看小白文，总觉得作者是白痴，写的什么玩意儿。

    看天上有猪：然后呢？自己连白痴都不如？

    我不抽烟：话虽难听，确实如此，小白文，只是表面小白，暗地里下的功夫可多了。当我真正进入这个行业以后，我才发现，我要学习的太多了，不懂的太多了。

    李源：是的，只有懂得不多的人，才觉得自己懂得很多。这就是为什么“满桶水不响，半桶水响叮咚”。

    直播间的弹幕飞快的滚动，伴随着李元啪啪啪拨动算盘珠子的声音，出奇的和谐。

    啪！

    随着李元最后一颗算盘珠子拨上去，熟悉李元的人都停止了动作，等待李元说话。

    李源：大师，算完了吗？

    “算好了。”李元回答，“你们的信息，方便再直播间里面说吗？”

    毕竟这个李源是一个名人，考虑到个人隐私，李元得先征求一下本人的意见。

    李源：说吧！没事。

    既然他本人都这样说了，李元也没有什么好顾虑了。

    “你女朋友是一名医生吧？”李元问道。

    李源：是的。

    “从你们的生辰八字来看，你们的结合，对你无益，对你女朋友却有益。”

    李源：大师，此话何解？

    “你的命格很好，单是从你的命格来看，你一生成就卓然，非常人可比。”李元解释道。

    “这一点，目前来看，你已经达成非常大的成就了。但是，在后面，你会遇到一个贵人，这个贵人会让你再上一个新的台阶，达到一个新的高度。”

    “你女朋友则不然，她一生兢兢业业。没有失误，却也没有多大的成就，和你有云泥之别。而且，她今年有一个大劫，你的命格刚好可以化解她的劫难。”

    “但是，这也就意味着，你很有可能因此而失去贵人的相助。”

    李源：那如果我们以后结婚呢？

    “结婚的话，你的命格应该有两子，如果你们两人结合，却只有一子，也就是说，你的女朋友。不仅仅是影响你的运势，更影响你的子孙。”

    “也就是说，你女朋友有些克夫克子的命，但是不是太厉害，刚好你的命格够强大，能扛得住。”

    李元的话，没有一分掺假。

    他需要做的，就是把真实的情况告诉当事人，当事人自己去做出选择。

    李源：那，是不是我离开她，我就会过得很好，甚至更好！

    【作者有话说】

    第一更，后面还有。日常求票。哦！对了！别问我为什么用“李源”这个名字，龙套区那个“10086”要求的。

