    第69章 柳二龙的认可

    “不用客气。”

    “不过你以后不要再打小舞的主意了。”

    “还有竹清和荣荣，你也别想打她们的主意。”

    “否则我可不会再手下留情了。”

    贺诞一边收起了他的魂环和武魂，一边郑重地说道。

    声音之大，传入了在场每一个人的耳中。

    他不单单是说给泰隆听的，更是说给周围的人，尤其是说给朱竹清，小舞和宁荣荣听的。

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，全都露出了甜美而又幸福的笑容。

    朱竹清：你可真是太会了！

    小舞：好帅呀！

    宁荣荣：他也让泰隆不要打我的主意！

    难道他也喜欢我！

    “好帅啊！”

    周围的女孩子们，包括降珠和柳二龙在内，都或多或少地被贺诞给帅到了，都或多或少地羡慕了朱竹清，小舞和宁荣荣起来。

    毕竟哪怕是强势如柳二龙这般的女子，心里面也还是十分希望有一个强大的男人呵护自己的。

    而许多已经对朱竹清，小舞和宁荣荣产生好感，想要打她们主意的男人们听到了贺诞的话，纷纷放弃了这个念头。

    泰隆已经是他们之中最强的了，连泰隆都被贺诞如此轻而易举地给打败了，他们要是打朱竹清，小舞和宁荣荣的主意，岂不是自寻死路吗？

    “当然，既然我输给了你，我就不会再打小舞的主意了。”

    “至于另外两个，她们虽然也都很漂亮，但她们不是我喜欢的类型，我是不会打她们的主意的。”

    泰隆自己踉踉跄跄地站了起来，肯定地说道。

    “那就好。”

    贺诞不再多跟泰隆说些什么，直接转向了柳二龙。

    “柳二龙院长，我想报名进入蓝霸学院学习，不知是否可以。”

    贺诞微笑着问柳二龙道。

    柳二龙闻言，一时间有些呆住了。

    不只是柳二龙，除了朱竹清，小舞和宁荣荣之外，其他人也都呆住了。

    因为贺诞这么强大，魂环配置如此变态，他们都以为贺诞肯定是两大帝国，或者是武魂殿，亦或是某个大家族培养的。

    他们甚至觉得贺诞是来找蓝霸学院找茬的！

    他们都万万没有想到，贺诞居然提出要加入报名进入蓝霸学院学习！

    蓝霸学院的女孩子们反应过来后，纷纷期待无比地看向了柳二龙，十分希望柳二龙能够同意。

    毕竟只要柳二龙同意了，贺诞就会进入蓝霸学院学习了，她们也就能够跟贺诞一起学习了。

    “你为什么要进入蓝霸学院学习？”

    “难道你不是某个大势力的人吗？”

    柳二龙盯着贺诞的双眼问道。

    虽然说柳二龙知道贺诞是个十分罕见的人才，但是由于她的经历，导致她特别讨厌那些狗眼看人的大势力的人，所以她基本上不会招收这些人。

    如果贺诞是这些人，哪怕她知道贺诞是一个十分罕见的人才，她也不会让贺诞报名进入蓝霸学院的。

    “我只是一个散修，从小就没有父母家人，也没有去过任何学院学习。”

    “我听说蓝霸学院招收学生没有什么限制，哪怕是平民也照收不误，所以我想进入蓝霸学院学习。”

    贺诞微笑着回答道。

    柳二龙直勾勾地看着贺诞，她感觉贺诞没有说谎，不过她也有些难以相信贺诞。

    毕竟贺诞的魂环配置太变态了，她不相信如果没有人的帮助，贺诞能够搞到这么变态的魂环配置。

    “当然了，还有她们，她们也想进入蓝霸学院学习。”

    贺诞又微笑着指向了朱竹清，小舞和宁荣荣，对柳二龙说道。

    “嗯嗯。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣立马纷纷点了点头。

    “她们也是散修？”

    柳二龙又盯着贺诞双眼，问贺诞道。

    “不全是，可以换个地方说吗？”

    贺诞微笑着问柳二龙道。

    “你们跟我来吧。”

    柳二龙看了一下朱竹清，小舞和宁荣荣，又看向了贺诞，仔细地思考了一下道，然后直接走进了蓝霸学院之中。

    贺诞带着朱竹清，小舞和宁荣荣跟上了柳二龙的脚步。

    “贺诞太帅了！”

    “好希望院长能够让他报名进入我们蓝霸学院学习呀！这样我们就能够和他一起学习了……”

    贺诞他们刚走没多远，人们就开始讨论了起来。

    不久之后，贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣就跟着柳二龙来到了一片花田之中，一座木屋前。

    “好了，这里是我住的地方，一般不会有人过来，你可以说了。”

    柳二龙转向了贺诞道。

    “我接下来的话，希望二龙院长能够帮我们保密。”

    贺诞先说道。

    “好，我会帮你们保密的。”

    柳二龙肯定地说道。

    “实不相瞒，小舞确实是散修，她小时候也无父无母。”

    “不过竹清和荣荣不是散修，竹清是星罗帝国朱家家主之女，不过她……”

    贺诞先把朱竹清的事，以及他遇到朱竹清的事，言简意赅，如实地告诉了柳二龙，因为他相信以柳二龙的遭遇，一定会愿意接收朱竹清。

    “星罗帝国的皇室也太不是人了吧！”

    “居然为了培养出优秀一点的下一代，居然订下了这样的规矩，迫害这么小的女孩子！”

    柳二龙听完贺诞的讲述，顿时十分气愤地说道，看着朱竹清的眼神充满了同情，十分地感同身受。

    “你小子不错，为了保护自己的女人，丝毫不畏强权。”

    柳二龙拍了拍贺诞的肩膀，赞同地说道。

    “过奖了，竹清是我的女人，这是我应该做的。”

    贺诞淡淡地说道。

    朱竹清闻言，露出了幸福的笑容。

    小舞，宁荣荣和柳二龙肯定地点了点头。

    “荣荣其实是七宝琉璃宗宗主之女，宁荣荣。”

    “不过荣荣跟别的宗门的宗主之女不一样，她不娇生惯养，还特别能吃苦。”

    “而且她这次是自己一个人隐藏了自己的身份出来的，为的就是锻炼自己。”

    贺诞又说道。

    宁荣荣闻言，知道贺诞是为了她好，感到十分高兴。

    “哦？”

    “七宝琉璃宗的少宗主？”

    柳二龙闻言，好奇地看向了宁荣荣。

    “不，其实我很娇生惯养的，因为我的爸爸，剑爷爷和骨爷爷从小就很宠我。”

    宁荣荣肯定地说道，她十分诚实，不喜欢说谎，也从不说谎。

    我的大小姐呀！

    你干嘛呢？

    贺诞有些不懂宁荣荣为什么要自己承认。

    朱竹清和小舞也有些搞不懂。

    柳二龙感到十分意外。

    “不过我知道我那样下去是不行的，所以我就一个人偷跑了出来，跑出爸爸，剑爷爷和骨爷爷的保护，我希望能够通过自己的努力变强。”

    宁荣荣又肯定地说道，眼神之中充满了坚定。

    “嗯。”

    贺诞，朱竹清，小舞和柳二龙看着宁荣荣坚定的眼神，都肯定地点了点头。

    “好，我就收下你们了。”

    “从今天开始，蓝霸学院就是你们的家了，不管有什么问题，你们都可以来找我。”

    柳二龙肯定地说道，她是不喜欢那些狗眼看人低的大势力的人，但是她并不讨厌朱竹清和宁荣荣。

    “太好了。”

    贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，都十分高兴。

    (本章完)

