    “总而言之，能教出你们这些天才学生是我的荣幸。哪怕是毕业了，大家也不要忘记巩固我教给你们的知识啊!”

    伴随着柱间的话音，宁荣荣、小舞和竹清三人的眼角已经挂满了泪水。戴沐白等男生也是强忍着眼眶里的泪水，不让泪水从眼角滑落。

    “不要这么沮丧嘛，啥时候有机会了，我还是会来看望你们的。多的事情就不多说了，你们都是让我很放心的孩子!”

    不过柱间话锋一转，来马红俊身边，郑重地拍了拍他的肩膀，“红俊啊，你这小子可是让我最操心的一个，希望以后你不要放松自己的修炼啊，争取尽快突破到30级!你看看荣荣和竹清，她们可是后来者居上啊，已经追上你了。”

    马红俊也是有些尴尬地低着头，低声道：“知道啦，老师，我以后肯定会加倍努力的!我一定会成为封号斗罗级别的强者给您看!”

    柱间淡然地笑了笑：“成为强者可不是为了给谁看，变强是自己的事情，最终受益人是自己!不用说给我看之类的话，为了自己的未来，勇敢拼搏吧！我相信你一定可以的，你有着很高的天赋，只是没有用功罢了。”

    柱间转头对旁边的御风笑着说：“我看你和红俊还蛮聊得来的，到时候可得麻烦你多监督一下这小子了!”

    柱间说完，给了马红俊一个嬉笑的表情，他能帮的也就到这了，这已经算是一个相当大的助攻了。

    被点名的御风也是有些慌乱，双手在身前挥舞着，“柱间……大……老……呃……”

    一时慌乱的御风都不知道该怎么称呼柱间了，满口胡言乱语。

    柱间爽朗地笑了笑，安抚道：“不用那么紧张，你就和唐三他们一样叫我老师吧！秦明是我的学生，你们也可以说是我的学生嘛！”

    “哦哦，好的柱间老师。有件事情您说的不对，我和这个草鸡根本合不来，监督的事情还是算了吧……”说着说着，御风的脸蛋不由自主地红了一些。

    “没有啊? 我倒觉得很不错啊！红俊还是第一次和除了自己同伴之外的人这么自来熟呢，这不就是缘分吗？”

    看着柱间这纯天然的笑容? 御风也不知道该如何是好。这种笑容太有杀伤力了，他完全心里没了底。

    挣扎片刻，御风还是放弃了思考，应声道：“好的柱间老师，我答应你。如果这个草鸡后面敢偷懒? 我就教训他。不过……这个草鸡现在是要毕业了吧? 难道要让他们加入天斗皇家学院重新学习？他应该不会愿意吧！”

    御风提到的也的确是一个问题，这也是秦明在之前问过弗兰德的事情。既然御风提到了这个话题? 秦明也看向了弗兰德。

    “弗兰德院长，之前您不是说在比赛结束后给我答复吗？那您考虑的如何？”秦明恭敬地询问着。

    弗兰德扶了扶眼镜? 淡淡地说：“的确，你说的问题我也仔细考虑过。拿到银斗魂徽章就毕业的话对他们还太早了。他们现在的实力也只是刚刚起步而已，听从你的建议也不是不可以。”

    秦明眉头轻挑? 面露欣喜之色? “这么说院长您是同意了？”

    弗兰德轻轻点头? “是不反对? 当然我也是要提一点要求的。”

    对于弗兰德所说的要求，秦明觉得那是一点问题都没有? 小小的要求而已? 再正常不过了。

    “我们史莱克并入天斗皇家学院后? 我希望还能让我们亲自执教我们的学生? 并且接纳史莱克学院的老师。”弗兰德严肃说出了自己的要求? 这些是必要的先决条件，如果无法满足? 他们也是不会去的。

    秦明还以为会是什么特别刁钻的要求，没想到弗兰德院长只是提出了这么简单且正常的要求。

    秦明拍着胸脯道：“弗兰德院长，您大可放心。我在天斗皇家学院还是有很大话语权的? 您的这些要求，绝对都可以满足。”

    看到如此笃定的秦明? 弗兰德和玉小刚对视了一眼，回答道：“既然如此，那我们准备好后就前来拜访。”

    “随时恭候您的到来，能和您一起共事也是我的荣幸!”秦明的脸上洋溢着喜悦的神情，听到弗兰德这样的回答他是发自内心的开心。

    柱间看了看天色，起身来到弗兰德的身边，给了他一个拥抱，“等以后想你们了，我会来看望你们的。如果你们需要帮助，可以去通宝阁找罗塔阁老，就说是柱间让你们去的就行。”

    弗兰德的眼镜片上也产生了一片雾气，随后缓缓道：“我知道的，你和凰洛羽也要多保重啊！”

    “放心吧，我们的实力你又不是不知道，整片大陆上没人是我们的对手!”

    在外人耳中可能这话有些夸大的意思，但这里可都是熟悉柱间的人，对于柱间所拥有的实力那可是十分清楚。

    小家伙们更不用说了，在他们眼中封号斗罗都是强大的。秦明、弗兰德这些都是亲眼见识过柱间实力的人。他们对柱间的话可谓是深信不疑。

    “虽然你的实力很强，不需要我们担心，但这是作为朋友之间的关心，我们该说的还是要说!”弗兰德的语气有些沉重，即将面临分别，如果他不是院长，他也不想强忍泪水。

    回想起以前和柱间在一起的拌嘴日常，弗兰德真不希望柱间离开，可他也清楚柱间为史莱克学院做出的贡献。可以说史莱克学院历来的学生有八成都是柱间教出来的。

    他和赵无极也只是做了些微不足道的教学工作，大部分的教学工作都是由柱间和凰洛羽完成的。

    既然现在柱间想要退休了，弗兰德自然尊重他的想法。

    马红俊这时率先扑倒柱间的背上，哭喊着：“老师，我一定不会让你失望的，下次等你见到我，我绝对会成为一个让您都惊叹的强者。”

    不只是马红俊，唐三等全体史莱克成员都将柱间团团围住，做着最后的告别。

    大家都将隐藏与心中的话告诉了柱间，柱间也是一一做出了回应。

    “暂时的分别是为了更好的团聚，大家不要因为我的离开而闷闷不乐。未来你们会结实更多的朋友，要抬起头向前看!就这样，再见了各位!”

    做完最后的道别，柱间牵着凰洛羽的手，走到了包间的门口，似乎想到了什么，柱间将一张卡扔给了弗兰德。

    “这是!柱间？难道你用的是自己的钱？”弗兰德不解地看着柱间。

    “我多了解你啊，花了这么多钱，你聚会之后可不心疼死!心意到了就好了，钱你就留着吧！”

    没给弗兰德反应的机会，柱间便带着凰洛羽消失在了众人的视野里。

