    一听这句话，雷磊就全明白了。

    敢情这罗旭还真是有仇必报啊，想想罗旭的实力，雷磊怎么也不明白，那个什么协会为什么要跟他作对。

    就算你是官方的人，可你手里的权力也不怎么大啊，再说了……高级商人，就算是官方也要敬三分的啊。

    想想他就来气，不成器的东西！

    “你想他们怎么配合你？”

    罗旭道：“雷市长，我们是做技术的，很多事情还需要一些部门帮着协调，我觉得网络从业协会再合适不过了。”

    雷磊闻言不禁笑了出来，好么，这是直接点名让人家当小弟啊。

    这件事一共就分两个方面，一个是技术方面，一个是事务方面，技术方面无疑是核心，而事务……说白了就是打杂。

    不过雷磊也是对罗旭说的办公软件真心感兴趣，没啥可说的，直接答应了下来。

    “行，我会让人和他们联系的，如果你有什么需要，直接和他们说就行。”

    罗旭会心一笑，这还真是意外收获。

    随后，罗旭又把交通便民软件的事情和雷磊谈了一下，雷磊听了简直惊了。

    毕竟这个年代还没有人开始做这个，直到过两三年才有了页面查询违章并缴纳罚款，至于手机软件形式的压根就没有。

    “等于说是……用手机点几下就可以完成这些了？包括查违章、交罚款，还有年检提醒？”

    罗旭点头道：“是的雷市长，这是我现在的一个设想，不过如果官方觉得有兴趣，我能办到两个月内实现，不过推广方面就需要您的支持了。”

    雷磊笑了出来：“那不是问题啊？要真有这么一款软件简直太棒了，更何况要是从我们天州先试用，在全国范围内也是露脸的啊。”

    听到这句话，罗旭也是来了信心，毕竟要想做这种促进城市发展的项目，必须要得到当地官方的支持。

    不然就算你开发出再好的产品，没有扶持、没有强有力的推广，那都是白搭。

    更何况这种项目肯定要专门成立项目组，除了神传现有人员中要选出带队的，还要进行招聘，所有都是要投资的。

    “雷市长，有您这句话我也就放心了。”

    “罗旭，你小子有脑子，聪明，你就放心大胆地去干，只要你所说的那些功能都能体现出来，我保证全力支持你！”

    “雷市长，那后期推广……”

    “你放心，天州方面是初期，如果领导肯定，我们肯定会向全国推广，你这样做商人，发财也是你应得的。”

    罗旭那叫一个激动，不过他也明白这时候可不能显现出来，毕竟事还没办，高兴为时尚早，还有就是在雷磊面前，自己多少也得拿出超出这个年龄到应该有的城府。

    离开政府，罗旭便直接回了神传，先是和肖天把事情说了一遍，肖天整个人都兴奋了。

    要知道这些年多少企业想靠吃官方发财，但机会可不是谁都有。

    而且就算有机会，很多人也是小打小闹，发个小财也就到头了。

    但罗旭现在的设想可是有可能推向全国的，而且这种项目是核心拿在手里的，没有人可以把他们从项目里踢开。

    一旦成功，那就是飞跃式的。

    先不说和国内几家大企业并肩，那不现实，但一下子让神传站在高端那是绝没有问题的。

    当晚回家，罗旭就闭关开始做软件的描述，毕竟设计方面他是不懂的，这也是神传的传统，老板定位，下面的人按照老板的定位去做，一次次的创新和修改，直到罗旭满意为止。

    加上周六，罗旭又完善了一些功能，然后把一个万字文档传给了肖天。

    剩下的，就交给技术人才去做了。

    而周末罗旭还得到了一个消息，荣安娜来电话说《冲刺吧，兄弟！》前两期已经录制完成。

    但在最后阶段，由于蓝Z卫视给了更好的条件，外加周末晚上的黄金档，所以荣安娜和毛仁兄一致决定，签约蓝Z卫视。

    罗旭不禁感叹，看来有的事情也是无法改变的啊。

    不过倒也不错，毕竟芒果那边有大赢家占着黄金档，《冲刺吧，兄弟！》也只能排老二。

    但到了蓝Z，很有可能几期过后就成了台柱栏目。

    罗旭也没有再给什么建议，让他们放手去干。

    听说节目中毛仁兄的状态非常好，担任起了总负责人，也和那些明星打成了一片，由于心情大好，已经有了卖掉MJ项目的打算。

    不过让他真的卖，至少要等栏目火了才行，毕竟……收益才是第一位的。

    而罗旭和荣安娜也达成一致，如果毛仁兄加入，他们将每人让出10%的股份白送给毛仁兄。

    这样的待遇也只会给绝对的自己人了，对于这一点，毛仁兄没有拒绝也没有答应，不过心里却是蛮感动的。

    夜晚，罗旭站在别墅顶的天台上，抽着烟望着星空。

    前一世自己总是抱怨时运不济，遇不到好的机遇，但现在他才明白，有时候机遇是留给有准备的人的，那是随机的，但有的时候……强者完全可以创造机遇。

    转过天，罗旭和苏檬说了一声，便没有去硬刚，而是直接去了神传。

    刚到公司，便注意到了气氛不对劲，门前的前台和保安都是趴在前台上，无精打采的。

    “怎么了这是？这可是上班时间啊。”罗旭道。

    “罗总好！”保安马上站直了说道。

    前台女孩儿道：“罗总好，今天那个协会的又来了，肖总他们在谈话呢，然后……刚才来办事的人，他们又不让人家进。”

    罗旭深吸了一口气，看来这雷市长还没和他们说啊，不过无所谓，他现在敢直接打电话给秘书！

    想到这，罗旭迈步便走进了公司。

    刚进去，就看到了那天拦着自己的衬衣男。

    “哟？又来了？”

    罗旭瞥了他一眼：“我该问你们还差不多吧？不过来了也好，省的我找你们。”

    说完，罗旭便往会议室走。

    衬衣男快步走了上来：“哪去？里面调查情况呢，今天你进不去！”

    罗旭回头看了他一眼……

    “滚！”

