    短暂的寂静之中，整个华夏街就像是开锅一样直接沸腾起来。

    “天呐，6爷简直不是人，是神！”

    “不，比神还厉害，一个人单挑上百荷国士兵，竟然毫无损？”

    “我一定是出现了幻觉，一定是出现了幻觉，6爷这是人转世呀！”

    华夏街的那些家伙们都要疯了。

    他们都是普通的老百姓，从来没有接触过古族，更是对古族那些高手的能力完全不清楚。

    现在看到6天龙站在原地，身后横七竖八躺着上百荷国的士兵，那种震撼简直不能描述。

    “这，太猛了……”

    张卫国算是见多识广，在战场上也见识过很多普通人见识不到的场面。

    但面前的画面，也让他完全目瞪口呆。

    他身后的那些虎贲军战士们更是兴奋的都要蹦起来，以前只是听说过6天龙的传说，知道这个人的实力强悍到令人惊悚。

    当时还有些人觉得6天龙虽然强，但传出来的消息里面总免不了有添油加醋的成分。

    可现在他们才知道，传说之中的那些东西，根本不及6天龙现在实力的十之一二。

    “菲力将军，你是不是没有听懂握的话？”

    “要么叫人，要么……滚！”

    见菲力呆呆站在原地没什么反应，在周围嘈杂的声音之中，6天龙再次淡淡开口，声音无比清晰的传到了菲力的耳朵里。

    要么叫人，要么……滚！

    这句话就像是一个巴掌，狠狠扇在了菲力的脸上，让他猝不及防心脏猛然一抽。

    眼神之中刚开始还露出一丝愤怒和不甘，可接着，却完全化为了绝望。

    他现在心里已经很清楚，6天龙太强，强的根本可以不把荷国放在眼里。

    若是6天龙怒，完全真的可以如他刚才所说，直接杀入荷国皇宫，将皇室完全灭族！

    “6先生，我觉得这里面或许有些误会。”

    菲力终于低下了高傲的透露，旁边的卡约尔更是战战兢兢不敢说话。

    他们两个都是荷国的高层，一个主管警察系统一个主管军队系统，可那又怎么样，现在在6天龙的面前，他们微弱如蝼蚁。

    “我马上回去，向上面汇报，到时候我们会重新跟你联系的。”

    “你这次过来主要是要跟迈伦集团交流，我马上联系迈伦集团的人过来跟你见面，接下来的行程，我们就不再耽搁你们了。”

    菲力面对苦笑说出上述这些话。

    他知道，现在恐怕集整个荷国之力，都根本无法跟6天龙抗衡。

    6天龙真要是一怒，直接杀向荷国皇宫，谁能阻拦？

    现在当务之急，就是先将他稳住，让他不要冲动，等回去和皇室成员汇报情况商讨一下，然后再决定接下来的策略。

    再次之前，千万不要再招惹6天龙这个杀神！

    “可以。”

    6天龙淡淡点头，见菲力一副诚惶诚恐的模样，也不打算再跟他一般见识。

    “对了卡约尔局长，这华夏街没有必要再封了吧？”

    他扭头看向菲力旁边的荷国国家警局副局长卡约尔，轻描淡写的问道。

    “不，不必了。”

    “肯定是我们得到的消息有错误，回去以后我们会重新进行调查。”

    “另外对于华夏街造成的损失，我们也会启动国家赔偿程序，对他们进行补偿的。”qL11

    菲力都已经低头，卡约尔哪里还敢硬撑？

    马上低头老老实实开口，心里想法跟菲力是一模一样的，现在只要能够将6天龙稳住，别让他去乱折腾，他想怎么样都可以！

    “嗯。”

    6天龙漫不经心点点头。

    心里觉得菲力和卡约尔这俩家伙倒也识趣，本来还想着他们若是还不如软，就再好好折腾一下荷国。

    既然他们低头，那接下来就可以安心处理和迈伦财团之间的事情，不跟在他们荷国高层纠缠。

    似乎看出6天龙没什么心情再搭理他们，卡约尔和菲力两个人很快撤离了现场。

    耀武扬威的来，灰头土脸的走，这次的华夏街之行，可是彻底让荷国高层脸面尽失。

    可那又怎么样，在强如6天龙这样的高手面前，他们除非拥有绝对赢的把握，否则绝对不会乱来。

    要不然6天龙真一怒之下杀去皇室，就算是最后能够阻止，也肯定会被折腾的特别惨。

    “好了，既然荷国如软，我们也不能一直如此强硬。”

    “我带人离开，再去跟他们斡旋一下，要是6先生这边还有什么事，到时候我会马上带人过来的。”

    菲力和卡约尔等人离开，张卫国也提出告辞。

    对方服软，他也不能再带着人荷枪实弹的在这里待下去。

    华夏不惹事不怕事，却怎么也得注意点大国的风采和影响，不能让人说恃强凌弱，于华夏一直以来的谦逊和低调风格不太相符。

    “好。”

    6天龙点头，又简单交谈几句之后，看着张卫国带领他手下的战士们离开。

    然后整个华夏街现场，就只剩下了6天龙和周冰冰，秋意寒等人，以及华夏街的那些小老板，再有就是街头外看热闹的许多游客和当地人。

    “让你们受惊吓了。”

    “不过从今天开始，恐怕再没有人敢随意来这华夏街折腾了。”

    看着距离几十米外的那些华夏街的同胞，6天龙的笑容变得亲切真诚起来，笑着开口道。

    “是是是。”

    “6爷大神威，谁还敢来找我们的麻烦？”

    那些家伙们每个人的表情都很兴奋，激动的不知如何是好，现在他们倒是真没去想以后华夏街如何如何安逸，都还沉浸在之前6天龙一人横扫荷国一支小部队的壮举之中。

    “行了，你们随便收拾收拾，我真有些饿了，先去胡老板的餐馆吃点东西。”

    6天龙也没在这里多耽搁，跟他们简单说了两句，随后带领秋意寒和周冰冰重新走向胡珍珍的饭馆。

    胡珍珍还在门口站着呢，脸上还是一副做梦一样的感觉。

    “啊，那我马上去给你们准备些吃的，另外给你烧一壶热水泡泡脚和腿。”

    看6天龙几人走过来，胡珍珍这才反应过来，赶忙道。

    “6先生……”

    正在这时，后面突然传来一声有些熟悉的女音，回头看一眼，正是之前曾经代表迈伦财团去海中集团的总代表乔恩！

    这女人脸上表情特别精彩，紧张之中又带着一丝兴奋，有些惴惴不安的看着6天龙。

    “你现在这里等着吧，等我吃饱了再说。”

    6天龙瞥了她一眼，淡淡道。

    接下来就要跟迈伦财团正面交锋，是得好好折腾折腾他们了。

