    第151章他们该死

    “唐媚媚，是唐媚媚，我要杀了他们，我要杀了他们，啊啊啊啊...”

    方晓彻底失控了，一夜的担心终究还是发生了，他们唐家凭什么？

    他们凭什么？

    还有门口那个死胖子，如果他肯借电话给她，让她有机会通知她家人逃跑，结果就不会在家里被唐家人给暗杀。

    这一切都是因为唐娇娇和唐媚媚，这两个该死，该死！！！

    方晓在内心咆哮，整个人崩溃的大哭起来。

    而一旁的曹宣宣整个人如被雷劈到一般僵硬的站在原地一动不动，完全被吓到了。

    她不敢相信的问大哭不已的方晓：“你刚才说，暗杀阿姨他们还有把你打成这个样子的是唐媚媚唐大公主做的？为什么？她为什么这么做？”

    “为什么？”

    方晓倒在地上寒声道：“就因为作死的唐娇娇生病了，而我们作为唐娇娇的随从，却健健康康的来上学，在唐媚媚眼里，我们理应该死。”

    曹宣宣被吓的往后退一步，一脸惊慌失措道：“你说的是真的？她还说什么了？她是想把我们几个人都杀了吗？是不是？你快说啊！”

    方晓抬头看着曹宣宣，表情狰狞道：“对，唐媚媚亲口说的，要把我们一个一个的解决了，昨晚如果不是沐辞小姐给我下的毒枝，我现在已经是冰冷的尸体了。”

    曹宣宣紧皱眉头，她烦躁的说道：“这跟毒枝有什么关系？难不成它还会救你吗？”

    方晓这会冷静下来，她冷笑一声道：“你还真说对了，还真是它救了我。宣宣，我正式通知你，从现在开始，我生是沐辞小姐的人，死是沐辞小姐的鬼，我的余生，除了报仇，其余的，都是给沐辞小姐的。”

    曹宣宣震惊道：“你来真的？”

    方晓冷漠道：“你看我像似开玩笑吗？宣宣，你很有可能成为下一个我，我劝你现在赶紧打电话给你家人，让他们先躲避一段时间，唐媚媚他们就是个疯子，他们什么都能做的出来。”

    “另外，别说我没提醒你，你手臂上的毒枝，是个好东西，嘴巴最好严一点。而我，是该找沐辞小姐当面感谢她的救命之恩。”

    方晓摇摇晃晃的站起来对曹宣宣道：“你自己小心点，在学院里也不要落单，想想我们以前干过的坏事，你应该知道在什么情况会被人堵被人打。”

    说完转身就走，曹宣宣连忙拉住她，脸色难看道：“我们是不是该跟老师说一下？也许他们可以帮我们呢？”

    方晓上下看了她一眼讽刺道：“告诉老师？你觉得我们老师是会帮我们这些没权没势的人，还是帮石岭市里最有钱的人？”

    “我们以前跟着唐娇娇干了多少坏事？哪一次老师站出来处罚我们的？没有吧？特么的连屁都不放的人，你居然会指望他们？”

    曹宣宣随着方晓的话垂下双手，她有些绝望道：“那怎么办？难道我要等死吗？”

    方晓提醒她：“也许，现在能救我们的人，只有沐辞小姐了。还有，赶紧给你家人打电话吧，别像我一样，变成孤儿。”

    说完下意识的去摸了摸手臂上的毒枝，然后头也不回的离开了。

    (本章完)

