    而这时，临州大学某一宿舍。

    “这手机怎么怪怪的，老子的游戏软件，怎么自动刷新成雅思学习手册，托福120必备宝典……这种学习软件了？”

    “都有点不像是我的手机了。”

    “嗝～”

    许恒刚回宿舍，酒喝多了有点上头，一直打着饱嗝。

    “害！密码都对了，手机还能不是我的？”

    嗯，那一定是手机系统自动更新了的问题。

    苟逼手机，害得我还要重新下载一些软件。

    过分！

    迷离糊涂下。

    诶～

    我怎么点到了相册？

    诶～，相册里这女人……

    这女人？？？

    好阔爱～

    没想到系统更新自带好处，相册里竟多出那么多漂亮小姐姐的图片。

    真别说，这小姐姐抱着猫咪，笑起来的模样。

    太阔爱了！（破音）

    我发誓，这是我见过的最漂亮的小姐姐！

    她拥有御姐身姿，她还抱着猫咪，她灰常阔耐！

    于是我高举旗帜，郑重宣布：我投了！

    “老三这是怎么了？”

    杨鑫和韩小红酒量比较好，喝个三五几瓶，啥事儿也没有。

    在把许恒扛回来后，两人在下边打起了联机撸啊撸。

    却没想到许恒在床上休息起来也毫不安宁，一个劲儿地摇摆嚷嚷。

    “唉，老三长大了，知道酒后应该看看一些动作片了。”

    话刚出口。

    两人相视一笑，戴上耳机，排位赛继续！

    男人嘛，懂的都懂，老懂哥了。

    虽然许恒看的并不是动作片，不过比起真的动作片，他似乎看得更嗨！

    唰唰唰，一下子看了差不多上百张照片。

    不错，相当不错。

    爷青回，我找到了恋爱的感觉。

    忽然。

    “明知可以去想，却不知铃铛在水那儿……”

    悠扬轻快的古典乐响起，是来电的声音。

    不过，这号码都没标记，只是一连串数字。

    看来是个陌生人。

    骚扰电话？

    是了是了，不然谁大晚上的给他打个电话呢。

    咔！

    许恒果断挂断电话。

    又过片刻，电话声再响起。

    咔！

    许恒又给挂了！

    再来！

    许恒有些不耐烦，正要直接把这电话号码加入黑名单。

    但是……这号码……咋看上去这么熟悉呢？

    尼玛！

    这不就是我自己的电话号码吗？

    咋还有这档事，谁在用我的手机给我打电话？

    诶哟，老子的手机不就在老子自己手上吗？

    奇了怪了。

    哒！

    这次没挂电话，许恒点了点接通的按钮，总之先听听对方要说些什么吧。

    通了电话后，他二话不说，首先：“嗝～”

    今晚喝得有些大了。

    难受。

    “喂？你谁啊？”

    许恒在床上翻了个滚儿，又伸手挠了挠胀得难受的肚子，懒散道：“有事说事，我还要睡觉。嗝～”

    电话另一端：“……”

    可想而已，对方心态要爆炸了。

    若不是手机还在对方手里，饶是素来以平和待人，以知书达理说话的姜书瑶，都得火冒三丈，直接骂对方死酒鬼了！

    等等，似乎有点不对。

    平和待人？

    若是许依倩知道了，定要说上两句：书瑶你说这话，不会脸红吗？

    “我们手机拿错了。”

    姜书瑶深深吸了口气，忍住心中的不快保持镇定：“你应该还没走远，我们约个地方把手机换回来，可以吗？”

    “拿错了？你开什么玩笑？”

    可某位喝得上头了的重生青年，怼了对方一句：“我手机密码都输正确了，怎么会拿错？”

    “我懂了，你是要骗我手机对吧？”

    这年头，还真发生过这样的事情。

    骗子打着喝醉拿错手机的幌子，约好地点，然后用模型机和受骗者交换手机。

    第二天醒来。

    受骗者知道被骗了，怎么办？

    凉凉。

    不过嘛，现在还真不是这么一回事。

    只可惜咱们喝醉了的重生小同志毫不知情，吆喝道：“我告诉你，想骗我，没门！”

    许恒再一次上下打量手中的手机。

    没错，这就是我的啊！

    不由暗暗称赞：这骗术，太高级了！

    就连电话号码都可以伪装！

    实在恐人，高超！

    “……你！”

    姜书瑶好不容易打通电话，就被对方劈头盖脸说了一通骗子，气得她直蹬脚。

    看得一旁的许依倩都惊讶了。

    难得一见，实在难得！

    咱们这位大小姐，向来以泰山崩临前，而面不改色示人。

    即便有再大再麻烦的事情，大小姐也只会说：慌有什么用？尽人事听天命，实在办不完办不好，也只能任其自然。

    可现在……

    “行！既然我们设置的密码都一样，我允许你点开一个软件看看，然后核实真伪！”

    姜书瑶着急地晃着她迷死人的白皙大长腿，示意没辙了，只能如此。

    居然还有这么巧的事？！

    屏保壁纸一样就算了，怎么密码都还一样？

    也难怪对方第一时间不相信拿错了手机。

    “核实个鬼哦～”

    咱们的重生小同志酒意上头，嗨得很！

    根本不按姜书瑶说的办。

    “买过化为手机的人，都知道，都知道化为手机有个高级更新系……嗝～”

    重生小同志记忆已经开始混乱，连化为手机的高级更新系统，都被他杜撰出来了。

    “尤其是防沉迷板块，做得很妙！非常妙！”

    “老子的游戏软件全部被删了，被更换成了一系列英语雅思学习软件。”

    姜书瑶：“……”

    面对这般智障，她竟无言以对。

    不会真有人拿错手机，在不属于自己的手机上，看到了不属于自己手机上的APP后，将这归功于系统自动更新吧？

    真有……

    眼前就有一个……

    “你现在让我核实？核实个鬼哦，你以为我不知道你的小把戏？”

    许恒得意洋洋地说道，床上翻了个身。

    挠挠肚子，挠挠腿。

    发出咔滋咔滋声。

    “反正骗我手机，你是骗不到滴！”

    许恒开始调皮了，“但如果你想买手机，却不知道买哪一款。那么我可以给你建议，就买和我同款的这种。”

    “我悄悄告诉你哈～”

    “这个手机的高级更新系统启动后，相册里还会多处一个漂亮小姐姐抱着猫，傻乎乎笑的样子～”

    “可爱到爆！！！”

    嘟～嘟～

    “哦？哦？”

    咋电话被掐断了？

    许恒正说得高兴，还想再和骗子多说两句，结果对方直接挂断了电话。

    “嗝～”

    又打了一个嗝，不大舒服。

    许恒实在撑不住，把手机放一旁就睡了。

    而另一头。

    姜书瑶要气炸了！

    她的相册被烂酒鬼翻了一个遍，还被人说成傻乎乎地笑。

    姜书瑶被气得一时银牙紧咬！

    “好了，瑶瑶。没事，没事。”

    许依倩知道自家闺蜜整件事后，安慰道。

    “我们快去手机营业厅把你的电话卡补办了，把你原来手机上的通讯录信息同步过来，再把微博企鹅这些社交APP的密码通过短信验证改了。”

    “不然那人拿着你的手机乱来，就麻烦了。”

    说完。

    许依倩牵着自家好闺蜜的手，往营业厅走去。

    姜书瑶无奈，只能如此了……

    而咱们的重生小同志许恒，还呼呼地睡大觉。

    舒舒服服的。

    不要不要的。

