
　　“在电话里，我已经跟大家简单的说了这次请大家来的目的，是想跟大家一起，发起成立一所由我们中国人自己创办，以我们中国文化传承几千年的商业文明，企业家精神为理念的商学院。”

　　马总再次开口，阐述了这次请大家来的目的。

　　他这一开口，众人也来了精神，你一言我一语的开始发言。

　　“嗨，马总你当时在电话里一说这事，我就觉得这事儿特酷，特值得做，咱们中国这么多年来学习国外MBA的经验，办了不少商学院，但归根结底学的是西方那套商业价值观。

　　像咱们老祖宗传承下来的晋商精神，徽商精神等等许多传承数百年甚至上千年的文化精神，反而没落了。”银泰的沈总先接了马总的话茬。

　　“虽然说国内商业文明和企业家精神的没落有各种各样的历史原因，但改革开放这么多年，国内许多家族企业和民营企业已经创办了几十年甚至传承到第二代，第三代，我相信，不用说全中国，单单一个江哲省近几十年涌现的家族企业和民营企业，就有足够多的案例作为商学院的教学素材。”复星的郭总也开了口。

　　香港商学院的蔡院长开口道：“说到中华文化传承下来的商业精神，香港排名前几的家族企业，无一不是靠着这种精神发扬光大起来，诚信，实干，勤奋，执着，短短几个词听起来很简单，但真真正正能做到又能做好的企业家，却是少之又少。”

　　“现在的年轻人创业都只盯着赚钱看，人心浮躁，如果能有一家学院帮助这些企业家沉淀自己，找回初心，我想不管是对中国商业界还是全社会，都是一件十足的好事。”年过七十，已经退休的联想柳总感慨道。

　　在坐的几位无一不是有着多年经商经验的成功企业家，他们对商业和企业的理解，早就超脱了单纯的赚钱，身上已经沉淀出了企业和社会责任，企业对社会贡献等多方面的理解，而这些，也是企业家精神的核心内容之一。

　　方哲虽然没有“多年”的经验，但他几年的创业经验胜过许多人一辈子，尤其是企业国际化的经验，更是远超在坐的诸位，因此他也开口道：

　　“我觉得改革开放这么多年，我们国家的各行各业，早就该从引进来的思路变成走出去的思路，新一代的创业者，应该拥有全球化的目光和野心，不然我们国家在未来，又何以跟欧美等发达国家竞争！”

　　“是啊，新一代的企业家要有全球化的视野，现代是移动互联网时代不同于过去，一个好的APP不趁早走出去，等再想出去的时候，早就被模仿者占领了市场，这点我从你们汇众很多APP上深有体会呀。”巨人集团的史总，对方哲这个年龄只有他一半的世界首富，心中满是敬佩。

　　在坐的其他人也都目光复杂的看了看方哲，对他的观点很是认同。

　　方哲说到这儿，便没有往下细说了，他目光看向马总，今天这局是马总攒的，主角自然也是马总，自己可不想抢了他的风头。

　　马总顺着方哲的话，总结道：“大家的观点我都非常赞同，这些日子，我也一直在想，我们这帮人聚到一块创办的商学院，到底应该是什么样子的，到底应该收什么人？上什么课？

　　要说教授企业商业战术，营销战术等等，市面上的商学院一抓一大把，我自己呢，已经有了一些不成熟的想法，借这个机会说出来大家讨论讨论，给点意见。”

　　众人的目光重新汇聚在马总身上。

　　“大家都知道，做企业是非常艰辛和残酷的，我看过一份报告，中国90%的创业公司，都活不过两年，95%的公司活不过3年，而活过5年的，连1%都不到，那95%活不过三年的公司，死亡的原因多种多样，有商业模式不清晰，资金断链，创业团队不合等各种各样的原因，天籁小说网

　　我觉得就算一家商学院理论和方法教的再好，也抵不过创始人脑袋一根筋，所以我认为，这95%的公司和企业，基本不在我们要创办的这家商学院的考虑范围之内。

　　换句话说，所有创办企业不超过三年的，企业家自己都还没完全明白自己要干什么，自己企业的价值在哪里的时候，我们没必要给他上课，我们也给他上不了课。”

　　马总这番话，引起了在场诸位大佬内心一阵共鸣，他们都在商场摸爬滚打了几十年，看过太多创业公司就像韭菜一样，一茬一茬的从诞生到破产，一家公司连三年都开不下去，就跟未出母胎就先早夭的胎儿一样，抢救的难度比重新生一个还大的多。

　　“这是我个人认为的，我们的招生条件之一，除此之外，我还认为应该设置一个学员创办企业的年营收门槛，这个门槛，最起码得一两千万，平均到一个月营收也就几百万，再低于这个数字的话，我怕报名的人太多，到时候我们的招生老师忙不过来。”

　　“哈哈哈...”在场的人哈哈大笑，这学院还没影呢，马总倒想着报名的人太多，这份自信，也唯有他马总才有。

　　“大家有什么意见，都提一提，或者说有什么要补充的。”马总说道。

　　众人一阵议论，过了片刻，联想柳总提到：“我觉得学员还是采取邀请制的比较好，由我们在做的几位发起人介绍，或者我们的朋友介绍，这样以来，既不会出现鱼龙混杂的局面，有我们几位发起人把过关，学员的质量也能有保证。

　　反正我听马总的意思，学员每届应该不会招太多人吧，有上三五十个，基本上就差不多了。”

　　“对，我们每届的学员，应该都保持在三十到六十之间，太多的话，就有点人多嘴杂的感觉了，咱们学员的模式应该是精英授课，精英教学。”马总赞同道。

　　“那，具体教什么内容呢，老师去哪儿找呢？”万通的冯总问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百零七章 阿里马总要办商学院免费阅读。https://xs.23sk.com 