    刘阿吉一听这话害怕了，忙抓着谢永华手臂道：“阿华，我们投降吧，我不想死啊！外面的那些人有枪，我们斗不过的！”

    谢永华脸色难看到极点，咬了咬牙：“大不了和他们拼命，怕什么？”

    “不是啊，我还年轻，我不想死！”刘阿吉说完又忙转身抓着野鸡萍手臂说道：“萍姨，救救我！我不想死！”

    野鸡萍就从怀里摸出一支女士香烟叼在嘴里，刘阿吉忙帮她把香烟点燃。

    野鸡萍叉着腰，吐一口烟雾看着儿子谢永华：“呐，衰仔！你想死也不要拖累别人！更不要挡老娘的财路！毕竟你们是一个社团，你现在走出去投降，说不定你家大佬还能放过你！”

    谢永华神色阴晴不定，他不明白自己大佬为什么要找自己，为什么要救这个死丫头，难道这个死丫头还有别的身份？

    谢永华瞟了一眼木瓜，让他就这样束手就擒他有些不甘心。

    这时候外面那人喊道：“眼镜蛇！我是和合图的黑脚鸡，你们赶快出来投降，和我去见大佬崩牙才！”

    谢永华一听这话，有了决定，当即走路出去，打量打量了一下四周，这才笑哈哈道：“原来是大家是一个社团，那就是一家人咯！鸡哥，我是----”

    没等谢永华走到黑脚鸡跟前，跟着黑脚鸡过来的人直接从身后一棒槌敲在他脑袋上！

    谢永华眼一黑，晕了过去。

    “我投降！我投降！你们不要杀我！”刘阿吉见此，忙高举双手说道。

    黑脚鸡看也不看他一眼，命令人把他抓起来，然后又让人把木瓜从小木屋救出来，“送木瓜姑娘回家！顺便带这两个扑街去见才哥！”

    黑脚鸡带领人马刚要走。

    野鸡萍在身后叫嚷：“钱呢？我的赏钱！”

    黑脚鸡从兜里随便摸出几百块扔到地上：“我黑脚鸡说话算话！这是八百块！”

    “谢谢鸡哥！谢谢鸡哥！”野鸡萍忙笑嘻嘻弯腰去捡地上的钱，丝毫不在意自己的儿子被人带走，会不会丢掉小命！

    ……

    和合图，崩牙才陀地。

    正前面，祭奠着“和合二仙”的神仙牌位。

    崩牙才手持清香插在香炉中。

    崩牙才也是“和合图”的一位传奇人物，原名叫吴有才，绰号“崩牙才”，出生于1928年的广东潮州，生逢乱世，幼年生活艰苦，18岁的时候随着“逃港潮”来到了香港谋生，多年来从事小偷小摸，炒卖戏票、看霸王戏等等无偏不捞，前前后后有过8次案底，年纪轻轻就成为了阿Sir的眼中钉。

    后来崩牙才加入了香港老牌帮会“和合图”，正式踏上江湖路。

    “和合图”于1884年在香港成立，虽然是本地帮会，但采用的是洪门文化，各种仪式例如扎职升职，他们都按照洪门仪式，背洪门诗句，挥动彩旗，跪在香炉前一边上香一边念誓词。

    崩牙才从小偷小摸变成手持双刀，冲锋陷阵，为社团一次次火拼，夺下多处地盘，靠双手打出了名堂，加上为人重义气，社团内很多人愿意跟他混，短短数年，崩牙才晋升为社团大佬，成为和合图十二皇叔之一，如今掌控九龙仓区域的港口码头。

    按照江湖话了说，崩牙才靠九龙仓揾食，做码头水路生意，也算是日进斗金。

    可惜，那都是以前的威风史。

    作为老牌社团，和合图遭受和记，新记，还有十四K和义群的挑战，早已步履艰难。

    更可气的是那个扑街矮仔周不知道哪根筋抽错，竟然得罪了那个睚眦必报的石志坚！

    石志坚是边个？

    香港大亨！

    雷洛契弟！

    结果很明显，矮仔周被人抓获现在生死不明！

    和合图和石志坚背后的洪兴展开帮派大战，在雷洛和四大社团的帮助下，洪兴吞食和合图不少地盘！

    最后和合图“老歪皇帝”盲忠不得不挥动小白旗求和，最终割地又赔款，不但把很多属于和合图的地盘划给了洪兴社，还赔给对方三百万“损失费”！

    屈辱啊！

    这是莫大的屈辱！

    一时间和合图成了全江湖的笑柄！

    不要说他们十二皇叔了，就连老歪皇帝盲忠也跟着被人笑话。

    现在整个江湖都把他们和合图看低！很多小帮小派也敢对他们进行挑衅！

    和合图内部更是一片混乱！

    十二皇叔他们各自为政，谁也不愿意做出头鸟，都想要保存实力！

    他崩牙才也一样！

    在和洪兴展开盘肠大战之后，现在他的地盘已经今非昔比，缩水不少！旗下猛人也丧失数名，包括自己最为器重的头马双花红棍“猛虎泰”。

    崩牙才岁数也大了，已经不再是双刀在手所向披靡的那个崩牙才，哪里还敢轻易沾染战事。

    可往往事情就这么邪门！

    崩牙才准备当缩头乌龟，休养生息，可门下那些扑街却不让他安生。

    这不！

    刚刚扎职港岛总华探长的颜雄突然发下命令，黑白两道集体寻找一个叫“木瓜”的丫头！

    据说这个丫头是那个扑街石志坚家的小保姆，被人绑架走了！

    当时崩牙才还不以为然，甚至还幸灾乐祸，觉得石志坚也有这样的报应，上次石志坚绑架陈志超女人，这次他的女人被人绑架，当真是报应不爽！

    转而又不禁敬佩那些绑匪，连石志坚这样厉害的人都敢惹，当真是胆大包天！

    可让崩牙才万万没想到的是，经过调查研究，那两个胆大包天的家伙竟然是他们和合图的人！并且还是他崩牙才的手下！

    一个叫“眼镜蛇”谢永华！

    一个叫“四脚蛇”刘阿吉！

    两人只不过是帮派中的四九和草鞋！

    诨号---“庙街双蛇！”

    我丢你老母啊！

    还庙街双蛇？我双你老妈！

    崩牙才都快疯了！

    这叫什么世道，越是怕鬼，鬼越是缠上来！

    万一那个心狠手辣的石志坚不问青红皂白把自己当成主脑怎么办？

    石志坚的厉害他可是尝过的！不但他尝过！整个和合图都尝过！现在还在元气大伤！

    想到这里，崩牙才想死的心都有了！

    当即下令赶快把“眼镜蛇”谢红华和“四脚蛇”刘阿吉给找到，把那个叫什么木瓜的给救出来！

    他要亲自带着这两个不知死活的扑街去找颜雄，曲线救国向石先生赔罪！

