    

    石锋攥紧手中的横刀，如果这不明来历的女子，真的是已经化形的盖世妖王，那么这女子肯定已经发现了藏在暗处的他，今日他跟石岚都要死在这里，绝无生还的可能。

    如果是第二条……

    看这女子的动作，显然对于火堆没有任何畏惧亦或者是感到不适，能做到这种程度的阴魂，最起码也有数百年的道行，虽然很难对付，但他护着石岚平安离开，还是没有什么问题的。

    在石锋思绪电转间，那妖异女子拍了拍自己身旁的空地，脸上勾勒出一抹笑容，“公子，坐这里来啊。”

    石岚努力平复情绪，思索了一会儿后，眼前一亮，停住后退的脚步，闭上双眼，气运灵台，展开了天眼望气术。

    天眼望气术可观人之气运高低长短。

    是人是鬼，一看便知了。

    天眼一开，火堆旁的妖异女子消失无踪，只余下一个有些透明的虚幻人影，人影面容模糊不清，周身萦绕着黑雾。

    人影的背后并没有气运走势显像，只有一条黑线，延伸到山谷内的那一片黑暗中。

    很显然，眼前的女子并不是活人。

    见石岚站在原地不动，妖异女子眼中闪过一丝幽光，站起身，移步走向石岚。

    瞧见女子的动作，石锋绷紧肌肉，蓄势待发，如同一只择人而噬的猛虎，手中的横刀泛起了一丝赤红的火芒。

    妖异女子走到石岚面前，抬手抚上了石岚的脸颊。

    指尖冰凉，激的石岚打了个寒颤，就在这时，几乎被石岚忘到脑后的诸天轮回系统，突然出现了反应。

    “发现灵魂体，符合抓捕条件。”

    这道声音响起的同时，石岚跟前的妖异女子，身形宛如被风吹皱的水面，泛起了层层波纹。

    几乎在眨眼间缩成了一团肉眼不可见的能量，自石岚口中钻入了她的身体。

    石岚轻捂着喉咙，刚刚那一瞬间的感觉，就像是吞下了一大口冰块，让人从心底感觉发凉，冻得石岚的脑袋都开始隐隐作痛。

    不等石岚多做回味，一道数丈长的刀罡便擦着她的身体斩了过去，一阵灼热的气浪迎面扑来，将她额前的发梢都炙烤的卷曲起来。

    石锋手握横刀，跃到半空中的身形一僵，神情中有着难掩的错愕。

    他本已经做好了殊死一搏的准备，可还不等他出第二刀，那妖异女子就不见了，好似被一阵风吹没了踪影。

    “石锋？”

    看着半空中的石锋，石岚明白了一切。

    石锋飘落在地，有些紧张的上前问道：“公子，你没事吧？”

    石岚摇了摇头，对石锋道了声谢，一路走来，若不是石锋暗中帮她，清理掉了那些看上去就殊为强大的妖兽，她恐怕根本走不到这里。

    “你为什么不直接现身？暗中跟着我干什么？”石岚疑惑道。

    “家主知道你出走，令我暗中保护你。”

    闻言，石岚有些惊诧，“他没让你把我带回去？”

    石锋摇了摇头，这件事他也觉得奇怪，石天路给他的回信中，只说让石岚不要往西走，让他保护好石岚，除了这些便没说什么了，对于腾龙城更是只字未提。

    石岚没再多问，坐回火堆旁，给烤架上多加了一块肉后，召唤出了诸天轮回系统的面板。

    面板上的内容与之前没有差别，抽奖商城这些功能板块依旧黯淡，根本点不开。

    “系统，刚刚的灵魂体呢？”

    “已被系统回收。”

    “那种灵魂体有什么用？”

    “灵魂体的能量，可以恢复系统的部分功能。”

    石岚心口有些发热，如果诸天轮回系统的功能恢复正常，对她肯定有极大好处。

    想到这里，石岚将视线移到了黑漆漆的山谷中，刚刚那只灵魂体，跟山谷内的某处连接着一根黑线，这其内肯定有问题。

    吃完烤肉，石岚便开始修炼锻玉决，她渐渐已经习惯了以修炼来代替睡眠。

    次日清晨，石岚睁开眼睛，打点好行装，大概记下山谷的样子后，坐上了马背，离开了山谷。

    这山谷内肯定有问题，可石岚现在并不想去探险，要是再碰到那种灵魂体，谁知道这诸天轮回系统会不会起作用，她不会把宝压在一个时灵时不灵的系统上。

    一人的旅途，变成了两人。

    在石岚随口提了一句，妖兽血肉对她实力增长有好处后，石岚吃的妖兽血肉品级再次上了一个档次，石锋开始有意搜寻捕杀那些先天境妖兽。

    有了这些妖兽血肉的滋补，再加上锻玉决以及提升了许多的根骨，石岚的实力开始飞跃性的增长起来。

    而且在吃过这些妖兽的血肉后，系统虚拟空间中的模拟名册上，也出现了许多妖兽的名字。

    ……

    转眼便过去了半月，这半个月的时间中，石岚白天吞噬妖兽血肉，借助锻玉决将这些血肉气力化为己用。

    到了晚上便进入虚拟空间之中，模拟着与妖兽战斗的场景，对于部分妖兽的理解，突飞猛进。

    此时，石岚盘膝坐在一片荒原中，锻玉决急速运转，带着妖兽血气化成的气流，开始冲击淬体境六重的壁障。

    此时距离石岚上次突破不过一月有余，石岚便已经踏足淬体境五重巅峰，触摸到了淬体境六重的壁障，这种速度，让石锋都感觉有些瞠目结舌。

    石岚心无杂念，全力运转着锻玉决，在气流的冲击下，不过几下功夫，淬体境六重的壁障就开始摇摇欲坠。

    虽然只是提升了一点的根骨，可石岚突破的难度相比于之前，容易了近乎数倍不止。

    淬体境六重的壁障并未能坚持多久，很快便被气流轰然撕碎。

    石岚睁开眼，一跃而起，浑身骨骼发出了一连串的脆响，身体强度再次拔高了一截。

    按捺不住暴涨了一截的力量，石岚施展开金刚神拳，随着一招一式的拳法使出，四周响起阵阵呼啸之音。

    一连打了两遍金刚神拳，石岚才意犹未尽的缓缓收势，丝毫不见疲态。

    随着修为的加深，锻玉决的强悍之处已经开始显现出来了。        

