    在一条平整公路的尽头。

    一辆黑色外壳熠熠闪光的精致小轿车，刹停在了这里。

    坐在驾驶位上的纤细身影，其傲人身材因为被安全带勾勒得更显火热。

    这时，柳贝贝转过身开口说道：“白姐，已经到了。”

    “嗯。”

    在回应了一声后，白千凝便就下了车。

    玉手提着一个看似沉甸甸的袋子，不过她却是显得格外轻松。

    袋子里边正装一块篮球大小的觉醒石。

    在另一只手里，也还拿着那颗神石。

    正好是李烨吩咐的两件东西。

    而在下车后，白千凝的目光不禁先是眺望了下前方一望无际的沙滩。

    眼前是这原始而美丽的沙滩、身后却是那高楼林立的建筑物…

    对比之下，两者形成强烈的反差。

    宛如是两个世界。

    然而事实上，双方连一墙之隔都没有。

    不过要说这是两个世界，也并没有什么问题。

    只因很少有人会走进这片沙滩，就宛如在分界线上正隔着一道无形的世界晶壁。

    这时。

    在收回目光后，白千凝吩咐道：“贝贝，你在等一会。”

    “我应该很快就会回来。”

    “哦，好的。”柳贝贝应承道。

    紧接着，她看似随口说了一句：“白姐，要不要我陪你一起去见城主大人。”

    “不用。”白千凝直接否定了这个提议。

    正如这片荒无人烟的海滩。

    她可是知道自家老板并不太喜欢见到别人。

    当然了，自然并不是因为社恐什么的。

    白千凝在此之前，倒也已经猜出这是因为超级视力的“副作用”……

    而自从了解到这点后，她便一直庆幸自己觉醒的模板是邀月。

    这个人物的实力虽然说并不算多强，但有《明玉功》这部功法就足以了。

    至于柳贝贝？

    虽然也有着同样的武功心法，但却是还没练到家呢…

    “见城主大人的事，贝贝你还是等将明玉功修至第九层再说吧。”

    话落，白千凝便径直走向沙滩。

    只见其身轻如燕，那高挑曼妙的身姿如魅影般快速地在沙滩上穿纵而去。

    不一会儿，便是化为了一个黑点。

    随之很快完全消失无影。

    其下松散无比的沙面，竟是没留下一丝痕迹。

    而在没多久之后。

    速度接近音速的白千凝，也便就到达了目的地。

    看着前面那张被阳光披上一层黄金外衣的俊朗面孔，完美得宛如刻意用刀削出的神祇…

    白千凝不由心头一悸。

    尽管心知自己的爱意由来，起初是因为倾慕于这个男人的强大之处。

    但每当看到这张脸时，她却是都在深深怀疑自己不过只是单纯的颜控而已…

    哇，真的好看！

    我再看一眼…

    半响后，白千凝才恋恋不舍地想起了正事。

    “老板，东西拿来了。”

    她很是聪明地将“神石”递了过去。

    觉醒石，则是直接放在了一旁的沙面上。

    虽然白千凝不清楚李烨要觉醒石干什么，但想来也不会多重要。

    事实也差不多如此。

    在看到老板只是接过那颗神石，似乎并没有专门去关注觉醒石后…

    她便是觉得自己很机智。

    趁着老板还没开口赶人，白千凝连忙开始瞎聊道：“老板，大中午这么热的天您不热嘛？”

    “……”

    李烨闻言无声地瞥了她一眼，宛如在看一个睿智。

    白千凝也很尴尬。

    她也不知道究竟怎么回事…

    在跟这个男人聊着跟工作无关的事情时，自己就跟失了智一样。

    不过既然都已经说出来了，那就硬着头皮继续讲这个话题吧。

    毕竟也想不到其他话题。

    而如果不开口的话，这个“黑心”男人就会让人下去工作了…

    因而白千凝就接着瞎聊道：“我猜您是一定不热的。”

    “不过这种天气下，要是能有人送上一杯冰镇饮料那可就太爽了。”

    “所以我觉得您缺一位女仆！”

    “嗯咳，这个，我倒也不是不可以当……”

    白千凝自荐的话语还没说完，就听得面前这个男人一声无情的回应传来：

    “不用。”

    “你要是没有其他事情，就可以去工…”

    果然是这句…

    “等等！”

    白千凝打断了李烨的话语。

    这样的行为，还是两人相处了近三年时间里的第一次。

    因为她不信面前这个男人会不明白自己的意思…

    但却不清楚男人到底出于什么想法…

    为什么会避而不见？

    这时，白千凝突然想问清楚其中缘由：“老板，难道我……”

    而白千凝的话，虽然这时都还没有完全说出来。

    但李烨却已经从她那各种反应与加剧的心跳声中，判断出后续的话语来。

    虽然有些诧异于这女人今天的大胆，但既然要答复…

    那给吧。

    就是答案对于她而言，可能有些残忍…

    “我能看到你体内的器官在跳动，可以聆听血液的流淌声……”

    不过其实这些，都可以靠“闭上眼”与“闭上耳朵”来克服。

    李烨心里清楚。

    但…

    “你太弱了。”

    “钢铁在贯穿纸张时，可无法感受到快感。”

    “……”

