    
深渊域，第三层魔界。

    界面的最深处，一片混沌虚空之中。

    一座庞大的魔宫之内。

    “想不到，不但失去了本命魔树，我的一道神魂分身，竟然也被灭掉了。”

    幽冥魔祖脸色阴沉。

    “不过，那仙陵界之内，居然还有另外两株宝树，和一株魂树，这也算是一个意外之喜。

    特别是那株魂树，如果我将它炼化，必定能让我的魔识永固，增加无穷寿元。

    三株宝树，一株魂树，如果我都能得到，必定能让我的实力，再进一层。

    而且，更加重要的是，那林飞的手中，还有我界圣物，万魔诛天邪针！

    如果能得到那枚邪针，哼，说不定，我有一天，能成为深渊之主！”

    幽冥魔祖自语道，狰狞的脸孔之上，开始放射出来兴奋之芒。

    “一个小小的仙陵界之内，居然有这么多的宝物。

    灭了仙陵界之后，就算找不到那株界祖树，只要能得到三株宝树，魂树，还有万魔诛天邪针，相加起来，价值只高不低了。

    好，出关之后，第一件事，必灭仙陵界！”

    幽冥魔祖自语。

    “魔月。”

    幽冥魔祖忽然开声说道。

    “在。”

    魔宫之外，立即有一个邪魔，小跑了进来，来到幽冥魔祖身前。

    “老祖，有什么吩咐。”

    “联系天影族，北冥界，骨族，半年之后，组成联合大军，准备血洗仙陵界。”

    幽冥魔祖说道。

    “老祖，如果到时你亲自前去，足以灭掉仙陵界。

    何必再联合那三个界面的人马呢？

    我们第三层魔界独自占有仙陵界，所得的利益，岂不是更多。”

    那个叫魔月的邪魔问道。

    他是幽冥魔祖的心腹，在幽冥魔祖的跟前，很多话都敢说。

    “仙陵界，今非昔比了。

    借用一下其它三界面的力量，更加保险。

    至于利益，这样的界面，我随时可以灭掉几个，占为己有，算不上大的利益。”

    幽冥魔祖说道。

    “老祖说得有理。

    我马上去联系这三个界面。”

    魔月点头。

    魔月离去后，幽冥魔祖继续闭关修炼。

    仙陵界之内。

    林飞回到了鼎内空间，洞府中的时间修炼密室，开始闭关修炼。

    在修炼过程中，林飞先是服下尊宝圣树送的树体精华，肉体质量再次直线上升。

    肉体力量，也是增强了十几倍之多。

    然后，林飞服下天黄圣树送的树体精华。

    顿时，林飞有一种醍醐灌顶的顿悟感，陷入感悟秩序法则的深层次状态之中。

    并且，不久之后，林飞的身体再次被重重叠叠的秩序神链包裹起来，形成了一个神光璀璨的茧。

    “什么？！”

    洞府中，黑童和白童都同时惊呆了。

    “我没有看错吧。

    这小子居然第二次秩序化茧了！”

    白童夸张地吼道。

    “能够进行一次秩序化茧，已经是很少见了。

    只有那些天才妖孽，才有可能在感悟秩序法则的过程中，达到一次秩序化茧的状态。

    可是，第二次秩序化茧，简直是罕见了。

    只有那些妖孽到变态的天才，才能做得到。

    这个小子，看来资质天赋，不简单啊！”

    黑童也是惊叹道。

    “据我所知，老混蛋就曾经九次秩序化茧。

    经历过九次秩序化茧之后，老混蛋对世间的秩序法则，达到了惊人的程度。

    这是他为什么那么厉害的一个原因。”

    白童说道。

    “唉，老混蛋这么多年不见露面了。

    我怀疑，他是不是已经陨落了。

    如果他陨落了，我们就只有永远呆在这片陌生的宇宙星空之中了。”

    黑童叹道。

    “妈的，也有可能，那个老混蛋，早就自己跑回去了，把我们扔在这个陌生的宇宙星空之中不管了。

    我就知道，那个老混蛋，最不靠谱了。”

    白童咒骂道。

    “不错，只有老混蛋，才有实力打通一条远距离的时空通道，回到以前的那个宇宙星空。

    除非，我们能找到另外一个，在秩序法则力量方面，比得上老混蛋的生灵。”

    黑童说道。

    听了黑童的话，忽地，白童神色一动。

    “你说，这个小子，将来在秩序法则力量之上，有没有可能达到老混蛋的那个高度呢。

    如果是这样，说不定，我们可以指望这个小子……”

    白童说道，语气有点激动。

    “老混蛋可以经历了九次秩序化茧，这个小子，只有两次。

    这小子，在秩序法则力量方面，想达到老混蛋的高度，很难。”

    黑童轻轻摇头。

    “但也不是没有希望。

    这段时间以来，我亲眼看着这个小子的实力修为不断成长，速度之快，堪称绝世妖孽。

    他既然能两次秩序化茧，说不定，就有可能进行三次，甚至四次，五次的秩序化茧。

    我决定，全力培养这个小子，让他快速成长！”

    白童说道，目光中，透露出来一些期待。

    “嗯，试试也好。

    总有一线希望。”

    黑童缓缓点头。

    时间密室之中，一团璀璨夺目的神茧，静静悬浮在半空中。

    神茧之内，林飞盘膝而坐，犹如老僧入定，陷入感悟秩序法则的深层次状态。

    小荒兽，和天乙神蚕，吕其，则是在密室中的其它位置，闭关修炼。

    时间密室之中，时间慢慢流逝着。

    此时，在外界的宇宙星空之中，发生了举世震惊的大事情。

    一批死气冲天的冷漠生灵，再次公然出现在宇宙之中，连连闯进好几个界面，实行灭绝式的大屠杀。

    所过之处，鸡犬不留，灭杀一切生命！

    而且，这些冷漠的生灵进行大屠杀之后，将所有的尸体，全部带走，一具不剩。

    星空之中，有不少界面的高手，纷纷出手，对付这些冷漠生灵。

    只不过，这些冷漠生灵，实力十分可怕。

    大部分出手对付他们的高手，反而被他们杀死。

    宇宙星空中，大部分的生灵，都是惊惶不已，谈虎色变。

    同时，各个界面，各个大族，都开始出动一切力量，调查这批冷漠生灵的来历。

    最终，有一些活了漫长岁月的老古董，在一些泛黄甚至腐朽的古代典籍，发现了一些端倪。

    “莫非，是几个纪元之前，上古岁月的尸祸，现在要重演了吗？！”

    查看了大量的古代典籍之后，这些老古董吓得浑身颤抖，脸色发白，用恐惧的语气，自语道。

