    明明那天外的拳头主人境界隐隐在顾信之之上，居然好像没有占到丝毫便宜，这依然说明了顾信之的恐怖。

    而梦神机这段时间将八劫修为巩固，再加上完整的神器之王永恒国度，就算是九劫巅峰他也敢一战！

    而今，他终于要对大禅寺下手了。

    大禅寺上空。

    一股强大的气息降临，令大禅寺所有僧人惊惧不已。

    而已经回到大禅寺的顾冲，眉头一皱，身体一闪，就来到高空之上，见到了梦神机这个曾经大千世界第一人。

    踏踏！

    在梦神机踏步而行中，高空之中的空气好似变成了实质一般。

    梦神机端立长空，眸光淡漠高远：“想不到，不过三十之龄，你竟然就达到这种境界。”

    在梦神机的感应中，顾冲也是八劫鬼仙。

    不过他可没有神器之王。

    呼！

    顾冲还未曾开口，就心中猛然一动，离开了原地。

    随即，虚空陡然一震，无声无息之间，一个十寸高低混沌颜色，好像旗门一般的东西浮现在顾冲的身后。

    那旗门之上各咬了十个兽头，这十个兽头，个个只有拇指大小，但却狰狞异常，隐隐约约散发出了远古莽荒的气息。

    “远古罗生门！是元气神！”

    地下的大禅寺，有不少关注这里的高僧，瞬间变色。

    那扇门，赫然就是西域精元神庙的神器，代表的，就是西域至高神，堪比造物主级别的，元气神！

    顾冲心中一动，刚一回首，就看到那一座十寸高低的旗门。

    轰！

    在顾冲回首的禅那，那十寸大小的旗门陡然涨大到如同山岳一般大小。

    “灭大禅寺，怎么少的了本神呢！！”

    那巨大如同山岳的远古罗生门之中，一道霸道冷漠的声音骤然响起。

    与此同时，一道粗大亩许的巨大光柱陡然自远古罗生门之中射出。

    这好似完全是为了毁灭而诞生的光芒。

    一瞬间，天地间所有的光辉都被其掩盖，天地一片白茫茫。

    万籁俱寂，天地为之失声。

    下一个刹那，随着这光柱一出，巨大到难以想象的炮声响起。

    居然蕴含如同远古星辰炸裂一般的声音！

    观此阳神世界，这样的道术，也只有一门，那就是元气神的“三界元气炮”！

    这是独属于元气神的道术，霸道狂野的难以想象。

    轰隆隆！！

    这一声巨响，比起顾冲所听到过的所有声音都要巨大，整个远古虚空之中瞬间被巨大的声音震爆。

    大地震颤，虚空抖动，万兽震毙，整座龙族大殿都为之震颤，冰封亿万年的大殿，地面都在这一道巨大的白光升起的瞬间，翻滚破碎。

    即使是顾冲，都忍不住心神一颤，恍惚了一个刹那。

    “元气神！”

    印月面色都忍不住一变。

    大禅寺不少僧人情不自禁的远远退避开来，都感觉到了自己脚下的地面寸寸瓦解，大地崩塌，就要产生爆炸，崩溃。

    虽然只是错觉，但是众人还是忍不住为之震撼。

    光是威势，就能够使得不到造物主级别的枭雄巨擘失去反抗的信心。

    大禅寺的众人远在数十里外的地面，就受到如此压迫，可想而知，首当其冲的顾冲，受到的是何等巨大的压迫力。

    “三界元气炮！”

    顾冲长眉挑动，眸子中一抹淡金色浮现，照映出那一抹巨大的光华。

    传说，大千世界，宇宙之中无穷无尽的星辰，有的星辰经历亿万年之后，寿元，尽了，就会轰隆一声爆炸，出炮响，听到这种声音的大神通者，都心中莫不震荡，连七次雷劫的造物主都不例外。

    而这门“三界元气炮”，就是元气神以无边的元气神力，模拟远古星辰寿元痉的炸裂之炮响，撕裂一切一切，莫能阻挡，即使造物主被一下命中，都要化作飞灰，灰飞烟灭！

    他眸光流转，细细体会着这一式三界元气炮的道意。

    恍惚间，他好似看到一颗星球。

    上面万物繁衍，亿万生灵，但是有一天，突然之间末日来临，滔天洪水，地震爆发，岩浆喷出，所有生灵一片哀嚎，心灵被末日浓浓气氛笼罩着，无比的绝望。

    最后整个星辰一下解体，爆炸，所有一些化为飞灰。

    “没想到骄傲如梦神机，也会找帮手！”

    一个刹那的恍惚后，顾冲回过神来。

    他的面色淡漠，眸子中金光流转，看着那如同山岳般的远古罗生门，以及那爆射而来的三界元气炮，淡淡开声：

    “接我一式，两界十方大藏金刚神通！”

    顾冲神识震荡虚空，发出的声音连三界元气炮的炮响都无法磨灭。

    随着淡淡的声音飘荡，顾冲周身金光乍现，如山如海一般的气血暴涨，如同一柄通天彻地的神剑通天彻地，冲破虚空的天穹。

    冲入了虚空乱流之中。

    顾冲周身十万多处穴窍全数发出星光，震荡贯通，他的拳意顿时就化虚为实，渐渐的接近实质。

    只见，天地一片白茫茫之中，一尊无法形容的巨大金佛刹那间出现在了原地。

    看似缓慢，但是实则不过一个刹那都不到。

    浩荡升起，如同法器一般实质化的两界十方大藏金刚神通，就与元气神那霸道无匹的三界元气炮，骤然相撞！

    轰隆隆~~~

    天地好似在一刹那失声了瞬间。

    随即，滚滚涟漪如同滔天巨浪一般在两人交手之处炸裂开来，席卷四面八方。

    方圆数百里的空间被分成泾渭分明的两半，拳印与白光相互僵持。

    虚空崩溃，大地开裂、四海翻腾、天空倒倾，空间破碎，混沌真空！

    这一瞬间，天地之间的一切东西好似都不存在，两人所处的这处巨大的虚空在两人碰撞的瞬间，就炸裂出无数道巨大的裂缝。

    那高如山岳一般的大禅寺大雄宝殿都轰然坍塌下来，化作无数巨大的碎块如同无数道炮弹在空中纵横交错。

    然后，在那如同巨浪般扩散的涟漪之中，轰然破碎成粉末一般！

    “什么？竟然可以正面抗衡本座的三界元气炮！！”

    巨大的远古罗生门之中，传来了元气神惊骇的声音。

