    第450章 怒【万字大章】

    这一瞬间的仙族仙王，虚影静静的悬浮在醉梦楼之中，脸色露出了凝重之色，仙王根本就没有想到，这一次潜入仙族古界之中的神族强者，竟然杀死了问天，问天的实力，确实并不强，仅仅只是法则境界的初期，但是问天有一个特殊的身份。

    那就是问天的师尊极其的强大，实力达到了法天象地的境界，哪怕是上古时代，也是一位极其可怕的人物，而且问天，与那人不仅仅是师徒的关系，仙族的仙王非常的清楚，问天的体内还有着那人的血脉，准确的说问天是那人的灵文化身血脉。

    现在问天陨落在仙族古界之中，仙族的仙王非常的清楚，这一次，若是那位可怕的存在苏醒，发现子嗣陨落，绝对会爆发焚天之怒。

    那人不但极其的护犊子，而且实力强大到难以想象，哪怕是仙族的仙皇，想要镇压他也极其的困难，此刻的仙族仙王一脸的凝重，他知道怕是自己这次要倒霉了。

    自己作为仙族的仙王，执掌仙族的一切，当庇佑整个仙族，但是现在却让他的后代陨落，自然怒火直接会烧向仙王。

    一脸凝重的仙族仙王，闭上了眼睛沉思，片刻之后，缓缓的睁开了眼睛，这一瞬间的仙族仙王，眼睛中闪烁着一缕森寒的杀意。

    冷冷的对面前的影说道，“我不管这一次潜入仙族古界的神族强者是谁，是谁的子嗣，但是杀死了问天，那么他必死无疑，神族必须付出代价。”

    “影，从你探查到仙族中陨落第一位修行长生大道的法则境界到现在，时间过去了多久了？”

    此刻的仙族仙王冰冷至极的目光落在了影的身上。

    这一刻的影，感受到仙族仙王眼睛之中闪烁的杀意，影也知道了事情的严重性，若是那位可怕的存在苏醒，却发现他的子嗣陨落在了仙族仙古界之中，而他们这些人，却没有将凶手斩杀，那么极有可能他们的命会被人取走。

    影立刻计算，一脸凝重的说道：“回仙王陛下，从我发现最先陨落的三位法则境界到现在，时间差不多过去了，11个小时左右。”

    这一瞬间，影将所有的仙城位置和强者陨落的时间说了一遍，听见影的话后，仙族仙王眼中闪烁着森寒的杀意。

    “该死，此人竟然在我仙族古界之中肆意纵横，而我等却没有发现他的踪迹，这是我们的失职。”

    “看来此人的身份极其的特殊，不但实力强大，他的影藏手段也是一流，否则的话，绝对不可能瞒过我们仙族所有暗中的眼睛。”

    “而且本王猜测在我仙族古界之中也有神族的暗子，此人进入仙族古界之后应该与在我仙族之中的暗子接触过，拿到了一些关于我仙族古界之中的部署。”

    “若是他不知道这些仙城的城主修行的大道是什么？那么绝对不会出手这般的精准，这三座仙城之间距离极其的远，想要跨越这些仙城之间的距离，最少需要九个小时的时间，也就是说，此人杀死了我仙族之中足足五位法则境界，他仅仅只用了差不多两个小时的时间算计并出手！”

    “而且在这两个时间之内，想要一击而中而不发出任何的声音，想必他也准备多时，绝对不是肆意出手，若是他肆意出手的话，我们的人早已发现了他的踪迹，然而到现在，我们也没有任何的发现，说明此人隐藏功夫一流。”

    “想要杀死此人有些难，但是此人在我仙族古界之中肆意纵横，屠戮我仙族之中的法则境界强者，其罪当诛。”

    “无论花费怎样的代价，今日也必须将此人斩杀在我仙族古界内，否则我仙族古界的威严何在。”

    “若是斩杀不了他，岂不是我仙族古界之中的所有强者都是废物？”

    “而且给我去查，一定要查清楚神族到底有哪一位暗子潜伏在我仙族古界之中，此人能够知道我仙族古界之中的这么多部署，而且清楚地掌控这些城主修行的大道，此人的实力与地位绝对不低，这样的蛀虫必须找出来，否则以后天门开启，允许神族会重创我仙族。”

    “影，你立刻去追踪查询，一定要锁住此人的踪迹。”

    “我们仙族古界之中，随着现在天地灵气的复苏，苏醒的法则境界强者不少，特别是修行长生大道的强者是我仙族的底蕴，因为他们修行长生大道，会让长生大道不断的壮大，到时候仙族仙皇的实力就会更强。”

    “这些人不能有任何的意外，既然对方掌控了我仙族修行长生大道的强者，那么他接下来的目标很好确定。”

    “在这问天城的周围，一共有着18座仙城，在这18座仙城之中，还有着足足七位修行长生大道的法则境界强者。”

    “这七位修行长生大道的法则境界强者，分别镇守斩天城，白帝城等七大城池。”

    “你先去追踪，本皇立刻在仙皇城之中发布命令，让更多的强者前往这七大城，在这七大城中设下天罗地网，我倒要看看他如何杀死我仙族的长生法则强者。”

    这一瞬间的仙族仙王，声音之中蕴含着无尽的怒意，愤怒到了极点，他根本就没有想到，现在的仙族古界已经封闭，但是竟然有神族的强者直接潜入了仙族古界之中，猎杀长生大道的修行者，触动了仙族的逆鳞。

    特别是仙族的仙皇修行的就是长生大道，修行长生大道的强者越多，那么长生大道就会变得越强，到时候仙族的仙皇苏醒之后，实力就会越强。

    所以神族的强者斩杀仙族的长生大道修行者，不但削弱了仙族的实力，也在暗中劫取仙族仙皇的力量。

    此刻的影得到了仙族仙王的命令之后，一脸的凝重，身体化为虚无消失不见，往帝子灵消失的方向追击而去。

    这一瞬间，醉梦楼之中，仙族仙王的身影也缓缓的消散。

    感受到影离开之后，这一瞬间，醉梦楼千米之外的苏秀衣，一脸的意外。

    “没有想到今日还有意外的收获，没有想到仙族仙皇修行的竟然是长生大道，怪不得如此的强大，从太谷存活到了现在，霸道无敌。”

    “而且计划也非常的成功，现在神族的强者吸引了仙族所有人的注意，他们也将所有的目标落在了神族的那边，现在的人族也会轻松了很多，而我也会得到一次千载难逢的机会。”

    “这一次，杀死其的仙城之中的长生大道修行者，我的长生法则应该能够踏入法天象地的境界了。”

    “只要我的长生法则踏入法天象地的境界，到时候我的肉身就会得到极大的加持，浑身的骨骼与气血都会发生翻天覆地的变化。”

    “五脏六腑也会得到极大的加持，到时候我的五脏足够强大，就可以蕴养五大神意。”

    “五大神意，五柄神剑，神剑一出，我倒要看看何人能挡！”

    “而且这可是一次千载难逢的机会，本来我仅仅只是想到来仙族的吞噬长生大道，没有想到，神族的强者竟然横插了一手，那位家伙如此精确地掌控这些仙城之中的仙城城主修行的大道，显然在仙族之中，神族也有暗子，而且绝对位高权重。”

    “如同仙族仙王所说，若是没有足够的身份和地位，绝对不可能得到仙族这么多秘密的信息，每个仙族的强者身份都是极其的隐秘，不会轻易的暴露其修行的大道和手段。”

    “这万族战场之上的强族，最强大的树龙，凤，神，魔，仙。”

    “龙族，凤族，仙族与魔族都被我削弱了一些力量，但是唯有强大至极的神族，仅仅只是一人陨落在了我的手中。”

    “而且被我杀死的帝一身份非常的尊贵，到时候天门开启，应该是一个大麻烦，现在好不容易逮到一个千载难逢的机会，削弱神族，这一个机会一定要把握好。”

    “这一次我可以借机杀戮仙族的那些至强者，让仙族损失惨重，到时候彻底的挑起仙族与神族的战争，我人族不但可以坐收渔翁之利，我的实力也可以极速的增强。”

    这一瞬间的苏秀衣，脸上露出一抹喜色，连刚才得到时间之眼的惊喜，也被苏秀衣忘记了，这一瞬间，苏秀衣想到能够挑起神族与仙族的战争，他就无比的激动，而且刚才苏秀衣在外面，可是听见了仙族仙王的话。

    之前的苏秀衣若是想要在最短的时间内夺取长生大道的法则碎片，那么，还必须依靠神族的帝子灵，毕竟苏秀衣对于仙族的长生大道修行者，特别是踏入法则境界的强者，根本就一无所知，想要一个人在暗中查探，实在是太困难。

    只能跟随在帝子灵身后抢夺帝子灵的目标，然而，现在却在外面听见了仙族仙王，告诉自己七大城池的城主也是法则境界的强者，而且修行的是长生大道。

    虽然仙族的仙王说了会调遣仙皇城之中的强者前往七大城池，在那里设下天罗地网，但是苏秀衣却根本就不在意仙族的那些强者的速度，再快也不可能快过他，毕竟苏秀衣可是掌控空间法则，能够穿梭空间。

    而且在刚才签到得到了时间之眼，也掌控了时空法则，虽然时空法则非常的弱，但是时间与空间结合，苏秀衣的速度会变得更加的恐怖。

    在影离去的那一瞬间，苏秀衣其实内心非常的激动，想要杀死影，夺取影体内的法则碎片，毕竟影是到现在为止，苏秀衣发现的唯一一个修行时间法则的人，若是能够杀死影，夺得影体内的法则碎片吞噬炼化的话，苏秀衣的时间之眼必然能够变得更加的厉害。

    但是想到放长线钓大鱼，苏秀衣在那一瞬间压制住了内心之中的杀意。

    现在，苏秀衣知道了七大仙城之中的长生大道修行者，唯一欠缺的就是这七大仙城的位置，但是这对于苏秀衣来说并不是什么困难。

    从微末走到现在，苏秀衣从来没有说过自己是好人，而且人族与仙族可是死敌，对于敌人苏秀衣从来没有仁慈这么一说。

    在影消失的这一瞬间，其实整个问天城内还无比的安静，除了两人之外，还没有任何人知道他们的城主问天已经陨落，这一瞬间的苏秀衣，一步踏出，苏秀衣的身影，出现在了问天城城主府。

    现在的苏秀衣需要一副完整的地图，然而，想要寻得完整的地图，最好的地方，最好的答案就在城主府中。

    苏秀衣悄无声息地来到城主府内，发现城主府之中，一个房间之中，还闪烁着微弱的光芒，那光芒并不是灯光，而是修行者吸收天地灵气，聚集所成。

    此人修行的功法非常的特殊，似乎是以九天之上的星辰之力作为力量的源泉，感受到屋子之中散发出来的星光，苏秀衣非常的清楚，此人的实力并不强，虽然不如问天，但是与问天相差无几。

    而且苏秀衣也非常的意外，没有想到对方修行的竟然是星辰法则，苏秀衣在不久之前也杀死了仙族的一位星辰法则修行者，苏秀衣更是剥夺吞噬了对方的星辰法则，若是再杀死此人，剥夺对方体内的法则之力，掌控的星辰法则也会更加的强大。

    而且如此强大的强者，必然知道的消息也绝对不少。

    苏秀衣的身体悄无声息的进入了房间之中，此刻的苏秀衣并没有极力收捡自己的气息，在苏秀衣看来，对方应该不可能发现自己的气息才对，毕竟现在的自己实力，可是法天象地，这人仅仅只是法则境界的初期而已。

    但是当苏秀衣的身体跨入房间之中的瞬间，苏秀衣一脸的意外，因为这一刻正在修行的仙族强者，竟然猛地睁开了眼睛，目光望向苏秀衣所在。

    “谁？”

    “谁如此的大胆？竟然在本座修行的时候闯入本座的宫殿之中。”

    “想要窥视本座的修行之法，你找死吗？”

    “连问天也不敢窥视我的修行之法。”

    这一瞬间，仙族的强者吴开福那双锋利无比的目光，死死地盯着苏秀衣所在，吴开福的声音冰冷彻骨，让人内心生出一股寒意。

    “嗯？”

    “有意思，没有想到你一个法则境界初期的修为，竟然发现了我的存在，我很好奇，你修行的到底是何样的功法？”

    “而且似乎从你的话语之中知道你修行的功法，似乎很是特殊，连强大霸道的问天都不敢窥视。”

    “而且你也是非常的自信，无论是谁，也不敢窥视你的修行之法，据我所知，问天的身后，可是有着一尊庞然大物，难道在你的身后也存在一位极其可怕的人物吗？”

    被对方发现自己的存在之后，苏秀衣一脸的震惊，没有想到，竟然对方发现了自己的存在，不过虽然一脸的震惊，但是苏秀衣也毫不在意，毕竟此刻的宫殿之外，在苏秀衣发现对方能够感知到自己的时候，已经被苏秀衣催动封印法则彻底的封印，房间之中的声音也不会传出去丝毫。

    本来刚才刚进入房间，苏秀衣只是想直接杀死此人，夺取此人的法则之力和探查对方记忆之中的仙族势力分布，却没有发现，竟然又一次发现了意外之喜。

    此人仅仅只是法则境界初期，竟然发现了自己，苏秀衣可谓是极其的意外，而且从吴开福的口中知道，其修行的功法，应该极其的特殊与强大。

    怪不得刚才苏秀衣竟然感知到了那般浓郁的星辰之力。

    但是苏秀衣冥思苦想，也没有发现仙族的历史之中，有一位极其可怕的星辰大道修行者。

    不过苏秀衣并没有在意，因为一个强族，必然不会将所有的底蕴和底牌暴露。

    吴开福身后的强大存在，应该是一位极其可怕的人物，也应该是仙族隐藏在暗中的绝世强者。

    若是那些与仙族仇视的强族，自以为仙族最强的人是仙皇，那么必然会被那些隐藏在暗中的强者重创，包括苏秀衣自己，也不会将自己所有的底牌与实力展露在所有人的面前。

    “你是谁？”

    “你不是我仙族的人，哪怕是你的身上散发着我仙族的长生法则气息，但是我敢确定你不是仙族的人。”

    “你到底是谁，侵入我仙族之中，到底有何目的？”

    “现在，随着天地灵气的不断复苏，我仙族的强者不断地苏醒，你竟然胆敢肆无忌惮地闯入这里，你真的觉得实力与境界强过我就可以任意拿捏我，杀我灭口吗？”

    “我刚才可是告诉了你，哪怕手段无穷的问天，也不敢窥视我修行之法，难道你觉得你可以，除非你踏入法天象地的境界，否则有什么资格与能力窥伺我的功法？”

    “现在的天道，可不容许法天象地的强者苏醒，至于你，我在你的身体之中感受到了浓郁的生机和蓬勃的生命力，你应该不是那些极其古老的存在，你的实力，哪怕是再强，也仅仅只是法则境界的巅峰，绝无可能踏入法天象地境界。”

    “你想要得到我修行之法，简直就是痴心妄想。”

    “星辰之魂，现。”

    吴开福这一瞬间一脸的得意，冰冷的声音响起，此刻在吴开福的头顶出现了一颗巨大无比的星辰虚影。

    那一颗巨大无比的星辰虚影出现的瞬间，强大无比的力量，此刻进入了吴开福的身体，本来仅仅只是法则境界初期的吴开福，竟然在眨眼之间，实力被那强大的星辰虚影提升到了法则境界的巅峰。

    看见那强大的星辰虚影，苏秀衣也是一脸的意外，根本就没有想到，今日的自己竟然有如此的机缘。

    这星辰之魂，绝对是一件重宝。

    “好宝贝！”

    “仙族果然底蕴无穷，没有想到走到哪里都会出现意外之喜。”

    “不但在你的身上发现了如此重宝，而且你竟然还是一位仅仅可怕存在的传人，既然如此，杀了你，吞噬你的法则之力，可以了解对方的法则，到时候对付起来也容易得多。”

    “之前的我还以为只要自己足够强大，能够对付仙族的仙皇就行，然而，现在却发现，你仙族并没有我想象的那么简单。”

    “也许这就是气运之力的好处吧，现在所有人族的气运之力全部汇集到了我的身上，果然走到哪里，天上都会掉下馅饼啊！”

    吴开福这一瞬间，本来一脸轻蔑的看着苏秀衣，但是他发现自己实力提升到法则境界巅峰的时候，苏秀衣的脸上依然露出一抹毫不在意之色，让吴开福一脸的震惊，他根本就没有想到自己实力提升到法则境界颠覆，苏秀衣还这般的浑不在意。

    而且这一瞬间的吴开福听见苏秀衣说想要对付仙族的皇，眼睛之中露出一抹忌惮之色，此刻的吴开福眼中的霸道与桀骜消失不见。

    吴开福可不是愚蠢之辈，此刻的他从苏秀衣的话语之中猜测到，苏秀衣的身份绝对极其的可怕，否则怎么可能直接说对付仙皇那等层次的强者。

    “你是谁？”

    吴开福这一瞬间，哪怕实力提升到了法则境界的巅峰，但是面对站在那里，一脸轻松随意的苏秀衣，吴开福的额头之上，不由自主地浮现细密的汗珠。

    吴开福这一瞬间也感觉自己身体，被汗水打湿。

    苏秀衣此刻在吴开福的脸上看见震惊之色后，嘴角泛起一抹笑容：“本来不想告诉你我是谁的，但是今日的你让我知道不少秘密，也让我得到不少好处，黄泉路上就让你死个瞑目吧！”

    “本皇苏秀衣！”

    吴开福这一瞬间，听见苏秀衣的话，眼睛之中露出惊恐之色，眼瞳猛地一阵扩张，一脸的不可思议，吴开福根本就没有想到，此刻出现在自己面前的人，竟然是人族的皇，让仙族被重创的可怕存在。

    虽然现在的吴开福实力已经提升到了法则境界的巅峰，但是吴开福的心里极其的不安，他可是知道人族的人皇极其的可怕，当日只身一人就重创了仙族。

    现在发现他的修为提升到法则境界颠覆之后，还如此的镇定，绝对有着可怕的手段，而且吴开福也知道苏秀衣的一些信息，他可是知道苏秀衣是这一个新时代诞生的强者。

    现在天地灵气的复苏，那些极其古老的法天象地存在，是不能苏醒，但是，作为新时代的强者，本来就得到天道的庇佑，苏秀衣极有可能踏入了法天象地的境界，想到这一点，吴开福极其的紧张。

    这一瞬间的吴开福早已无法镇定，脸上露出一抹惊恐之色，调动自己浑身所有的力量，可怕的星辰之力在他的手中化为了一柄星辰长剑，手持长剑，直接猛地扑向苏秀衣。

    这一刻，出手的吴开福速度快到了极点，整个人如同一道星光，一闪而逝，那速度几乎超越了光速。

    然而，面对那强大无比的一剑，这一瞬间的苏秀衣浑不在意。

    仿佛没有看见吴开福那强大至极的一剑一般，这一瞬间的苏秀衣，嘴角露出一抹笑容。

    看见全力出手的吴开福，苏秀衣甚至是一脸的欣赏。

    现在的吴开福，苏秀衣清晰的感觉到对方不但燃烧自己体内的法力，还燃烧自己体内的气血和生机。

    此刻的吴开福实力在星魂的加持之下，几乎半只脚踏入了法天象地的境界，苏秀衣也迫切的想要知道现在的自己掌控时间法则之后，到底是否能够轻易地对付吴开福这样的强者。

    吴开福这一剑快似闪电，但是苏秀衣浑不在意，因为苏秀衣非常的清楚，现在的吴开福，哪怕是倾尽一切，也绝对不是他的对手。

    手持星辰之剑的吴开福，发现自己的长剑不断的接近苏秀衣的心脏，苏秀衣却没有任何的动作，一脸的疑惑，但是这一瞬间的吴开福，眼睛之中迸发出了一抹精芒。

    他觉得苏秀衣在小觑他，在吴开福看来，这是一次千载难逢的机会，若是这一次机会，不能够重创杀死苏秀衣的话，那么之后的他机会会变得更加的渺茫，所以吴开福这一剑变得更加的可怕，这一瞬间的吴开福，几乎是孤注一掷。

    把所有的实力，所有的修为全部爆发，将所有的希望放在这一剑之中。

    在吴开福的长剑距离苏秀衣只有一寸的时候，这一瞬间的吴开福手持星辰长剑，法则之力爆发到了一个极致，苏秀衣能够感知到这一瞬间的吴开福，几乎燃烧自己能燃烧的一切实力，差不多踏入了法天象地的境界。

    在这千钧一发，吴开福眼睛之中，迸射出一缕精芒，吴开福觉得自己能够成功，哪怕是苏秀衣踏入了法天象地的境界，他的这一剑也能够重创苏秀衣。

    然而，在吴开福一脸兴奋的这一瞬间，苏秀衣的那一双眼睛变得非常诡异。

    千钧一发之际，苏秀衣没有任何的犹豫，直接催动了他的时间之眼，苏秀衣想要知道自己的时间之眼掌控的时间法则是否能够对抗吴开福这样的强者。

    “时间之眼，时间逆流！”

    苏秀衣冰冷的声音落下，冷眼看着此刻距离自己只有一寸的星辰长剑。

    当苏秀衣声音落下，催动时间逆流法则的瞬间，本来一脸兴奋的吴开福，眼瞳猛地一阵扩张，一脸的难以置信，这一瞬间的吴开福，吓得心神狂跳，仿佛这一瞬间的自己出现了幻觉一般。

    因为这一瞬间的吴开福催动的这一剑达到了他的极致，本来距离苏秀衣的心脏仅仅只有一寸的距离，但是这一瞬间吴开福却惊恐地发现，自己手中的长剑，距离苏秀衣的距离不但没有拉近，反而不断地远离，一寸，两寸，三寸，四寸。

    这一瞬间的吴开福，一脸的震惊，心里掀起了惊涛骇浪，此刻的吴开福有种感觉，仿佛这一瞬间，时间在逆流一般。

    而且吴开福惊骇的发现，自己身体之中的狂暴力量，这一刻也在消失，自己体内的伤势也在逐渐的康复

    吴开福发现自己燃烧的气血，这一瞬间也不断地复苏，仿佛一切都在逆反。

    下一刻，吴开福诡异的发现，自己竟然站在之前自己站立的位置。

    它燃烧一切的后果也没有出现任何的后遗症，此刻的吴开福也惊恐的发现，他的修为竟然回到了法则境界的初期，这一瞬间的他，甚至是连星辰之魂都没有催动。

    吴开福那一双惊恐的眼睛落在了苏秀衣的身上，声音颤抖的说道：“你到底做了什么，你是如何做到的？”

    此刻的苏秀衣在吴开福的眼中，如同九天之上的神魔一般，这样的手段，彻底的让吴开福震惊，吴开福可是知道刚才的自己，燃烧一切，实力几乎达到了法天象地的境界，但是在苏秀衣的面前，竟然如同蝼蚁一般，苏秀衣从始至终都没有将他放在眼里。

    吴开福猜测，苏秀衣极有可能掌控了最为诡异的时间法则。

    这一瞬间的苏秀衣对于自己的时间之眼非常的满意，没有想到，时间之眼竟然如此的可怕，苏秀衣刚才仅仅只是觉得催动时间法则能够让吴开福的速度变慢，甚至是压制对方，但是却没有想到，竟然真的时间逆流，将一切逆转，回到开始。

    看见一脸震惊的吴开福盯着自己，这一瞬间，苏秀衣嘴角露出一抹笑意，“你猜对了，我确实掌控了时间法则，今日不过是小试牛刀，毕竟你的实力非常的符合我，你有资格成为我的试验品。”

    “没有想到你竟然能够将自己的实力提升到这般的可怕地步，你竟然不是问天城的城主，这确实让我非常的意外，怪不得你说你一个副城主问天竟然不敢窥视你，原来是你有着绝对的实力。”

    “而且刚才我感觉到你修行的星辰法则似乎非常的特殊，与我修行的法则有极大的不同，吞噬你体内的法则碎片，掌控你修行的功法之后，应该我的实力还能够得到极大的提升。”

    这一瞬间的苏秀衣，一脸的兴奋，兴奋地看着自己面前一脸惊恐的吴开福。

    吴开福感受到苏秀衣炙热的目光，虽然知道今日的自己必死无疑，但是吴开福的身上竟然没有任何的惧怕之色，反而一脸讥讽的道：“人皇，我知道你的实力强大无比，也踏入了法天象地的境界，否则你不可能如此轻描淡写的就击败了我，但是你想要窥伺我的法则之力，并且夺取我修行的神功，那是绝无可能的。”

    “第一，我绝对不会将我修行的功法告诉你，第二，你也不可能窥伺到我记忆之中的功法，毕竟我记忆之中的功法被我的师尊封印过，你难道以为自己的实力强大过我师尊，哪怕踏入法天象地，也应该仅仅只是刚入踏入而已。”

    苏秀衣听见吴开福的话之后，一脸的意外，原来吴开福这般的镇定，自信，原因在这里。

    “是吗？”

    “如此最好了，这样我也可以试探你的师尊实力到底达到了那个地步。”

    此刻，苏秀衣也不再废话，已经试验了时间之眼的能力，自然不会再浪费时间，此刻的苏秀衣一步踏出，这一刻，苏秀衣直接催动了时间法则与空间法则，两大法则的加持下，这一刻的苏秀衣身影如同鬼魅，在吴开福还没反应过来的瞬间，苏秀衣的身体已经出现在了吴开福面前，控制了吴开福的身体。

    “你……”

    吴开福这一刻，第一次看见苏秀衣出手，吴开福被苏秀衣的实力吓得心神狂颤，吴开福根本就没有想到，苏秀衣的实力竟然强大到了这样的地步。

    感觉苏秀衣的大手落在了自己的头上，这一刻的吴开福，一脸的不甘，刚才的吴开福想要自杀，自爆自己，但是却发现自己在苏秀衣的面前自杀，根本就没有机会和能力。

    “搜魂。”

    苏秀衣没有任何的犹豫，直接施展出最为残忍霸道的搜魂之法，苏秀衣并没有第一时间搜索吴开福记忆之中的强大修行之法，因为苏秀衣非常的清楚，若是第一时间就去探查，那极其可怕的功法极有可能会激发对方脑海之中的强大防护手段。

    所以这一刻，要先一步搜索的是吴开福记忆之中仙族古界之中的布局，此刻，一股股的记忆被苏秀衣探知，渐渐的苏秀衣锁定了七大仙城所在的位置，完成自己的目的之后，这一瞬间，苏秀衣才将主意打到吴开福修行的功法之上。

    随着不断的搜魂，这一瞬间的苏秀衣也感觉到，在吴开福的脑海之中，存在着一道仅仅可怕的意志，那一道意志形成了一个领域，笼罩着吴开福的那一部分记忆，仿佛那一部分记忆是禁地不可触碰。

    “果然，这是法天象地强者留下来的手段，这手段非常的强悍，不知道我是否能够探知一二。”

    念头落下之后，一脸凝重的苏秀衣开始探查那被封印的记忆，然而，苏秀衣刚刚触碰到那缕意志的瞬间，苏秀衣的脸色一变，苏秀衣没有想到对方才留下来的意志，竟然如此的可怕，仅仅只是与他法天象地的意志碰撞的瞬间，竟然彻底的爆发！

    被苏秀衣禁锢的吴开福，这一瞬间，身体猛地炸开，这一瞬间的苏秀衣催动时空之力，极速的闪避，才没有被吴开福的自爆伤到。

    苏秀衣一手抓住吴开福留下来的法则碎片，脸上露出了一抹震惊之色。

    “没有想到，仙族除了仙族的仙皇之外，还有这等可怕的强者，刚才我能够感觉到对方留下来的意志与我不相上下，这么多年过去，彻底复苏，实力绝对更加的可怕。”

    “看来这诸天万族没有我想象的那么简单。”

    “好在刚才的我第一时间就查探了吴开福的记忆，锁定了七大仙城的位置，否则若是我第一时间就探查功法，那么这次就一无所获了。”

    苏秀衣从吴开福的记忆之中探查到距离自己最近的一座新城，竟然是斩天城。

    斩天城是一位极其强大的长生大道法则境界强者镇守，那人的实力达到了法则境界的巅峰。

    得到自己想要得到的答案之后，这一瞬间，苏秀衣催动时空之力，身体诡异的消失在了宫殿之中。

    仙皇城内，得到消息的仙王第一时间结束了修行，在大殿之中，安静的等待着，很快，大殿之中，一道道身影进入，一个个一脸的凝重，这一瞬间的他们也从仙王身上感觉到了一股压迫感。

    也从仙王的气息感应到此刻的仙王气息，竟然有些混乱，显然发生了大事。

    没有人胆敢说话，这一瞬间一个个都在那里安静的等待着，等待着所有人到齐。

    很快，大殿之中聚集了足足十几位法则境界的强者，这一瞬间，仙族的仙王目光落在这些法则境界强者的身上，一脸凝重的说道。

    “各位，本皇之所以深夜召集你们，是因为我仙族之中发生了大事，今晚我仙族已经陨落了足足五位法则境界的强者，这些强者修行的都是长征大道，有神族的人潜入了古界之中杀戮我仙族长生大道的修行者，想要夺取长生法则提升自己，绝对不能让此人离开仙族古界。”

    “而且神族的强者竟然杀死了问天城的城主，你们可是知道的，问天的身份非常特殊，若是今日不能将神族的强者留下来，那么，那位存在苏醒，我们怕是有天大的麻烦。”

    “而且神族的强者竟然潜入我仙族肆意杀戮，仙族强者若是不能重创神族，那我仙族的颜面何存？”

    “尔等立刻前往七大仙城，在七大仙城设下天罗地网，无论付出怎样的代价，也要将仙族的强者留在仙族古界。”

    “同时，立刻彻查我仙族的强者，我倒要看看我仙族强者之中到底是谁成为了神族的棋子。”

    这一刻的仙族仙王，声音冰冷彻骨，大殿之中的那些强者，一个个脸色变得极其的凝重，没有想到，在仙族古界之中，竟然存在神族的棋子。

    (本章完)

