
    第139章专精之沃

    “斗丹还是斗战？任你选！”辰申语气铿锵，目光坚沉！

    邵洱碧顿时被对方给问住了，愣了好半晌。他实在没想到，辰申竟然敢当着十万观众和大夏国君的面，向他这个状元发起挑衅！

    斗丹还是斗战？

    昨天傍晚，辰申在战堂百强角逐赛上以一挑群，近乎变态的战斗力邵洱碧早就见识过了，他又不傻，当然不会选择往对方的硬项上去撞！

    于是，少年满口嘲弄的语气道：“辰申，你区区第三名的榜眼，竟敢挑衅我这个状元？是不是脑子进水了？”

    不得不说，邵洱碧还是有着几分小聪明的。他用两人在丹堂决赛汇总取得的名次来说事，很巧妙的掩饰了他不敢与辰申斗战的胆怯。

    “怎么，你不敢？”辰申眉梢一挑。

    邵洱碧嗤之以鼻：“不敢？笑话！我只是觉得你不配！”

    “那就来点彩头好了！就赌你我刚刚得到手的奖励。你如果觉得不公平，我愿意单方面再加五百万金币，如何？”

    听他这么说，邵洱碧眼中顿时流露出贪婪的流光。

    辰申得到的是第三名的奖品：炼魂丹。

    这颗能让魂力永久提升百分之五的玄阶上品丹药，对邵洱碧而言，也是极富吸引力的！更何况，对方还愿意额外加注五百万金呢！

    邵洱碧下意识的舔了舔嘴唇，而后转过身来，人模狗样的对大夏王的所在抱拳鞠躬，说道：“只要国王陛下和诸位大人不反对，小子便接下辰申的斗丹挑战，为自己正名！”

    这些大人物都是一脸玩味的神情，尤其是那四名大夏帝国丹界的泰山北斗们。

    他们看向邵洱碧的眼神中，居然隐含有一丝同情的成分……

    “呵呵，有点意思。”

    龙椅之上的夏元龙懒洋洋的轻笑道：“赛时和赛制，依旧沿袭之前的规定。你们可以开始了，这场斗丹，由孤亲自来为你们当裁判！”

    邵洱碧顿时大喜，谢过大夏王以后，他扭过头来，再一次对辰申做了个抹脖子的动作：“你输定了！趁现在多看两眼你手中的炼魂丹吧，因为两个时辰后，它就该归本少所有了，哈哈哈哈……”

    辰申嘴角微扬，眸光流转，并没有答话。因为他知道，这种时候，任何言语上的争执都是虚妄。

    在大夏王的一个眼色下，自然有侍从跑过去，将沙漏重新倒置。

    便在此刻，万众瞩目的斗丹，正式开启！

    两个少年，相隔百尺，盘膝而坐。

    身着淡青色华服的少年是邵洱碧。

    他面前摆着一口藏蓝色的玄阶上品鼎炉，名为“兰玉天玺鼎”，它的三个鼎足是三头天玺蟾蜍的形状。

    这些天玺蟾蜍虽说是死物，却被锻铸者施展了鬼斧天工的手段，一遇丹火炙烤，三只天玺蟾蜍便会微微张开它们的“嘴巴”，将丹火精华直接导入药鼎内部！

    这一奇效，令不少观众暗自咂舌：真不愧是玄阶上品的玄兵！

    另一个一袭粗布黑袍的少年，自然就是辰申了。

    同样是炼制玄丹，可是辰申这边的凡阶上品丹炉，显然没邵洱碧的兰玉天玺鼎那么拉风，甚至可以说是毫无亮点。

    唯一值得众人们留意的，是他投放到丹鼎内的材料：凝气兰心草三株，沽源莲子稍两味，中品螺狮兽的玄晶一颗，以及辅助型药草若干……

    这种剂量的材料表明，辰申炼制的玄丹，只可能是一枚凡阶上品的回气丹。

    这副情景，立时迎来不少看客的冷嘲热讽——

    “有没有搞错啊？一枚凡阶上品回气丹，也敢拿出来跟邵洱碧斗丹？”

    “太脑残了！人家邵洱碧一炉四丹，他倒好，一炉仅一丹。虽说专心炼制一枚玄丹的效率要高一些，可绝不可能高出对方四倍以上！辰申败定了！”

    “就是，亏我之前还对他有所期待来着，真是瞎了眼看错了人……”

    ……

    辰熳阳凝重的眉头再度舒展开来：“辰申这小畜生肯定是傻病又犯了！好好好！众目睽睽之下将刚刚到手的探花奖励输出去，我看他以后还有何脸面在帝都立足？”

    “嗯……如果老夫在这件事情上做点文章的话，说不准能重创他刚刚在家族高层心目中树立起来的威信，妙极，妙极啊！”

    辰雄辰浒这俩货一直闭着眼睛，嘴唇一闭一合的。

    如果凑得足够近，便能听见他们俩兄弟是在诅咒辰申呢：“炸鼎！炸鼎！炸鼎……”

    明明是一荣俱荣、一损俱损的“一家人”，可这两个混蛋，居然阴毒的诅咒辰申炸鼎，实在是有够贱的！

    ……

    “辰申学弟在干嘛呀？完全看不懂呢，真是的，急死本小姐了！”马晶晶一双小粉拳攥得紧紧的。

    她眼看着对方在决赛的最后时刻实现华丽逆转，得了探花之名。小萝莉还没来得及替辰申高兴呢，就听他要跟这一届的状元得主斗丹！

    你斗就斗吧，为什么还非用这种必输无疑的斗法，一颗一颗的炼制？这不是找死么？

    “老夫也搞不懂那小子想干嘛，静等着看结果吧！”

    邓一灯斩钉截铁道：“我相信他！因为，他从没让老夫失望过！”

    “从之前的种种来看，辰申学长绝不是无的放矢之人。他这么做，一定有他的理由。”罗霄一脸肃穆。

    事实上，还真叫罗大块头给说着了！

    原来，早在邓院长送给辰申这口凡阶上品鼎炉的时候，系统之灵便提示过这样一段话：“叮！发现凡阶上品药鼎，拥有专精之沃的特效。”

    “专精之沃：让它的使用者在专注炼制一颗玄丹的时候，炼制速度加快一倍！”

    “叮！特别提示：该效果只对玄阶以下的玄丹有效。”

    当时在听了系统之灵的评价后，辰申还不禁感叹过：可惜这“专精之沃”的特效只对玄阶以下的玄丹有用。要是能对所有玄丹统统生效，那才真叫牛叉呢！

    当然，辰申也明白，如果真像他所想的那样，这口药鼎就绝不可能只有凡阶上品的品级了。

    现在，辰申就是打算利用专精之沃这一特效，再配合他高人一等的魂力、以及炼制凡阶玄丹百分百的成功率，以快打快，上演一场“天下武功唯快不破”的好戏……
