

宰相府。

杜若溪气冲冲的回到家中，将买来的糕点全都砸在地上，吓得一旁的丫鬟瑟瑟发抖，无人敢靠近一步。

这时，宰相大人从门外走了进来，正好瞧见了眼前这一幕，不禁蹙起了眉头，沉声质问：“这到底是怎么回事？谁把小姐给惹生气了？”

站在一旁的丫鬟面面相觑一眼，说也不敢多说一句。

她们并不知道，杜若溪究竟因何大发雷霆，只能瑟缩着身子，站在一旁，默默的承受着她的怒火。

唯有秀菊，怯怯的走到宰相大人的身旁，小声说道：“回老爷，是一位叫程雁归的公子，把小姐给惹生气了。”

“程雁归？那是何人？”宰相大人虽然觉得程雁归这个名字有些耳熟，但却想不起来，自己究竟在哪听说过。

秀菊见宰相大人已经把她说的话全都听了去，便将提起的心渐渐放了下来。

“回老爷，程雁归是满月楼掌柜苗青栀的夫君。”

“程雁归既是满月楼掌柜之夫，又跟溪儿有何关系？”

“老爷有所不知，这满月楼掌柜之夫程雁归长相俊美，仿似从画中走出来的谪仙人一般。自从小姐第一眼见了他起，就已经喜欢上他了。本来，小姐打算劝他跟那满月楼的掌柜和离，没想到，他却毫不留情，还对小姐视而不见。”秀菊一股脑的将杜若溪喜欢程雁归的事情，原原本本的说了出来。

宰相大人听了之后，脸上的神情逐渐变得严肃起来，散发着渗人的寒意。

“秀菊，发生这么大的事情，你为何现在才告知本相？你可知道，小姐这么做，会对我们宰相府造成什么样的影响？”

面对宰相大人的质问，秀菊瞬间僵在原地，无从开口。

她自知自己犯了错，可却不甘心因此而受到惩罚。

毕竟，她做这么多，完全是为了杜若溪着想，没有半点私心。

只可惜，宰相大人并不会去听信她的片面之词，也不会给她机会解释。

就在她害怕的不能自已的时候，杜若溪才柔声开口：“爹爹，此事跟秀菊没有任何的关系，你也就别难为她了。”

“溪儿，你要记住，你是宰相府的大小姐，身份尊贵。将来，可是要当皇后，母仪天下的。哪怕现在皇上已经为上官玉瑶和太子殿下赐了婚，但只要婚期一天没举办，你就还有机会。而那个程雁归，只不过是个一无所有的穷小子，难不成，你真要为了一个穷小子，放弃自己本就富裕的生活呢？”

“爹爹，我瞧着程雁归长相不凡，浑身散发着一股贵气，可不像我们表面上看起来的那么简单。”

“溪儿，爹知道你对这个唤作程雁归的男子情有独钟，可他已经娶了妻，便不再是属于你的。我劝你，还是趁早死了这条心，另选他人为好。”宰相大人语气淡淡，浑身上下散发着一股渗人的冷意。

杜若溪深知宰相大人是一时半会儿，也不会轻易相信她说的话。

为今之计，就只有时间能够证明，究竟是谁对谁错了。

“爹爹，我知道我现在说什么你也是不会相信的了。但我还是要告诉你，时间早晚能够证明，我的眼光是正确的，你要不信的话，我们只管走着瞧。”

宰相大人无奈的摇了摇头，喟叹了口气，道：“很好，如果你能证明，程雁归真有你说的那么厉害，那接下来，不管你想做什么，我都绝不阻拦。”

“爹爹，这可是你自己说的，日后可不许反悔。”

“放心，为父一言九鼎，绝对不会食言。”

听及此，杜若溪才满意的点了点头：“如此甚好，我们等着瞧。”

……

是夜，程府。

苗青栀洗完澡走到书房的时候，意外还看到苗高阳独自一人在书房里念书。

她徐徐上前，推开门走了进去：“小阳，这么晚了，你怎么还没睡？”

“阿姐，我还不困，想多看一会书。”

“小阳，你把心思全都花在念书上面，阿姐真的很开心。只不过，人的身体不是铁打的，更要多注意身子才是。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“阿姐，你就放心好了，我会照顾好自己的。对了，从明日开始，我就要住在云山书院了，要等到科举放榜之后，我才能回来！”

“这件事情，我已经听上官公子说过了，阿姐不在的时候，你就要好好听夫子的话，明白吗？”

说起来，也奇怪，为什么人人都在质疑他凭什么能去参加科考，却无人知道，他在身后究竟付出了多少努力。

苗高阳合上了手中的书本，神情严肃的看向苗青栀，道：“知道了，阿姐。”

“知道就好，赶紧回房里歇息吧！”

苗高阳自知苗青栀不到黄河心不死，只能选择死心了，“是，阿姐。”

随着话音落下，苗高阳便乖乖的回自己的房间歇息去了。

苗青栀目送着苗高阳离开之后，她便也关上书房的门，回自己的房里继续睡觉去了。

翌日一早，苗青栀醒来的时候，苗高阳和苗小妹已经回云山书院去了。

自从多了珍珠等人，府里的事情，就都不用她来亲力亲为了。

苗青栀刚走到院子里，身后就传来了一道颔首：“青栀姐姐。”

等他反应过来，顺着声音传来的方向看去之时，只见一双明亮亮的眼睛正盯着自己。

她轻扬起唇角，笑道：“秀芝，你怎么不跟秋雨和冬雪到满月楼去帮忙了呢？”

“青栀姐姐，说起来，我来京城也有一段时日，也是时间该回苗家村去了。”

听及此，苗青栀才迈着莲步，徐徐走到了秀芝跟前：“本来我还想带你在京城到处走走，逛逛，没想到，你这么快就主动提及要回清河县了。”

“青栀姐姐，你也知道，清雅斋的人手本就不是很足够，现在，需要我回去帮忙，也是情理之中。”

“罢了，既然你以后做好了决定，我听你的便是了。”苗青栀说罢，不由重重的叹了一口气。

她之所以这么快就答应了秀芝的要求，除了担心清雅斋的人手不够之外，更担心的还是苗家村的事情。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70847805"  chaptername="第198章  他不属于你">加入书签</a>
        </div>
    