    “————”

    这一个瞬间，周围的空气浑然一变。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是犹如被混入了垃圾的臭味一样，又仿佛夹杂着野兽的体臭一般，令人清楚的感觉到周遭的变化的氛围。

    “沙沙…”

    周围的树木似乎刚好迎来了呼啸的风浪，开始了摇曳，让树叶的摇晃声清晰的响动而起。

    “姐姐…”

    “我知道…”

    雷姆与拉姆已经完全进入了警戒的状态，虽然依旧一左一右的跟在方里的身后，一对眼眸却是扫向了周围。

    旋即，雷姆与拉姆便是都看到了。

    在周围的树木之间，草丛之内，一道道黑影开始蹑手蹑脚的迈动着步伐，逐渐的接近了过来。

    “沙沙…”

    这一次，不是树木在摇曳，而是草丛在摇曳。

    雷姆与拉姆的嗅觉已经完全捕捉住了空气中的野兽的味道，因此是明白的。

    在那摇曳着的草丛之内，有着一头头的猛兽。

    然后，仿佛盯住了猎物一样的凶暴视线便是从四面八方的草丛中开始集中而来，落在了方里一行人的身上。

    所以，雷姆与拉姆是明白的。

    自己等人，已经被包围了。

    而在这样的情况下，方里依旧有如什么都没有察觉到一般，正大光明的沿着森林的道路，往前行走着。

    只是，可以很明显的看出来，方里根本就没有设定目的地，一味的往前走而已。

    那个样子，根本不像是打算找出隐藏在这里的咒术师，而是来散步的一样。

    “唉…”拉姆一边跟着方里，一边忍不住叹息道：“拉姆从来没有像今天这样，后悔自己做出的决定。”

    指的，自然便是跟着方里一起来到这里的事情。

    对此，雷姆却没有如以往那般盲目的附和自己的姐姐，而是有些支支吾吾般的说道：“方里大人应该是有自己的打算吧？”

    显然，雷姆同样不明白方里是怎么想的，却选择了相信方里。

    跟之前将方里视为危险人物来对待时的表现，简直就是天差地别。

    “……雷姆。”拉姆半眯着眼睛，这么说道：“你该不会是被这个笨蛋给骗了吧？”

    “没…没这回事。”雷姆连忙摇头，却是犹豫了一会，看向了方里的背影，微微一笑，说道：“只是感觉方里大人跟姐姐大人有点像，一旦认定了什么事情就会没有任何迷惘的一味向前。”

    确实，方里与拉姆有相像的地方。

    那就是毫不迟疑的行动力。

    说得难听一点，就是有点天不怕地不怕。

    然而，这天不怕地不怕的行动力，对于追随在其身边的人来说，可以消除其内心的恐惧，滋生出自信。

    而雷姆则是最有资格这么评价的人。

    “因为，雷姆一直以来都是像现在这样，跟在与方里大人相同的姐姐的背后的。”

    闻言，拉姆不由得看向了雷姆。

    在那里，雷姆正注视着方里的背影，眼神中开始逐渐的涌现仰慕之情。

    就跟曾经跟在拉姆的背后，一直追赶着拉姆的那个雷姆一样。

    对着姐姐抱有敬爱之情的这位妹妹，如今对于与自己的姐姐有着相同的部分，被自己所追随着的方里的背影，产生了同样的情绪。

    “唉…”拉姆再一次的叹息了。

    只是，这一次的叹息却带着一丝无奈，一丝溺爱。

    “没办法了。”拉姆对着方里的背影，极为不耐烦似的说道：“如果死了的话，就算到了地狱，拉姆也不会放过你的。”

    听着来自背后的声音，方里莞尔一笑，如此回答。

    “就算不是在地狱，单单是被鬼给缠住这个事实就已经足够让我感到害怕了。”

    “所以，至少不会让你们死掉的。”

    对于方里的这番话语产生反应的不是双胞胎的女仆，而是周围的狩猎者。

    “吼…”

    “吼…”

    带着低沉的吼叫声，周围的草丛摇曳得更加厉害了。

    仿佛被方里、雷姆与拉姆那无视周围的状况，只是一味的向前走的目中无人的态度给刺激到了一样。

    下一秒钟，周围的空气再一次的改变了。

    从压抑的状态，浑然变成了剑拔弩张的爆状态。

    “嗖嗖嗖嗖嗖————！”

    紧接着，周围的草丛陡然剧烈的一晃，窜出了一道道的黑影。

    “来了！”

    雷姆与拉姆紧绷着的神经亦是蓦然断开，极为默契的一左一右的转向了周围，举起了一只手。

    魔力，开始在双胞胎的姐妹的手中汇聚。

    而直到这时，雷姆与拉姆才看清了周围的猎食者的全貌。

    那是外形有如传说中的地狱犬，讲得难听一点，就是土狗般的形象的魔兽。

    魔兽的体毛又黑又短，脚尖则像钩爪一样的尖锐，布满利齿的口腔中不断的分泌出口水，让粘稠又恶心的声响回荡在了空气里。

    这样的魔兽正一边出低沉的嘶吼，一边用充血的眼睛注视着方里一行人。

    眼中携带着的是犹如饥饿了很久的饿狗一般充满食欲的情感。

    这样的一群魔兽便是陡然从周围的草丛中暴窜而出，从四面八方猛扑而来，瞬间便是将方里一行人都给包围在其中。

    眼看着一群魔兽就这样对着自己猛扑而来，雷姆与拉姆当即便是想动手。

    然而，就在这个瞬间里，不可思议的一幕生了。

    “闪鞘-瞬狱…”

    宛若呢喃一般的声音之内，一道道的幻影蓦然在方里一行人的周围闪现而出，似残像一样，提起手中那残月似的匕，对着猛扑而来的魔兽，蓦然挥出。

    刀光，似月光般乍现。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    连绵不断的斩击声响彻而起。

    这一刻里，无数道的残像均都挥出了手中的利刃，以月光般美丽又炫目的斩击，将一头头猛扑而来的魔兽给斩杀。

    每一刀，均都漂亮的将一头魔兽的身体给干脆利落的分割成了两半。

    于是，在一阵「啪嗒啪嗒」的声响中，大量的鲜血与肉块从半空中掉落了下来，堆满了地面。

    而周围的一道道残像则是似闪现一般，纷纷掠回了一个方向，与方里的身形重叠。

    雷姆与拉姆缓缓的睁大了自己的眼睛。

    整个过程，还不到一秒。

    一秒钟，所有的魔兽均被斩杀。

    没有活口。