    等沈大业处理好猪头和猪蹄子，宋桂兰就叫他一起帮忙灌血肠。

    猪血加水搅拌均匀，里面放入切碎葱花姜末，加点盐巴，用漏斗把猪血灌进洗干净的小肠子里，再凉水下锅煮，血肠就做好啦。

    煮好了血肠，宋桂兰又开始烀猪头和猪蹄子。

    接着又把煮好内脏给捞出来，在那锅里煮猪肚和猪大肠。

    干这些个活宋桂兰忙了一上午呢，可再忙她也高兴！

    这让她想起多年前，沈家老爷子还在的时候，家里过年时候杀过一头猪。

    她也这么忙乎过一次。

    再累她也不在乎，因为这样忙是能让家里人都吃上好东西！

    中午饭宋桂兰也顺便给做了。

    这么多的食材，简直比过年还丰盛呢！

    宋桂兰其实也想着留着慢慢吃。

    可这个季节，天气太热了，东西放不住，不干净吃就坏了。

    所以她只用盐巴腌了一小部分，剩下的也不留着了。

    猪头烀的软糯适口，她用斧子给劈开成四份。

    一份单独留给二房，另外两份儿给沈家全家吃。

    最后还有一份儿，宋桂兰给放在竹篮子里，又往里面添了两根血肠，一份猪肝，一份猪肺，外加一些猪肚和大肠。

    她让沈河把这些东西送到宋家屯去，给哥哥宋桂树。

    宋桂树时常补贴她这个妹妹，沈家人吃过不少宋桂树送来的猎物。

    这回沈家有了好东西，宋桂兰也不能忘了哥哥一家。

    打发走小儿子，她就开始正式的做午饭了。

    主菜是猪腿骨炖萝卜。

    菜园子里拔出来八根新鲜的大萝卜，全都切成手掌厚的大片，跟大腿骨一起炖。

    为了能多有点油水，宋桂兰还把腿骨给砸成好几块，方便里面的骨髓流出来。

    萝卜跟大骨头棒子一起炖上一个钟头都熟透了，她又把梅肉切成片，放在最上层，再盖锅煮上一刻钟，要起锅前，在放入切好的血肠。

    这种农村典型的杀猪菜，沈家已经很多年都没有吃过了。

    宋桂兰看着满满的一大锅，幸福的都要掉眼泪了。

    这还只是开始呢。

    烀好的猪头肉和猪蹄子，切了一大盘。

    猪肝，猪心和猪肺，也切了一盘子。

    煮好的血肠又是一盘子。

    猪肚子和猪大肠加上青椒，炒了一大盘。

    再加上大萝卜杀猪菜，沈家过年也从来没有吃过这么多的油水！

    宋桂兰手脚很麻利，饭菜都做好了，儿子媳妇还都没有回来。

    她也不着急，好饭不怕晚，把屋里的门窗都关好，她这才能到院子里凉快一会儿。

    沈家的孩子直流口水，宋桂兰就一人给了他们一小块血肠，让孩子先解解馋。

    “好吃的不得等你们爹妈回来一起吃吗？”

    孩子们都乖乖的点头：“嗯嗯，要一起吃哒！”

    说完这个话，就又回去继续烧艾蒿子了。

    宋桂兰在家里忙乎了一上午没闲着。

    去安宁县的李海棠和沈文两个也不轻松。

    猪肉加上掩人耳目用的几个大南瓜，一共有一百好几十斤呢！

    虽然有个手推车，但路不好走，没有后世那样平坦的柏油路，所以夫妻两个一路上也很辛苦。

    他们轮换着推着车，花了将近两个钟头才到达安宁县。

    到了县城后，就比较顺利了。

    宋元见沈文这么快就送来了一车子的野猪肉，也是高兴的很。

    这样的好东西，他是最爱要的！

    宋元这个人做生意很干脆，而且跟沈文有交情，所以他也不来虚的，直接给价格：

    “兄弟，嫂子，这山猪肉不比家养的猪，肥膘不够厚，所以价格也卖不上太高，我收的话就是一斤八毛钱，脊骨跟排骨还要便宜点，一斤七毛。”

    这个时代跟后世不一样，人们的肚子里油水少，吃猪肉不爱要瘦的，就喜欢大肥肉。

    而带骨头的脊骨跟排骨也不招人待见，因为连着骨头最后能吃到肚子里的肉少啊！

    所以，价格还要更低一些。

    不过，尽管是这样，李海棠跟沈文两口子也高兴啊！

    这个价格他们还能不乐意？

    供销社卖的猪肉，一斤是八九毛钱。

    野猪肉比不上家猪肉，能卖这个价格，已经是很好了。

    当然了，黑市到底是比不了供销社。

    在黑市买东西，价格自然要比正规的价格贵不少。

    这也是他们的猪能卖上价格的原因。

    要说为什么黑市的东西贵，还有人买呢？

    这当然是市场的因素。

    供销社卖的猪肉是便宜，可是，供应那是远远不足的。

    而且，买肉还需要肉票呢，不是单花钱就能买的到的。

    城里人当工人的不少，手里还是有点闲钱能买肉吃的。

    供销社买不到，那就只能转到黑市去买了。

    也是因为有黑市的存在，沈文和李海棠还能有点赚钱的路子。

    虽然危险点，但夫妻两个此刻的心情都是很激动的。

    宋元直接领着他们两个回到他家去，把猪肉给称了一下。

    李海棠把猪肉给处理的很干净整齐，宋元还夸赞了她好一会儿：

    “嫂子，你这个肉弄的好，我就爱要这样的！”

    净猪肉是七十三斤，脊骨和排骨是十八斤半。

    一共是七十一块七毛钱。

    宋元不是小气的，直接给凑成整数，给了七十二块钱。

    接过钱来，李海棠跟沈文两个手都有点发抖。

    他们之前从来没有一下子见过这么多的钱。

    这真是发了一笔财啊！

    两口子商量了一会儿，决定给沈河二十五块钱。

    不管野猪是谁出手打死的，沈河跟着折腾了一晚上，也出了不少的力气。

    这样，他们夫妻两个还剩四十七块钱。

    李海棠又跟沈文商量着：“文哥，我还想买点东西带回去。”

    沈文从来不是抠门的人，再说现在还有了钱：“你想买啥，找宋元，一般的东西都能弄的到。”

    “大兄弟，我要买五斤大米，五斤白面，再来三斤鸡蛋，你现在有货吗？”

    有了钱，她就想让娃娃们吃的好点。

    大儿子念书正用脑子呢，小闺女更是不能亏待了她。

    顾江舟那么瘦，更得吃点好的呢！

    宋元点点头：“货倒是有，不过……”

