    结果下一秒，两女不约而同的各给了宁凡一巴掌。

    “流氓！”

    啪啪啪！！！

    宁凡捂着自己的两边脸，看着两女愤怒的娇容，尴尬的说：“咳咳，误会啊，我没有别的意思。”

    “哼，别以为菲菲姐不在，你就可以随便欺负我们。”唐小月道。

    “啊？菲菲姐去去哪了？”

    司徒嫣然道：“菲菲姐已经离开五天了，据说是调遣到其他地方工作吧。”

    “原来如此，可是什么工作要去这么久啊？”

    “这是属于机密，菲菲姐让我们照顾好自己，那边的事情解决了会第一时间回来的。”

    “噢噢！”宁凡点点头。

    唐小月说：“小凡哥哥，吃饭吧，跟我们说说当老师是什么感觉。”

    “这个可以！”

    宁凡一边吃饭一边开始了吹嘘大法，把两女哄得一愣一愣的。

    还得等着半个多月才出成绩去，宁凡也不知道大家的成绩怎样。

    别墅中只有三个人，显得挺不太合适的。

    翌日！

    宁凡睡了一个懒觉，昨晚就打电话给辅导员说明了情况。

    所以今天好好地睡一觉，司徒嫣然和唐小月都有自己的事情需要做。

    嗡嗡嗡！！！

    宁凡正在睡得迷迷糊糊的时候，手机的震动将其吵醒过来。

    “喂？”

    “是宁凡吗？”

    “是我，干啥勒，你是杨督长？”宁凡听出了对方的声音。

    杨督长说：“是我，我是来告诉你一个不幸的消息的。”

    这话让宁凡打起了精神，杨督长是凌菲的上司，难道说凌菲出事了？

    “你说！”

    “你来我这里吧，这件事是秘密，不能够泄露出去。”

    “嗯！”

    宁凡二话不说，穿上衣服就开车出门来到了杨督长说的地方。

    有点诧异，为什么相约在公园见面。

    很快，宁凡在凉亭下看见了杨督长，他穿着一身的便衣，脸上充满了愁容。

    “杨督长，你这面容似乎不是一个很好的预示啊？”宁凡说。

    “是的，宁凡啊，我现在已经不是督长了，凌菲出事了。”

    “现在是死是活？”

    杨督长无奈的说：“我们安插的卧底全部死亡，凌菲可能也已经遇害。”

    “这......她就是一个普通的警察，为什么要让她去执行卧底任务？”宁凡脸色一紧。

    “没有办法，我的确一开始不希望是她去，但是她资源提出的参加，我也是没有办法，同样她也是最优秀的警察，曾经受到过卧底方面的训练。”

    宁凡有点头疼的捏了捏额头：“那现在呢，已经确定死亡了吗？”

