    “用全力？那我可真是太荣幸了。”

    顾三秋不退反进，将阿贝多压制在了自己的重力阵法之下，确保对方不会使出什么奇怪的瞬杀技能一波带走自己。

    “想要限制我的行动么，非常不错的想法。”

    阿贝多拿出了一柄长剑：“不过，如果要比拼近战能力的话，我是不会输的。”

    “而且，我也很想见识一下璃月的战技。”

    “那就如你所愿。”

    顾三秋露出笑容，收起了长枪之后同样取出了一柄长剑。

    “一样的气息, 一样的材质，这是家传的神兵么。”

    顾三秋横剑于身前：“没错，托了某些没脑子的白痴祟神的福，前不久我总算是知道家里为什么能有十八般兵器了，明明我家是一脉单传来着。”

    “还以为当个奉香人还需要熟练使用十八般兵器，小时候练这些东西可真的是累死我了，没想到居然是自己坑了自己。”

    “杀！”

    阿贝多的眼神严肃了起来，手中的长剑发动了锋锐的剑气！

    “风来，火来！”

    顾三秋一声大喝，手中长剑包裹上了青红二色的元素力，一剑劈开了剑气的同时甚至逆溯源头袭向了阿贝多！

    “破！”

    阿贝多收回剑势，一层薄薄的光幕出现，将燃烧而来的两种元素挡了下来。

    “这是......法剑术？”

    “没错。”

    长剑上的风火元素持续燃烧，顾三秋持剑立于空中，剧烈燃烧的元素力甚至将其余属性的元素力排斥开来，只剩下纯粹的风和火。

    “你对近战能力很有信心，但我可没有兴趣在你有信心的领域和你硬拼，你当我是傻子么。”

    顾三秋轻轻一挥长剑，甚至在周围短暂地留下了一丝丝扭曲的波纹。

    “吃我一招！”

    风火元素化作三头狰狞的奔狼朝着阿贝多咬去, 而对方反而是双手握住了剑柄，不紧不慢地观察朝着自己袭击而来的狼兽。

    “璃月的修行体系，在我看来其神奇的程度也只有至冬国的邪眼技术能够与之媲美，不得不说确实是非常强大的力量。”

    阿贝多眼中亮起了一个精巧的炼金阵法。

    “不过，也仅限于在这一个时代罢了，为了考虑到各种情况之下的敌人，我也是下了一番功夫的。”

    “地水火风，领吾敕命，再造四大，重塑五行。”

    “破法，斩击！”

    阿贝多手中的长剑重重挥出，剑气当中夹杂着某种神奇的力量朝着狼兽涌去，在一瞬间就将其打碎，随后更是将它們化作了纯粹的岩元素力，被阿贝多吸收入体！

    “还能有这么犯规的东西存在吗！”

    顾三秋瞪大了眼睛，实在有些不太明白这操作是怎么做到的，不过从刚才阿贝多的动作上来看，他还是察觉到了这一招的问题所在。

    “嘿，需要时间勾动阵法和元素融合，这一招的缺陷就是这个吧。”

    顾三秋高举手中的长剑：“那就来试试这个！”

    “狼烟流星阵！”

    元素燃烧, 一片片淡薄浓郁的火焰朝着四面八方扩散开来，借助颜色以及火幕的厚薄硬生生构造出了一个能见度极低的阵法。

    考虑到自己的对手不算是常规意义上的人类, 顾三秋也没打算玩什么缺氧窒息的战术，反倒是加大了从外界吸收元素的力度，不顾一切地将火焰的温度推到了极致！

    谷领

    轰轰！

    一枚枚赤火流星伴随着风元素从天而降，密密麻麻的样子仿佛无尽的落叶，将阿贝多连通周边的区域完全覆盖！

    既然这一招需要蓄力才能够打出重塑元素的效果出来，那就不要给自己的敌人有这个机会！

    察觉到顾三秋的想法之后，就算是冷静如阿贝多，也为顾三秋如此敏捷的作战反应感到赞叹。

    “拟造阳华。”

    护盾亮起，顾三秋只觉得心口一塞，感受到了当初鸭鸭爆锤自己护盾的时候那种难受的感觉。

    “那就接着来！”

    流星不断降下，哪怕有护盾保护，阿贝多也只能在护盾之下苦苦支撑，身形都被强大的火力打退了一段距离。

    “不对劲，这家伙不光是纯粹的肉身力量可怕，能够调动这种数量的元素力，他的体质根本就不正常！”

    阿贝多有些吃惊，寻常人能够弄出这么一个阵法来释放超强力的流星打击，在一轮打击之后肯定是有一段时间的脱力期，耗尽了能够调动的元素力。

    但如今自己面前的这个家伙却毫不费力地一轮接一轮释放元素力，这种体质就连自己看过的典籍记载当中都没有见过！

    必须突围！

    阿贝多意识到了问题的严重性，如果他不能从这个阵法当中冲出去，迟早都是要被顾三秋耗尽力量。

    他也不清楚对方的极限在什么地方，但现在自己属于被动防御的情况，他不能在这种时候去赌对方什么时候耗尽元素力！

    “冥土显生，万物萌芽！”

    以阿贝多为中心，一个复杂无比的多重嵌套炼金法阵出现，构成的一瞬间爆发出的光芒甚至照亮了周边一切！

    “爆！”

    顾三秋才不会给阿贝多开终结技的时间，当即再次挥动手中的长剑，整个流星阵构造而成的火焰领域也在一瞬间炸开！

    轰！

    一朵充斥着狂暴元素力的爆炸云升上高空，溅射而起的烟尘甚至连法阵的光芒都短暂掩盖了下去！

    “你的身体，真的超乎了我的预料。”

    阿贝多从爆炸和火焰当中走了出来，嘴角还挂着一丝鲜血，显然就算有法阵的保护，在刚才的爆炸之下也绝对不好受。

    “超乎你意料的东西还多着呢，这位小哥要不要一一看过来？”

    顾三秋咧嘴一笑，长剑上再度浮现出了精巧无比的阵法。

    “没必要了，你刚才似乎很好奇我使用的元素力转换方法。”

    “怎么，你要来上一手现场教学么？”

    “不是教学，而是我想要告诉你，这个阵法，和刚才我加持在长剑上的斩击，其实是一样的。”

    ！

    顾三秋瞳孔一缩，右手长剑已经下意识地挥动。

    阻止他！

    “赤莲爆炎，尘锁伏魔！”

    锁链连接起了一朵朵暗红色的莲花，将阿贝多的阵法从外部尽皆包裹了起来。

    “这个阵法能够隔绝内外两边的元素力，无论你想要转化我的阵法，还是从外部直接吸收元素力都不行。”

    顾三秋左手持剑，右手持枪：“这种情况下，你的阵法还能运转么。”

    阿贝多看向顾三秋：“你可以试试。”

    “嘿，那我就不试了。”

