 看到方程急于知道女友下落的样子，雄哥放下手里的酒杯，绞尽脑汁的回忆起自己究竟是在哪里见过方程形容的这位漂亮的女孩儿！身为男人，对漂亮的女孩儿多看几眼也是正常的，所以在这种情况下，美女总是更容易被人记住。

突然间，雄哥猛地一拍桌子，一副恍然大悟的样子。

“我想起来了！我想起来我到底在哪儿见过那个女孩子了！”

他大声地说道。

方程瞪大眼睛看向雄哥，微微有些激动地开口问到，“在哪儿？

你在哪儿见过她？”

“我记得......我好像在营主的后花园里见到过她！”

雄哥有些迟疑的说道。

“营主的后花园？”

听到这，方程微微一愣，营主曾经很斩钉截铁的对他说起过他没有见过自己形容的朝夕，可是......雄哥却说他在营主的后花园里见过朝夕。

方程冷静了一下自己的心神，没有露出半点异常。

“对，就是营主的后花园，当时......她好像在跟营主说着什么话，两个人讨论的还挺激烈的，我记得营主还好像还对她说什么不要妄想了，你不会成功的，没有人成功过什么的，后来......后来我因为要去办什么事就离开了，再回去时，那女孩儿已经不在后花园了！而且后花园只要新来一个女孩儿都是要记录一下的，因为下人要为她们准备衣物、饭菜等等，但是营主也没有跟我们说有新进来的女孩子，所以那个女孩儿应该是没有同意营主留下来，所以就离开了！”

雄哥点了点头，肯定自己并没有记错！“那之后呢？

你再见过她吗？”

方程急忙又问道。

“之后就在也没见过了！”

雄哥摇头！方程听了雄哥的话，不由得陷入了深深地沉思中，直到雄哥的声音把他惊得回过神来。

“很抱歉，我好像没有帮上什么忙！”

雄哥有些抱歉的说道。

“不不不......这样一来，我至少知道她应该还是安全的！”

方程立刻收回自己的心绪，看着雄哥微微笑道。

“没关系，方先生，你放心，从今天开始，我会让兄弟们都多多关注一下，要是发现有跟弟妹相似的姑娘，一定带回来让你看一下！”

雄哥信誓旦旦的说道，看来也是个热心肠的汉子。

“好，那就麻烦雄哥了！”

方程笑着举起酒杯，与雄哥的酒杯狠狠的撞了一下，然后仰头一饮而尽。

一餐结束，方程几人尽兴的离开了镜花水月，而雄哥就直接留在月儿姑娘那里留宿了！回到集中营，方程将已经微醺的顾欢送回了他的别墅，安顿好之后这才离开！他和余一恩直接来到了巫云的别墅里，只见巫云已经送完四喜的妈妈回来了，正坐在院子里的石桌前喝着茶。

看到他们走进来，还带着一身的酒气，不由得瘪了瘪嘴。

“我大老远的去送人，你们却去喝大酒？”

巫云的语气里满满的不满。

“我们去跟月儿姑娘的那个雄哥去喝酒了！”

余一恩对巫云说道，巫云一听急忙凑过来，“是吗？

那有什么消息吗？

他不是那个营主的心腹吗？”

“有，而且很重大！”

余一恩说完便转头看向方程。

巫云见他看向方程，便知道这事儿一定与方程有关系，于是也转头看向方程。

“方程，到底怎么了？”

方程长长的叹了口气。

“根据我的描述，雄哥想起了他确实见过朝夕！”

“他见过朝夕？

在哪儿？”

听到这个消息，巫云都有些激动，即使她心里对方程的确有些暗戳戳的喜欢，但是......对于方程对朝夕的这份感情，她很羡慕、也很感动，她希望方程可以早些找到朝夕。

“在营主的后花园里！”

“什么？

营主的后花园？”

巫云微微一愣，“这么说......营主他说谎了！”

巫云看着方程说道。

“是的，他说谎了......”方程突然想起那天自己提到朝夕的样子时，营主的表情似乎有那么一瞬间的纠结，但当时自己并没有多想，还以为他皱的那一下眉是在回忆。

“难道......朝夕真的在他的手里？”

巫云想了想，可又自我否定的摇了摇头，“但是不对啊！死亡里面的肯定没有朝夕，可那栋别墅里也没有朝夕啊！营主给她藏起来了？

可为什么偏偏藏她呢？

朝夕有什么特殊的吗......”巫云想不通的问题，方程和余一恩也同样向不同！他弄不明白营主为什么要瞒着他，难道......因为朝夕的美貌，营主强迫了她、并且把她关在一个一个不为人知的地方？

一想到这里，方程“腾”的就站了起来，迈步就要往外走。

要不就说曹操是跑得最快的人呢，这说曹操、曹操就到，别墅院门外传来了营主那略显深沉的声音。

“方先生这会儿可有空？”

院内的三个人一愣，互相看了一眼之后齐齐转头向门外看去！只见营主身后带着两个手拿礼物的管事正站在门口，笑意盈盈的看着院内的三个人。

方程当下就愣在那里，目光微微有些犀利的看向那满脸笑意的营主。

营主自然感觉到了方程的异常，脸上的笑意渐渐变淡，有些不解的看着眼前地方程。

巫云见场面一度有些尴尬，不由得上前，毕竟营主还是营主，他们的目的是找回朝夕，太早的得罪了他......只有坏处没有好处！“哦，营主大人到来，我们可是有失远迎啊！快请进.....”巫云打开院门，把营主让了进来。

营主走进院内，看着方程的样子，不由得淡淡开口。

“方先生今天的心情......似乎不是很好！”

方程看着营主的那张脸，缓了一阵儿，突然微笑着开了口。

“没有，就是一点小事情，让营主看了笑话，实在是不好意思！”

听到方程的话，营主自然明白，毕竟他也是有求于人而来的，立刻笑着摇了摇头。

“哪里哪里！这有什么看笑话的，人有七情六欲都是正常的，只是不知道......方先生是不是在营中遇到什么不开心的事情了，如果是的话请一定要告诉在下，我一定会尽心为方先生解决的！”

营主说完便回过头看向身后的两个管事，两个管事急忙把手里拿着的礼品盒放到了院内的石桌上！方程看着对方的举动，不露声色。

“营主这是......”“哦，这......就算是一点小小的谢礼，不管怎么说，按照辈分我也算是欢儿的长辈，方先生治好了他的体虚之症，我聊表心意也是应该的！”

营主淡淡的说道。

方程看着石桌上的礼物，即使身体里的灵气施展不出来，却也感受到了那些礼物散发出来的浓郁灵气，想来......都是一些上好的补品，估计着应该是营主平日里用来给自己的补气的东西，方程当下瞬间就明白了营主的意思，于是微微一笑，看向营主。

“营主有什么话......大可不必遮遮掩掩，直说便好！来......请坐吧！”

方程一挥手，指了指一旁的石凳，然后自己率先坐了下去！ 