
　　“混蛋！不能原谅！”白虎无声地呐喊着，他堂堂灭世之劫居然被一个小小的白虎妖兽给砸进了岩石之中，是可忍孰不可忍。

　　西门灭世浑身气势暴涨，第三步化龙境界修为直接喷薄而出，将他的周身的岩石直接震飞，半个岩石小山都在他修为震颤之下碎成了齑粉。

　　白虎王给人的感觉很是诡异，甚至感受到了危险,但为了尊严，西门灭世决定跟他战斗一场。若是被人欺负到头上，他西门灭世都不敢出手的话，那他这灭世之劫也太窝囊了吧。

　　对上白虎王，西门灭世还是很有底气的。

　　虎王的诡异之处绝对是动用了某种秘法，更是有着十分逆天的宝物存在，否则他才不会相信，只是一瞬间白虎王就能突破第二步巅峰的桎梏,直接跨过第三步获得第四步修为。

　　当然,西门灭世最大的底牌便是他身为灭世之劫，可不是如芸芸众生的神魂，他拥有的是真灵，真灵是不死不灭的。

　　在灭世之劫一族中，传言所有的个体，包括所谓的灭世劫将、灭世劫王、灭世劫皇，甚至灭世劫尊都是分裂自同一强大无比的真灵。

　　这可不是所谓的神魂分身，这种真灵便是规则都难以磨灭，只要有一缕真灵存在，所有的灭世之劫的种族个体都能无限复活。

　　这是他们灭世之劫能够不管不顾，随时准备自爆的原因。他们只是为了杀戮和毁灭而存在，反正他们是永远都不会死的。

　　这是灭世之劫西门灭世最近觉醒的记忆。当他转变自己的本质成为灭世之劫一族中第一个成为生灵的个体后，他觉得自己莫名其妙的多了很多似乎原本不属于他的记忆。

　　只是这种感觉也只是一种错觉而已。也许这些记忆本就是他自己的，只是由于某种原因在他转变为生灵之体后才重新找回了记忆而已。

　　不管怎么说，即便他已经是半个生灵了，但身为灭世之劫不死不灭的特性还是存在的，这便使得他非常有自信，不会死在则冥域之中。

　　就算他打不过,也是可以逃走的。

　　西门灭世很有自信，在整个冥域之中，绝对没有人能够杀死他。只是他才刚刚转化成生灵，灭世之劫的真灵还没跟生灵的神魂部分彻底融合。

　　他真要是自爆或者是被人杀死，他的生灵部分又将毁于一旦，多年来的布局也会功亏一篑。他可是灭世之劫一族的希望啊。他可不想这么轻易死掉。否则，也不知道还要过多少岁月才能再次有灭世之劫的个体会尝试着将自己转化成生灵。

　　“我灭世劫将西门灭世，今天就要拿你白虎王祭天，我要用你的血来洗刷我的愤怒。”西门灭世怒吼的声音荡漾着极致的毁灭能量。天籁小说网

　　他所在的区域更是飞沙走石，大地都在不停地颤抖着，甚至有地面承受不住他强大的能量波动，已经开始龟裂。

　　能量暴动，眨眼之间西门灭世就出现在了白虎王所在之处。

　　瞬身之术！

　　西门灭世虽然没有肉身成圣，但强大的修为还是让他施展出君不器的绝技瞬身术。

　　非常难以置信，君不器没想到这家伙居然如此生猛，他就不怕肉身支撑不住挪移，留下什么暗伤吗？

　　君不器立即将西门灭世的危险级别上升到了一个更加重要的位置。

　　只是西门灭世挪移过来的时机不对，还是晚了些。他的身形刚到,白虎王已经完全消失在了半空。

　　他没想到白虎王居然如此不要脸地逃走了。

　　好在前面还有一个人，也是他的大仇人，那个爱管闲事的楚行风的师弟，也正是他坏了自己的好事。

　　要是早点弄到西门灭天的魂魄吞噬掉，他西门灭世的实力将会更进一步。可就是这个浑小子居然抓走了西门灭天的魂魄，那就留不得了。

　　“跑了一个，还有一个！看来老天对我还是不薄的。”西门灭世嘿嘿一笑，脸上露出残忍之色。

　　区区一个看上去有点不简单的人类小子而已，看西门灭世不一掌灭了他。只要灭了君不器，他西门灭世马上就会变成这世间最幸福的家伙，他不但可以完整的进化，更是能够获得意想不到的机缘。

　　既然如此，就顺便把他给杀掉吧。西门灭世残忍一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第766章 既然如此，就顺便把他给杀掉吧免费阅读。https://xs.23sk.com 