    有教无类，是天岚宗的宗旨。

    和蓝田万界修真大学不同。蓝田万界修真大学是学校，不是宗门，去上学不但选拔门槛极高，而且还是要花钱的，虽然对于穷困学生也有补助和奖励，但并不是人人都去的了的。能以草根出身，进蓝田万界修真大学的，那都是绝世天骄的资质了。

    可天岚宗是宗派，进天岚宗不但不花钱，还会倒给补贴，所以天岚宗成了整个蓝田国天才妖孽的云集之地。

    可天岚宗的门槛并不比蓝田万界修真大学低多少，所以天岚宗发展至今，竟是才堪堪四千多弟子。几百万年了啊！虽然中间发展过程中有不少的牺牲，可是和其它宗门少则几万十几万，多则几十上百万人比起来，它真是小的可怜……

    但就这四千多人里，天之境以上就有四百多人……虽然这四百多人全是神魂境，而且现宗主还仅仅只是一个太初境的强者……

    但是一个仅仅才四千多人的宗门，就有四百多天之境强者，这十分之一的比例高到变态了好嘛！而更变态的是，除了刚刚入门的，天岚宗五十岁以上的修士中没有地之境以下修为的……

    恩……满门皆妖孽的宗门，就是如此的变态……

    而正因为人少，所以十分团结，一人有难，全宗齐上。

    所以天岚宗虽小，却是非常强势，它排名在很多宗门的后面，仅仅只是因为它神灵境强者目前仅一名，顶级强者的严重缺失导致的。但是论难惹程度，恐怕它能直接排进前五十。

    这也就是为什么知道了对方是天岚宗的弟子后，劫匪立马跑的无影无踪的原因。

    天岚宗根本不是一般的劫匪惹的起的啊！

    天岚宗虽然宗门不在大羊星，可是在大羊星的驻点也有几十个人，这几十人要是一起找上门来……

    “不知道小哥哥你贵姓啊？堂堂一个天岚宗的天才，跟踪我一个小女子，所谓何事啊？”

    叶明月得知对方是天岚宗的弟子后，反而放下了心来。本来已经双剑在手，现在却是收了回去。

    天岚宗在修真界的口碑一向不错，属于恩怨分明型，如果弟子犯了错，并不会过份庇护，所以天岚宗的弟子在外行走，一向还算讲规矩。

    “我叫百里千星，跟踪明月长老你，并无恶意。”男子收回了剑柄，行了个抱拳礼，“而且明月长老你似乎也不是什么弱女子，在下也不敢造次。”

    听到对方叫自己明月长老，叶明月就知道对方这功课做的很足。

    “在下只是逢师尊之命，必须要带一块大角羊王皮回去。”

    “你就是02220？”叶明月恍然道，“就是你害的我花了十三万颗灵石去买块羊皮？”

    百里千星嘴角一抽……什么叫是我害的你！不是你非要跟我争的吗！

    心里这么想，嘴上是不敢这么说的。

    “当时只是不知情，还请明月长老见谅。”百里千星倒是表现的彬彬有礼。

    “大角羊王皮对我有大用，倒不是不可以交易，但我想知道，你们要它做什么？”叶明月问道，“一个仅气门境的大角羊王皮对一般人来说似乎没有什么用处吧？”

    百里千里犹豫了下，还是决定如实说道：“都只知道大角羊王的皮可以储存灵力，是制作符录的绝佳材料，却是少有人知，它可以拿来炼丹。”

    “炼什么丹？”

    “内丹！”

    “内丹？！”

    内丹可不是人之境时的气丹。

    之前叶明月就听黑白无奇说过，妖兽在踏入地之境时会形成内丹，是一颗真实存在的东西，可以用来炼丹，有的独特的内丹还蕴含了妖兽的天赋能力，可以用来制作武器，或辅助修行，是十分珍贵的东西。

    因为内丹并不是妖兽死了都会留存。内丹是很脆弱的东西，绝大多数妖兽在临死前都会毁掉自己的内丹，不想便宜人类，或是在激烈的战斗中，一不小时就连兽带丹一并毁掉了，内丹一但破碎，哪怕只有一丝裂痕，几乎就没有用处了，必须得是完整的内丹才蕴含完整的天赋能力，如果是不完整的天赋能力被人拿来参悟，搞不好反而走火入魔。

    而人类是没有内丹的，仅仅只有气丹，在踏入御物境后，气丹便化为了气海。

    可现在居然有个人说，要拿大角羊王皮来炼制内丹？炼制内丹做什么？

    “正是内丹！”百里千星就知道叶明月会疑惑，“我师尊曾有一项际遇，收获了一只妖兽的残骸，本以为没有什么用，就是在前些年，突然从这残骸中领悟出了炼制内丹的法门，这样人体内就会有一个气海，一个内丹，这样人体就可以同时修炼两种完全不同的法门，甚至将来在踏入天神境时，可以同时拥有两个性质领域，将人体的天赋再提升一个层次！这样也大大提升了踏入仙之境的可能。”

    呼——

    就算再小白，听到这样的事情，也让叶明月倒吸了一口冷气。

    要知道，修真者是可以修炼多种力量属性的，但是力量属性无论修炼多少种，修真其实是沿着一条路走的，因为人只有一个气海，一旦你决定了这样修炼，就只能这样走下去了。

    比如叶明月，气海已经成了这样，她现在想废掉阴阳灵力，你觉得可能吗？当然不可能！废掉阴阳灵力可不是回到从零开始，这气海与灵魂和身体都是挂钩的，一废掉很可能就直接死掉了！就算不死也直接就成废人了，几乎没有任何从头再来的可能！如果要从头再来所花费的资源与精力，起码是之前的十倍！

    可是这内丹就不同了，相当于直接给了人们立马重来一次的机会！用内丹充当第二气海，走妖兽修行之路！而且百里千星不说，叶明月也想的到，这种方式恐怕还能炼制出身外化身，这样不但修炼起来事半功倍，而且保命也是一绝。

    叶明月听的都有点火热了。

    在这修真界最重要的是什么？是保命啊！

