
　　徐洪就是此前的徐掌柜，此时他面带职业苦笑，朝四周拱了拱手道：“各位，文录斋已经在加紧印刻，请各位稍安勿躁。”

　　“徐兄，你这句话这两天来怕是说了不下二十次，能不能换点新鲜的？”

　　“是啊，在下今天就撂句话在这里，要是今天买不到，在下今晚就睡到你们书肆里。”

　　“加我一个！”

　　“我也是，咱们一起睡...”

　　徐掌柜看人群有点激愤，觉得时候也差不多了。

　　要知道，除了挣w外，凡事都讲究过犹不及，再拖下去，很容易适得其反。

　　文录斋经验丰富，当然知道拿捏时辰，不然也做不到如此规模。

　　徐掌柜赶紧溜进后院，和三位满面春光的东家通了通气，便让几个书童抱着早已印刻好的书，拿到了前堂。

　　众人看到书童抬着一箱箱书出来，都眼前一亮，一个个赶紧排好队，倒是没有出现混乱和哄抢，毕竟在这里大都是读书人，还是有些素质。

　　徐掌柜拱了拱手道:“各位，书肆老规矩，新书暂不租赁，抄录，只售卖，价格还是一样，二两七钱。”

　　前面说过，大雍朝银子的购买力很强，二两七钱的其实价格已经不低。

　　据记载，历史上唐朝大历年间的一本卷一百五十页的书，当时能卖差不多一贯，一贯差不多值一两银子，到了银子贬值的清朝，一本四十页的书可以值十两，甚至几十两。

　　虽然二两七钱看起来很多，其实不然，因刻印的字稍大，《小翠》《聂小倩》的故事加起来有五十页，所以，这样一本书的成本都要近一两银子。

　　当然，价格还可以根据书的内容和火爆程度灵活变动。

　　“好了，好了，赶紧赶紧，这是银子。”

　　...

　　有的权贵人家家中少爷小姐较多，来的丫鬟和小厮好多都是一人买几本，加上越来越多闻讯而来的人，五百本竟然不到半天就销售一空。

　　还有一些人没有买到，甚至预交了订钱，希望文录斋印刻好后给这些人预留着。

　　三位东家也没想到《钻风志异》这么火爆，又让印刻坊加紧刻印五百本。

　　活字印刷在大雍朝比较成熟，不然大雍的文风也做不到如此鼎盛，活字印刷最花时间的其实就是排版，但文录斋乃大书肆，印刻坊的拖版有四十多个，所以只要排好版，刻印的速度就很快。

　　文录斋内院雅间内。

　　掌柜周禹忠笑道:“哈哈，真没想《钻风志异》到会这么火爆，要是早知如此，那天说什么都要宴请一下顾小兄弟，现在想来，端的有些遗憾。”

　　赵业喝了口茶，也笑道:“无妨，有的是机会，咱们商定的分红时间是半月一分，顾小兄弟要不了多久就会再来。”

　　旁边的公孙昌眼里露出莫名的意味，摇了摇头道:“游辅，正平应该还有另外一层意思。”

　　周禹忠有些意外地看了看昌老道:“还是昌老慧眼如炬，要知道，这么火的书，清风阁那边可不会坐以待毙...”

　　清风阁也是永平城最大的几个书肆之一。

　　赵业突然皱眉道:“正平的意思是...难道顾小兄弟可能又如半缘居士那般？”

　　半缘居士就是前面最火的《半生浮沉》的作者，本来默默无闻，在文录斋得到三位东家赏识，经过文录斋的力捧后，一炮而红，但最后却被清风阁高价挖了过去。

　　目前市面上其他几本较火的，多少都有半缘居士的影子，当然，合作的书肆都是清风阁。

　　从背景和财力来看，清风阁可是隐隐强于文录斋，要是清风阁见利忘义，也把顾正言挖过去，此消彼长之下，文录斋将会受到不小冲击。

　　要知道，成名作者写出的话本，会有很多人跟风追捧，而且价格比一般作者高很多，会带来更多不菲的后续收益以及关注，这是明星效应。

　　所以，自从半缘居士和清风阁合作后，稍微火爆的新书，多是由清风阁印刻出版。

　　周禹忠点了点头道:“也许是我多虑了，不过顾小兄弟应当不是这样的人。”

　　赵业疑惑道:“正平何出此言？”

　　周禹忠道顿了顿，道:“半缘居士虽说在话本上才华横溢，但此人心胸狭窄，重利轻义，要是银钱不够，端的是不好相与，可...能作出了却君王天下事，赢得生前身后名这样有气节的诗句之人，我实在不相信他也会如此。”

　　公孙昌放下茶杯，道:“老夫也相信顾小兄弟，所谓诗如其人，但不管如何，咱们还是要防备清风阁一手，先和顾小兄弟谈谈吧，以后的话本第一时间送到我文录斋，我文录斋不吝银钱。”

　　另外二人都点了点头道:“理当如此，等顾小兄弟下次再来吧。”

　　...

　　方府。

　　方大宝最近很郁闷，前几天被老爹叫去找风兄，然后自己被云烟楼姑娘引诱，加上周围几个老烧棒的起哄，贪杯喝了两杯，结果啥都忘了。第二天他和方安惴惴不安地从后门溜回方府，被在后门守株待兔的方富贵当场爆锤一顿，揍得鼻青脸肿，哀嚎连连，周围下人观之，都不忍直视...

　　最后，方大宝还被方富贵惩罚禁足一个月，连书院都不能去，银钱也被全部没收，简直是惨到姥姥家了。

　　“少爷，买回来了，我可是等了两天才买到。少爷，你不会还要捶我吧？”

　　鼻青脸肿还没消的方大宝躺在床上，闻言眼前一亮。

　　他前几天就听府内的下人丫鬟在讨论，说最近出了一个相当精彩的话本，永平城到处都在讨论。据闻这个话本故事，悬疑诡谲，离奇惊悚，又让人感动不已，简直是欲罢不能，这让喜欢玩乐的方大少爷怎么会不心动？

　　于是他几天前就叫一号跟班，同样鼻青脸肿的方安去文录斋排队购买，等了两天，今天终于买到。23sk.net

　　方大宝从床上起身。

　　“嗷~好痛！”

　　他身上又酸又痛，一是被方富贵捶的，二是本来他纵欲过度，身子板就虚得隐隐作痛。

　　“快，给本少爷瞧瞧！”方大宝折腾片刻，靠在床头上，朝方安招手道。

　　“少爷，您不会再捶我了吧？再捶，小安子可就遭不住了。”鼻青脸肿的方安苦着脸道。

　　方大宝皱眉道:“废什么话！你个混小子，本少爷被引诱，你也被引诱，害得本少爷挨揍，你该不该挨揍？”

　　方安苦着脸道:“少爷，是您强行灌醉小安子的，怎么还怪...咳咳，诺，这是话本，少爷慢慢享用。”看到方大宝神色不善，方安赶紧转移注意力，把话本递给他。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第48章 火爆免费阅读。https://www.23sk.net 