
　　芝加哥，肯尼沃斯镇，这个小镇位于芝加哥市中心以北24公里处，是位于芝加哥北部湖滨区中最年轻的一个小镇，同时也是美国中西部最富有的一个小镇。是个不折不扣的传统富豪聚集地。其平均家庭年收入为24.7万美金，很多来自美国上流社会家族都居住于此，这其中也包括了美国政坛大名鼎鼎的戴利家族。

　　戴利家族是美国最有实力的政治世家之一，自1955年理查德·J·戴利当选市长起，一直到现在，这个家族把持芝加哥市长长达数十年。戴利家族在芝加哥乃至美国政坛是具有深厚人脉关系的“戴利王朝”，是美国极少数能和美国肯尼迪家族、布什家族相提并论的、最有实力的政治世家之一。

　　卢顿家族的驻地也在这里，作为一个坐拥十亿资产的墨西哥贩毒家族，他们不屑于和那些芝加哥黑帮一样躲在破旧的公屋当中。他们有钱！所以驻地也要选最好的。

　　而且将老巢放在这里有个好处，那就是这里的环境天生就是一个绝佳的庇护所。官面上先不提，任何黑道上的势力都不敢在这里玩花样，这可比他们老家华雷斯市要安全的多，在华雷斯市哪怕是家族老大被人打死在家里也不是什么稀奇事。

　　“我们已经派人去找那个乡下警长了，相信过不了多久，我们的货就能被拿回来。”卢顿家族的老大，卢顿正在自己的泳池边上一边烤肉，一边听着自己手下的报告，话说……大冬天晚上烤肉真的没问题？

　　在他对面，或坐或站着四个人，这是家族的核心骨干。

　　古斯塔沃、埃米里奥，伊度瓦多和朱利奥。其中古斯塔沃和埃米里奥是卢顿手下最凶残的两个人，他们是卢顿手下的武装力量头头，家族的打手和枪手都是由他们负责，伊度瓦多则是负责老家的生产，卢顿家族的种植园都归他管，而年纪最小的朱利奥的身份则最特殊，他是卢顿二十年前从街上捡来的，他从小就跟在卢顿身边，帮闲打杂他都做过。

　　非常受卢顿的信任，但为人……怎么说呢，其他人最常形容他的一句话就是‘他是一个好人’。他也杀过人，但做事总没有其他人的那种狠劲，而且本人没什么主见，基本上卢顿说什么，他就做什么。

　　这样的人在一个毒贩集团中其实并不受欢迎，至少其他人都瞧不起他，他的优柔寡断和没主见在其他人眼中就是不够强悍的象征。也许正是这样，倒是让卢顿很放心他。

　　他在家族里没什么固定负责的事物，总是卢顿让他干啥他干啥。

　　比如这次，卢顿把一大批货交给了厄尔负责运送，就派了朱利奥去监视，这种活一般都是喽啰负责，可朱利奥在卢顿的要求下，依然答应去做。这让其他人越发瞧不起他。

　　做他们这一行，上下尊卑比其他行业看的更加重，你是什么等级的人，就做相对应的事。像朱利奥这种大小是个头目，居然跑去做看车这种活。绝对属于丢脸的行为，可朱利奥却不敢反抗。

　　更关键的是，他们这次任务还失败了。他们的货被警察抓住了。甚至连朱利奥和自己手下都差点被抓。所以等他们回来之后，就受到了惩罚。

　　但因为朱利奥深受卢顿的信任，所以没有受到惩罚，反倒是他的手下被卢顿干掉，并切下了手指送给了那个乡下警长那。

　　这一来，朱利奥更加受到轻视了。赏罚分明这种事是任何一个组织都必须要注意的，要不然其他人会感觉不公平。朱利奥明明是负责人，出了事，却一点惩罚都没有。其他人自然不爽。

　　甚至连朱利奥自己的手下也非常不爽，朱利奥犯错，屁事没有，可却让他们这样的手下顶过。以后谁敢跟着朱利奥做事？

　　所以朱利奥现在非常颓废。

　　“很好！这次的事一定要给我做的声势大一点！我要让那些美国佬知道，卢顿家族和那些黑鬼不一样！”卢顿这段时间在芝加哥发展的很顺利，所以有点膨胀。

　　墨西哥贩毒集团和美国黑帮的行事作风的确差很远。美国黑帮除了那些黑手党，剩下都是那些黑人帮派，那些黑人帮派虽然都喜欢拿着枪招摇过市，可实际上都是一些混混，吓唬吓唬人还行，可组织性非常差，真要碰到硬茬子，也就那样了。事实上，黄金时代的芝加哥黑手党现在的黑人帮派要狠的多。

　　而且大部分黑人混混其实并不敢杀人，但对墨西哥毒贩来说，杀人？呵呵，那再正常不过了。

　　不仅仅有胆子杀人，这帮人完全可以称得上残忍，到网上搜搜新闻，那些墨西哥人什么花活玩不出来？

　　就这一点上这些墨西哥毒贩就碾压了芝加哥的黑人帮派。这段时间以来，和他们作对的黑人帮派，有两个帮派的大佬被他们直接切成碎肉丢到密西根湖里喂鱼了。

　　他们的残忍结结实实的让那些只会拿着枪乱射黑人吓到了。

　　卢顿觉得他们早就应该来美国发展了，这里的黑帮真的太菜了。这里就是未开发的处女地。伴随着对美国佬的轻视，卢顿的野心也越来越大。在墨西哥他学会了一件事，那就是恐惧是最好的武器，只要让人怕他们，他们就可以为所欲为。在墨西哥，不管是政府还是警察都畏惧他们，所以他们可以横行霸道。

　　现在他只不过是把在墨西哥做的事，在美国再做一遍而已。

　　手下几个人互相看了一眼，然后露出‘早就该这样’的笑容。

　　咔！

　　几个人刚刚准备商量一下接下来该怎么做的时候，突然别墅的灯全部熄灭。这些墨西哥毒枭常常和人火拼，警惕性比美国黑帮高多了，灯一熄灭，所有人都把手放在了腰间。

　　原本在泳池周围玩乐的性感比基尼美女也一个个尖叫起来。话说，冬天的芝加哥也相当冷，特别现在是晚上十一点多，哪怕这里的泳池有加热功能，可一帮女人穿着两块布在户外，真的不怕被冻死？

　　卢顿这个老大也不例外，他从桌子上拿起了自己的黄金双管猎枪，一边让那些女人闭嘴，一边对身边的保镖说道：“去看看怎么回事？”

　　很快保镖就回来，说是这周边的线路坏了，他们这一片都停电了。

　　这情况让一般墨西哥人稍微松了口气，然后开始破口大骂。觉得美国这破地方还没有他们老家好。虽然那里的电力输送并不好，可他们在那里有自己的大功率柴油发电机，根本不怕停电。但在这里，像那种大功率发电机被禁止使用，因为环境污染和噪音。

　　卢顿他们觉得美国佬就是矫情。

　　……

　　在卢顿庄园的外围，所有的保镖都被通知要小心一点。这就是墨西哥人的素质，一点不给别人机会。保镖们一改之前的懒散，三三两两的端着枪开始在庄园里巡视。像这种时刻非常容易被打突袭，他们必须小心点。

　　他们的应对非常好，至少对一帮罪犯来说的确如此。

　　可你再小心，也挡不住该来的命运。

　　两个保镖一边用墨西哥语调侃今天泳池里的妹子，一边端着AK47向门口处移动。

　　忽然一阵风吹过，一个保镖就感觉脖子一凉，接着一股股温热的液体流到了自己脖子下面，他刚刚打算张嘴，却发现自己已经失去了对身体的控制。

　　他的同伴还在那自说自话，结果发现同伴没有回应，于是转头一看，只觉得一道冷风吹过，一把短剑刺入了他的脖子。

　　他最后看到的是一个身穿天鹅绒西装的男人从他脖子里抽出利刃。

　　……

　　凯看着两个家伙倒在地上，才不紧不慢的从自己手巾袋中抽出一张手帕，轻轻的擦干净手中黑色短剑上血渍。

　　这把短剑算起来绝对算是古董，这是当年凯在卡梅洛特时代，干掉一个自称杀手之王的家伙之后，获得的战利品。这把黑色短剑，不仅质地极度坚硬，而且锋利无比，关键是上面没有任何反光，在夜晚的时候，根本看不到剑身，挥舞间也没有丝毫声音，绝对是刺杀的利器。凯的职业是骑士，对刺客涉猎的不多，所以这短剑一直没什么用处。

　　直到今天，凯才想起来自己有这么一把剑。

　　在得知这帮墨西哥毒贩打算派人刺杀自己之后，凯就决定反击了。对于毒贩，凯一向深恶痛绝。既然知道这帮墨西哥人打算找人干掉自己，以凯的个性自然不可能坐以待毙。

　　尤其是在不知道对方的刺杀什么时候来临的时候，凯就决定主动出击。凯不怕刺杀，可问题是鬼知道那些被派来的杀手会不会在嘉德镇伤及无辜？

　　这一年来嘉德镇已经够惨了，眼看就要圣诞节了，凯作为警长自然不能让人在这个节骨眼上给小镇居民添堵。

　　所以凯决定直接解决问题的源头，只要这个卢顿家族没了，那些杀手自然就没必要千里迢迢跑到嘉德镇行凶了。对一般的罪犯，凯或许不会用这么决绝的手段，但对毒枭，特别是中美洲和南美洲的那些毒枭……对他们手软，完全是对其他人的残忍，这些家伙为了钱，什么残忍的手段都敢用，甚至可以说，这些人有一个算一个，被判死刑一点不算冤枉。

　　说到这个，凯就不得不吐槽下欧美国家的法律了。玩什么取消死刑，这不是闹吗？要是这些毒枭被警察抓，最多就是终身监禁，什么几百年刑期什么，都是扯，谁特么会等他们死后，把他们的骨头继续关在牢里？看着严重一些，其实和终身监禁没区别。

　　哪像中国，对待毒贩，就一个办法，从严从重，那多好，能够威慑那些蠢蠢欲动之辈。毒品原本就是一个造孽的东西，而贩卖这些东西，那比造孽还造孽。23sK.com

　　凯这一辈子，最讨厌两种罪犯，一是贩毒，二是人贩子。一个是荼毒众生，另一个就是灭绝人性。

　　反正凯觉得，这种人交给美国法律去审判，就是对那些受害者犯罪。把他们送上西天，也算是凯对美国的和谐社会做贡献了，至少能省下纳税人的钱。

　　在干掉了两个喽啰之后，凯就这样闲庭信步的朝别墅走去。

　　他在自己身上加持了一个法术，这是凯无意中得到一个法术，没有名字，但效果却非常不错，可以大大降低自身存在感，任何人在看到凯的时候，都会下意识的忽略他的存在，就好像他是无关紧要的人一般，甚至就算看到了他，也记不住他长什么样。这就是一种模糊他人认知的法术。

　　这个法术比不上真正的潜行，但对凯来说已经足够了。

　　他就这样，像散步一样，随意的在庄园中走动，看到那些持枪的匪徒，就以最快的速度让他们早登极乐。这样你好我好大家好。

　　不过即便再有法术，其他人也不是真的憨憨，人少了自然会有感觉不妙。

　　整个庄园少说也有五十个抢手做保镖，可自从停电之后，庄园里巡逻的抢手就感觉不妙了，特么的，他们在庄园转了一圈，都没碰到一个同伴！庄园才多大？

　　你说有人去开小差，可特么也不能全部去开小差，就他们几个尽忠职守吧？那太扯了。

　　所以很快这些情况就被反应到了卢顿那里。

　　卢顿立刻派人去找，结果在草丛里，花园里发现了三十几具尸体！全部是一击毙命！

　　这把幸存的人都快吓死！

　　他们不是没见过死人，可死的这么干脆利索，连惨叫都没有，就有点玄幻了。卢顿立刻让所有人都进屋子里，聚在一起，然后让手下……打电话报警！

　　没错，卢顿不是傻瓜，相反他的经验相当丰富，他看了那些尸体，每一个人都是一击毙命，没有一丁点多余的伤口，甚至连血都没流多少，那些被杀的倒霉蛋，全部命中要害，心脏，喉咙，脊椎，后脑。这几处要害中除了心脏和喉咙会出血多之外，其他地方除了伤口处有点血之外，根本不会有多余的血迹。

　　特别是后脑，人的后脑很硬，可在后脑和脊椎连接处是一个非常致命的地方，只要刀够快，一刀下去，直接入脑，立马嗝屁。而且干净没污渍。

　　看到这些伤口，卢顿马上明白，来人绝对是高手，而且是那种非一般意义上的高手。卢顿之所以敢从墨西哥来到美国闯天下，甚至打算对警察动手，自然有自己依仗。他又不是真的莽夫，当然知道，美国政府可不好惹。

　　他之前在机缘巧合之下，接触到了一些普通人一辈子都接触不到的秘密。他和一个神秘的刺客组织搭上了线。也是在这些刺客身上，他看到世界的另外一面，知道这个世界上有一些远超常人的存在。

　　这个组织只认钱不认人，只要给钱，给出目标，他们就一定会完成任务。

　　这次卢顿就是出钱让这个组织的人去收拾那个乡下警长，虽然花了不少钱，而且请的人还是那个组织内的低级别杀手，可卢顿相信，他绝对能够得到满意的答案。

　　要不是他得到消息，那个乡下警长非常棘手，他也不会花钱去请那些神秘刺客。他要的是一击必杀，之前他的九名手下被干掉，可让他丢了不少面子。卢顿非常清楚，如果失败的次数多了，那就没人会怕他们了，一旦其他人失去了对他们恐惧，那他们也就混不开了。

　　但现在，卢顿非常怀疑，有人请了和那些刺客类似的人物来搞定自己。

　　所以卢顿马上做出了决断，报警！

　　这类人不喜欢和警察这样的官方力量打交道。只有警察可以救自己。

　　……

　　“小姐，你知道哪里有吃的吗？我肚子有点饿了。”就在一帮毒贩战战兢兢的时候，凯却在庄园的大屋里闲逛。他的确饿了。

　　凯使用分身能力，分出了一个分身呆在警局，而本体跑了出来。他使用了一件飞行道具先跑到温德姆市搞清楚他们的警察局长为什么冤枉自己之后，就立刻马不停蹄的赶到了芝加哥。

　　这中间的消耗有点大，所以需要补充点能量。

　　正好，他碰到几个被吓的躲在房间里瑟瑟发抖的小姐姐，这些小姐姐这会儿都裹着毛毯挤在一起，一点没有刚刚在外面的豪放。

　　几个小姐姐被凯的这番操作给正懵了，不过当看到凯西装革履，英俊潇洒，下意识的没有多想。

　　“这里还有一点墨西哥牛肉卷，不过已经凉了。”一个胸部特别雄壮的小姐姐指了指房间桌子上的餐盘说道。

　　“没事，我先对付两口，等办完事，我去吃墨西哥烤肉，我记得之前在院子里看到了烤肉架，上面有烤肉。”凯拿起已经凉了的牛肉卷，三下两下就吃进了肚。

　　墨西哥菜以酸辣为主，凯能接受。甚至相比于美国这边的口味，墨西哥菜更合他的胃口。美国这边的口味比较偏甜。凯除了吃豆腐脑和粽子之外，很难接受其他东西是甜口的。

　　这些小姐姐，一开始还没在意，直到凯离开房间，她们才发现，这个人她们没见过，虽然她们也不是认识这座庄园里的所有人，可凯的画风和那些墨西哥人完全不同，一眼就能看出差别，而且还这么帅，她们不可能一点印象都没有。

　　而且他还说办事……能跑到毒枭的派对上的女孩，别指望她们真的是傻白甜，有些事多多少少知道一些。于是一群小姐姐立刻吓的要死，她们看到凶手的脸了！

　　可下一秒所有的小姐姐都愣住了，因为她们仔细回忆了下，发现她们根本说不清那个男人到底长什么样！只知道他很帅，可怎么帅，也说不上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百零九章：庄园里5300字免费阅读。https://xs.23sk.com 