    事到如今，秦少虎不可能还在现场的角落里偷看了，他知道小泉美惠子往那个方向跑去，肯定是想给他通风报信，他必须回到那个方向去，然后装着听到什么动静的出现，救小泉美惠子。

    虽然，他还很想看一看孟景峰和坂田未央之战如何，但他还是赶紧地撤了。

    冯元龙猛追向小泉美惠子，还有三个街霸杀手也跟着追上。

    虽然有六名街霸杀手在坂田未央的竹棍偷袭之下栽倒，但因为攻击的目标众多，坂田未央没法全部都锁定要害，基本上都是锁定在要害的大致位置。

    有三名中了要害，有三名则被击偏，虽然受了点伤，但高手在筋骨与皮肉伤的恢复力都很厉害，很快就恢复了。

    恢复过来的街霸杀手仍然不敢去和坂田未央搏斗，而是画蛇添足的跟着冯元龙去追小泉美惠子。

    在华夏这地方，路见不平的世外高人被渲染得很神秘而厉害，这些高手也与坂田未央过招了，八个人围攻一个，还占不到什么便宜，如果只剩三两个人了，谁还愿意去找死？

    在孟景峰与坂田未央拼斗的现场一百米之外，冯元龙将小泉美惠子追上了。

    将近四米距离，冯元龙突然纵身而起，一脚蹬往小泉美惠子的背后。

    蹬中了。

    小泉美惠子“啊”地叫唤得一声，身子摔飞出去。

    冯元龙紧跟着冲过去，想一把抓住小泉美惠子，将她控制在手中。

    但，一道破空之声而来。

    一块石头，迎面飞来。

    冯元龙只好急刹住身形，偏头闪躲开那块凶猛的石头。

    在小泉美惠子重重摔落的地方，出现了一个人。

    “秦少虎！”冯元龙失声喊出，那双目光里顿时出现了烈烈的杀机。

    是的，秦少虎出现了。

    本来，他甚至可以及时出手阻止冯元龙对小泉美惠子的偷袭，但他没有出手，还是想看看小泉美惠子被追得如此急的时候，能不能对那凶猛飞来的一脚有什么反应。反正，他起码清楚一点，冯元龙并不是想杀小泉美惠子，只是想控制她，而找他出来。

    所以，不出手，也无大碍。

    结果，小泉美惠子还是被一脚蹬飞起，而且重重的落在了地上。

    秦少虎将小泉美惠子扶起来，关心地问：“紫芊，你没事吧？”

    小泉美惠子赶紧地推着他：“少虎，你赶快跑，他们来杀你的，快跑……”

    秦少虎握住了她的手，脸上笑意从容：“我，岂是那么好杀的，不用怕，有我在，他们别想伤害到你。”

    小泉美惠子急说：“他们不是想伤害我，只是想杀你，你快跑啊。”

    这个时候，是她充分发挥演技的时候，她知道，这个时候的表演到位了，很容易感动秦少虎的。她母亲酒井芸香说的，能给一个人感动，就意味着在这个人心里刻下更深的印记。因为，这个世界最让人难忘的，就是感动。

    秦少虎正准备说话，便看见了又三个追来的街霸杀手，便把小泉美惠子往身后拉了把，说：“你赶紧往前面跑，先去躲起来，我这里为你阻挡住。”

    小泉美惠子却抓着他：“不，我不走，我要跟你在一起。”

    “喊你走啊！”秦少虎的声音大了些起来，“你留下来又帮不了我的忙，只能让我瞻前顾后，被拖后腿，快点！”

    见秦少虎如此认真而严厉，小泉美惠子也不敢留，赶紧就往前面跑，边跑还边回头。本来，她还想躲在近处看，可见秦少虎也在回头看她，就担心露出什么迹象来，只得往远处跑了。

    其实，她不知道，秦少虎之所以那么严厉的吼令她赶紧跑，也是因为怕在她面前暴露而已。

    秦少虎知道冯元龙的本事，如果是和冯元龙单打独斗，他还能掩饰好自己的身手，可又赶来三名街霸高手，在四名高手的围攻之下，秦少虎就很难掩饰了。且不说他准备将这四个高手都重创，就只是保证不被这四个人杀掉，就必须得相当的本事，而露了他的底出来。

    所以，他装着着急，把小泉美惠子支开。

    三个赶来的街霸杀手还准备去追，冯元龙却喊住：“不用追了，我们的目标是他，跟那女的没关系。”

    三个街霸杀手便站住了脚步，把目光停在了秦少虎脸上。

    秦少虎直视着冯元龙，问：“怎么，你真的要杀我？”

    冯元龙冷笑一声：“怎么，你以为跟你开玩笑？”

    秦少虎问：“你们怎么找到这里来的？”

    冯元龙说：“你以为自己很牛吗，就算你藏到老鼠洞里，也别想逃过街霸的手掌心。秦少虎，今日此地，轮到你为那些街霸兄弟血债血偿了！”

    秦少虎问：“谁让你们来的？”

    冯元龙却没答：“谁让来的重要吗？怎么，你现在怕了？开始的时候你没想过当叛徒的下场？”

    秦少虎淡然一笑：“没有人想得到自己明天的下场，若不然，这个世界就不会有人犯错，甚至犯罪了。可实际上，这个世界上却有那么多的人在犯罪，就是他们抱着侥幸，以为自己能逃得过天网恢恢。看在大家曾经都在街霸共事，今天我不为难你们，你们怎么来的，怎么走吧。”

    “放屁！”冯元龙一句就骂了出来，“事到临头，还在这里大言不惭，不如你自己动手，也许还死得痛快些，让我动手，今天会让你九死不生！”

    王太保在一边说：“这王八真不是人养的，从他入咱们街霸起，不知道给咱们惹了多少麻烦，为他那个王八弟弟的事情，还让咱们街霸把吴会长都差点得罪了。狼哥为了他，可以说是倾尽心血，没想到头来却反咬了狼哥一口，今天不杀他，那真是天理不容。”

    秦少虎顿时讽刺：“很难得啊，你也知道天理不容。”

    王太保冷笑一声：“秦少虎，你要弄明白，今天你已经不是狼哥手下的红人了，老子不会再把你当根葱，当初砍周玄武的时候，被你侥幸逃过，我一直做梦都想有个机会弄死你，前面是看狼哥面子，现在，神仙也救不了你了！”

    “呵呵。”秦少虎笑了笑，“我真佩服你，你还敢说玄武那档子事，本来看狼哥面子上，没跟你计较的，你还想算旧账，那今天我就陪你算算吧。”

    “算吧！”王太保一伸手从腰间再次把枪拔出来，将枪口往秦少虎抬起。

    但那枪口还没抬得起来，秦少虎口一张，一口唾液飞出，直往王太保的脸上，王太保习惯性的偏头闪躲。

    秦少虎已经飞身而起，一脚正蹬往王太保的胸膛。

    冯元龙当即出手，一脚横扫往秦少虎的脚下面。

    秦少虎的人在半空受阻，受惯性之力，身子一个急剧倒栽，眼看着是要摔倒的，但秦少虎却趁着那个惯性力在空中三百六十度倒翻，用脚后跟顺势反劈向王太保的头部。

    王太保见状，仓皇退开。

    秦少虎落地，转身后摆腿横扫向王太保握枪的手臂。

    这下王太保闪躲不及，被秦少虎一脚扫中，手中的枪顿时飞了出去。秦少虎正准备去抢那把摔落在地上的手枪。但另外两名街霸高手已经一左一右的夹击过来。

    秦少虎脚下一个一百八十度旋转，迅速绕到其中一名街霸高手的背后了，往那背后猛推得一掌，那名街霸高手顿时猛撞出去，直接撞向他的同伙。

    那名同伙也反应不及，两个人顿时撞得一声响，眼冒金星的懵在当地。

    冯元龙已经从身上抽出了那把连坂田未央也被逼得直闪躲的刀子来，往秦少虎当胸刺到。

    秦少虎急退。

    再退。

    他有惊世骇俗的绝招，但这地方在大路之上，比较开阔，担心试出来万一暗处有眼睛，暴露了自己不好，他得换一个战场才行。若不然，不使绝招，是很难把冯元龙拿下的。冯元龙本是猛虎，手里还有一把锋利的刀子，再加上帮手，秦少虎如果不使绝学的话，不能轻松解决。

    王太保还想去捡那把手枪。

    秦少虎早瞄着他的，退也是故意不经意地往那里退去，王太保正弯腰去捡，秦少虎刚好退到，一招旋风腿扫向王太保的脚。

    如摧枯拉朽一般，王太保叫唤得一声，一跤跌倒。

    秦少虎想去捡那把手枪，如果有手枪了，他也就不用费那么多功夫。可冯元龙却穷追不舍而到，一刀往秦少虎软肋刺到。

    软肋也是要害，是支撑整个身体的关键部位，受伤必废。

    秦少虎赶紧闪躲，然后纵身跳往路边的玉米地里，往玉米地深处而去，而且，采取左右移位法，不断的变幻身形。

    一名街霸高手也从身上拔出了枪，向玉米林中的秦少虎射击。

    但根本没用，秦少虎在奔跑之中，忽左忽右，瞬秒变幻，街霸高手根本就无法锁定目标。这是顶级特种军人的必修课程，如何在撤退之时防止背后的子弹偷袭，叫做左右幻移法。

    而冯元龙也跟着追上去，街霸杀手那惊心动魄的子弹，差点误伤到他，他便吼了声：“别开枪了，打又打不中，赶紧追！”

