    苏族的突然到来，让苏辰心中的愤怒久久无法平息。

    夺帝骨之恨，废血轮之仇，他不可能选择忘记，苏族虽然没有直接插手此事，不过却是最大的帮凶。

    他和苏族包括苏昊在内，有着不共戴天之仇。

    没有丝毫的担心，如今的他已经不再是当初，同时拥有着东荒学院和丹塔的双重叠加，哪怕是苏族都不敢硬碰硬。

    没有继续在丹塔逗留，苏辰准备出去透透气。

    帝骨，一直都是他心中的一根刺。

    找到齐湫梵，苏辰开门见山的说道：“陪我出去一趟。”

    看着转身离去的苏辰，齐湫梵气的牙痒痒，却没有丝毫的办法，谁让她赌输了，愿赌服输。

    走在街上。

    看了一眼身边的苏辰，一句话都不说话，齐湫梵的眉头稍稍皱起，她发现今天的苏辰似乎有些不对劲。

    难道是因为苏族的事情？

    她当时也在场，只是看到苏辰和苏族有恩怨，并且当场说苏族的帝骨是剥离别人，而不是来自苏族自身。

    至于爷爷最后和苏辰说了什么，她不知道，当时她跟着四位客卿长老离开了。

    “苏辰，苏族当年剥离别人的帝骨，是不是你？”

    隐隐约约猜测而已，是不是齐湫梵却不敢肯定。

    苏辰没有回答。

    “你来自苏族？”

    苏辰依然没有回答。

    有些愤怒，不过齐湫梵却也没有发作，也不知道苏辰到底想要做什么，就这样漫无目的的逛街。

    齐湫梵在荒城很是出名，无论是身份，样貌和天赋都冠绝同辈，更是被荒城誉为双美之一。

    “齐姐姐。”

    看着面前突然出现的紫衣女子，齐湫梵满脸的惊喜，笑着说道：“黎妹妹今天怎么没有修炼？”

    紫衣女子的容颜不输齐湫梵，精致的五官清新脱俗，乌黑的长发被盘起，一双灵动的双眼似乎会说话，声音犹如黄鹂鸣叫很是好听。

    “齐姐姐，告诉你一个秘密，就在昨天，我刚刚晋级到六级符师，并且修为也顺利晋级到七级人魂境。”

    齐湫梵眼神顿时一亮，她很清楚六级符师意味着什么，并且五级符师和六级符师之间的差距，犹如天与地。

    “真是恭喜黎妹妹了，不过我三天前也顺利通过了六级炼丹师的测评。”

    “真的吗？”

    “恩。”

    “那太好了。”

    一直不曾开口的苏辰，听到符师两个字，突然间问道：“你是符师？”

    眉头皱起，黎姬看向青年，问道：“你是谁？”

    心里深深叹息意思，真是怕什么来什么，不过却没有办法，这里是荒城，只要离开丹塔肯定会遇到熟人。

    “黎妹妹，我来给你介绍，他叫苏辰，乃是我丹塔的客卿长老。”

    “苏辰，这是黎姬，来自符殿，她的爷爷黎万正是符殿殿主，八级符师，而黎妹妹已经顺利晋级到六级符师。”

    在大陆，武者的地位超然，绝对是要凌驾于普通人之上。

    而在武者之中，又有着四种人身份最特殊，分别是阵法师，炼丹师，符师和炼器师。

    符殿殿主，八级符师，看来黎姬的爷爷黎万绝对是顶级强者。

    苏辰对符师很感兴趣，本身也想成为一位符师，只是没有门路的前提下，想要成为一位符师谈何容易。

    “我想成为一位符师，不知道符殿是否愿意……。”

    “不行。”

    不等苏辰说完，黎姬已经拒绝道：“我们符殿的画符和炼符都不外传，除非你能够加入我符殿，不过你已经是丹塔的客卿长老，应该不可能再加入我符殿了吧。”

    黎姬心里很是震惊，因为这个所谓的苏辰看上如此年轻，在她的认知里，丹塔的四位客卿长老，全部都是年过五十的人，此人看上去绝对不会超过二十岁。

    堂堂丹塔的客卿长老，怎么可能再进入符殿，完全不可能的事情。

    “那你们聊，我先回去了。”

    看着说走就走的苏辰，齐湫梵恨不得上去扇死对方，不过最终还是忍住了。

    “齐姐姐，你丹塔怎么了，如此年轻的客卿长老？”

    对于苏辰能够以灵魂入丹的事情，塔主已经再三吩咐，无论何时都不要泄露出去。

    她很清楚灵魂丹药意味着什么，笑着说道：“苏辰的炼丹水准已经超越我，所以爷爷破格让他成为丹塔客卿长老。”

    没有继续多问，毕竟这是丹塔的事情，和她没有关系。

    “姐姐，我们都好久没有见面了，今天一定要好好聚聚。”

    “当然。”

    齐湫梵和黎姬并称荒城双美，无论走到哪里，都能够引起轰动。

    回到丹塔。

    苏辰直接找到齐重，开门见山的说道：“塔主，我想请你帮个忙？”

    齐重笑着说道：“你要是让我帮你灭了苏族，我可做不到。”

    苏辰当然知道齐重是在开玩笑，也不介意，说道：“塔主，我想进入符殿，成为一位符师。”

    有些惊讶。

    齐重实在想不通，好端端的，苏辰为何要进入符殿。

    “苏长老，你要知道，想要炼符，必须要进入符殿，而你现在的身份有些特殊，无法进入符殿。”

    “我不需要任何人教我，只需要符殿对我开放关于炼符的资源即可，作为回报，我愿意帮符殿炼制一百枚最纯正的乾坤丹。”

    一百枚乾坤丹？

    齐重的眼神顿时一亮，点点头，说道：“我明白你的意思了，不过此事我无法向你打包票，毕竟黎万那个老家伙有些古板，我需要试试，最迟今晚给你消息。”

    “那就多谢塔主了。”

    不得不说，齐重的确很是看重苏辰，但凡苏辰提出的条件，只要能够做到的事情，就一定会帮忙，不会推辞，要是换做其他人，相信齐重就不会如此好说话了。

    起身狠狠的伸了个大懒腰，齐重随即离开丹塔，朝着符殿而去。

    符殿。

    荒城的顶级势力之一，因为符师和炼丹师的地位一样。

    符师炼符，炼制出的符，拥有各种妙用，其中例如火符，可以对敌瞬间焚烧敌人，只是想要成为符师，也不是一件容易的事情，天赋最为重要。

