    小二一边领着程言往里走，一边给他做着简单的介绍。

    “咱们食全坊，是盛京城里独一家只做吃食，不做住宿的客栈。”

    程言听后微微有些诧异。

    只食不宿。

    这个想法到是挺别致，是个不错的噱头。

    “整个食全坊内一共有三层；一层大厅，就是公子你现在所在的地方，这里一般接待的都是些普通的，亦或是不怎么讲究的客人。”

    “往上走的二楼，是用屏风隔出来的隔间，那里一般给不想跟别人一同在大厅里用餐，亦或是稍微有点地位的食客使用。”

    “再往上的三楼，则是我们店里的雅间，因为雅间比较稀少，所以一般客人都需要提前预约才有位置，今儿程公子的朋友就在三楼雅间用膳。”

    “下次程公子会友，可来我们食全坊的雅间用膳，只不过记得提前预约就行。”

    程言听后微笑颔首。

    只是心中的诧异更甚了。

    还是第一次听说，有店铺把客人分成三六九等。

    分成三六九等不说，这店铺的生意还这么旺？当真是奇了！

    这就让程言不禁的有些好奇。

    “你们一般怎么区分客官的身份的？”

    阿杰听罢微微一愣。

    区分客官身份？他们为什么要区分客官身份？

    突然想到了自己方才说道这一楼，二楼，三楼的划分。

    阿杰瞬间明白了过来，应该是这位公子想岔了。

    不过这公子也不是第一个想岔的人了。

    连忙解释道：“程公子误会。”

    “我们设立大厅和隔间，是为了给不同的客官，提供不同的便利，并不是为了区分客官身份才设立的。”

    “客官是在大厅用膳，还是隔间用膳，都是由客官来用膳时自行选择的，而并非由我们小店自行安排的。”

    “然后我们三层楼的菜单都是同一份的，价格自然也是；只不过会根据楼层的不同收取部分的其他费用，当然这些都在合理之中，来这里的客官都是接受的。”

    听到了阿杰这番解释。

    程诺有些尴尬的笑了两声。

    心中不禁唏嘘：他这想岔的有些远呐。

    好在就在两人说话这会儿的功夫，他们已经来到了三楼。

    程言瞧着面前挂着山海二字的雅间，想来苏漠应该就在这雅间里面了。

    果然下一刻，程言便瞧见阿杰去敲响了山海雅间的门。

    “里面的客官，程公子到了。”

    这话一出，程言便立即听到从里面的发出来的，程诺兴奋的声音。

    “我哥来了？”

    “我哥怎么才来？”

    接着便是萧栾清清冷冷的声音传出来。

    “进。”

    简短的一个字。

    阿杰听到了后，立即伸手打开了山海雅间的门。

    随后他站到一旁对程言说道：“程公子，请。”

    全程他的眼睛都没有向屋内瞧过。

    他好像有点明白，为什么这么多人会选择来食全坊了。

    程言习惯性的到了一句：“多谢。”

    这才抬腿走进雅间内。

    待程言进去后，阿杰便立即带上了山海雅间的门，自觉退了下去。

    程言一进雅间，便瞧见程诺此时喝的醉醺醺的；正一只手勾着苏漠的肩，另一只手拿着酒杯。

    嘴里还嚷嚷着。

    “来，来，来。”

    “小漠儿。”

    “再干一个。”

    “再来一杯！”

    而此时的苏漠显然已经喝醉了。

    只见她双眼紧闭，面色坨红，整个人无力的趴在桌上，一动也不动，显然是醉的有些狠了。

    望着这一屋子，横七竖八的酒壶，程言不禁咂舌，她们是喝了多少酒。

    然当他继续看下去的时候，他的面色有了些许的不自然。

    此时的萧栾坐在苏漠的另一侧，之间他单手箍着苏漠的腰肢。

    好似提防程诺的动作太大，将苏漠给摔了。

    虽然苏漠醉了，但是这样的画面，还是让程言心中升起一抹晦涩。

    当下那还有坐下用膳的心思。

    他走上前去伸手将程诺，勾着苏漠的肩的那只手，拿了过来搭在了自己肩上。

    随后略带歉意的对萧栾说道：“家妹今日贪杯，喝的有些多了，让王爷见笑了。”

    程诺虽然一贯贪杯，但是一直都克己自律。

    喝成今天这样，程言倒是少见；想来她今日的心情，当真是很不错的。

    萧栾看了程诺一眼，这才将目光转向程言。

    他冷冷清清的回道：“我家漠儿不胜酒力，还望少将军回去之后，好好与令妹说道说道，下次可莫要再缠着我家漠儿饮酒了。”

    萧栾说完还将苏漠的头往自己肩上靠了几分。

    这幅宣誓主权的动作，直接彻底刺痛了程言的眼。

    他隐忍着想落荒而逃的冲动，恭敬的对萧栾做了个辑。

    “程言，记下了。”

    之后才动手准备抱起程诺离开。

    程诺这边被迫面向了程言。

    她瞧着突然出现在自己眼前，属于哥哥的脸。

    嘿嘿的傻笑了两声。

    随后开口说道：“哥，你怎么来啦。”

    瞧着程诺这般，程言有些晦涩的心情，只剩下无奈了。

    他的伸手拧了拧程诺的脸蛋，强扯出几分笑意。

    “我若不来，谁带你回家？”

    结果程诺回应他的，又是嘿嘿的两声笑。

    随后才断断续续说道：“谢谢，哥哥。”

    “哥哥，最好了。”

    在程诺的数番折腾之后，程言终于成功将她给带走了。

    待程言和程诺离开后，雅间里的气氛便的静谧的紧。

    萧栾端起手边的茶，轻珉了一口。

    “这几年，这个程言倒是长进了不少，你说是不是？本王的好漠儿。”

    随着萧栾这一声漠儿叫罢。

    原本闭着眼，醉的不省人事的苏漠。

    睁开一双凤眸。

    此时的她，眼底一片清明，哪有半分喝醉了模样。

    她睨了萧栾一眼，带着点轻讽的语气：“王爷这般喜欢计较，莫不是真的喜欢上我了不成？”

    苏漠没再继续她装醉，一时因为没必要了。

    二是...

    想到此处，苏漠瞥了一眼还放在自己腰肢上的那只手。

    忍不住有一种想剁了他的冲动。

    她先前装醉，一是招架不住程诺这一杯又一杯的酒。

    因为她本就不是善饮酒的性子。

    照着程诺那般喝法喝下去，她哪里招架的住。

    为了防止自己丢人，不得已之下她想到了假醉这一招。

    另外一个装醉的原因，则是因为程言。

    在丰青山上觉得没啥，是因为她人还清醒，还可以分析局势。

    眼下喝了酒，脑袋跟一团浆糊似的。

    她哪里还能那么冷静的分析，所以为了防止自己趁着喝了点酒，对程言做出些什么事儿来。

    她便索性就装醉，装个彻底。

    只是让苏漠没想到的时。

    萧栾这厮居然趁她装醉，占她便宜！

    一想到这里，苏漠就忍不住有种想磨牙的冲动。

