
王志慌了。

八部神将的四位长老也面色大变。

怎么回事？

他们左看右看，王志欲要埋伏姬从心这事，只有他们五人知晓，是谁泄的密？

面对强敌，四位老者此刻居然开始暗自互相防备。

他们不傻。

肯定有人泄密了！

否则，为何他们会被反埋伏！

摇光三位太上不和他们多说，各自迎上一个敌手，他们充满自信，出手毫不留情。

被王志请来的三位老者，则斗志全无，神色慌乱，只知道想办法自保，同时催促王志赶快撤掉阵法。

至于被五位瑶池太上长老围住的那位老者，身穿黑衣，像一只被猫群包围的老鼠。

王志也想撤，再不撤阵就没命了，可阵旗他还没彻底炼化，每次使用都要消耗大量神力，催动后需要过段时间才能收起。

他燃烧精血神力，使用秘术，强行缩短时间，拼了老命，阵旗在晃荡，就是无法在三五息内收回……

姬从心注意到他的动作，谨慎上前，圣光照耀天地，数日不见他修为更加精深，而王志没太大进步，不过十数招就被杀死。

拖着王志尸体，姬从心跑到一旁，远远躲开，三位老者想活捉他被摇光太上拦下。

等赵子言太上突然出现，将一位老者重伤后，他们全都一脸死寂，悲切难言，像吃了数只死老鼠。

他们知道，他们完了。

大战爆发，9V4，而且赵子言和瑶池的一位太上明显比其他人要强上一筹。

此战无半点悬念，三位老者先后被摇光太上杀死，至于被五位瑶池太上包围的那位黑衣老者，他动弹不得。

“原来你是叛徒！”

瑶池的五位太上长老迟迟不杀死被包围的黑衣老者，第三个死的古族长老临死关头醒悟过来，认为是对方背叛了王志，背叛了他们，背叛了天皇子。

他施展最后一击，舍弃一切，一道神光划过虚空，将黑衣老者洞穿。

黑衣老者被自己人重创。

接着，他被关邯杀死。

“我不甘！”

“我还有大志，如何都想不到，我居然会因为对付一个道宫境界的小辈而死。”

“这，算是主动投奔死亡的怀抱吗？可笑！可笑！”

……

古族的几位强者，八部神将中的高层，临死前都在怒吼，不甘的意志冲天。

但，改变不了他们的结局。

“多谢瑶池几位太上长老出手。”

一切结束，姬从心向瑶池的五位太上长老道谢。

瑶池太上看向姬从心的目光，充满奇怪，对方是如何算到八部神将要埋伏偷袭他的？

一位老妪问了出来。

姬从心神秘一笑，并未多说，他只是谨慎一点儿，以最大的恶意猜测对手，尽可能提升护持自己的实力……如此而已。

自然不可能讲出来。

“瑶池一向不与人争斗，见胜局已定，就未多插手，还请圣子谅解。”

领头的瑶池老妪开口，解释之前她们出工不处力的原因。

并说明刚刚万一摇光圣子有危险，或者摇光四位太上长老遇到险情，她们一定不会坐看。

总的来说，她们是防御力量。

姬从心还能说什么，只好笑着说没事。

七杆阵旗，被姬从心收走，四位古族老者的宝物，再加上王志的身家，被摇光四位太上以及姬从心瓜分。

他们也让瑶池的太上长老参与瓜分战利品，她们却并未取走太多宝物，只不过拿走了两株宝药与一些源石灵材。

带有明显古族印记的法宝、禁器等，她们一个也没选。

最终，瑶池五位太上将姬从心送到摇光护山大阵前，她们就不多做停留，直接离去。

摇光圣主忽然出现在姬从心身边，一百零八道神环笼罩在他周身，他奇怪望着瑶池太上离去的神虹。

不理解，为何瑶池太上会亲自来瑶光？

刘文龙太上快速将事情经过以神念告知。

摇光圣主脸色古怪，看了眼姬从心，之前姬从心一直说归途有人会偷袭想要杀他，却没来源。

他一直不信。

没想到还真的发生了。

姬从心这个家伙，怕死，居然有办法让瑶池太上长老护送他。

此刻，摇光圣主都不知道说什么好。

忽然，一道亮光闪过摇光圣主识海，他心生一计。

他对着瑶池太上长老离去的神虹，大声传音：“多谢瑶池的几位太上长老，多谢西王母好意，此番你们辛苦了，摇光瑶池，永远亲如一家，他日有空，吾必定亲自登门道谢。”

声震千里，摇光圣主的话，特的用了神通传音，数千里范围都听的清清楚楚。

有人发觉瑶池太上长老的神虹，也有人亲眼见到瑶池太上长老借助摇光城域门回到瑶池。

而且，足足五位瑶池太上长老！

“怎么回事？难道瑶池摇光关系很好吗？”

“五位瑶池太上前往南域摇光圣地，这是要商量什么大事吗？”

“难道两家圣地，要联手对抗天皇子？”

……

消息传到东荒各大圣地，让他们议论纷纷，天皇子也脸色难看，这不是明摆着告诉他，不要染指南域，不要想对摇光不利，瑶池圣地不是吃干饭的！

再加上八部神将主事人去轮回海，数天没有一丁点儿消息，他愤怒的想爆炸，大发脾气，将桌椅宫殿宝材毁灭无数！

而瑶池五位太上长老一脸黑线的回到瑶池，她们知晓，她们被摇光圣主算计了。

她们不想和天皇子交恶，不想参与世俗的纷争中，为此连战利品都不要，结果没想到被摇光圣主一句话毁了！

关键是她们还不好辩驳，因为这都是事实，她们确实亲自将摇光圣子送回南域。

时间流逝，又是数天过去。

姬从心终于安定下来。

八部神将主事人依旧没出轮回海。

“恐怕天皇子选错了禁区，禁区也有高下之分，很明显轮回海虽然没有傲人战绩，但其算是七大禁区恐怖中排名前几的一个。”

“他要是像龙女一样，选太初古矿就好了，龙女都能不损一根毛发的出来，天皇子难道会比龙女差？”

“荒古禁地也是不错的选择，或者可以上苍，没听说里面死过大人物，对普通人是禁区，对天皇子还不是手到擒来。”

……

世间，忽然有了如此言论。

让天皇子苦恼，难道他真的不幸挑错了禁区？

“九月初九，今天是个好日子，庆祝一下。”

姬从心则是恰恰相反，非常开心，焚香拜过神话中历史上的各路神灵，也不管有用没用。

转起转盘。

在三十多次无足轻重的奖励后，一道让人看到就高兴的信息出现：

【恭喜道友鸿运滔天，获得道友一位，你可在以下三人中任选一位】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751383"  chaptername="第70章  新的道友再次出现">加入书签</a>
</div>
