    “舅妈，我好想你嗷，你也好想我吗？嚯嚯嚯~~~……回不来？为爪子嘛？我给你住好吃的嘛，你快回来嘛，还是回不来？我都不晓得啷个嗦你，那你以后都不要回来了嗷，凭啥子？我嗦的嘛，我就不让你回来唠，我和舅舅都不喜欢你唠，舅舅嗦他好快活嗷，你不在家，他好安逸，好巴适，想住啥子就住啥子，嚯嚯嚯……你啥子骂我？气的我鬼火冒，我才不是瓜娃子，你是马兰花！马兰花马兰花，一个藤上七个瓜！蛤？才不是七个瓜娃子！是瓜兮兮！……”

    “气死我唠！”

    小白把手机还给张叹，气难消。

    张叹弱弱地说：“为什么每次你们聊天，都是开始好好的，后面就吵起来了？”

    “我舅妈是个屁儿黑嘛，我都不晓得啷个嗦她！唉，我好难嗷。”

    “什么？你好难？你别这么说嘛，你还是个小孩子呢，以后的人生还很长。”

    小白哼了哼，和喜儿玩去了。

    晚上八点多，西长安街上的酒店，谭锦儿下班了。

    她现在是上白班，从早上8点上班到晚上8点。一般情况下，她下了班就会径自来到小红马，很少有自己的活动。

    “锦儿，大家去逛街，你也一起来吧。”

    “逛街吗？我没什么东西要买的，还是算了吧，我去接我妹妹啦。”

    “不买东西没关系，就逛逛，放松一下嘛。”

    “我妹妹还在学园里呢。”

    “放心吧，这回没有男生，就我们几个女生，好吧，不会再撮合你跟谁的。”

    ……

    谭锦儿最终没去，她来到小红马；这里此刻灯火通明，热热闹闹，小孩子嬉戏打闹。

    “喜儿，你姐姐来啦。”小米最先发现谭锦儿的到来。

    喜儿开心地朝谭锦儿招手，给她看她画的一家人，歪瓜裂枣的三个人。

    但喜儿不觉得啊，她充满期待地问：“好看吗？”

    “好看，但怎么只有三个人呢？妈妈呢？”

    “妈妈？？”

    ……

    谭锦儿这段时间每晚都来的很早，但不会这么早带喜儿回家，她会留在学园里帮忙照顾小朋友们。

    “锦儿~”

    小满老师和谭锦儿聊天。

    谭锦儿问：“小柳老师是不是快要生了？”

    “对，就这个月。”

    小柳老师的预产期是这个月，如今已经住院了，随时等待小宝宝发动。

    “咦？喜儿上哪里去了？”

    谭锦儿只是和小满老师聊了会儿天，一转头就不见了喜儿，在教室里转了一圈也没见到，被小朋友告知是去楼上了。

    那肯定是找张老板了。

    她到楼梯口往上看了看，没打算上去找人，心想喜儿等会儿就会自己下来，忽然，楼道转角处，一个小脑袋缩来缩去，朝她挥手……

    “姐姐~快来。”

    是喜儿。

    “你不是去张老板家玩了吗？”

    “快来，张老板问你问题呢，你快来。”

    “啊？问我吗？”

    “问你吖。”

    谭锦儿半信半疑被喜儿拉去了张叹家，张叹在家，还有小白。

    喜儿：“张老板，我姐姐来啦，你快问她叭。”

    张叹无语。

    他没找谭锦儿，他只是刚才问喜儿，下周要不要跟小白一起去滑雪。这个小不点就说她要问姐姐，姐姐让她去她就去，转眼就把她姐姐拉来了。

    张叹笑着说：“是这样的……”

    谭锦儿听了，婉拒道：“太不方便了，喜儿好麻烦的，我又请不到假……”

    心说，这是工作室的度假福利，她怎么好意思跟着去呢，所以不顾喜儿举着小手说自己不是麻烦，坚决婉拒了。

    晚上回家的路上，喜儿一路情绪低落，到了家里也垂头丧气的，独自坐在小凳子上。

    谭锦儿准备热水，端了出来，放到喜儿身前：“来，洗脸脸啦。”

    喜儿嘟了嘟嘴，自己拧毛巾擦脸，谭锦儿摸了一把，笑着说：“嫩嫩的像水豆腐。”

    喜儿咕叽了一声，不知道说的什么。

    谭锦儿抬起她的小下巴，看着她的眼睛问：“怎么了？在生气呀？姐姐不让你和张老板去玩你不高兴吗？”

    喜儿不说话，脱掉小袜子，露出白白嫩嫩的小jiojio，放进热水里泡脚，一阵龇牙咧嘴：“*&*……%……￥%￥%#￥%%好痒痒吖，hiahiahia~~~”

    “烫吗？”

    “好舒服吖。”

    “你还没回答姐姐的话呢。”

    “什么嘛？”

    “姐姐不让你和张老板去滑雪，你不高兴是不是？”

    “嗯，喜儿有点不高兴。”

    “我看你不是有点不高兴，你是很不高兴。”

    “因为，因为姐姐你说喜儿好麻烦，喜儿一点都不麻烦。”

    “啊？是这个啊，对不起，喜儿，是姐姐说错了，你一点也不麻烦，你是最乖的小孩子。”

    “……我没有骄傲吖。”

    “对呀，所以你就更乖啦。”

    “hia，那你不夸夸喜儿吗？”

    “喜儿真棒啊，你就是个小天使。”

    “hiahia，喜儿没有小翅膀吖，怎么办吖？”

    “你有披风呀。”

    “蛤？”

    “披风也能飞的，我给你披一个。”

    谭锦儿拿了一条大点的毛巾，系在喜儿背上，说这就是披风，可以带着她飞。

    她看着在家里蹦蹦跳跳说要起飞的喜儿，心想小孩子真好哄，转眼就忘了之前的不高兴。真羡慕这种天真。

    《大唐幻夜》杂志如今有三个最顶流的责编，手头握着当红漫画，其中王应虎是一个。

    王应虎最早负责的是《寻梦环游记》，这是小红马工作室推出的第一部漫画，当时没有杂志愿意刊载，好不容易投到《大唐幻夜》，虽然过审了，但是没人看好，所以分给了毫不起眼的王应虎。

    谁晓得后来这部漫画大热，王应虎跟着水涨船高，尤其，这部漫画背后的小红马漫画工作室，在推出《寻梦环游记》后，紧接着推出了更为火爆的《秦时明月》，一举让王应虎成了杂志社最炙手可热的责编。

    随着《寻梦环游记》动画大电影上映，在票房市场叱咤风云，王应虎这些天走路都是垫着脚的，用喜儿来形容的话，就是昂着小下巴，我骄傲了吗？我自豪了吗？我说了吗？

    当然，王应虎昂着的不是小下巴，而是胡子拉碴。

    “晓光！光哥！新漫画真不连载吗？我觉得连载会更好一些，聚集人气啊，篇幅短没关系，《寻梦环游记》不也短吗？也是通过连载才获得人气的，我觉得没问题。”

    王应虎得知小红马漫画工作室即将推出一部新漫画，《天空之城》，当即主动联系了辛晓光。漫画剧情梗概他看过了，连夸好好好，但说实话，剧情梗概真看不出什么，就像是有个很好的创意，能不能写出来才是关键。

    “虽然不连载，但是会发行单行本，你放心，这活还是交给你们的。”辛晓光在电话里说。

    王应虎见他坚持，便没再多说，讨论起发行单行本和宣传的事宜。

    虽然不在杂志上连载，但是依然可以在杂志上宣传，方便之后的单行本售卖。

    “对了，这次的主笔是谁？你吗？”王应虎问道。

    “是小雪，杨小雪。”

    王应虎认识杨小雪，心说她也混出头了，连声恭喜，准备挂了电话再给杨小雪发个信息送上祝贺。

    末了，辛晓光向王应虎发出度假的邀请。

