    “起立！”

    随着苟大宝一声喊，学堂上的十多个小孩子齐刷刷的站起身来，整齐划一。

    林凡点了点头：“今天的颗就上到这里，回去后记得练字和背诵课文，下课！”

    在苟大宝的带领下，十多个小孩子齐刷刷的开口：“老师再见——！”

    林凡虽然只来到学馆短短几日时间，已经把这群孩子给训练的整齐划一，简直和训练有素的童子军相媲美。

    孩子们收拾好书本，排成一排向林凡鞠躬，之后离开教室。

    林凡在目送最后一名学生离开后，开始收拾桌上的书册，教室里空无一人，突然隐娘的声音在身边响起。

    “你和一般的教书先生，不太一样。”

    林凡手中拿着一本论语，转头看了隐娘一眼：“我还以为你不会进学堂来。”

    隐娘转头望向空无一人的学堂：“现在已经下课了，并不会影响你教课。”

    林凡点了点头：“你说我和一般的教书先生不一样，是什么意思？”

    隐娘望着林凡：“你在课堂上的一举一动都算认真，但是我总觉得你在这里教书……有些敷衍。”

    林凡眉梢微微挑了一下，这隐娘果然观察入微，自己的确把教书当做一副需要应付的差事而已，竟然被她看出来了。

    “做事认真是我一直一来的习惯，至于教这些孩子读书，只不过是赖以谋生的工作而已。”

    隐娘点了点头：“你心里其实是不想在这里继续教书，所以你会同意方家小姐的建议，和她签下协议，成为协议夫妻？”

    林凡停下手里的事情，转过头望向隐娘：“剑客都是像你这么八卦的么？”

    隐娘表情丝毫不变：“我既然要做你的保镖，自然要尽量了解你。你这个人有些特别，我跟在你身边两天，却感觉还是看不透你。”

    林凡笑了下：“没关系，你还有五天时间，继续努力吧。”

    隐娘点了点头：“没错，还有五天时间，了结这段因果，我就可以做自己的事去了。”

    林凡对这位少言寡语的剑客也有些好奇：“你自己的事情是什么事情？”

    “杀人。”

    “杀什么人？”

    “不能说。”

    林凡并不追问，伸手提起装好的书袋：“走吧，回去了。”

    随后他提着书箱走出学堂，来到外面的回廊上，把书箱放在呼呼大睡的阿狸腿上：“醒一醒，回家了。”

    阿狸唔了一声，睁开眼睛伸了个大大的懒腰：“今天下课好早啊……我还没睡够~”

    林凡摇了摇头：“狐狸没有冬眠的习惯，更何况现在是初夏，离冬天还远得很。”

    阿狸对着林凡做了个鬼脸：“我还小，要睡觉长身体的嘛！”

    就在这时，学馆的谢老笑眯眯的从外面走了进来，手里拎着一个方盒子：“林先生，老朽刚才在街上遇到了苟大宝和他母亲。这是他母亲送给你的白花糕，她说大宝这两天明显懂事了不少，问过才知道是因为受了先生的管教，所以特地向你道谢~”

    林凡还没开口，阿狸已经哇了一声冲过去了：“白花糕，我最爱吃了，让我看看！”

    阿狸接过盒子往里面看了一眼，喜笑颜开：“公子才当了三天先生就有家长来送礼了，真厉害！”

    隐娘在边上开口：“在课堂上认真些吧，不然怎么对得起这些家长。”

    林凡转头看了隐娘一眼：“少说几句吧，不然怎么对得起我这个雇主。”

    ……

    回家的路上，阿狸嘴里塞着白花糕，一边吃一边问林凡：“公子，你今天怎么那么痛快就答应了小姐，我还以为你会拒绝她呢！”

    林凡边走边说：“我希望在方家安稳的居住下去，方小檀希望用这场婚姻稳住她父亲在方家的位置，既然对大家都有利，我为什么要拒绝。”

    阿狸边吃边点头：“对呀，什么都不用干，每年都有一千多两银子拿，换成我也一定会同意的！你说是不是呀，公子？”

    阿狸转头望向林凡，却发现他在望向前方，阿狸顺着他的眼神向前望去，才发现是宁采臣和小倩一路走过来。

    宁采臣隔着老远就对林凡招手：“林兄，我就说这路上或许能遇到你，果真让我遇到了！”

    林凡拱手施礼：“宁兄，又是去药店么？”

    宁采臣露出一个无奈的笑容：“我上次服了药后还是有些虚弱，所以打算再去找薛神医看看。”

    随后他又笑了下：“其实这几天好了很多，我自觉已经无需再去药店，不过小倩不答应。”

    小倩在边上开口：“夫君，身体发肤受之父母，不可轻慢。”

    林凡略微有些意外，他以为这小倩只是一个普通的女鬼，没想到竟然还能说出这种话来，看来生前应该是生长在书香门第之家。

    宁采臣面色一整，对着小倩点了点头：“夫人说的是，是我狂妄了。”

    小倩转身望向林凡，微微屈身：“夫君最近身体好转，要多谢宁先生帮忙分担学堂的事情，小倩在这里谢过了。”

    林凡摆了摆手：“小倩姑娘客气了，我只是做了分内之事而已。”

    小倩抬头望向林凡：“我和夫君商量，想请林先生来家中做客，不知先生可否赏脸光顾。”

    林凡眉梢挑了挑，以他目前的处境，多一事不如少一事的好，毕竟头顶还有天雷盘桓不去。

    就在林凡打算开口拒绝之际，小倩再度开口：“家中简陋，无法及得方家之万一，先生若是觉得不便，我们也不会强求。”

    宁采臣在边上连连摆手：“小倩你不要这么说，林兄读圣贤书，怎会计较这些！”

    林凡微微皱了下眉，被小倩这么一说，如果拒绝倒真的显得自己有嫌贫爱富之意。

    “宁兄盛情难却，林凡便叨扰了。”

    宁采臣露出一个开心的笑容：“好！一会晚些时候我去方府接林兄，我们晚上把酒言欢，促膝长谈！”

    林凡摆了摆手：“宁兄住在何处，我自行前往便好。”

    宁采臣说了声好，把自己的住处告知林凡，两人又聊了几句学堂上教学的事情，之后双方便各自告辞，反向而行离开去了。

    街道转角处，隐娘安静的站在阴影中，望向渐渐远去的宁采臣和小倩。

    “之前是狐妖，现在又是女鬼，这林凡身边怎么尽是些怪异之物。”

