    “如此强大的邪能被压缩在这么小的晶体之中……”阿达尔的语气充满了凝重：“按理来说它早就应该发生爆炸才对。”

    “具体我也不是很清楚。”奥蕾莉亚微笑着说道：“但我可以确定的是这玩意儿应该可以把天上的战舰全部炸下来。”

    “虽然说那个家伙的行为总是让人不解，但我认为这个方法可以一试。”卡德加说道：“我可以施展传送法术将晶石送到天上去，前提是战舰的防护必须被破坏。”

    “那么这件事交给圣光军团来做好了！”图拉扬沉声说道：“我需要大法师的施法非常精确才行。”

    “精确是一名法师的自我修养。”卡德加微笑着说道。

    “那么，时间已经不允许我们再拖延下去了。”伯瓦尔看着兽人督军大声说道：“联盟和部落必须在这时联合起来，准备好和恶魔正面对抗！”

    “部落的士兵早就准备好了！”纳兹格雷尔沉声说道。

    ……

    邪能火炮不停的从天空中朝着沙塔斯城砸去，剧烈的爆炸让城市中所有的居民都感到畏惧，一旦恶魔攻破防线，那么所有生命都会在军团的怒火中荡然无存，就连灵魂都会被捕捉，成为邪能熔炉的燃料！

    高台上，图拉扬带领着圣光军团的几名光铸士兵在努力搬运一座体型巨大的火炮——暗金色的炮管上刻画着无数道符文，火炮的基座也镶嵌了数枚金闪闪的宝石，这是图拉扬不久前带过来的唯一重型装备。

    咔嚓咔嚓……基座运转时发出了阵阵摩擦声，四散的火花尤为美丽，但此时却没人管这些。

    调试了半天后，图拉扬终于将炮管准确的对上了半空中悬浮的战舰，随后他小心翼翼的将一枚金色宝石装入炮膛——这种圣光大炮并不是发射具体的炮弹，而是将宝石内蕴藏的圣光直接激发出来，圣光军团曾经用这种武器在阿古斯将一头体型巨大的地狱火一炮轰杀！

    “检查完毕，随时可以发射。”光铸士兵在仔细的查看了大炮的所有部件之后大声说道。

    “很好。”图拉扬走到高台的边缘看着下方的卡德加：“你的法术准备的如何了？！”

    “别怀疑一名大法师的能力！”卡德加抬起头大声说道，他的手中紧握着埃提耶什法杖，浑身都被深紫色的奥术能量包裹，四周的空间也已经有些破碎！

    “很好，奥蕾莉亚，现在你可以将晶石激活了！”图拉扬攥紧拳头大声说道。

    “明白。”风行者在接到命令之后随即将一枚小小的符文打到墨绿色的晶石表面，一瞬间略显暗淡的晶石在这一刻就像被点亮了一般，发出阵阵刺眼的光芒，同时还伴随着巨大的热量。

    “就是现在！！”图拉扬猛然用拳头砸在大炮的操作台上——雪白的光芒在这一刻将整个沙塔斯城都照亮，一道光柱冲天而起，瞬间击中了半空中的四艘战舰，薄膜一般的空间防护罩在这一刻被轻而易举的洞穿。

    “卡德加！！！！”图拉扬大吼着说道。

    大法师没有丝毫停顿的激发了法阵，伴随着空间的扭动，晶石消失在众人的面前。

    “谁能告诉我，为什么这个该死的城市里还有这样的武器？！”邪能战舰的指挥台上，塔尔加斯咒骂道：“我早就说过萨洛拉丝和奥蕾塞丝那两个家伙做事完全不可靠！！”

    “大人，他们的大炮数量并不是太多。”恶魔士兵大声说道：“并且我们已经在短时间内修复了防护屏障。”

    正如士兵所说的那样，在圣光大炮将邪能战舰的屏障撕裂之后，恶魔便立即展开防御措施，以最快的速度重新恢复了防御。

    “很好，让其他三艘战舰把防护等级全部提到最高，我不希望在这个小城市让军舰收到一丝丝的伤害！”塔尔加斯大声说道：“继续给我攻击！”

    地面上，图拉扬金色的双眼紧紧的盯着天空中的恶魔战舰，但始终没有看到想要的结果。

    “难道说出问题了么？”卡德加重新回忆了一下之前所施放的法术：“我可以保证将晶石送到了战舰上。”

    “别紧张各位，我还没有真正的启动晶石的反应呢。”奥蕾莉亚笑着将手中的东西展示给众人看，那是一枚墨绿色的徽记：“现在才是火焰绽放的时刻。”

    风行者激活手中的徽记，而在这个时候，沙塔斯城的所有人都看到了终身难忘的一幕。

    首先是一道刺眼的墨绿色闪光从半空中爆发出来，整个泰罗卡森林地区在这一刻都恍如白昼。紧接着，令人作呕的爆炸声席卷整个城市……爆燃的邪火将四艘战舰彻底点燃，而晶石所在的那艘星舰在瞬间就已经化为融化的铁水洒落地面，将下方的森林炙烤成为一片焦土。

    得益于塔尔加斯在最后关头的决定，在防御护盾的保护下，其余四艘战舰并没有被彻底摧毁，而是失去了动力直接朝着地面撞去。

    “圣光在上……这种力量可真是可怕！！”伯瓦尔在这时只感觉耳边不住地传来嗡鸣声——一连串的爆炸让他暂时的失去了听力！

    森林在熊熊燃烧，但沙塔斯城却已经转危为安……暂时的。

    “咳咳……我的军团……我的舰队……”燃烧的战舰中缓缓走出一道身影，那是舰队的指挥官塔尔加斯，如今恶魔的身上遍布着墨绿色的魔血，道道伤口让他看起来分外恐怖。

    “我们失去了七成的兵力，并且四艘战舰已经彻底报废，完全丧失维修的价值。”幸存下来的恶魔士兵脸上依旧残余着恐惧：“大人，接下来我们该怎么办？”

    “燃烧军团可不会在乎这么一点点的损失。”塔尔加斯突然笑了起来，他低声说道：“把这里的情况报告给基尔加丹大人，告诉他我需要更多兵力……我会把沙塔斯城的所有凡人全部杀光，一个不留！！”

    在这个夜晚，燃烧军团对德拉诺的大部分地区都展开了攻击——沙塔斯城，加拉达尔，黑暗神殿，地狱火堡垒……所有要塞都遭受了狂轰滥炸，塔尔加斯虽然遭受了失败，但他的军团在这个世界正在稳步推进，并且战果卓越：军团之力，无可阻挡。

