    哥布林是公认的新人怪物，大家都瞧不上眼。

    在所有冒险者心里，哥布林非常的弱小，杀一只哥布林，就能得到一枚金币，这简直就是天上掉馅饼，公会免费发钱一样的福利。

    而且, 公会官方发布的这个任务，没有等级限制，所有冒险者都可以参加，就算是白瓷级的新人冒险者也能够参加。

    关于官方任务的情报，很快就传到一众冒险者手中。

    作为这次官方任务的发起源头，而且是对付哥布林的专家, 将由哥布林杀手作为指挥, 主导这次行动。

    因为时间紧迫，哥布林杀手很快就调整心态，开始进行布置。

    夜色降临，天空中两轮圆月高挂。

    在边境镇外的山上，无数双猩红的眼睛在黑暗中亮起。

    一只身材高大，披着宽大的披风，头戴铁制王冠的哥布林，站在山顶眺望着远处灯火通明的边境镇。

    它就是哥布林王，所有哥布林的领袖。

    而在哥布林王下面，是无数密密麻麻的，数以百计的哥布林。

    “看啊，看那些灯光，那是人类城镇的灯火，那些该死的灯火，在那里住着万恶的冒险者！”

    “他们毁了我们的故乡，摧毁我们的家园，残杀我们，夺走一切！”

    “这一次，轮到我们干翻他们了，让他们知道我们的厉害, 我们要杀光他们！”

    “先拿外围的牧场开刀，我们要吃光那里的牲畜，让那里的女人们怀孕，增加我们的数量，然后，我们就会攻破城镇！”

    “或许已经有冒险者发现了异常，但只是螳臂当车！”

    “冒险者一直以来都是小队人马，五、六个人，而我们是一支军队，区区冒险者是挡不住我们的！不用害怕！”

    “冒险者就是来给我们加菜的，我们要蹂躏他们！将所有冒险者全都杀光！”

    “把他们全都生吞活剥！把他们大卸八块！把他们的女人全都抓起来，让女人一直给我们生孩子，生到死为止！然后再把她们的肉喂给我们的幼崽！”

    “灭了人类的城镇，建立属于我们哥布林的王国！！”哥布林王举起手中的金色双刃巨斧，大声吼道，对哥布林们，进行慷慨的战前动员。

    “吼！！”所有哥布林全都高举手中的武器, 发出咆哮。

    哥布林王有着鼓舞的天赋, 所有哥布林变的无比亢奋, 全方面得到提升。

    哥布林大军犹如潮水般从山上冲了下来, 向镇外牧场袭去。

    在牧场外驻守的冒险者，很快就看到了远处，从森林里出现的哥布林大军。

    “快看！该死！它们怎么敢这么做！！”看到哥布林的军队，所有冒险者都愤怒的眼眶欲裂。

    只见，森林里走出的哥布林的先锋军，在前方举着一排木板，在板子上绑着一个个女人。

    都是被哥布林俘虏的女人，全身赤裸，满身伤痕，下半身糜烂，肚皮周围的皮肤松弛邋遢，全都双眼无神，不知道遭受到了怎样的虐待。

    哥布林在用这些女人，当做人肉盾牌，防止冒险者的远程攻击。

    哥布林是有智商的怪物，懂得总结经验，冒险者对雌性都有着莫名的恻隐之心，只要他们拿女人当盾牌，冒险者就会投鼠忌器，不敢随便攻击。

    用被俘虏的女人来对付冒险者，是哥布林们百试百灵的办法，不知道有多少冒险者中招，死在它们手上。

    所以，哥布林很喜欢女人，可以玩，可以生崽，还可以当陷阱的诱饵，还可以像现在这样当肉盾，就算死了，也可以吃掉，真的是全身都是宝。

    举着女人肉盾的哥布林们，看到冒险者们不敢发起攻击，全都发出肆意的笑声。

    不过，在场的都是经验丰富的资深冒险者，很快就控制住情绪，没有盲目的冲出去救人，破坏防御阵型，就算那些新人冒险者火气上头，也被其他资深冒险者拉住。

    哥布林的先锋军举着一排女人肉盾，开始进军，向镇外牧场前进。

    不过，哥布林先锋军前进到一半，突然嗅到了什么，全都停了下来，身体摇摇晃晃，全都摔倒，一幅喝多的样子，紧接着昏睡不醒，开始打呼。

    “睡吧！睡吧！酩酊！”矮人道士施法道。

    “眠云！”魔女法师也在使用法术，能够大范围让敌人陷入昏睡。

    “就趁现在！”埋伏在草地里的冒险者们，全都冲了出来，向哥布林的先锋军冲去。

    “不要去管哥布林，把女人都救回来！”冒险者们冲过去，把女人肉盾全都夺了回来，扛起来就跑。

    对于哥布林会用女人们当肉盾的事情，哥布林杀手早就预料到了。

    这是哥布林的老套路，哥布林杀手不知道遇到多少次了，早就布置了应对方法。

    冒险者们把女人们都救走，在后方的哥布林部队全都懵了，反应过来，立即冲过来，要把女人夺回来，但冒险者们早就扛着女人，回到了防御圈里。

    但没有了女人当肉盾，冒险者们就不用在克制了，无数的箭矢向哥布林军队射去。

    “真是的，拿女人当挡箭牌，真是恶劣的怪物...”隐藏身形，站在高处的俯视战场的精灵弓手，瞄准一只哥布林萨满，松开弓弦，箭矢将其爆头。

    精灵弓手率领着箭法精湛的冒险者们，瞄准点射哥布林军队里的施法者。

    “女人们已经都救回来了！”

    “视线范围内的施法怪物已经全都解决了！”

    “明白！”传令的冒险者高举手中的油灯，打着信号。

    “很好，大家都准备好了么！赚钱的时间到了！冲啊！！”埋伏许久的长枪哥等一众冒险者，对哥布林们发起进攻。

    哥布林们没想到会遭到伏击，女人肉盾被抢走了，施法者还都被干掉了，这些哥布林施法者都是高智商，是指挥哥布林的小队长。

    现在哥布林们就好像无头苍蝇一样，阵型被冒险者冲散。

    “哈哈！这么多钱送上门，不要白不要！”挥舞大剑的野蛮人冒险者，割草般将数只哥布林砍成数段。

