    “我很认真。”

    小系统飞的跟她隔开些距离，“宿主，难易程度上，这个显示是四颗星的，您想呀，一但您没谈好，官兵和村民们动起手，您任务立刻就失败了，不像上本书，您还有准备的时间，这本完全是看您的临场应变能力，难着呢。”

    宁七不说话。

    看它辙。

    穷辙。

    但凡她要知道这本活儿这么好干。

    上回就选武侠的好不。

    省的恶心扒拉的去给尸体放水。

    不过转念一想，统共就两本书！

    两次机会！

    脚前脚后，迟早的事儿！

    “宿主，您还有疑惑吗？”

    “里面有古董吧。”

    宁七不跟它一般见识！

    小系统鬼心眼子贼多。

    套路她呢！

    “这个肯定有。”

    小系统点头，“那是前清，正经古代，趁这个。”

    成！

    宁七没意见了。

    “送我去吧。”

    “宿主，请您去窗边就位，听我口令，一，二，三……”

    不知何时，漆黑的天际已经闪出白光——

    宁七缩了缩脖子，“蛋蛋，这可是十九楼，我要是跳下去，得摔稀碎呀。”

    “宿主，别担心，有我呢。”

    “别，咱商量一下……”

    宁七可怜巴巴的看它，：“我现在有阴影，跳楼真不行……”

    “走起！！”

    小系统对着她再次一撞，“冲呀！！”

    “哎！！！”

    宁七趔趄的朝着窗户奔去！

    只见一道白光蜿蜒的冲进窗户，咔咔响着，再次对准了她的天灵——

    神呐！

    救命呀！！

    ……

    “呃……”

    宁七浑身一抖，眉头紧蹙。

    感觉有什么东西正往自己的嘴里塞着！

    “主子？主子？！”

    激动地男声在她耳旁响起，“您回魂了吗？有用，这药真的有用，神医刘说了，他的药能解百毒，治千病，有起死回生之效，看来他没说大话，奴才偷来就对了，主子，您快醒醒呀，睁开眼，看看奴才……”

    什么药？

    宁七嘴里还被塞着苦酸味儿的东西。

    想吐又吐不出来！

    双眼猛地睁开！

    径直对上一张血渍呼啦的脸。

    “哎呀！！”

    宁七吓了一跳，什么东西！

    自己还是被这‘血脸’抱在怀里的！

    “你谁呀！！”

    她蹬着地闪到一旁，“是人是鬼！！”

    “主子……”

    血脸满眼惊喜，嘴角当即一瘪，喜极而泣，哭着对她磕起头，“主子，奴才是你收留的小良子呀，您忘了奴才了？”

    “……”

    宁七怔怔。

    他，他是书里的小厮？

    迅速看了下周围环境。

    旁边是个破旧供桌。

    后头供奉着石头神像。

    简陋的棚顶悬挂着破碎的黄布。

    破庙？

    光很昏暗。

    蜡烛已经烧到了底。

    地上黏黏糊糊的都是蛇的尸体。

    应是被他用石头砸的，很多头都碎扁了，长长的花纹身子，粘连在地上，既恶心，又渗人。

    最后！

    宁七看了看自己的衣着，虽然脏破了，款式还能看出来。

    古装剧里的旗服！

    不过样式很简单，长衫外是个坎肩。

    裙内是宽筒长裤。

    腰间还有荷包。

    捏了捏，里面有些碎银两。

    脚蹬一双绣花平底鞋。

    摸摸头。

    梳着的是发髻。

    头发可能乱了，额前有几缕发丝耷拉下来。

    宁七将碎发捋到耳后。

    心里呵了一声。

    来了。

    “主子？”

    小厮满脸是泪的看着她，“您想起奴才没？”

    “……”

    宁七看向他，推断他脸上的血都是蛇是喷上去的。

    蛮感动，不过真不忍直视！

    “那个……你能不能先去擦擦脸？”

    女主的声音真是悦耳好听。

    清脆如同银铃！

    “奴才这脸给主子吓到了？”

    小厮就着眼泪，抬起袖头擦向脸，“奴才刚才也是急了，忘了把血擦干净，还请主子别怪罪。”

    “我怪什么。”

    宁七说道，“谢你还来不及呢。”

    “谢？”

    小厮愣了下，慌忙又磕下头，“您可别跟奴才说谢字，那是折煞小人了。”

    “那个……”

    宁七略有发笑，“你不用总跪我，我既然从下面逛了一圈，咱们之间，就不用在行这些礼数了，你也别奴才奴才的，我听着别扭！”

    奴才小人的。

    怪怪的。

    “奴才明白了……”

    小厮扶在地上，“奴才以后……主子，奴才改不过来呀。”

    嗨！

    宁七挥了挥手。

    “算了，就先这样吧。”

    反正她办完事儿就撤了。

    听不了多长时间。

    说话间，她品着嘴里还有的苦酸味儿，“你刚给我吃什么东西了？”

    “神药。”

    小厮伸出手，掌心里还有一颗黑丸，“奴才刚才跑回城里报官，记得城中有位响当当的神医刘，据说他华佗在世，妙手回春，奴才想找他买些药回来给你解毒，但他店铺里没有人，奴才没办法，只能偷……”

    声音一顿，他跪的低了几分，“奴才答应过主子，绝不会再做鸡鸣狗盗之事，今晚太过着急，破了禁忌，还望主子责罚。”

    偷来的？

    宁七看着他掌心里黑漆漆的丸子。

    看着特别像那热性肥料。

    “你喂我吃了多少？”

    “奴才一共借出三颗。”

    小厮说着，手还朝她送了送，“喂您吃了两颗，主子，您把这最后一颗也吃了吧。”

    “我不要了！”

    宁七忙摆手，“我都醒了还吃什么！”

    “主子！”

    小厮焦急的抬起脸，“您得吃呀，这药可是……”

    “小师弟？”

    宁七愣住，他的脸擦干净，五官露出来，居然是上本书的盛同晶师弟？！

    妈呀！

    什么情况？！

    “主子，何来小师弟？”

    小厮抽着眉眼，“奴才是您府上的杂役呀。”

    “不是……”

    宁七缓和了情绪，“你叫什么名字？”

    “奴才名叫盛良。”

    “你也姓盛？！！”

    盛良被她的反应吓一激灵，“主子，姓盛有何不妥？您是知道的呀。”

    “……”

    宁七张了张嘴，指尖附上太阳穴，书上是提过一嘴他的名字——

    盛良。

    盛同晶。

    难不成她的两本书是有什么牵扯？

    宁七寻思了阵。

    推断这两本书是一个作者写的。

    为了省事儿！

    都整一个姓了！

    小说嘛。

    还能和现时挂钩？

    只当是巧合。

    她也顾不上去琢磨别的。

    “主子，您把这最后一颗药吃了吧。”

    盛良手上的药还执着的朝她送着，“不然，奴才不放心呐。”

    “我真不吃了。”

    宁七撑着地起身，腿上没什么力气，身体很虚。

    扶住一侧的案桌，才稍稍站稳。

    “主子……”

    盛良跪着挪动到她脚边，“算奴才求您了，这个药包治百病的，我都是在神医刘一个带锁的小匣子里找出来的，药瓶上贴着红纸，上面的字您教我识过，写的是仙丹呀。”

    仙丹？

    太扯淡了！

    “你先起来。”

    宁七扶着供桌缓力气，“不要总跪着，我受不了这个。”

    “您不吃奴才就不起来……”

    盛良托高掌心里的药，对着她，“主子，这是奴才对您的一片心意，就算您蛇毒解了，多吃一颗，也可强身健体呀。”

    犟呀！

    宁七无奈，拿过药，一咬牙吞了下去，“快起来吧！”

    “谢主子！！”

    盛良的脸上抬起笑意，“主子，您吃了这药，旧疾慢慢就会恢复，老爷和夫人，再不用为您忧心了。”

    “但愿吧。”

    视线一转，她从神像前面看到个布满锈迹的杯子状铜器。

    “这是……”

    马老板眼睛亮了！

    拿过来一看。

    和家里的宝贝一模一样呀！

    外观也是一匹马！

    不过马蹄冲的却是相反的方向。

    难不成……

    俩是一对儿？

    宁七一拍额头。

    对嘛！

    就说是一个作者写的书！

    男配角都安排的一样样的！

    “主子，您拿这个做什么？”

    盛安皱起眉，“很脏呀。”

    “脏吗？”

    宁七宝贝的蹭了蹭，找了个布袋子讲它装进去，挎到身上，“这是宝贝呀！”

    心脏砰砰跳！

    齐活了！

    省的一会儿还得想去哪找古董。

    任务完成一大半儿了。

    “宝贝吗？”

    盛良蛮懵，“老爷每天都在用呀，奴才没见您在府上多喜欢这东西。”

    “每天都用？”

    宁七拍了拍破布袋子，神秘兮兮的问道，“喝水用的吧，你看，村民们不是都把它供奉在神像前面，茶杯，对不。”

    “回主子……”

    盛良五官一抽，“这是痰盂。”

    “啊？”

    “主子，您忘了？”

    盛良实话说，“您喉咙不适的时候，也会叫丫鬟拿这东西接痰的，这里的村民可能看它太脏，没人要，才扔到破庙里。”

    “……”

    宁七绷了几秒。

    想起盛同晶那个表情，合着……

    ‘噗’的一声失笑！

    “痰盂就痰盂吧，总比尿罐子强！”

    不管咋说都是古董嘛！

    得亏自己在家宝贝的时候也只是欣赏，没有亲一下啥的！

    不然还真……

    嗨！

    踏踏踏踏~~！

    正说话间，破庙门外传出马蹄和脚步声响。

    “主子，官兵们到了！”

    盛良脸上划过喜色，“他们会为您做主的！”

    宁七看向破纸糊着的窗户。

    晨光照射进来——

    天亮了。

    “这事儿算了。”

    “主子？”

    盛良惊诧，“您要饶过他们？那个族长放毒蛇咬您呀。”

    “小良，我醒来，就是要阻止不幸的发生。”

    宁七拍了拍他的肩膀，“要是再去追究族长的罪责，引起兵民冲突，后果会很严重的。”

    任务失败了呀！

    “……！”

    盛良忙低下头。

    被她拍肩膀的动作惊到了。

    “主子，您心善，您说什么，小人便听什么。”

    宁七微一挑眉。

    这点倒是挺好！

    完全不用她多解释啥！

    主子嘛！

    说一不二！

    难怪老话会讲，权利呀，实在令人着迷。

    “村里人都出来！！”

    马蹄声伴着叫喊接近破庙，“大清律例，杀人者，以命相抵，绝不姑息！”

    俩人听着声便走出破庙。

    站到门口。

    直看着身前来了两队人马。

    一队是骑着高头大马，戴着红菱帽子，身着巡捕服的衙役捕快。

    二十多人，腰间挎着大刀。

    威风赫赫。

    另一队，则是探头探脑，持着锹镐的长褂村民。

    看到宁七。

    两队人眼底皆是一怔。

    尤其是村民们，活生生一副活见鬼的样儿！

    宁七卖着呆儿还挺乐呵。

    古人呐！

    虽然是书里的古人。

    看一回也挺长见识！

    真有辫子！

    稀罕诶！

    高头大马率先一步到了宁七面前。

    领头的捕快翻身下马，皱眉看向盛良，“你家小姐的尸首在哪里？”

    “回大人的话……”

    盛良伸手朝宁七送了送，“我家小姐就在这儿了。”

    “？”

    捕快的眼里浮出了‘你玩我’？

    “我指的是尸首。”

    “回大人，小人没有谎报，我家小姐确被毒蛇咬伤，咽气了能有两个时辰。”

    盛良一脑门的汗，“小人回到城内找了药，喂主子吃了下去，小姐就醒来了。”

    捕快们冷着脸，进入破庙看了一圈。

    地上属实有许多蛇的尸体。

    印证了盛良所言非虚。

    与此同时，村民们也慢慢聚集到庙门前。

    听到盛良的话，便也了然。

    神情复杂的！

    既遗憾她没死！

    又庆幸她没死。

    宁七望向村民最前面的白胡子老头。

    确定他就是村里的族长。

    见她看过去，族长还有些不敢和她对视。

    一脸心虚。

    “是这样……”

    宁七清了清嗓儿，对着领头的捕快笑笑，“这位大哥，不是，长官，不是，大人……这是误会来的，我和这个村里的族长，不过一点小矛盾，被毒蛇咬到，也是我自己不小心，跟那位族长无关。”

    “……”

    族长老头听到就是一愣。

    一众村民更是交头接耳，不可思议。

    宁七暗叹，不管啥朝代。

    群众的属性都差不多！

    “你是大户人家的小姐？”

    捕快皱着眉上下打量着她，“怎么一点礼数都没有？”

    礼数？

    宁七忙照着电视剧里演的那样屈膝行了个礼，“我、小女子刚刚受到了一些惊吓，还望大人您包涵。”

    捕快这才点头，“不知小姐是哪位大人家的千金。”

    “我爹是……”

    肯定不敢说仓库管理员！

    宁七努力想着书里那名头，“京城都察院库使。”

    芝麻绿豆大的小官。

    “原来是库使家的千金。”

    捕快回了个礼，“请问小姐，你说族长放毒蛇咬你，是误会？”

    “对的。”

    宁七重重的点头，脸上挂着笑，“我本打算去祭奠先人，途中遇到了匪徒，仓促中，便闯进了这个村子，族长误以为我是坏人……”

    她四处看了看，“大人，请您借一步说话。”

    捕快跟着她进到破庙。

    宁七直接拿出荷包放到他手里。

    “大人，小女子认为，多一事不如少一事，您说呢。”

    “好。”

    捕快握了握荷包，笑了，“小姐要是不追究，下官自当乐的清闲。”

    “谢大人。”

    宁七低眉顺眼。

    钱真好使！

    不用废话了。

    从破庙出去。

    领头的捕快示意着手下们离开。

    “小姐，一同上马吧，下官送你回库使大人的府中。”

    “谢大人了。“

    宁七没拒绝。

    她这身体走路发飘。

    没个交通工具真不行！

    再者。

    一但让捕快们先走了。

    这帮村民再给她按住怎么整？

    无论如何。

    还是跟捕快们一起出村比较安全。

    “这……”

    族长老头见宁七上马要走。

    迟疑的往前上了一步。

    对她的举动很是费解。

    “大人，您等小女子片刻……”

    宁七瞄到老头神情，思忖了下，还是走到他面前，“族长，这件事，就此作罢。”

    得解释几句！

    这老头别是合计她回去码人！

    任务么。

    要圆满完成呀。

    “你……”

    老头惊讶着，“你不怪我？”

    “冤冤相报何时了呢。”

    宁七轻轻地笑笑，“族长，有些事，我们没办法阻止发生，对您造成的伤害，我深表同情，不过有一首歌，我得跟您说，嗯哼~五十六个民族，五十六支花，五十六个兄弟姐妹是一家……”

    她还唱出来了！

    “族长，四百年后，没什么前朝后朝，咱们呐，都是中國人。”

    “……”

    老头眉心一跳。

    难不成蛇毒伤了她的脑子？

    傻了！

    思及此，族长假模假式的应道，“中國？”

    “嗯，团结友爱，和谐民主。”

    宁七笑着点头，行了个礼，“打扰了，先走一步。”

    说完。

    她转身离开。

    徒留一众古人云里雾里。

    蛮懵圈！

    宁七也觉得逗。

    这是什么任务！

    哪里需要浪费口舌？

    封建社会。

    处处不平等。

    她能说什么。

    呼吁什么？

    乔凛说的对，谁都不是佛祖，普度不了众人。

    唯有顺着历史的潮流走下去。

    在对与错之间。

    自会寻找到答案。

    宁七和盛良坐到捕快的马上。

    很快出了村。

    路过京郊的皇陵。

    她心头的忽的一阵刺痛。

    “停一下……”

    “吁~”

    捕快勒紧缰绳，“小姐，还有何事？”

    宁七捂住心口。

    疼到说不出话。

    她下了马，便摇晃的朝皇陵走。

    “主子？”

    盛良慌忙的跟上她，“要给王爷祭祀的用品都没了，不如您先回府，奴才准备妥当，您再来祭拜吧。”

    “不……”

    宁七面容有些扭曲，“我等不及……”

    不出意外的话。

    她分分钟就要回去！

    身体现在的反应。

    明显是女主的怨念！

    她得完成了。

    侍卫挡在宁七的身前。

    皇陵重地，不可随意进入。

    “我们有事务总管陈大人下发的悼念函。”

    盛良从怀里摸出妥善保存的文书，“特来祭奠。”

    “请随下官来。”

    侍卫看了文书便让出位置。

    带着二人进入陵园。

    宁七大致看了眼。

    这里一共有六处陵墓。

    葬的都是战死沙场的皇亲国戚。

    至于皇帝和妃子的陵寝。

    另有他处。

    宁七跟着侍卫走到一处墓碑前。

    看着碑文上长长的姓氏，心口的疼痛一下就消了。

    眼泪。

    兀自的涌出来……

    她有过经验。

    知道这是女主在哭泣。

    摊开手，她接住了眼泪。

    液体在掌心跳跃出了水花，跟着又再次升腾而起，幻化成袅袅雾气。

    “好神奇……”

    宁七喃喃，上次也是这样……

    “宿主，恭喜您完成任务！”

    耳边传出童声，“我来接您回去。”

    黑云涌动。

    轰隆声隐隐传出。

    “主子，要下雨了。”

    盛良小声地提醒道，“咱们回吧。”

    “我得走了。”

    宁七看向他，流着泪笑了笑，“很高兴在本书里又遇到你，有缘分，我们以后再见。”

    “主子，您要去哪？”

    盛良不解，“您得跟我回去呀。”

    宁七没说话，看向乌黑的天际，一道闪电咔吧劈下——

    “……”

    阿西吧！

    又是熟悉的味道！

    ……

    “！！”

    宁七睁眼就看到酒店天花板。

    从床上弹坐而起，“就不能不劈我！！”

    本能的检查下身体。

    太怕糊了！

    “恭喜宿主任务成功！”

    小系统的童声欢快，“奖励书中物品一件！”

    “……”

    宁七从枕头底下摸出那痰盂儿。

    呼出一口气看向系统，“结局什么样了？”

    “宿主您自己看……”

    小系统的眼睛亮起，宁七的脑中就浮现出画面——

    女主吃了盛良送到嘴中的药，死而复生，并未追究族长责任。

    胡言乱语了几句就跟着捕快离开了。

    没错。

    这段画面直接呈现出了文字。

    宁七和族长讲的那番话直接被一语概括了。

    马老板心里呵呵。

    系统里的书籍也会玩屏蔽！

    绝了。

    随后就是女主去到男主的墓前。

    女主病已入骨，哀恸之下，伴随天雷而去了。

    盛良依旧是跪地大哭。

    抱着女主的遗体回到府邸。

    女主家人在其衣衫内看到了写好的‘遗书’。

    ‘但愿心似金钿坚。’

    ‘天上人间会相见。’

    这时才明白，原来女主早就做好了有去无回的打算。

    家人将女主在男主的皇陵附近安葬。

    两座坟。

    遥遥相望。

    若是前生未有缘，待重结，来生愿。

    全文完。

    故事的结局依然是有遗憾。

    由大遗憾。

    变成了小遗憾。

    男女主活着没有结为真正的夫妻。

    死了亦然不能够葬在一起。

    不过女主却也能天天看到男主。

    换个角度，也算达成所愿了。

    “宿主，您的效率真的超高。”

    小系统不忘臭捧，“不愧是我的宿主，这么难的任务都能很快搞定！”

    “难吗？”

    宁七看着它，意味儿的，“蛋蛋，你们系统界也流行睁眼说瞎话吗？”

    难不难心里没数？

    按说她是要偷着乐的。

    事儿简单嘛！

    可总觉得哪块被坑了！

    莫名不爽！

    “额……”

    小系统眼睛亮了亮，“宿主，昨晚乔凛回酒店了，还好我机智，及时藏起来了，他以为您睡着了，帮您盖好被子，在门外留下几个保镖回医院了，你不赶紧给他打个电话？或是带着古董去医院看看？”

    “乔凛回来过？”

    宁七的注意力成功被转移。

    是啊！

    乔凛要是回到医院联系不到她。

    肯定会担心！

    不知道的还得以为她心大回酒店补觉呢！

    看了眼时间。

    上午八点。

    穿的速度很快。

    醒来却比上次晚了。

    宁七急匆的从床上起来。

    冲进洗手间就开始洗漱。

    “宿主，我还得夸您境界高，为了朋友，甘愿冒着生命危险去做任务，就冲您这份心，您的朋友都不会有事的。”

    小系统跟着她，还不忘拍马屁！

    宁七笑笑没多言语，这任务怎么说呢。

    她第一次做的时候，特别紧张，特别当回事。

    但是古董拿回来，真就是摆设！

    不能卖，不能变现。

    只剩传家！

    她至今也没搞懂。

    任务的意义在哪了？

    露瑶有需要，她愿意把古董拿出来，给更能用上的人。

    对她自己来说，书里的古董撑死能做个纪念。

    没啥大用。

    危不危险呢，她有过一回经验，清楚会获得女主技能，所以心里还是有底的。

    咋说她都是被系统界千挑万选找到的宿主。

    能让她在书里就死了？

    宁七的现代思维。

    对此持保留意见。

    “宿主，您要是没什么吩咐，我就先回去了。”

    小系统继续道，“不过您十年内的任务资格都用完了，再找我，就得三年后了。”

    “嗯……”

    宁七刷着牙含糊的点头。

    隐约还能品出药丸的涩苦味儿。

    动作一顿。

    她在书里吃的药不会对身体产生什么影响吧。

    疑问刚出来。

    宁七自己就否了。

    她是用女主的身体吃的。

    女主都没了。

    跟她不挨着呀！

    不过嘴里怎么……

    宁七多刷了一阵牙。

    药的味道太真实了！

    漱完口。

    小系统还在她身后，“宿主，希望我们下次见面，您已经逆袭成功了！”

    宁七笑了，单手比出一颗心，“蛋蛋，谢谢你，我们三年后再见。”

    这货虽然是导游。

    有时候还欠欠滴。

    还算可爱。

    “宿主，我们江湖再见，干巴爹！”

    小系统旋即消失。

    宁七摇摇头。

    懒得去吐槽它那千篇一律的道别词。

    回到卧室。

    拿过上了几层锈的痰盂又看了看。

    想着，还是得先给乔凛去个电话。

    他要是没买来古董。

    自己这个就能派上用场了。

    “醒了？”

    乔凛很快就接了电话，“我一会儿叫人给你送些早饭，你吃完再来医院。”

    “露瑶怎么样了？”

    宁七着急的询问，“你古董买来了吗？能联系到白先生吗？”

    “不需要了。”

    乔凛音柔着，“今早五点，徐露瑶已经醒来，我见你这几天太累，在酒店都睡着了，就没急着打给你，你不用再担心，吃完早饭再来。”

    “醒了？！”

    宁七怔怔的看向手里的‘宝贝’……

    哑然失笑。

    他大爷的！

    任务又白做了？

