    安南望着那只狼爪，一时有些失神。

    他对这只爪子其实很是熟悉……

    早在“狼吻”噩梦中，安南就曾以贝拉的身份出现在噩梦中，那时他就低头观察过自己变成狼人后的双手。距离那个时候还没过太久，安南还没有忘记

    如今看到其中一只手就这么落在自己手中，还是以犬科动物爪子的形态。安南心中顿时就产生出一种奇怪的熟悉感。

    并不是“我只想过着平静的生活”那种感觉。

    倒更像是“来握个手”……

    而在握住这“狗爪”之后，安南眼中也第一时间浮现出了系统提示：

    【检测到未净化的噩梦碎片】

    【噩梦碎片已绑定】

    【等级需求：需在同阶】

    【职业需求：无】

    【特殊需求：需三人同时进入，其中两人关系必须足够密切；且三人中至少有一人为女性、至少有一人为男性】

    因为需求没有满足，安南即使握着它也没有十秒后坠入噩梦的提示。

    ……三人噩梦本？

    安南微微皱眉。

    需要在同阶的话……那就得尽快处理了。

    要是等安南进阶到了黄金阶，他再想要找两个与自己一同进阶的人就很困难了。

    “我之前就已经使用仪式，仔细的窥探过这个噩梦的主题了。”

    玛利亚解释道：“这个噩梦，就是你和德米特里当年与腐夫对赌时的那个场面。需要有三个人才能进入这个噩梦，分别负责扮演你、德米特里与贝拉。

    “如果你现在凑不齐人的话，等你进阶黄金之后……你可以与我一同进入这个噩梦。我会帮你找人凑数的。”

    玛利亚平静的说道。

    但她言语中的雀跃根本没有隐藏。

    ——你其实就是想和我双排吧？

    安南心中念道。

    但他也不会傻到把这实话说出来。

    那可是会挨揍的……虽然多半不会是安南挨揍，而是玛利亚找个借口又揍了德米特里一顿。

    根据德米特里和卓雅阿姨的说法，似乎以前无论是玛利亚还是安南犯错，伊凡都会揍德米特里一顿——等到玛利亚长大了之后，那么就变成了“如果安南犯错”，那么伊凡和玛利亚都会揍一顿德米特里。

    虽然所谓的“揍一顿”，多半也就是之前德米特里想在安南面前抽烟的时候，被玛利亚拍了一下胳膊的程度。

    倒是伊凡揍的会相对比较疼——因为老爷子力气实在很小，所以他一般会拿三色权杖抽。

    “因为这个噩梦涉及到当年德米特里赌输的那一场……以及贝拉背叛他的那次，所以我不打算让德米特里知道这件事。”

    玛利亚低声说道：“噩梦都毕竟是虚假的。如果利用对未来的掌握而获胜，也只会让他感到空虚；可如果失败，那就是对恐惧的重演。无论结果如何……对他来说，都会是二次伤害。”

    她那冰蓝色的瞳孔中映出的，是隐藏很好的关切之情：“德米特里现在已经渐渐的放下了那件事，我希望不要让他重新回忆起来……

    “所以等德米特里回来的时候，记得保密。”

    玛利亚如此说着，伸出纤细白皙的右手食指抵住自己唇前，随后慢慢挪开、按在安南嘴上。

    她没有露出笑颜，只是专注的凝视着安南的双眼——尤其是安南左眼那没有任何反光的、如同宝石般清澈透明的祖母绿色义眼。

    “你是怎么过的，安南？”

    玛利亚轻声低语着，如同两人侧躺着睡觉前、面对着面闲聊的被中轻语：“自己一个人，会不会感到压力很大？你如果感到悲伤、感到寂寞，会不会想要哭？”

    ……啊，那倒不会。

    安南心中无声的念道。

    姐啊，你可能是不知道，在这过去的半年里，我这边可是攒到了好几百个弟兄……

    而且我也其实能凑出来两个朋友和我一起开荒……比如说林依依和四暗刻。他甚至可以现在就弄出来三人组，替他去开荒——那仨人现在就住在隔壁的客房。

    别说是三人组了，需要的话能不换样的刷上一百次。就这样多半还有人轮不着。

    可以说是相当不公平了。

    与安南组队带刷的机会，基本约等于耍猴型抢购……

    “三人的话，我这边倒是有信得过的人。”

    安南随口说道：“我这边有三个朋友，正好满足这个条件——能凑出一男一女，还有两个人之间的关系绝对足够好。”

    “你和他们是怎么认识的？”

    玛利亚略微有些警惕，随口询问道：“还有剩下那个呢？”

    “嗯……”

    安南陷入了沉默：“剩下那个大概是女性吧。”

    他其实也不太清楚，哈士奇应该怎么算。

    最让安南表情微妙的，就是他们三个人、在大公府开了两间房。

    但哈士奇是与十三香住在一个屋，而不是与阿电一间屋。这倒也很好理解，毕竟阿电是一位货真价实的十几岁少女，但哈士奇本质却是一位男性社畜……而玩家们的角色睡觉时也是不需要脱衣服的，只需要躺在床上下线就可以了。

    然而听起来也还是挺怪的。

    “至于怎么认识的……他们其实就是《天车之书》召唤而来的异界来客。”

    “你们在讨论那些孩子吗？”

    德米特里的声音从屋外传来，安南连忙将那个已经发干的“狗爪”塞到了怀里。

    这也是属于这位兄长独有的温柔体贴——在进门之前便先发声，以此给里面的两人体面的机会。

    既然玛利亚有什么话题、什么行为是不希望他看到的，那么他就干脆在更远的地方示意他快回来了，免得在进门的瞬间看到什么不该看的而感到尴尬。

    在那之后又过了几秒——这显然是德米特里故意在门口等了一小会，他才走进屋来。

    他直接将自己的大衣也一并脱去，只穿着衬衣走进屋来。

    他单手托着装着两壶饮料、一桶劣酒与许多零食的托盘，另一只手有些夸张的对着两人行了一礼。

    “幸不辱命——”

    他弯下腰来，笑眯眯的向玛利亚问道：“请问这位尊贵的小姐，我能在这里喝点酒吗？”

    “你自己可以喝，但不许喝多、也不许带着安南一起喝。”

    玛利亚板着脸，抬起头来严肃的说道。

    她说吧，轻轻抽了抽鼻子。

    “而且你身上还是有烟味！”

    “喂喂，我都已经把大衣脱掉了！”

    “谁让你不好好换衣服的，胸前没遮住！还是有烟味！”

    “那要不我先去换一身衣服……”

    德米特里苦着脸说道。

    玛利亚沉默一瞬，随即偏过了头、看向安南。

    她的语气也变得稍微柔和了一些：“算了。

    “今天是个值得纪念的日子，些许刺激性的味道或许会让记忆变得更深。”

    随着三人坐在桌前。

    玛利亚端着金色的、仿佛闪着炫光的蜂蜜酒。

    甚至还未喝下，她的脸颊便荡出了些许红晕。

    而德米特里也给自己倒了一杯劣酒，给安南倒了一杯气泡水。同时他还在嘟哝着：“其实安南现在已经成年了，按照老祖母的规矩，他已经可以饮酒了。”

    “那也要等安南自己去选他喜欢的酒。”

    玛利亚习惯性的顶了一嘴德米特里。

    随即，她与德米特里一并举起酒杯，望向安南。

    感受不到喜悦与爱的他们，嘴角却浮起了真挚的微笑。

    ——那是如同盲人手中的灯火一般，夺目的光辉。

    “安南，”玛利亚轻声道，“初次见面……”

    “还有……”

    德米特里接着说道，同时稳稳举杯：“好久不见。”

