    “太好了，进八强了！”

    “这本来就没什么悬念，我们华夏男篮进入八强是板上钉钉的事。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “但我还是高兴啊，从o8年之后，我们又一次进入了八强。这么多年，这么多届奥运，进入八强也就这么两次啊。”

    “倒也是......”

    华夏，人们议论纷纷，特别是一些篮球迷，无不振奋。

    o8奥运，那是在自家门口，又有尧明在，所以华夏男篮进入了八强。12年奥运会，华夏男篮少了尧明，最终小组赛被淘汰，无缘八强。

    12年奥运的失利令华夏球迷很是郁闷，似乎也感觉男篮崛起遥遥无期，以后别说其他了，要进入八强怕是也不容易。

    而今年，华夏男篮带给了球迷太多的惊喜。

    先是一系列热身赛大比分取胜，而后又是和梦之队拼杀两场，单场只输给对方十几分，创造了历史最低分差。

    等到奥运到来，又是和梦之队杀到最后，只以8分劣势输给对方，又一次刷新了对阵梦之队的历史最小分差，也是华夏男篮对阵梦之队的比赛中行，有史以来第一次分差在十分以内。

    随后，华夏男篮爆出了无敌之资，接连战胜对手，小组赛五场比赛，总战绩4胜1负，仅次于美国队。

    这个战绩是以往华夏球迷连想都不敢想的，哪怕是在奥运之前，人们也没想到会打得这么好，成绩这么棒。

    一时间，人们无不激动。

    华夏男篮战绩喜人，创造了一个历史记录，外界也将更多的视线集中在了华夏男篮的身上。以往热门的皮乓球、跳水，乃至于田径项目今年都输给了男篮，受关注度大不如男篮。

    这也让篮协三位大佬，钱老、徐老、陈老在体育总局同时，以及个项目负责人面前大感脸上有光。

    .....．

    对于这个成绩，华夏男篮一众球员心头也很是兴奋，一个个精神焕，脸上笑意盈盈。

    看着一个个球员，弓鲁鸣眉头一皱，狠狠的训斥道：“不就是小组赛出线，进入八强。不就是小组第二，4胜1负吗？就这么得意，这就心满意足，骄傲自满，自我膨胀起来了？”

    众人缩了缩脖子，脸上笑容也迅收敛。

    弓鲁鸣哼了一声，又道：“这才小组赛，后边还有四分之一决赛，半决赛，乃至于总决赛。如果你们只满足于进入八强，那我只能说对你们很失望。”

    众人看着弓鲁鸣，见弓鲁鸣脸色阴沉，这才知道教练是真的生气了。

    陈锋和余谦、小猛也是心头一凛，哪怕是他们，这会儿心里也有些轻飘飘的，听到弓鲁鸣这些话，他们才一下子反应过来，三人相互对视一眼，背心冒出一层冷汗，低下了头。

    见众人一个个低着头，已然醒悟过来，弓鲁鸣脸上表情缓和了一些，语气却没多少缓和：“这才小组赛，后边还有四分之一决赛，半决赛，那是淘汰制，一场定生死。我不想和o8年一样，只进入8强走个过场。”

    “我已经说过很多遍，现在我再重复一遍。”

    “今年，我们目标是拿一块奖牌，如果谁现在就骄傲自满，觉得进入8强就满足了，那你给我站出来，立马滚回华夏去。”

    “你要问我为什么？这还需要说，你的目标已经达到了啊，进入八强了，还留这儿干什么？”宫鲁鸣看着众人。

    众人头低的更低。

    “怎么，没人站出来吗？”弓鲁鸣又哼了一声，吼道：“那就给我去训练，今天多练半个小时。”

    “是。”众人齐道。

    弓鲁鸣眉头一挑：“我没听到，你们没吃饭吗？”

    众人一震，鼓足了力气，大声齐吼：“是，教练！”

    弓鲁鸣这才满意，大手一挥，众人呼啦一声作鸟兽散，回到球场之上，默不吭声的训练起来，一个个无不卖力。

    看着一众球员，弓鲁鸣脸上这才露出一丝微笑，李南走了过来，嘿嘿笑道：“还都是年轻人啊，除了阿联，其他人都很年轻。打出这种成绩，一时骄傲也是常理，就得教训。”

    “嗯。”弓鲁鸣道，“你看着他们，今天多练半个小时，谁也不准偷懒。”

    “行，您放心。”李南笑道。

    .....．

    一转眼，两天过去。

    男篮的比赛进入了第二个阶段，也就是四分之一决赛（也就是八强交叉淘汰赛），根据小组积分，进入四分之一决赛的8支球队分为a1、a2、a3、a4和B1、B2、B3、B4，交叉对阵，也就是a1vsB4,a2vsB3,a3vsB2,a4vsB1。

    华夏男篮是a组第二，也就是a2，将对阵B3，也就是立陶宛队。

    这场比赛在华夏京城时间凌晨一点半举行，华夏体育五套，企鹅体育，xin1ang体育等都有现场直播。

    而观看这场比赛的人也格外的多，虽然时间是在凌晨，但无论是那个直播平台，观看人数都至少有数百万，一些甚至达到了上千万。

    毕竟，这是四分之一决赛，是淘汰赛制，一场定生死！

    .....．

    里约。

    “啪”的一声，小猛跳球取胜，一把将球拍到后场，陈锋迅将球收入怀中，动进攻，比赛也正是开始。

    这是四分之一决赛，生死之战，所以无论是华夏男篮还是立陶宛队，每一个人都很凝重，气氛很压抑。

    华夏男篮这边，依然是常规，四大核心，加上郭爱伦。

    而立陶宛队一边，则是卡尼提斯、马修利斯、塞布蒂斯、扬库纳斯，以及瓦兰修纳斯。

    从阵容上来看，华夏男篮占据优势，陈锋、余谦都是nba球员，阿联虽说如今已不是nba球员，但毕竟打过nba，也有着打nba的实力，小猛也不差，特别是在防守和篮板球上边。

    也就是郭爱伦稍差一点，但也不逊色多少。

    一上来，陈锋推进到前场，传给郭爱伦便是一个变向突破，杀进内线之后往外分球，给到余谦手上，余谦把球举了一下，骗的防守人重心上扬，他飞快一个突破，看防守人上来，迅击地，给到小猛手上，小猛轻松打板命中。

    华夏男篮先声夺人！