    第67章 速度的战斗

    碎蜂的话刚落下，整个身影就在月光疾风面前消失了。

    月光疾风眼瞳一缩，只感觉到背后传来一阵破风声，月光疾风下意识地短刃往背后一翻。

    “叮~”一声清脆的武器撞击声，只见月光疾风的短刃刚好横着顶住了碎蜂的尖刺。

    碎蜂脸上闪过一丝惊讶，“想不到你能够接住我的闪花，看来你进入了十三番队这大半年，实力可提升了不少啊。”

    月光疾风没有说话，因为刚才实在太危险了，这种恐怖的速度，恐怕在尸魂界是数一数二了，不过除了那妖猫女人…

    月光疾风短刃猛力一挥，碎蜂的斩魄刀是雀蜂，攻击以刺为主，短刃向侧边一划，刚好把尖刺的方向偏开了。在同时，月光疾风的身影也瞬间地消失了。

    “嗯？闪花？很不错嘛，学得…”碎蜂眼见面前的月光疾风身影消失，脸上只是闪过淡淡的惊讶。

    然后只见碎蜂弯身一腿往后重重地一踢！然而出现在碎蜂身后的月光疾风，就像是用身体撞上碎蜂的踢腿似的。

    此时碎蜂在弯下身后，眼睛刚好看到后面，月光疾风那淡然的表情，顿时心中有种很不好的预感。

    “瞬身术！”只见就要踢中的月光疾风，身影又再次消失了！

    “怎么可能！瞬步居然没有硬直时间？这样就算是我还有她都无法做到…”碎蜂看到月光疾风在施展完一次瞬步后，身影再次消失，不由得惊呼道。

    同时，碎蜂眼瞳紧缩，猛然抬起头来，只见月光疾风不知何时又出现在了她面前，只见月光疾风双手手掌交叉掌心正对准着她，冰冷的眼眸不含一丝感情，“破道之五十四——废炎！”

    月光疾风的双掌立即喷发出一道赤红色的炙热烈焰，呈蛇状盘旋攻击碎蜂。

    烈焰的剧烈燃烧，遮挡了月光疾风的视线，月光疾风只是静静地看着火光。正当月光疾风一脸疑惑的时候，只感到脖子处传来一阵冰冷的感觉。

    低头一看，自己一只白暂的手，中指处那尖锐地泛着寒光的尖刺，对准了他的脖子，而碎蜂则出现在了他的背后，一只手还反手抓住了月光疾风的左手腕，抵在了腰间。

    “结束了，月光疾风，虽然我无法做到你刚才那样的无硬直瞬步，但是…瞬步达到了顶峰的我，硬直时间已经压缩到了极小…”然而碎蜂的话还没说完，只听到背后传来一阵冰冷的声音。

    “缚道六十一——六丈光牢！”

    碎蜂猛然转过头去，瞪大地眼睛看着又一个“月光疾风”，出现在了她背后！同时不妙的是当月光疾风的声音落下，只见从六个方向，六片白色光片，分别从六个方向，飞向了她！

    碎蜂脸上虽然凝重，却没有太多的担忧，“我说过我的瞬步的硬直时间…嗯！”碎蜂感到原本制住月光疾风的左手，一个愣神，被反手抓住反抓住了，而且是如铁钳般死死地抓紧，又猛然转过头去，只见被他制住的月光疾风，侧过头来，漆黑的眸子淡淡地看着她。

    由于月光疾风抓住了碎蜂的手腕，制止了碎蜂再次施展瞬步，所以六片白色光片，毫无疑问地锁住了碎蜂连同月光疾风。

    而那个发出鬼道的月光疾风，也“嘭”地一声轻响，变成了一团白烟。

    碎蜂一脸不可置信地看着面前的月光疾风，“这是怎么一回事…”

    月光疾风只是静静地道，“你可以理解为那是我的一个分身…”

    “噢？那是你斩魄刀的能力么？不过为什么不用分身来做诱饵？”碎蜂身体被制住，动弹不得，但是看着同样被缚绑在一起的月光疾风，不由得一脸疑惑地道。

    只见月光疾风依然是静静地道，似乎这一切都计算好了似的，“因为影分身无法施展这招…”

    碎蜂一怔，然后，只见同样被缩在一起的月光疾风，脸上身体都一阵蠕动，然后从眼睛鼻子嘴巴衣袖裤筒，钻出了数十只乌鸦！而那跟她锁在一起的“月光疾风”，就像一个泄了气皮囊一样，软软地倒在了地上，然后化作一团白烟…

    只见天空中的数十只乌鸦在碎蜂的头顶盘旋，发出嘶哑难听的鸣叫，灰蓝色的眸子瞪得大大的，“这是什么招数？”

    很快，只见盘旋在天空上的那几十只乌鸦，每一只都幻化出了月光疾风的上半身，只见天空中诡异地漂浮着几十个月光疾风…

    然后所有的月光疾风同时抬起了右手，一同吟唱了起来，“星罗棋布的兽之骨，尖塔红晶，钢铁的车轮动即是风，止即是空，长枪互击之声，满溢虚城！破道之六十三——雷吼炮！”

    耀眼的巨大雷光照亮了整片天空，巨大的爆炸声也惊醒了整片天空，只见碎蜂原来站的地方，出现了一个深不见底的巨大深坑。

    天空中的“月光疾风”又幻化回了乌鸦，然后那数十只乌鸦汇聚在一起，凝聚出了月光疾风的本体，此时的月光疾风，脸色有点苍白，虽然那数十道身影，并不是每一道都是拥有实体的，其实真正是实体的只有十几道，但是一下子施展了十几道高级的破道，月光疾风体内的灵压被抽掉了超过三分之一…

    转过头起，看了看深刻里面隐隐能看到碎蜂粉碎的队长大袍，月光疾风脸上闪过一抹复杂，毕竟对方是教导他瞬步、鬼道的人，这个人情，不可谓不大，但是现在，月光疾风还有去找下落不明的武藤正，在找到武藤正之前，是绝对不能被紧闭的。

    “对不起，碎蜂队长…”月光疾风一脸痛苦地道，虽然知道碎蜂毕竟是队长级别的人物，这等打击应该不会致命，但是重伤是难免的，想到这里，月光疾风不由得向着深坑，深深地鞠了一躬。

    正当月光疾风躬完身起来的时候，听到了一阵很难听的嘶哑鸣叫，月光疾风一脸错愕地看着站在不远处，一个屋顶上，那是一只乌鸦…

    然后从月光疾风的背后，传来了一阵冰冷的声音，“你在看什么呢？”

    月光疾风脸色大变，感觉腰背一阵刺痛。果断施展瞬步躲开，同时在瞬步落地的那一瞬间，再次施展瞬身术。

    只见出现在月光疾风刚才瞬步落脚处的碎蜂，那尖刺还维持着向前刺的动作，“噢？原来如此，第二次施展的，根本就不是瞬步…”

    月光疾风出现在不远处，一手摸了摸腰背，只看到腰背处出现了一道蜂纹华，看着毫发无损的碎蜂，眼中变得更加凝重了起来。

    似乎知道月光疾风心中的疑问，碎蜂淡淡地道，“四枫院秘技——空蝉。这可是最高级的瞬步…”碎蜂灰蓝色的眸子复杂地看了月光疾风一眼，微微叹了一口气，“原本我还想把这个也教给你的…谁知道你居然进入了十三番队…”

    (本章完)

