    这一刻，楚桓和黄志远和雷全对话着。

    而在他的身后，一只只蝎子在他的屠戮之下不断丧失了性命，绿色的血液染红了整一片天空，看起来格外的让人感到惊悚。

    而就是这样一幅画面，已经成为了黄志源和雷权与楚桓对话的背景。

    所以说眼前的这个片段，对黄志远和雷权来说，是多么的惊悚。

    但不管如何，他们都必须要按耐住自己心中的恐慌，毕竟如果现在不搞清楚的话，很有可能接下来就死的是他们了。

    “没没什么……”

    黄志远再次咽下了一口唾沫，眼神犹豫的同时，他也不敢直接跟楚桓说出自己心中的疑惑，毕竟她实在不知道眼前的楚桓究竟是何方神圣，如果自己冒犯了，现在占据楚桓身体的那一尊神秘。

    那接下来他们所面对的，将很有可能会使更加复杂的局面，就比如说他赖在楚桓得体内不走了，又或者是其他的某些情况。

    “我说了，你有屁就放，别在这里浪费我的时间好吗？”

    楚桓冰冷开口，声音就像是千年寒空之中传出来的一样，听起来是那样的凉入骨髓。

    “好吧好吧……其实我就是想问问你，你究竟是谁……”

    听到这里，黄志远也没了办法，只能缓缓的说出了自己心中的疑惑，声音听起来非常的小，这是因为他是在试探楚桓，如果说楚桓在他提问的时候表现出丝毫不满意的话，它就会立马闭嘴。

    不过接下来的情况有些出乎黄志远的意外，因为楚桓不但没有丝毫不满意，反而还露出一抹轻松的笑容。

    随着他的笑容露了出来，黄志远不知道为什么，原本紧张的心变得更加的紧张，因为现在的场面已经出乎了自己的意料，所以说接下来发生的一切都可能是不可控的。

    但……

    “你很聪明，看来这个接！班人的选择也没什么大问题，之前我还觉得他选人方面有问题，到现在，感觉还行吧！”

    楚桓一边说一边笑着，说到最后还耸了耸肩膀，看起来似乎带着一抹无奈和欣慰。

    声音落下，黄志远和雷全顿时都懵逼了，面面相觑之间，气氛也变得格外的尴尬。

    因为现在的楚桓都承认了自己不是楚桓，但为什么会说接！班人这个字眼？

    难不成楚桓是他的徒弟？

    而这个人就是引领楚桓加入这个游戏，引领他到现在的师傅？

    就和在蓝星时候的某本小说写的一模一样？

    想到这里，黄志源和雷全再也按捺不住心中的惊讶，看起来都格外的慌张。

    不过在这个时候，楚桓的声音再次响起了：“不过虽然我不是楚桓，但你们也不用太过于担心，因为我不是那种不讲道理的人，所以说我不会伤害你们的，这一点你们可以放心。”

    “而且我说了，楚桓是我的接！班人，我貌似没有理由去害我的接！班人吧？”

    说到这里，楚桓的目光缓缓地划过了眼前的黄志远和雷全，原本的冰冷也因此缓和了下来，虽然不说平易近人，但至少已经没有了敌意。

    直到这一刻，黄志远和雷全这才稍微放松了下来。

    可就在这时，从黄志远的视角来看，一片黑色的身影已经冲到了楚桓的背后，黄志远顿时大惊失色。

    因为虽然眼前的楚桓并不是原本的楚桓，但是他占据的身体可是楚桓的啊，如果他被这些蝎子伤害到了，那岂不是说他们接下来将会很麻烦？

    “小心！”

    黄志远连忙开口，生怕楚桓受到一丝一毫的伤害。

    但楚桓却看起来云淡风轻，仿佛丝毫不在意这些靠近的蝎子一样。

    就在黄志远和雷全两个人都非常恐慌的时候。

    蝎子不断的逼近。

    可突然。

    在蝎子距离楚桓还有一尺距离的时候。

    “咻咻咻！！！”

    “嗤！”

    一到道声音响起，只见三到亮眼的光芒处，远处迅速冲了过来，速度极快，看起来就像是箭矢一样，如此的速度，就连一直以速度著称的黄志远，也不由得张大了嘴巴。

    要知道，这才不到一秒钟的时间，但是这些长剑，却直接跨越了将近百米的距离，直接来到了楚桓的身边，并且还把这些蝎子全部都斩成了两半。

    绿色的鲜血在这一刻洒在了空中，像是一片片血花，看起来格外的妖艳和瘆人。

    可楚桓却从始至终都没有转过头，仿佛对于这些蝎子们的行踪，了若指掌一般。

    “哒哒。”

    随着这些跳跃起来的蝎子全部都变成尸体，落回了地面，黄志远和雷全那张大的嘴巴，这才缓缓的闭合了起来。

    还不等他们开口，楚桓的声音就响起了：“好了，现在战斗该差不多结束了，一会我走了，你们可别把我的存在告诉楚桓，不然他会抑郁的。”

    楚桓缓缓的露出了一抹笑容，看起来和之前一样的怪异，仿佛透露着某种特别的情愫一样，只不过他的眼神却非常的认真。

    就是因为这一抹认真，让黄志远和雷全不得不相信他说的是真的。

    因为就凭它占据楚桓的种种表现来看，就大概能够判断出来，他应该是对楚桓无害的。

    但联想一下，如果你知道了你的身体里面住着另外一个人，而且这个人随时都可以占据你的身体，你是不是会很慌张？

    如果是一个乞丐的话，或许还会好一点，但问题是，楚桓现在事业刚刚做出了苗头，在这个时候毁灭的话，恐怕是个人都会恐慌吧！

    “听懂了吗？”

    随着楚桓的声音再次落下，黄志远和雷全当即点了点头。

    就在他们点头的瞬间，那九把长剑，已经在战场之上完成了最后的收割，那速度，简直比死神收个人头都要快。

    “好了，既然如此，我也该走了。”

    楚桓缓缓的转过了身子，一身白衣，这个时候看起来格外的神圣。

    因为他虽然杀了非常多的蝎子，但这些蝎子的血液却没有沾染他衣物一丝一毫。

    确认眼前的正常，没有任何一只还存活着的蝎子之后，楚桓这才缓缓的闭上了双眼。

    时间在这样的状态中，一分一秒的流逝。

