    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四三二  英国首相来了

    @@@@@@

    狭长的巴拉望岛，犹如一道拦海的堤坝，将南中国海和苏禄海分隔开，四周除了西南接壤的，位于婆罗洲岛上那个受英国保护的布鲁克王朝外，已经全部成了新华的国土，尤其是昨天古君霍利用无线电通讯优势，抢先在英国人前抵达荷属几内亚岛，让紧急赶来的两艘英国巡洋舰望岛兴叹，这就等于让新华的触角再次向南延伸了近千海里，距离那个太平洋上的最大岛屿仅一步之遥

    为了管理好庞大的海外省份和如此众多的岛屿，李恩富已经决定将这里重新划分为十个省，同时宁愿缩减对大陆其他省份的投入，也要优先加强新华在这里的控制。

    这个想法，让李默的嘴角也不禁勾了起来，在他倡导的深蓝思想的潜移默化下，类似李恩富这种人正在慢慢转变，而且随着这次海军的大胜，这个脚步将更加快速。

    今天的巴拉望岛，已经看不到任何土著的存在，一万多从国内走出来的移民成为了这里的新主人，为了让移民们安心，这里也被列为了新华首批水稻种植基地，不仅享受减税，而且还首次划拨了目前还处于实验状态的化肥供大家使用，就是为了提高产量让移民们看到生活越来越好的希望，能安心的在这里扎根下去。

    将当地土著彻底的清理，是最初他自己定下的原则，事实上他也不知道这样做是对还是错，从后世来看这简直就是拿战争做借口后有预谋的种族屠杀，但现在是1904年，就连大英帝国也都在南非玩这个。

    不过随着各地政府构架逐渐完善，这种清理不可能再大规模出现了，反而为了维护形象，政府还要做出保护当地人的姿态，以迅速的形成稳定。

    政府和军阀是不一样的，如果一个政府老是用屠杀的手段来处理，不仅无法体现威严，反而迟早会被积压的怒火推翻，所以李默主动找到李恩富修改了策略，利用大量的移民充实这里，确保在最短时间内华人多数的情况。

    如今沿着这里为中心，华人的脚步正在四散而开，根据去年年底的统计数字，仅仅涌入吕宋和婆罗洲的华人就达到了三百万，根据李恩富的想法，未来五年这一带的华人数量必须达到一千万，以确保人口平衡。

    虽然包括吕宋在内这片海域至少还生活着八百万左右的当地人著，但即使不使用激烈的手段，影响也不会很大了，在现在这个医疗水平低下的年代里，只需要稍稍偏斜一下医疗和教育，不需要二十年，一千万华人就会变成两千万，三千万甚至是五千万，彻底的成为这里的主宰者

    从目前移民进展来看，效果也是很好的，除了婆罗洲外，其它地方的当地人正在接受华人的到来，在华人的影响下他们逐渐走出了雨林，成为了各类种植园和矿场的最大劳力来源。

    出于对未来的担忧，目前的南洋几乎全都以种植和开采类经营为主，只有少数的粗加工和轻工业，虽然有些单一，但这却是李默愿意看到的。

    说实话，这片数量上万的岛屿上有着大量而丰富的资源，一些是现在可以开发的，一些必须等到技术进步了才行，但他最大的梦想还是把这里作为一个丰富的原材料和粮食基地，而不是在这里大兴工业。

    之所以这样想，是因为谁也不知道未来会不会出现大量的独立思潮，如果搞工业，一旦出现问题，就会壮大这些人，所以不如干脆点只发展农业和种植业，矿物也仅仅是开采，或者是粗加工，把其它环节全部放在国内最为稳妥。

    西比路岛海战已经结束，舰队正在回来的路上，此战已经基本确定了新华在太平洋上的霸主地位，也为自己赢得了真正的喘息机会，北方赵龙同时献上来的大礼，也预示着北方的威胁正在被快速拔除。

    虽然尼古拉二世纠集了超过五十万大军正在日夜围攻托木斯克，可第四机步兵可不是吃素的，虽然和后世真正的机械化步兵师比还属于小孩过家家，但目前仅装备了机步师的152毫米重炮可不是玩笑，两个师超过四百门各类口径的大炮，再加上大量的机枪，还有杜大壮带领禁卫团在帮助，以及数万建设兵团花了一个冬天日夜不停修建的工事，足以让战斗**严重不足的俄国人吃足苦头。

    等到东北战区的几个师源源不断沿着俄国人留下的西伯利亚大动脉支援那里，俄国人将要考虑的不是突破，而是会不会被反包围。

    是必须确定一个长期的战略了

    李默从田里抽出一根青涩的稻穗放到鼻尖，青青的味道让他倍感舒适。

    “田大爷，听说你们去年的水稻亩产增加了不少？”

    虽然李默身着便衣，只带了几个护卫，但看到那些散开的彪形大汉，这位三年前从河北移民来的田大爷开始有些慌张，旁边的罗三娘见状连忙安慰道：“大爷，我家夫君听人说这里是块宝地，种水稻比其他地方多产很多，所以才来这里看看。

    几年的养尊处优生活，让昔日的海盗大当家越发明艳，尤其是生完孩子后更是浑身上下都散发着如熟透了的梅子般的气息，让被问话的田大爷也安心了不少，还真把李默当成了哪家的大少爷，笑道：“这位少爷，田老汉不瞒您，这里啊的确是块宝地，比起咱老家那可是好了不少。”

    “哦，是吗？”李默笑着一屁股坐到了田埂上，拉着田老汉一起坐下问道：“大爷，我可是头次出海，您可要好好给我说说。”

    见到李默不嫌脏坐到了田埂上，田老汉心头的那点害怕也逐渐平息下来，指着面前的成片的水稻田说道：“呵呵，老汉可不敢对您瞎说，您看看这长势？我种了一辈子的田，也是这两年才见到这么好的水田和这么好的青苗，而且这里一年能种三季，又不用担心黄河决堤，要说宝地也委实不假。”

    “可我新华地大物博，广西广东等地也有三熟的水田，为何不能增加产量呢？”李默假意问道，还抓起土捏了捏：“难道真是宝地？”

    “当然不是。”田老汉拍了下大腿：“除了一年能种三季外，这里的地比咱河北老家是好了很多，但比江南也不一定，这主要是因为托了皇上的福，给咱们带了那个叫化肥的东西来，还派了专门的人来教咱使用，要不然也不可能有那么高的产量。”

    没想到这位田老汉居然把功劳都记在自己头上了，李默撸了下鼻子，继续讪讪道：“那用了那个化肥后，这亩产有多少了？”

    说到这个问题，田老汉陡然裂开了嘴角，伸出四根手指略带得意的晃了晃：“四石。”

    虽然李恩富早让人报告了试验田的数字，但害怕下面弄假，所以李默才趁着在吕宋等待舰队归来的间隙，特意来一趟考察，但这四根结满了老茧的手指，还是让他差点想兴奋地大吼两声，因为这不是1995年，而是1905年著名的杂交水稻之父还没影子呢。

    要知道这个亩产量已经比国内的平均数字翻了几乎一倍

    按照清朝留下的民间算法，一石约等于60公斤，也就是说田老汉用了化肥后，一亩水稻就能产240公斤稻米，一年三季就是720公斤，按照田老汉全家七口人，种了五十亩地来算，一年就是三万六千公斤的稻米

    从目前新华一块钱50公斤大米的政府定价来算，这位田老汉一年少说收入也要超过360块钱，虽然还要扣除化肥成本等东西，但几乎是清末时的五倍还多

    见到李默高兴，这位田老汉也仿佛打开了话匣子，告诉他，这个移民居住区的房子都是政府带着家伙兴建的，约有一千人左右，除了种植稻米外，大伙还去政府专门登记开辟了大量的荒地，专门用来种植甘薯和蔬菜，明年大家还准备把猪养起来，此外镇上还来了两位年轻的先生，孩子们都免费可以读书了。

    最让他高兴的是，稻米收了之后会有专门的船队来运走，而且政府还实施了稻米回购保护价，也就是说不论收成多少都可以按照那个价格回购，彻底解决了大丰收后又怕米贱的担忧。

    唯一让大家担心的是疾病，由于他们这批人都来自中原大地，对南洋闷热的气候很不习惯，这些年死了不少人，幸好今年开始政府在巴拉望岛十个移民小镇上都开始建起了卫生站，不仅有西洋药，还有专门的中医草药，倒是缓解了一些发病的势头。

    两个多小时的唠叨，让李默感受到了这个时代普通百姓的生活，或许中国农民是这个世界上最简单的一群人，他们最大的梦想就是能靠双手的辛勤耕耘，种出一个美好的未来。

    田老汉的话，代表了大多数农民的心声，在利用对第二次工业**发展道路先知先觉的情况下，实行国家跨越式工业发展这对他来说已经不是难题，随着几大国有工业集团纷纷建立，加上自己和受到自己影响优先富裕起来的一批商人也开始投资实业，以及大量宝贵的科研人才到来，工业大跃进会很快实现。

    在这个时候，如何利用工业果实来带动农业发展，让农民走出繁重的体力劳动，并且给占据了大多数的他们谋福利，已经成为了重中之重。

    无论何时何地，农业都是一个国家的根本，你国家在发达人民也需要吃喝，所以如果能够早点把化肥给推广开，最起码也要先搞出个上亿亩的种植区，那样就再也不用忧愁粮食的问题了。

    要知道，农业不仅仅关系国家稳定，更是对外的一个重要武器，这个世界上，缺粮食的地方和国家多了去了，后世的经验告诉他，有时候粮食会比子弹大炮更管用

    但农业他不懂，是彻彻底底的外行，所以也不敢乱指挥，可基本的还是知道的，就比如化肥厂增建已经迫在眉睫，还有种子库建立，国外高附加值农业和种植业产品的引进，大型的灌溉水利建设，以及中原大地的水土养护等等问题，都需要开始加快速度了。

    历朝历代以来，一旦社会安定，盛世到来时伴随的都是人**炸性的急剧增长，现在是四亿，说不定十年后就是五亿，二十年后就是六亿，七亿

    这个问题如果放在之前，或许会让人头疼，但现在却用不着烦恼了，光是南洋这十个省份，就可以容纳至少两亿人，而几乎是有一个中国大小的西伯利亚，也足以容纳数亿人口，所以现在根本不多，反而是少得可怜了。

    说到最后，让李默惊讶的是，田老汉最担心的竟然不是收成，也不是疾病，而是听之前来泰泰的船队说，俄国人打过来了，还集中了几十艘大兵舰，所以大伙都在担心呢，都担心这样的好日子转眼就没了。

    李默哈哈大笑，连三娘也不禁莞尔安慰道：“田大爷，您放心吧，俄国兵舰这辈子都打不过来了”

    “真的”田老汉瞪大眼睛站了起来，听镇上教书的先生说，那可是足足几十艘比船队里最大的船还要大几倍的兵舰啊

    难道说？

    不等田老汉询问，一位警卫忽然走到了身边敬礼道：“皇上，娘娘，参谋长急电，英国首相已经抵达了马尼拉。”

    “皇......，皇上”

    田老汉人都傻了，他没想到这位看起来就像个邻家小子，还和自己肩并肩坐在田埂上聊天的年轻人竟然是皇上

    噗通一声，田老汉竟然跪倒在地，脸色苍白紧张的磕头喊道：“老汉有眼无珠，请皇上大老爷恕罪。”

    “起来吧。”李默知道自己去扶反而可能有吓到人家，所以连忙让警卫扶起了田老汉，笑道：“大爷，好好过自己的日子，只要把田种好了，多多的产粮食，咱们汉人的日子就会一天天好起来。”

    “至于俄国人的兵舰，我们的海军已经把它们全送进了海里喂王八了”

    “告诉镇上的人，也告诉您的子孙后辈，这里永远永远都是咱们的土地了”

    直到李默和警卫们离开，田老汉还呆呆的站立着，嘴里喃喃自语：“永远永远都是咱们的土地了？”

    “永远永远都是咱们的土地了”

    “皇上说，这里永远永远都是咱们的土地了”不断念叨着这句话时，田老汉的眼睛也越来越亮，最后猛地叫喊了起来，撒开了脚丫子就向镇子上跑去。

    原本田老汉把见到皇上的事情说出来后大家都以为他发疯了呢，但等到半小时后罗三娘以皇贵妃之尊忽然来到镇上探视大家，又去医疗所看望了几位生病的孩子，最后还在田老汉家和他们全家一起用了晚餐后，大家才真的相信皇上来过这个大岛了

    当罗三娘带着皇贵妃之尊，在记者和保镖们的拥簇下，代表皇帝和皇室展开了对南洋各岛移民区的慰问时，李默却早已悄然的回到了吕宋。

    庞大的苏比克海军基地内，索尔兹伯里伯爵一边和李默笑谈着，一边打量着这个堪比朴茨茅斯港的庞大军港，内心震惊无比。

    虽然听说了，虽然新华打败了日本，两次战胜了俄国，还吞并了婆罗洲，并差点让大英帝国远东舰队折戟成沙，但直到他亲眼见到这个庞大军港才真正意识到，英国已经失去了远东

    面前这位年轻的不像话的皇帝，用了十年时间在这片土地上建立起了一个强大的政权，西伯利亚的被吞并已经不可避免，这意味着这个世界将首次出现一个既是陆地第一大国，又是海军世界强国之一的庞大力量

    此时此刻，他也不禁为多年前的决定后悔，如果当时英国不是那么全心全意的支持日本，而是转头支持这个年轻人，并且帮助他统一国家，会不会好点呢？

    可惜这个世界没有后悔药吃，而且大英帝国也不需要后悔

    索尔兹伯里伯爵重新直起了腰，又恢复了世界第一强国首相的风姿，忽然问道：“尊敬的皇帝陛下，不知道您对于您的舰队炮轰了一个中立港，造成了数万无辜生命死亡，并且其中有多达三千位其他国家商人这件事准备如何处理？”

    没想到这位勾着鼻子，看起来有些阴兀的大英帝国首相不讨论俄国，先拿事情开刀，显示出英国对马六甲还是很敏感，所以李默连忙说道：“亲爱的伯爵阁下，对于我国舰队的行为，我将向荷兰和各国做出真挚的道歉，而且我已经要求政府对海军的错误行为做出赔偿，但同时我也希望荷兰政府能够告诉我，作为一个中立国，为何在我国与俄国交战时提供燃煤帮助，而且还是在开战前三天，在远东”

    李默冷冷一笑，看着索尔兹伯里弯下了嘴角：“我需要一个合理的解释，否则我无法说服我的海军舰队，因为正是荷兰人的帮助，使我的海军牺牲了数以百计的水兵生命，我要知道这是为什么”

    “为此，我不惜让海军的怒火再延长些”

    当李默说出最后这句话后，连索尔兹伯里这样的人物心头也不禁颤抖了一下，这是个疯子，最关键的是这个疯子在面对庞大的俄国舰队时竟然取得了全胜，连一艘主力舰都没有沉没，如果他真的要拿荷兰开刀，那么就连英国政府也将不得不考虑介入的代价

    但问题是，苏门答腊岛太重要了，一旦被李默取得，那么英国将不得不面对失去马六甲海峡，甚至要时刻提放印度洋的安全了

    想到这里，索尔兹伯里伯爵连忙说道：“尊敬的皇帝陛下请息怒，我想荷兰政府是一个负责人的政府，一定会对一些官员的私自决定作出解释，另外我也希望您让您的舰队克制，荷兰是中立国，如果一个中立国遭到进攻，那么其他国家有权帮助抵御。”

    “呵呵，拉着欧洲威胁少爷？”李默心底冷笑一声，不过现在真不是解决马六甲的时候，而且如果再继续抢夺南洋的土地，那么势必会让目前东南亚的其他国家和政权担忧，这样的话就会把这些人全部推倒英法那一边，这不符合新华的利益。

    国土已经够大了，一个西伯利亚，就等于将国土面积扩大了一倍，再加上婆罗洲，吕宋，苏拉威西岛，马鲁古群岛和半个新几内亚岛，以及已经更名的原密克罗尼西亚和所罗门群岛，再加上檀香山，小笠原群岛和北海道以及千叶群岛，陆地面积几乎是后世共和国的三倍还多，而海域更是数十倍

    足够自己消化几十年了。

    与其全部占领，把所有人多推倒敌人那一边，还不如趁现在让出一些给东南亚国家自由生存的空间，来缓解这些年新华不断扩张后对各小国造成的压力。

    土地是抢不完的，最精华的几乎都吞下了，何必再去浪费时间和金钱去占领一些价值不大的土地呢？新华的亚洲霸主地位已经确立，剩下的国家和政权只要不是傻子就知道改如何选择，所以还不如集中力量，把头埋进去几年，利用自己的对二次工业**的把握能力，为未来抢占更好的土地和资源做准备。

    所以李默立即说道：“亲爱的伯爵阁下，我非常期待大英帝国来主持公正，说实话，我不需要那些土地，只要能够得到合理的解释，我将保证，只要能确保我新华子民的利益得到公正的待遇，我的军队将永远不会踏上苏门答腊岛和爪哇岛。”

    “这是真的？”

    索尔兹伯里失口叫了出来，他没想到李默竟然说出这番话，顿时心头急转，这是不是代表新华的对外政策将做出重大转变呢？

    正在他思考时，李默却忽然呵呵笑了起来，指着海湾外滚滚的烟云，自豪道：“首相阁下，我想邀请您一起去欢迎凯旋的勇士，可以吗？”

    听到邀请，索尔兹伯里猛地扭过头，瞳孔急剧的缩成了一点寒星

    那支带着刚刚打败了庞大的俄国远征舰队的傲人战绩，带着满身的硝烟和彪悍的舰队回来了

    ----

    ----

    ps:谢谢大家的月票支持，河马爱你们继续爆上面的菊花吧

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>