    眼前这一只沙漠魔兽名为碧纹赤炼蛇，此蛇以背部中间留有一道明显的碧纹而得名，虽然长得一副黑乎乎的丑陋模样，不过其体内魔力却不容小觑，一头成年的碧纹赤炼蛇至少也是玄阶顶级魔兽，堪比人类武者中的高星境十重。

    除此之外，碧纹赤炼蛇的体表还覆盖有厚重的蛇鳞，防御力不俗，而且其口中一双锋利毒牙也是杀伤力惊人的武器，可以喷射出溶解性极强的剧毒液体，借助着沙漠地形的掩护，寻常武者更是难以反应躲避。

    面对碧纹赤炼蛇的毒牙，高星境以下的武者则是触之必死，哪怕身上的护体元力都无法抵御！瞬间便会被剧毒液体溶解，随后化为一滩血水。

    再加上碧纹赤炼蛇的性情十分残暴，不仅擅长暗处偷袭，而且深居黄沙之下，因此碧纹赤炼蛇也被来往卡塔尔沙漠的散修武者以及各方商队所忌惮。

    不过好在碧纹赤炼蛇是卡塔尔沙漠较为常见的沙漠魔兽之一，大部分的武者对付此类沙漠魔兽都有一定的应付经验，而费仁也是如此。

    如今他的实力足以斩杀半步武师境高手，更何况眼前这一条偷袭他的碧纹赤炼蛇的魔力波动并不算很强，仅有玄阶顶级，而且这条碧纹赤炼蛇身上的魔力气息起伏不稳，比起一些其他的玄阶顶级魔兽羸弱不小，似乎是刚刚蜕皮进化不久。

    “撞上小爷算你倒霉，今天便吃蛇肉羹！”

    身上突然涌出一缕缕金色元力，下一刻费仁也是脚掌猛踏地面，同时整个人朝着对面不远处的碧纹赤炼蛇扑去，抬手便是涌出一道元力凝聚而出的掌劲匹练，势如疾风。

    如今随着实力的不断提升，五岳擒王掌这一门武学已经被他舍弃，不过对于武学的感悟，费仁则是越发深刻，现在他的每一招一式虽然都看似普通，然而其中蕴含的武学造诣却是非凡！

    因此，费仁这随意轰出的一掌，其威力也自然不同凡响，堪比真正的五品武学！

    “嘶！”

    瞧见费仁发起反攻，这条碧纹赤炼蛇也是十分机警狡诈，当即张嘴朝着费仁喷射出一团漆黑如墨的毒液，同时蛇躯灵动一扭，瞬间钻入脚下的黄沙之中，似乎不打算和对方正面硬拼。

    碧纹赤炼蛇的灵智虽然不如寻常的人类武者，但是魔兽弱肉强食的自然天性却在刺激着它，察觉到费仁身上不俗的元力波动，足以对它的性命造成威胁，当下其也是避战潜伏。

    “轰隆！”

    金色掌劲横贯长空，随后狠狠地轰击在对面不远处的黄沙地上，瞬间震起一阵漫天黄沙，而先前碧纹赤炼蛇所处的地方也留下一道深不见底的坑洞，四周黄沙流逝。

    “好狡诈的畜生....速度倒是不错。”

    身形直掠天际，瞬间将碧纹赤炼蛇喷射出来的毒液躲开，下一刻费仁也是双眼微眯。

    虽然这条偷袭他的碧纹赤炼蛇魔力波动不高，仅有玄阶顶级，但是其速度却属一流，比起寻常人类武者中的半步武师境高手丝毫不逞多让，而费仁刚刚那强势一掌便是被对方灵巧躲过。

    “呼...呼...”

    四周黄沙劲风呼啸，而天空中的费仁倒也没有继续出手追击的意思，身形静静御空而立，下一刻竟是缓缓地闭上了双眼，同时身上金光闪烁，如同一轮耀眼太阳般。

    诚然，躲在黄沙之下的碧纹赤炼蛇如果不主动冒头，寻常武者难以斩杀，不过费仁却非寻常武者，他修炼的乃是九品功法达摩化千功，此功法不仅对于元力和精神力的修炼都有裨益，而且还能大幅提升武者的感知。

    如今达摩化千功费仁已经修炼至小成境界，全力施展之下，无论攻势还是感知都会暴涨数倍不止，哪怕眼前这条碧纹赤炼蛇有着重重黄沙掩护，速度再快也躲不开他的攻势！逃无可逃！

    “在那里！”

    数息之后，只见天空中的费仁突然睁开双眸，下一刻右手掌心金光闪烁，瞬间凝聚成一把锋利的金色利刃，随后朝着下方某一处黄沙土地激射而去。

    “唰！轰隆！”

    金色利刃划破空际，瞬间带起一阵刺耳的破风声，最后狠狠地倒插在黄沙地上，发出一阵沉闷巨响。

    “嘶！”

    巨响过后，大量的元力波动也是爆炸开来，顿时将这一处黄沙地掀翻大片，尘埃漫天，随后一道凄厉的嘶吼声也是接踵而至，刺人耳膜。

    只见原本躲在茫茫黄沙之下的碧纹赤炼蛇也在这一刻浮现踪迹，七寸处的厚重蛇鳞同时碎裂大半，其中滴落着大量的血迹，伤痕可怖，似乎被费仁的预判攻击正中要害，再也无法藏匿自己的身形。

    “嘶....！”

    此时，被费仁一击重创的碧纹赤炼蛇也是察觉到了致命威胁，深知自己并非对方的敌手，当即又是悲厉嘶叫一声，下一刻修长蛇躯再度扭动，不顾身上的严重伤势，打算再度潜入黄沙之中，同时逃离此处。

    “这畜生，还想跑？”

    看到碧纹赤炼蛇打算逃窜，费仁当即也是双目一凝，同时再度临空轰出一掌，金色掌劲直指下方的碧纹赤炼蛇，攻势迅猛如雷霆。

    一般而言，魔兽的品阶只要达到了玄阶以上，其体内便会百分百诞生有魔核。

    而眼前的碧纹赤炼蛇可谓浑身是宝，除了本身蕴含的玄阶顶级魔核之外，其一身坚硬如磐石的漆黑蛇鳞也是打造防御甲胄和灵宝的好材料，深受广大炼器师的青睐，价值不菲。

    因此，面对这送上门来的宝贝，费仁自然不会轻易放过，否则他血亏。

    “轰隆！”

    “嘶....！”

    霎那间，金色掌劲划破长空，下一刻狠狠地轰击在了碧纹赤炼蛇的七寸要害之处，顿时磅礴元力爆炸开来，而原本就身负重伤的碧纹赤炼蛇也是再度受创，发出一道悲厉的嘶叫声，最后蛇躯无力地栽倒在地，彻底没了动静，显然已经毙命。

    “唰！”

    身形落至碧纹赤炼蛇的尸体前，只见费仁左手轻探而出，当即从中取出一枚通体碧绿的圆形晶体，赫然是碧纹赤炼蛇的体内魔核，而且品阶已至玄阶顶级。

