    第50章 谁稀罕看你大腿（2）

    许璃本质上并不是一个自私自利、不可理喻的人。

    经过了慕婉的开导，她逐渐认识到父母对自己的关爱，进而接受了父母的做法……

    只是一想到自己今后不能再继续追寻自己的音乐道路，许璃的心就隐隐作痛。

    “那……我该怎么办呀……”许璃神情失落，眼眶泛红地问道。

    慕婉刚想说话，一旁的江航便不屑地说道：“呵呵，这有什么难的！”

    听到这句话，许璃猛然抬头，目不转睛地看着江航。

    飒爽的短发后扬，她那个瓜子般脸颊弧线毕露无遗。

    那双清澈明媚的眸子中满是希翼，就宛如抓住最后一根救命稻草的溺水者。

    看到这么坚定执着的眼神，江航对她也不由有些改观。

    虽然她脑子有点问题，但能够坚持自己的理想，追逐自己的梦想还是值得肯定的。

    “想我告诉你也可以，只要你……”好不容易有个机会，江航自然想要拿捏下。

    只是他的话没有说完便被慕婉打断了：“有鬼主意快说，不然晚饭不用吃了！”

    江航：“……”

    请问你是我的亲妈吗？

    为什么这么要冰冷无情！

    “好吧好吧！”江航无奈地说道：“那我先问你，你的梦想是什么？”

    “我的梦想……”许璃愣了愣，随即眼神变得坚定，“我的梦想是在音乐道路上走得更远！”

    江航笑着说道：“所以说你搞混了一个概念，去酒吧驻唱和你的梦想有什么必然联系么？”

    许璃张了张嘴，刚想反驳，却忽然愣住了。

    “是吧？察觉到问题没有？”

    江航的思路清晰，有条不紊地说道：“你的愿望说白了就是想走唱歌这条道路并且以此谋生。

    但谁说唱歌一定要去酒吧的？路子走窄了不是？”

    许璃一脸诚恳地看着江航，那迷茫无助的模样就像是一个走丢了的小孩。

    呃……有点呆萌！

    江航有点无语，自己话都说种程度了，自己都不会动动脑子？

    果然，她脑子已经坏掉了！

    江航无奈地叹了一口气，继续说道：“路子多了去了。

    你可以去考音乐学院，可以去参加选秀，可以给经纪公司投递作品，可以把自己的原创发到网上……

    如果你文化成绩不好，没有原创作品，又没有底气去参加选秀的话，再不济可以在家里直播嘛……”

    听到这里，许璃立刻脱口而出：“我选直播！”

    江航：“……”

    许璃：“……”

    天天理想挂在嘴边，还以为多厉害呢，结果就这？

    江航此时都怀疑许璃说的去酒吧当驻唱是真是假了……

    他翻了个白眼继续说道：“这是最便捷的方式了，购买一套设备，注册一个账号就可以了……搞不好收入比你在酒吧驻唱还多！”

    许璃弱弱地问道：“那要是直播没人看怎么办？”

    江航有点想打人，脑呢，脑子用来干什么！

    看着她一副可怜兮兮的模样，江航只能强忍着郁闷说道：“实在不行你就整一些黑丝白袜COS什么的。

    擦擦边，跳跳舞，露露沟，现在的宅男……都猥琐得很，以你的相貌想火随随便便的……”

    慕婉本来还在认真听，听到什么黑丝白袜的时候，忍不住给了江航后脑勺一掌：“瞎说什么呢。”

    江航讪笑着下，差点忘了老妈还在旁边呢，这话题是不适合和老妈探讨。

    许璃起身认真地给慕婉鞠了一个躬说道：“慕姨，谢谢你，听了你这一番话，我心情好多了！现在已经五点多了，我就不耽误你们了！”

    慕婉连忙起身拉住许璃的手说道：“到饭点了，就留下来吃饭吧，没什么菜，随便对付下！”

    许璃连连摆手说道：“谢谢慕姨，不过还是下次吧，今天我是和爸妈吵架后跑出来的，再不回去他们会担心的！”

    “这样啊！”慕婉迟疑了片刻说道，“那好吧，那下次一定在我们这吃饭！”

    一旁的江航翻了个白眼，这还有下次啊。

    最好永远都不要见了！

    正想着，江航被慕婉踹了一脚：“愣着干嘛啊，去送送人家啊！”

    江航一个踉跄，只好无奈地送许璃来到门口！

    到了门口，江航一步都不愿意踏出，冷淡地说道：“好走不送哈！”

    许璃深吸了一口气，轻声说道：“无论如何，我都要谢谢你，如果不是你，我都知道该怎么办了！”

    江航呵呵一笑说道：“就你这死脑筋，以后有事多问问别人，别一个劲的钻牛角尖，人蠢要有自知之明！”

    许璃一下子被江航惹恼了：“你才笨，你才蠢呢，自以为是的家伙！”

    “随你怎么说，反正以后最好不要见了！”江航翻了个白眼说道。

    “那你偷看我大腿的事情怎么说？”

    “卧槽，什么叫我偷看你大腿，明明是你抬起腿给我看的！”

    “你无赖，流氓，混蛋！”

    “太小气了，要不然我的大腿也给你看看！”

    “我呸，谁稀罕看你大腿。”

    “搞得我好像很稀罕看你大腿一样！”

    “我大腿这么白，这么光滑……”

    许璃越说越觉得不对劲，恼羞成怒之下给了江航一脚，跑开了！

    痛感袭来，江航一下子捂住了自己的小腿骨。

    卧槽，这丫的有毛病啊！

    看着那个跑远了的身影，江航送给她一个中指。

    等他回到了客厅，慕婉还在那里等着。

    “过来，你实话实说，你和这个女孩到底是什么关系！”

    江航疑惑地说道：“她不是你自己请到我们家来的么，关我什么事！”

    “那是我给小姑娘台阶下，她是自己来的。”

    “坦白从宽，抗拒从严，如果真的是刚认识，她会两次都跑到咱们家来？”

    江航无语地说道：“这个许璃脑子坏了我有有什么办法啊！”

    “呵呵，狡辩！”慕婉一脸已经看穿你的模样，“那你掀人家女孩子的裙子是什么企图？”

    江航有些抓狂，这事情不是已经弄清楚了么！

    这个时候，慕婉又幽幽地补了一句：“再怎么样也得先回到房间啊……”

    江航：“……”

    ?  ?感谢【彼岸.】的再次打赏，感激不尽，无以为报，以……

    ?      感谢诸多书友的推荐票支持啊~~~

    ?      迟些还有一章，最好明早看！

    ?  

    ????  

    (本章完)

