    “锵锵锵！”

    “叮铃当啷！”

    两把飞剑被苏浩一刀削断，化作四截，齐齐掉落在地！其他六柄也显得暗淡无光。

    然后苏浩松手，任由盒子跌在地上，伸出一根手指，对准沈长老。

    ‘小型流光炮’！

    “biu——”

    一道青光从苏浩指尖冒出，出现的瞬间就击打在沈长老的身上。

    “嘭！”

    青色流光连破两层护盾，被第三层护盾挡住，但是强大的冲击力将沈长老掀翻，带得向后飞去，撞到阶梯方才停住。

    沈长翻身而起，捏着法决，愣在原地，瞬间恢复一丝清醒！

    容不得沈长老不清醒，若是再暴怒下去，可能小命不保！

    谁能一刀将他的两柄法器接连斩断？谁又能随手一指，将自己引以为傲的防护连破两层？

    他不知道，因为他目前还没见过谁能做到这一点。

    一击将他防护破去这个简单，合体大修士能轻而易举做到。

    但是一刀就将他的法器斩断，他却从未敢想！要知道法器的制作材料，本身就是最坚硬的顶级材料，在输入大量灵力发动之后，更是会生成一层及其坚固又锋锐无匹的护罩，能确保法器在任何高烈度战斗中，不会被损坏！可以说，就是他被打坏了，激活中的金环八方剑都不一定会坏。。

    今天他也算是开眼界了！

    沈长老心中仰天长啸！！!即使开眼界，也还是无法平息他的愤怒啊！

    他追寻许久的‘九轮合灵莲’就在眼前，这可是他突破合体境的关键，只差一点就能拿到！

    这种功败垂成的愤怒，几乎要将他五脏焚毁，一股庞大的力量积蓄在胸中，欲喷薄而出！

    但是……但是仅存的一丝理智，让他脚不敢迈前一步，这是愤怒的冷静。

    就好像一个人能够清晰的感知到自己要去毁灭世界，却不敢按下那个那个能够毁灭世界的按钮一般。

    极致的矛盾。

    苏浩也就随口问问，见他不答也就作罢，既然对方不乐意交流知识，他也懒得多说什么。

    “元宿三合峰的这蓝袍修士不咋滴，一个问题都肯答！”

    苏浩发觉大量修士涌入舟仓之中, 随手将九轮合灵莲放到储物空间, 闪现离开。

    沈长老双手握拳仰天长啸：“啊——”

    然后疯狂的对周围的一切输出, 他再也抑制不住心中那种愤怒！

    毁灭不了世界，毁灭一艘飞舟总是可以的！

    这时元婴修士老六进来，看见沈长老发疯, 不由皱眉道：“师兄，怎么回事？”

    沈长老此时怒发冲冠, 双眼血红, 嘴里一直喃喃着：“水晶铠甲人！水晶铠甲人！啊——水晶铠甲人……”

    沈长老虽然喊得凶狠, 但若是苏浩再次站到他的面前，不知道他敢不敢再次向苏浩拔剑！

    苏浩两个闪现, 来到风铃仙子落脚的小岛外，然后收回金刚甲，祭出万用刀, “嗖”的一下朝小岛飞去。

    片刻后就看到风铃仙子若无其事的坐在小岛边上玩水！

    苏浩也不降落, 绕着小岛飞一圈后道：“师尊, 别玩了, 走吧！”

    风铃仙子瞥一眼，观察苏浩面色, 高傲的飞上半空，当先远去。

    苏浩笑笑，随后跟上。

    ……

    又过了两天, 许是风铃仙子飞久了无聊，又或者她已经忘记了两天前阳光下随地大小便的尴尬, 竟然主动问起苏浩前两天的事情。

    “风蔚，两天前那处小岛你是怎么发现的？”

    苏浩正研究着‘任务卷轴’上的灵力超远程通讯技术, 分出一丝心神随口答道：“他就在那儿，为何看不到？”

    风铃仙子没有追问, 因为她知道再问就是‘天才’，她转而问道：“那座小岛周围还有小岛么？”

    苏浩：“没了吧！”

    风铃仙子顿时瞪大眼睛，忍不住频频看向苏浩，她是真的好奇苏浩如何在没有小岛的情况下，在茫茫大海解决大问题的。

    莫非……

    风铃仙子自己忍不住脑补一些画面，紧接着面红耳赤，真真是羞耻至极！

    就在第三天的时候, 苏浩和风铃仙子飞在一望无垠的大海上，竟然遇到了五名结伴而行的修士。

    一名金丹境修士，四名筑基境修士！

    在发觉遇到修士之后，风铃仙子面色大变, 立刻拉着苏浩往另一个方向全力飞遁，似乎要绕开那些修士。

    苏浩道：“师尊，莫非他们还会上来打劫不成？”

    风铃仙子语气之中有一丝急切：“不一定，但是有这个可能，若是对方见财或见色起意，将我们洗劫一番，然后沉入海底……”

    越说风铃仙子越慌。

    苏浩无语道：“你这么怕，为何敢带着我就往这边跑？”

    风铃仙子面露尴尬之色：“天高海阔，能碰上修士的机会不多……而且在这茫茫大海之上，本就没有多少修士，一般是遇不到的，今日些许倒霉，竟然碰到人了！”

    担心自己吓到苏浩，风铃仙子改口道：“放心吧风蔚，他们或许急着赶路，没空离我们呢！”

    然后风铃仙子就看到对方五个修士也随之转向，向苏浩两人飞来。风铃仙子立刻住嘴不言！

    打是打不过的，现在想的是如何逃跑。

    风铃仙子目光转到苏浩脚下的长刀道：“风蔚，我乘坐你的刀遁走吧！你的刀飞得快一些。若是还是跑不掉，我们就遁入海中，我有一门术法，可在海中快速穿行，必然能够摆脱他们。”

    苏浩表情从始至终的淡定，随口道：“都行。不过师尊不好奇他们要做什么吗？”

    风铃仙子气道：“好奇好奇，风蔚你哪儿来那么多的好奇心！现在都啥时候了，想着如何逃命才是真的！”

    苏浩笑道：“师尊，你这样教徒弟，是会扼杀徒弟的探索欲的！”

    见苏浩依然不紧不慢，而五名修士已经越来越近，风铃仙子被苏浩彻底打败了。

    苏浩不再逗风铃仙子，认真道：“师尊，其实不用跑的，我的万用刀厉害，眨眼功夫就能将他们都斩于刀下。”

    “别闹！”风铃仙子随口回一句，想着苏浩的刀不一定跑得掉，上前就拉住苏浩的手，几个法诀掐动，一股青蓝色流光将她和苏浩都包裹进去，然后折身遁入海中。

    对苏浩来说，都行！正好体验海遁法术如何运行。

    苏浩不可能就这样控制万用刀，将飞来的那五名修士直接斩杀。

    因为苏浩还不清楚对方的目的是什么，万一是上来推销修仙产品的呢？

    要杀，也要等弄清楚对方的目的之后。当然，打扰他学习，阻拦他做事的人不在此列。

    “哗！”

    风铃仙子和苏浩遁入海中，溅起一层水花。

    覆盖在苏浩和风铃仙子身上的护盾在进入海中之后，立刻持续喷发能量，将苏浩和风铃仙子带入深海，速度还行。

    苏浩细细感受身上的青蓝色流光：“修仙版潜水艇啊！还能抵抗水压！就是不能呼吸！”

    修士在水中待久，也会被闷死！

    苏浩暗道：“如此看来，还不如我金刚甲变换形态，然后用‘旋转’符文作为动力喷射的速度！不过这层护盾的运作原理，倒是值得学习。”

    苏浩脑子里胡思乱想，雷达感知一直锁定身后的五名修士，很不巧的是，身后的五名修士中，有两个修士也会海中遁行术法，追入海中，朝苏浩两人游来！

    苏浩淡淡笑着：“来者不善啊！还真是不幸！”

