    天火与岩浆不断炼化着南宫振的魔躯。

    这种地脉天火，小天阶都不敢轻易沾染，神皇见了都要躲得远远的。

    在大阵的牵引下，地脉深处的地核之中，不断有一缕缕的天火汇聚而来，将南宫振包裹，要将他炼化。

    南宫振知道，这是那位火系元素小天阶强者出手了。

    可以感受到天火之中蕴含难以想象的炼化之力，温度高得恐怖，魔躯并没有坚持多久，就被炼化了。

    下一刻，南宫振魔躯再次出现，恐怖的天火瞬间将南宫振笼罩。

    “嗯？”

    “魔躯竟然变强了一些？”

    如此一来，南宫振便不着急想解决办法了。

    他正愁躯体不够强大，无法支撑玄功第六转，现在可算是找到了修炼方向。

    反正只要神躯不死，魔躯不灭，就任由那地脉天火炼呗。

    经得千锤百炼，不灭躯体方能更上一层楼。

    南宫振随后又将断魂拿出来，让其跟随魔躯一起经受地脉天火的锤炼。

    火系元素小天阶老祖分出一缕神魂，小心翼翼的遁入火山之中，沿着地脉朝深处而去，他想看看那该死的凶魔被地脉天火炼死了没有。

    远远的看着被地脉天火包围着的南宫振，魔躯被炼化了又重新出现，继续被天火包围炼化。

    火系元素小天阶强者惊呆了，这到底是个什么怪物？打不死，磨灭不了，连可怖的天火都无法炼化他，这东方凶魔到底什么来头？

    火系元素小天阶强者神魂遁了回去，继续加大天地元力的输入，催动阵法，从地脉深处地核中不断牵引来丝丝缕缕的地脉天火，誓要将南宫振炼得灰飞烟灭。

    看着阴沉着脸的火系元素小天阶老祖，众人心中有了一丝不好的预感。

    “怎么？连地脉天火都无法炼死他？”

    众人看着面色阴沉的火元素小天阶老祖，一个个心情都不大好。

    “这到底是从哪里来的怪物，从未遇见过如此诡异的凶魔，要是天火都无法炼化他，真的就只能封印他了！”

    沉默良久，火系元素小天阶老祖沉声说道。

    其他人沉默了下来，修炼如此漫长岁月，他们还是第一次见这般诡异的魔头。

    那些天阶老祖又联系不上，一时间除了封印这个方法，他们确实找不到其他方法去消灭南宫振了。

    面对这种近乎无赖的敌人，他们心中不由的有些沉重，这种变态般的敌人，没有一个神系能单独对抗，不将其消灭，他们心中难安。

    经受一次次炼化的魔躯，在不断变强，魔躯所能承受地脉天火炼化的时间，也在慢慢延长。

    时间最是无情，一转眼，便是十年人间！

    内世界中，辰曦整日粘在神性南宫振身旁，南宫振闭关修炼，她就守在一旁，一直盯着南宫振，满眼都是南宫振。

    南宫振被辰曦一直盯着，好不自在，只好退出修炼，带着辰曦游历内世界中那块大陆。

    大陆经过这些年的不断成长，已然扩大了几倍。

    大陆上，除了花草树木，再无其他生灵，显得空洞单调。

    辰曦从自己的内天地中放出无数五颜六色的蝴蝶，各种灵鱼、灵兽、仙珍鸡、灵角羊…

    只要是好吃的灵兽，基本上都有，看得南宫振眼花缭乱。

    南宫振问辰曦，内天地中为何养这么多灵兽。

    辰曦简单明了的回道，为了吃！

    看这架势，辰曦是把他内世界当成牧场，养灵兽了。

    两人如同游历凡尘，在南宫振内世界中大陆上游山玩水。

    白马则继续他的伟大事业！

    南宫振也意外的知道了那匹痞子马躲在自己内天地中干嘛了。

    它在调教那些女天使跳艳舞！！

    这头痞子马，当真是懂得享受。

    生命女神莉薇娅见南宫振并没有限制她，只是将她囚禁于这方天地，然后带上艾薇这个仆女天使，造船渡过那广阔的汪洋，爬神山去了。

    修为被封，只能如同凡人一样，造船渡海，爬上雄伟壮阔的神山，来到生命神树下，跪在生命神树下痛哭。

    “呜呜呜！”

    “圣树，我是罪人！”

    “呜呜呜！”

    天使女仆艾薇也跪在一旁跟着痛哭，她的主都在哭，她可不能一旁干看着。

    巨大的生命神树摇曳着点点星光，向大地上洒落一丝丝缕缕的生命之力。

    同时生命神树伸下一条树枝，安抚哭泣的生命女神。

    生命神树周围，浓郁的生命之力凝结成无数晶莹的花瓣，纷纷扬扬飘落在生命源泉内。

    她是生命神系的罪人，圣树被抢，生命神系实力必然跌落，她难辞其咎。

    同时她也震惊于那凶魔，竟然拥有一口生命源泉，这可是无数人都求之不得的生命源泉。

    而不是生命神树孕育出来的生命灵泉。

    此后，生命女神莉薇娅和她的小仆女天使就在生命神树下住了下来。

    在南宫振魔躯被地脉天火锤炼到进无可进的程度之后，魔躯肉身达到小天阶巅峰之境，再进一步，便是天阶肉身。

    可想要踏入这一步，没有大机缘，艰难无比。

    之后南宫振换神躯出去引地脉天火炼体，魔躯回到内世界。

    在确定地脉天火无法炼死南宫振之后，一众神系老祖出手，布下天地绝封大阵，将这片地脉彻底封死，想要将南宫振彻底封印在地脉之中。

    神战，并没有停止。

    圣战天使与血天使两大神系最先开打。

    其他神系也加入进来，光暗两大阵营，正式开启了神战。

    一时间，神灵陨落如雨，天倾地裂，尸骸堆积如山，血流成河。

    彼此仇恨的神系，更是狗脑子打成猪脑子。

    又是十年光阴流逝，南宫振神躯经过地脉天火的千锤百炼，同样达到了小天阶肉身巅峰，在进一步，便是那天阶肉身之境。

    自此，地脉天火，也无法炼化南宫振躯体。

    南宫振魔躯也从内世界中走出来，神魔合一，运转玄功，朝第六转进发。

    金灿灿的神力开始变黑，逐渐逆转，漆黑如墨的元力狂暴无匹，横冲直闯的撕裂着南宫振的肉身与全身经脉。

    玄功六转，躯体不够强大，无法支持的话，必将爆体而亡，辰家玄功逆转，太过霸道。

    南宫振强忍着血肉经脉被撕裂的疼痛，继续催动功法逆转玄功。

    玄功六转，在辰家都很少有人能够达到了。

    神魔合一后的南宫振，肉身直逼天阶，都在承受着巨大的痛苦。

    玄功逆转到最后，南宫振躯体都崩碎了，强行消耗本源将崩碎的躯体恢复过来，生命源泉从内天地中涌出，进入南宫振躯体中，快速修复着受损的肉身经脉。

    依靠强横的不灭躯体和生命源泉，南宫振才将玄功逆转成功。

    不是嫡系血脉，修炼辰家玄功，基本上没有能逆转到第六转的人，四祖、五祖那些人，都拥有嫡系血脉，修炼无数年，才踏入玄功七转，就再也无法逆转。

    辰家玄功，第六转，成！

    南宫振修为，正式踏入小天阶境界。

    距离天阶，只有一步之遥。

    一身滔天魔气，连周围的地脉天火，都震退出去。

    南宫振身上散发出来的气息，如渊如狱。

