    母体的腐化之力非同小可！

    那片迷雾能够直接腐蚀金属，甚至穿透岩层，直达生物的血脉内脏。

    尽管母体自身仍然惧怕米特罗细胞的吸能之力，但是这并不妨碍它研究对付这种能力的方法。至少目前看来，病毒扩散的作用很有效，侵入生物体内时，极大降低了米特罗生物细胞的活力。

    鸟人族的创生实验，诞生出一大批具有灵力的种族，而龙族和日后的人族——就是其中集大成者。

    刚一飞入迷雾，有些龙族立即感到如同烈焰焚身，血脉中能量逆行，完全使不出来，身体变得僵直。

    腐化的力量影响了龙族的整个循环系统，脸呼吸都变得艰涩起来。

    他们厚重的鳞甲上、身体各处都遍布暗红色的斑点，这些病毒深入肌理，在体内不断扩大。被感染的龙族个个像喝了迷魂汤一样，昏昏欲睡，往日的强悍能力丧失殆尽。

    有些龙族刚感到身体的不对劲，想要转身飞走，但还来不及撤出时，就被蜂拥而至的母体爪牙撕成了碎片。

    一时间，嘶号遍野，血流成河，无数强大的生命被榨干吸净，变为枯骨。

    每座巨塔周围方圆数十公里，雷霆滚滚，火光冲天，瞬间成为了血腥的战场，一场惊天动魄的战争就此展开。

    七座中央巨塔都有一整套强悍的防御体系，在受到母体的攻击时，储备在巨塔下的人工智能中枢收到入侵警报，解除了隐秘的兵器库内所有自动防御单位的保险锁。

    巨型“污染清除者”从沉眠中被唤醒，在红灯亮起的一刻，马不停蹄停冲出塔下入口。

    合金铠甲上强悍的能量场旋即迸发，完全无视了母体发出的毁灭波动。

    几个旋转变形后，身躯就此展开。庞大的身躯灵活得不像话，它们迈开细长的四肢，冲着塔外潮水般涌来的母体爪牙开火了。

    每一只巨型“污染清除者”都是鸟人族科技的顶级存在，能力相当于“天启级”，是半机械半生物的人工智能生命体。拥有近乎无敌的躯体——外壳用纯粹萨特合金打造，不但能够吸收能量，承受巨大伤害，甚至连核武的攻击都不怕。

    它们身披重甲，防御力强大，同时更为恐怖的是，还装备了惊骇世俗的阳质子武器系统。

    以它们为核心与其它“天枢级”小型卫兵一起，组成了像航母编队般的战斗群，共同守卫中央巨塔。

    战斗群的作战半径能达到数百公里，它们大纵深、多层次的环形立体配置，能让战斗群在陆地、天空和海洋中，发挥最恐怖的战力。

    但真正让其无敌于世的，是它们的智脑核心。

    智脑核心不仅拥有母舰级的庞大计算能力，而且是受到沉睡中几位鸟人的意识直接控制，实际上这就相当于鸟人们在梦境中的分身，所以它们丝毫不惧母体的精神波动腐蚀。

    一只天启级“污染清除者”配合几百只天枢级守卫，瞬间就能毁灭一支母体军团。

    在无数次与母体的对抗中，它们因为要保护中央巨塔和鸟人们的安息之地，所以很少出动。

    但只要一出动，绝对堪称是最恐怖的防御力量。

    尤尔金在完全解开气候塔防御网时，顺便解开了这些终极守卫的保险锁。

    他知道，母体在没能拿下中央制御单元后，一定会不惜任何代价对七座巨塔发动总攻，说不定还会动用某种他无法理解的手段。

    果不其然，母体这次的攻击几乎是自·杀性的，从天而降的母体军团里，确实混有一些更强大的生物。

    这些生物并非母体创造，而是母体利用黑色水晶特殊感应通道，从宇宙深处召唤来的古老存在——“灵魂暗陨者”的先遣部队。

    在第一波先遣部队抵达地球时，母体就获得了巨型孢体能力和外壳。实际上，这种孢体也是从一个小小的病毒细胞繁衍而生。

    这些病毒细胞的成体可以进化为恐怖的生物、战争机器，甚至能成为悬浮在万米高空的生物飞船。

    “灵魂暗陨者”曾在宇宙万域漂流了几亿年，那时还没被关进“囚牢”。每当发现新的文明种族时，就会强制这些种族进入“升华”的道路，一旦认为他们的基因不值得吸收、兼并，就会强制毁灭这个文明。

    所以，在它们所过之处，所有文明都毁于无名之力。而这些孢体，就是从被“灵魂暗陨者”灭亡的原本文明中，进化出的强大生物。

    当这些生物与母体的爪牙们从天而降后，对鸟人守卫军团带来的冲击，绝对可以说是骇人听闻。

    但在天启级“污染清除者”出动后，这些病毒细胞进化成的恐怖生物，也被迫收敛起锋芒。

    在与地面接触的情况下，“巨型污染清除者”的四肢深深陷入地面，以这种极为稳定的姿态，使它们如同星舰上的炮塔进入精密射击状态，能够连续发出阳质子炮。

    一片红绿交替的光芒横扫而过，夜空中顿时如同开了一场盛大的烟花秀——在阳质子炮的威能下火光绽放，为本来就诡异的天空增添了无数离奇色彩。

    但是，对方的数量太多了。

    根据智脑的分析，七座中央巨塔周围几十公里范围内降落的敌人，加起来差不多在十二万左右，而这还不算从地面碾压而来的疯狂进攻者。

    按照时间和射击频率，要想在空中湮灭它们，就算火力全开也只能消灭大概十分之一。

    末日降临的时刻每秒都在逼近，双方的气候塔争夺战进入白热化阶段，同时也是最血腥残酷的时刻。

    必须将主力部队撤回巨塔内部死守，只要守住一分钟，坚持到气候塔能量网充能完毕就有希望。

    能否活下来，在此一举。

    ————

    在听了诸葛云的解释后，尤尔金默默看了一眼那个坐标，很快计算出跃迁的轨道和能量大小。

    “这太可怕了……”

    在见到计算结果的那一刻，尤尔金被刺激得一身鸡皮疙瘩。

    眼中满是绝望！

    按照衍生能量的覆盖区域计算，如果让那颗陨石发生跃迁，两个坐标的位置及其周围的一切物质将发生互换，大小与陨石相当。而能量控制一旦失败将会瞬间溢出，产生强大的电磁风暴。

    恐怕那时候，波及这颗星球的可能性更大。

    没有任何生物能抵抗那种毁灭的力量。这就像是一场赌命实验，完全超越了他的理解。

    尤尔金颤声道，“太不理性了！你确定这样做是最佳方案？我预测的结果将是毁灭性的。”

    “是么？”诸葛云反问道。

