    “老头，你怎么也来这北矿区了？”

    林飞好奇地问道。 （）

    “我觉得，这北矿区，可能要出大事了。

    所以也来凑凑热闹。

    而且，这北矿区的地下，埋葬着很多末知的东西，值得一探。”

    地摊老头笑咪咪地向林飞神识传音说道，他现在的外貌，是一个黝黑憨厚的汉子，那种笑容看起来要多老实，就有多老实。

    “那你怎么混入元初圣地的采矿工的队伍中来了，以你的本事，直接自己去挖掘研究就行了。”

    林飞不解地问道。

    “这你就不知道了。

    这些新招聘的采矿工，将会全部被派去飞天鬼猴出世的那片凶矿区进行挖掘。

    现在，圣地和世家中的那些老家伙，正守在那片凶矿区中研究。

    如果我就这样闯进去的话，很容易被他们发现。

    只好混入采矿工的队伍中，到时就可以直接进入那片凶矿区的地下，进行研究了。”

    地摊老头回答道。

    原来这样。

    林飞恍然大悟。

    果然，不久之后，元初圣地的冯长老将所有的采矿工集中了起来，总共靠近七千多人，全部带上一艘战船之上，然后向着那片凶矿区飞去。

    不久之后。

    战船降落在一片荒凉贫脊的大地上，地面之上，分布着许许多多的矿井口。

    这里，正是上次飞天鬼猴出世复活的地方。

    不过，这个时候，这片区域中，人来人往，十分热闹。

    高空中，四面八方，都静止悬浮着许多飞舟，战船，马车，还有着许多威风凛凛的拉着马车的蛮兽。

    许多让人窒息的强横气息，隐隐从中散发出来。

    显然，有许多高手正在镇守这一片区域。

    地面之下，密密麻麻的，全部都是矿井口，许多的采矿工正在那些矿井进进出出。

    “看样子，除了元初圣地，其它那些大教派，也纷纷派出采矿工，来这儿进行挖掘了。”

    林飞的识海中，收到了地摊老头的传音。

    林飞暗中点了点头，确实，这片矿区中，现在至少有几万个采矿工，正在进行挖掘。

    元初圣地的冯长老将七千多个采矿工带下战船，来到附近一片空地中。

    “好了，大家接下来，就从这儿开始挖掘吧。”

    冯老长说道。

    然后，元初圣地的几个执事，和一群核心弟子，开始指挥采矿工们进行挖掘工作。

    林飞和地摊老头两人，分在同一组之中。

    渐渐的，随着挖掘的深入，林飞和地摊老头都进入了地面之下的矿井之中。

    一天之后。

    林飞和地摊老头所在的这一组采矿工，已经是深入地下一千米左右了。

    忽然。

    “前面好像有晶石！”

    最前面的一个挖矿工忽然大喜地叫了起来。

    “不错，好浓郁的灵气，大家努力挖，前方肯定有晶石，说不定是一条晶石矿脉！”

    一个年老的采矿工上前去察看了一下，兴奋地说道。

    片刻后。

    轰！

    前面的泥土忽然间塌陷。

    然后，道道晶莹的光芒瞬间照耀过来，整条昏暗的矿道似乎都被点亮了。

    “看，前面好像有一个大厅！”

    地摊老头大声叫道，身形早就向前方冲了过去。

    其余的采矿工，犹豫了片刻后，也是纷纷向前方走去。

    果然，前方竟然是一个面积巨大的地下大厅。

    “哗，好多特种法则晶！”

    走进这个地下大厅的同时，所有的采矿工，都是隐不住惊呼了起来。

    只见这个地下大厅，面积之宽阔，足足有几千平方米。

    大厅中，密密麻麻，层层叠叠，全部都是一块块巨大的特种法则晶，几乎堆满了整个大厅。

    “看，不少法则晶中封印有生物，天哪，又是一处凶矿！

    快逃！”

    接着，有采矿工大叫了起来。

    原来，许多法则晶之中，都封印有东西。

    顿时，所有的采矿工，都是吓得脸色惨白，全部拼了命的转过身去，使尽吃奶之力，连滚带爬的向矿道之中跑回去。

    “老头，怎么办？”

    林飞望向地摊老头。

    地摊老头的身形，此刻正在向那些封印有东西的法则晶走过去。

    “这些法则晶封印的，全部都是我们人族！

    并不是其他的种族！”

    忽然，地摊老头露出吃惊的表情。

    林飞一愣，身形展动，来到地摊老头身旁。

    果然，只见眼前的几块法则晶中，封印着的都是人类武者。

    是几个穿着古代服饰的老者。

    “我记起了，这个老家伙穿着的服饰，好像是太真圣地古代的服饰，看，他的衣领上，绣有三道紫色的光点，这是太真圣地的标志！

    看来，这个老家伙，竟然是古代太真圣地的人！”

    地摊老头吃惊地说道。

    林飞的内心也是十分震憾。

    这块法则晶中封印着的，竟然是古代太真圣地的人！

    “那个老家伙，如果我没有离错，应该是你们苍炎圣地的人，你看他的衣袖上，那枚金色的小太阳。”

    地摊老头忽然指着另外一块法则晶中封印着的老者。

    “我们苍炎圣地的人！”

    听了地摊老头的话，林飞震惊得叫了起来。

    “不错，这个大厅中，封印着许多我们东域古代各大教派的高手。

    并不是什么邪物。

    好了，我们赶快出去吧。

    外面各大教派的高手，很快就会冲进来了。”

    地摊老头说道，转身就走。

    “等等，这个大厅中，有这么多的特种法则晶，可不能白白浪费了。”

    林飞说道。

    “看不出，你这小子，还有我当年的风格嘛，够贪心。”

    地摊老头嘿嘿笑道，然后一挥手，整个大厅中，那些没有封印东西的特种法则晶，全部被吸进他的衣袖中。

    “走吧。出去之后，才分一半给你。”

    地摊老头身形一动，已经是消失在大厅中。

    林飞也是立即展开身法，向矿道之外冲出去。

    片刻间，林飞就赶上了之前逃出来的那些采矿工。

    一个个采矿工，鬼哭狼嚎地从矿井口爬出来。

    顿时，这矿井，吸引了所有人的注意。

    咻咻咻……

    几道气息强横可怕的身形，瞬间来到这个矿井口的上空。

    元初圣地的一个隐世长老，站立在半空中，化出一只元力大手，向地面之下一捞。

    将十几个从这个矿井逃出来的采矿工，抓到他的身前。

