    第18章 四十二层：森林小屋

    夏小荷看着一脸坏笑的白枫锤了一下其肩膀问道：“你又想到什么坏主意了，我警告你……”

    白枫不耐烦地打断说道：“你们这里可以塞进一个士兵吗？”

    夏小荷疑惑地问道：“怎么白少收心了吗，也准备吃铁饭碗了吗？”

    白枫摇了摇头说道：“你们的收入很高吗？”

    “你也要来吗，不如我走后门让你进我这一层。”夏小荷看着白枫眼中流过一丝特殊的神色。

    “不是，我想让我的一个朋友进来。毕竟他帮了我个忙，我想还下人情。”

    夏小荷眼中流过一丝若有若无的失望，有些失落地说道：“我还以为，你收心了呢。”

    白枫笑了笑说道：“让我收心的除了苓儿恐怕不会有第二个人了吧。”

    夏小荷不耐烦地按着电梯门的按钮说道：“你个大情种。”

    白枫尬尴地笑着挠了挠头，两个人尴尬地站在电梯门前等着电梯。

    白枫见气氛有些尴尬便开口说道：“你都没权限坐四号以上的电梯吗？”

    夏小荷不耐烦地说道：“还不是为了你，我当然有权限坐四号电梯。”

    “哦。”

    两人再次陷入了沉默。

    十分钟后电梯才缓缓到来，电梯中走出了一群身穿蓝色工作服的员工。夏小荷友好的和众人打了招呼后在众人异样的眼光中带着白枫走上了电梯。

    白枫站在角落中小心地打量着电梯，夏小荷见状解释道：“这部电梯是为非工作人员以及士兵准备的，所以有些许简陋。”

    白枫看着简朴中无不散发着奢侈的电梯说道：“这造价至少一千万星积分的电梯，我怎敢有不满。”

    夏小荷看着拘束地白枫半开玩笑地说道：“恐怕你的家产足够造一部了吧。”

    “别取笑我了，我若是有这么多钱就好了。”

    夏小荷愣了一下试探性的问道：“上面要价多少？”

    白枫犹豫片刻后伸出了双手，艰难地说道：“十。”

    夏小荷惊讶地说道：“你这一生能攒够吗？”

    夏小荷看着情绪有些低落的白枫连忙说道：“抱歉，我说话比较直。”

    “没事，我已经习惯了。”

    “要不要我在塔内给你找个兼职。”

    “我没时间，我除了必要的休整没空闲时间。”

    “哦，好吧。”

    两人在电梯中陷入了一片沉默。

    过了七八分钟后电梯依旧没到头，夏小荷为了缓解尴尬便说道：“通天塔五号电梯往返于一百层一下，每层高度不等。我们要去的四十二层大约在四百多米的高度所以速度有些许慢。”

    “嗯。”

    两人又陷入了沉默，又过了两分钟电梯终于到达了本次的尽头。

    夏小荷大方地走在前面为白枫打开了电梯门调皮地说道：“欢迎来到我的地盘，我高贵的……”

    “额，我能说我很无语吗。”

    夏小荷尴尬地笑了笑说道：“抱歉，有些戏精了。”

    白枫走到了大门前观察一下说道：“门禁卡。”

    夏小荷不满地嘟囔道：“到底谁才是主人呢。”

    夏小荷还是老实地走到了门前打开了门，做了个请的姿势将白枫请了进去。

    走进房间的白枫顿时愣住了，因为大门的背后并不是他所设想的公司规格。但是远远出乎白枫所预料，门后是一片森林，在森林中树立这一间间的小木屋。

    夏小荷预料到白枫的惊讶解释道：“我说了每一层都是一个小空间，我们刚才踏过门的那一刻便穿过了一个空间墙。”

    一个绿色制服的青年女人走了过来说道：“层主好，这位是？”

    夏小荷解释道：“这位是我的朋友白枫，这位是晓琳。”

    晓琳友好地伸出手说道：“小朋友，你好呀。”

    白枫皱了皱眉说道：“怎么还有人会在意年龄。”

    晓琳愣了一下说道：“抱歉，白公子，不知你有何贵干。”

    夏小荷及时地插在二人中间说道：“白枫要办理店面审核，你帮忙处理一下吧。白枫把文件给晓琳吧，让她处理就好。”

    白枫闻言递上了一个文件袋。

    晓琳接过检查一下后恭维地说道：“白公子真是年少有为呀，这么小就有了一家自己的店面。”

    白枫看着远去的晓琳不满地说道：“你怎么招这样的员工。”

    “没办法，上面分配的。”

    “我可以闲逛一下吗？”

    “可以，等一下，拿着这个。”

    白枫接过夏小荷递来的徽章埋怨地说道：“真是麻烦。”

    “好了，我去给你泡茶。别惹事哦，我的房间在最里面。”

    “哦。”

    (本章完)

