    现在还不到晚上，人并不是很多。

    徐若影将单马尾散开，一只手捂着脸，低头不让人注意。

    封林则是带着徐若影，坐在角落的卡座。

    叶心显然通过摄像头发现了，王剑早就带着几个能打的高手，站在这里等着。

    “卧槽！蛇哥来了！这可是不怕死的主啊！”

    “蛇哥可是这条街的一霸，带这么多人，显然是来找事了。”

    “我听说他前段时间因杀人被抓，后来有个替罪羊认了罪，他又出来了。”

    ……

    四周的客人看到这里，纷纷低声议论。

    蛇哥摸着自己的大光头，回头喊道：“出来！”

    就在这时，一个身穿背心的寸头壮汉，捂着脸走来，他脸上血淋淋的。

    “我的小弟在这儿喝酒，被你们的人打伤了，把你们老板叫来，我要和她聊聊。”

    蛇哥瓮声瓮气的扫视四周，一些普通的客人，吓得连忙低头，不敢和他对视。

    徐若影急忙按住封林的头，“低头，这人一看就不好惹。”

    封林轻笑一声，白剑可不是一般人，他已经可以无形之中使用炁了。

    对付眼前这些人，跟玩一样。

    就在这时，远处的电梯响了一声，身穿裙子的叶心，面色淡然的走过来。

    “你好，我就是这里的老板，我叫叶心。”

    四周一些新的客人，看到叶心后，心中震惊不已。

    没想到这个新老板，竟然这么漂亮。

    那种成熟的气质，再加上深邃的瞳孔，简直是绝色。

    不少人自打看到叶心一眼，就打算今后要常来。

    “呵呵，没想到这儿的老板，长得挺像我老婆。”蛇哥摸着脑袋上的纹身，指着他身边的人，“说吧，这事怎么办？”

    叶心一直带着若有若无的笑容，封林最早的时候找她谈过。

    想要在云市扎根，要和在江市一样，先让这些下九流的人知道，水仙会所不是那么好惹的。

    “我看这位小哥的脸，还在流血，看来事情是刚刚发生，我记得刚才这里没有出现打架斗殴啊。”

    叶心一脸微笑的看向客人。

    但，这里喝酒的，没人敢当证人，他们除非是不要命了，才会招惹蛇哥。

    “没有打架斗殴？谁说的？”蛇哥上前抓住一个黄毛客人，冷冷的问道：“说！刚才有没有打架斗殴？”

    “呃……有，有！”

    这个黄毛哪敢招惹蛇哥，只能睁着眼睛说瞎话。

    “刚才我小弟是不是被他们保镖打了？”

    蛇哥继续问道。

    “额……”

    “老子问你话呢！”

    “是！是打了！”黄毛低着头说道。

    蛇哥这才松开黄毛的衣领，然后盯着叶心问道：“你还有什么话说？”

    “你不要血口喷人，我们这里有监控，我可以拿着监控录像去报警。”

    叶心慢条斯理的说道，司空近可是在她这里。

    通俗的理解，她这个小会所，相当于一个豪门，怎么会怕这种人。

    “谁知道你监控有没有弄虚作假？我兄弟毁容了，一句话，五千万，否则老子砸了你的店！”

    蛇哥拿起旁边的一瓶酒，用力摔在地上。

    身后的诸多壮汉，全都往前走来。

    叶心露出淡淡的笑容，“白剑，看来是闹事的，交给你了。”

    “是！叶姐。”

    白剑卷起衣袖，往蛇哥这边走去，“我是这里的安保队长，如果捣乱的话，请出去。”

    四周那些喝酒的人，全都无奈叹息，这些人可能是新人，初生牛犊不怕虎。

    根本不知道蛇哥究竟有多么霸道。

    招惹他，今后别想好好的做生意。

    “你小子好狂啊，刚才就是你打的我小弟吧？兄弟们，给他放点血。”

    蛇哥指着白剑冷喝道。

    旁边的几个壮汉一脸冷笑的走上来，全都摩拳擦掌。

    其中一个率先攻击，随后拿起旁边的酒瓶，用力敲向白剑的脑袋。

    啪！

    白剑一巴掌将酒瓶拍碎，玻璃碎屑溅了壮汉一脸。

    轰！

    白剑一脚踹到壮汉的胸膛，强大的力量让他骤然间倒飞出去，连续撞倒三四个人。

    “啊！”

    壮汉捂着脸，痛苦的嚎叫，他脸上全是玻璃渣，疼得在地上打滚。

    白剑轻轻晃动脑袋，一步步的往前走去。

    轰！

    一拳砸到一个壮汉的脑袋上。

    对方轰然倒地，不知死活，连反抗的余地都没有。

    四周围观的众人看到这里，心中纷纷震惊不已。

    这个老板娘，看来不简单啊！

    手下竟然有这种高手。

    就在这时，外面传来非常多刹车的声音，一群身穿西装的壮汉，纷纷往会所走来。

    为首的人也是个大光头，不是别人，正是之前帮叶心办脏事的刘土。

    他从口袋里拿出指虎，戴在手上，对着身后的众人喊道：“兄弟们！给老子上！”

    说完，他一拳砸到蛇哥小弟的脸上，加上指虎的冲击，牙齿都掉了几颗。

    原本还一脸霸气的蛇哥看到这里，呆若木鸡。

    他没想到这个女老板这么猛。

    眨眼间，白剑已经打到蛇哥的面前，足足一米九多的高大身躯，低头看着蛇哥。

    蛇哥不由自主的吓得倒退一步。

    白剑抓住蛇哥的脖子，一个提膝撞击到他的肚子上。

    “噗！”

    恐怖的冲击力让蛇哥一口鲜血喷出来。

    原本这个力道足以将蛇哥震飞，但白剑却抓住他的脖子。

    一击过后，蛇哥已经有些晕晕乎乎，站都站不稳。

    白剑双手扶住蛇哥的脑袋，将他脑袋摆正。

    轰！

    又是一拳砸到蛇哥的脸上。

    蛇哥脑袋一歪，整个人飞出去，砸到一个酒桌上，上面酒水碎裂，洒了一地。

    蛇哥的小弟们各个胆战心惊，这特么遇到什么人了？

    吓得撒腿就跑。

    白剑面色平静，又往蛇哥那边走去，吓得蛇哥慌忙求饶，“不要打了！大哥，我错了！别打了，别打了！”

    蛇哥一边说话一边吐血，他是真的没想到，这些人打架完全不怕打死人。

    看到蛇哥都求饶了，余下还没跑的小弟也全都趴在地上。

    “好了，刘土，带着你的人去自首，给警员说清楚，他们先闹事，该怎么赔医药费，找我报销。”

    叶心面色平淡的说道。

    “好的叶姐。”

    刘土笑着点头，主动打电话报警。

    还在围观的人看到这一幕，全都心惊胆战，看来这个新来的老板是个大佬啊。

    太特么强了！

    蛇哥在这里也算大有名气，一下就把他打爆了。

    “大家不要慌张，我们是正规场所，我想大家都看到，他们是故意找事。”叶心面带微笑的说道，“大家所有酒水打五折。”

    这里的客人全都欢呼起来，看叶心的眼神都是崇拜。

