    

    “百姓种地的艰难，臣还是有所了解的。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”韩度点头，继续说道：“而且不仅如此，臣还是知道，土地的产量如果不出意外的话，应该是有富裕到贫瘠，逐渐减产的。”

    听到土地的产量会逐渐降低，这下子连老朱都不淡定了。眼神中厉芒一闪而逝，沉声问道：“你说的是真的？”

    韩度两手一摊，无奈叹道：“自然是真的。”

    一旁的汤和，满脸严肃的盯着韩度，厉声说道：“小子，你可不要信口开河，胡说八道。老夫也是知农事的，怎么没有见过田地的产量降低的情况？”

    汤和的意思，不是想要反驳韩度，而是出于对韩度的保护。要是韩度真的是信口开河的话，皇上即便是看着他已经训斥过韩度的份上，也不会对韩度处罚的太重。

    可惜的是，韩度没有意会到汤和的好意，不过韩度说的也是真的，没有半点掺假。

    汤和见韩度无动于衷，就要再提醒一番，却被皇上挥手把他的话给憋了回去。

    “你继续说。”老朱朝韩度说道。

    韩度解释道：“信国公没有发现，那是因为时间太短，察觉不到而已。像这种润物细无声的改变，没有几百年的时间，人们是察觉不到这其中的变化的。”

    想了想，韩度举了一个例子，“就拿河南承宣布政使来说吧，在千年之前，那可是富饶的中原大地，富得流油的地方。但是现在呢？呵呵，恐怕它在大明内连前十都进不去吧。”

    韩度的话音落下，几人都陷入了沉思。他们都是熟读史书的人，中原大地的富饶，几人都看过史书的记载。但是现在的确是变得普普通通，难道真是韩度说的土地会变得贫瘠的原因？

    中原大地的转变，韩度不是第一个提出来的。以往的人们解释这种现象，多用天命转移、龙气移动来解释。

    老朱想到了一个更加重要的一点，如果是前人认为的天命转移、龙气移动，倒也罢了，因为不管这天命怎么转移、龙气如何移动，那都是在这大明土地上。了不起就是一些富饶一点，一些贫瘠一点而已，从大明整体上来看，肉还是烂在锅里的。

    但是如果是韩度说的所以土地都会变得越来越贫瘠的话，那可就遭了。那就意味着，这京城周边几个承宣布政使现在富饶的土地，在千百年以后就会变得和曾经的中原大地一样？如此一来，那大明岂不是......

    别看老朱以往张口闭口说什么，“从来没有长盛不衰的王朝，什么大明要是能够赶上汉朝，延续四百年他就知足了”。

    其实在开国皇帝眼里，那一个不希望自己一手建立的王朝能够递三世可至万世而为君？

    “你有什么办法？”老朱语气平静，但是他的内气却掀起惊涛骇浪。不过即便他是皇帝，面对这自然天道，他也没有什么好办法，只好把球踢给韩度罢了。

    谁让他把这层窗户纸捅破的呢？既然韩度有本事捅破，那在老朱看来，韩度就应该有本事再把它糊起来。

    土地逐渐贫瘠化，这问题该如何解决，韩度自然是有办法的。无非不过是增施各种微生物肥料，或者施加各种有利于植物生长吸收的元素。

    但在这个时代，没有相关的工业产业，韩度也是无计可施。

    不过老朱的目的也不是非要让韩度解决土地贫瘠化的问题，他主要的目的其实还是想要韩度解决百姓‘吃食’的问题。

    对于这一点，韩度自然是有想法的。

    “皇上，俗话说，靠山吃山靠水吃水。既然土地里的产出不够吃，自然会有百姓入山林，猎取活物食用，也有百姓入水捕鱼。多吃一口肉，就能够少吃三五口粮食。既然靠山靠水都是一条路，那为什么靠海不会是一条路？大海无边无垠，论面积可比土地要宽阔的多。而且海里各种鱼类海产众多，大部分都是可以吃的。就微臣所知，琼州以南有涨海，传闻里面鱼类之多，达到骇人听闻的地步。号称，一半是水，一半是鱼。”

    汤和闻言嗤笑一声，“小子，你没有去过海上吧。”

    韩度沉默，他还真的没有去过海上。上辈子也只是到海边游玩过而已，但是在海边游玩和乘船到海上去，完全不是一回事。

    汤和竖起一根手指，“其一，海上风浪巨大，而且天气变幻莫测，一个不好就是船毁人亡。海龙王吃人，那可不是随便说说的，那是真的要吃人的。其二，海上有倭寇。你不会认为，倭寇会眼睁睁的看着百姓捕鱼而什么都不做吧？其三，你说的涨海老夫也知道，但是它实在是太远了，鞭长莫及啊。”

    老朱在一旁默默不语，让人猜不透他的态度。只是见他看着韩度，饶有趣味。

    韩度低头沉思了一下，抬头说道：“海上有倭寇侵扰，这自然是一个麻烦。但臣不认为，倭寇就能够阻拦我大明的脚步。华夏衣冠，几千年来一直都是为了生存抗争。正因为如此，咱们才从当初的中原一偶之地，有了如今大明的万里江山。大海是大明解决天下百姓缺粮的关键，区区倭寇没有实力能够成为咱们的阻碍。”

    汤和听了，和老朱对视一眼，两人眼里都含着笑意。

    回过头，汤和又正色问道：“那风浪呢？这可是天灾，又当如何？”

    这个更简单。

    韩度胸有成竹，说道：“一叶孤舟入海，那自然是免不了船毁人亡的下场。但是舟船越大，便越能抗击风浪。南宋之时，就有千帆竞于海上的场面，难道咱们大明现在还造不出比南宋更大的舟船吗？”

    汤和听了，摇着头，说道：“大船，大明自然是有的。先不说这样的大船能不能卖给百姓，难道你认为一户普通的百姓，能够买的起这样的大船吗？没有船，拿什么去打渔？”        

