    幽静的竹园里，轩辕泽坐在锦榻上休息，流风和流云站在外边守候。他平日里最不喜应酬，更不喜看到那些大家小姐痴缠热烈的眼神，所以只是半日，他的神态已有些疲惫。

    也不知穆府的回礼准备好了没？他掩去眸底的急躁，用手指轻轻敲击着桌子。

    “太子殿下可在？”园门口，羞怯的脸染桃红的宛如，端着几样糕点脆声问。

    刚才她找了个借口溜出来，在花园中恰巧碰见一个小丫鬟端着糕点，却不料走了几步突然脸色苍白，直呼肚子痛。她好心上前查看，被人家拉住哀求，让她代替自己将这糕点送给太子殿下，并指明了地方。

    宛如本就自持貌美，一个劲想要接近太子，可纳兰若雨打压的紧，她一直没有机会。今天好不容易碰到这样的机会，她早欣喜的不知道怎样表达，心中早将什么菩萨佛祖的感谢了十来八次。喏，这可不是她自己要招惹的，是机缘凑巧，连老天都帮她!

    宛如强压住心中滂湃不已的喜悦，端着糕点静静的等在一旁。

    流云应声出来，看了看她后，有几分诧异，不过，他没有显露，伸手想接过托盘，被宛如急急躲过。“主子说了，要奴婢亲自送到太子殿下的面前。”

    今日她若不能让太子对她上心，那就再无机会了！

    流云的眸子沉了沉，想到她是纳兰若雨的贴身丫鬟，就收了掌退在一边，“容我去禀报！”

    时间不大，他又转回，漠然道，“姑娘请！”

    宛如颇有些得意的点点头，遂昂着下巴，从他的面前高傲的走过，流云和流风互望一眼，都摇了摇头。

    对于想找各种借口亲近殿下的各色女子，他们早就屡见不鲜了！

    客房中，纳兰若雨舒然闲坐。香如还没有回来，宛如也不知怎么溜了出去。空荡荡的屋子里只剩下了她一个人，越坐，心就越不安，远没有表面看上去的那般平静。

    穆府下帖，竟会下给自己一人，连和穆夫人姐妹相称的娘亲，也竟然不在邀请之列，这就未免有些欲盖弥彰之嫌。今日穆府定会生出事端！突地，她凝眉站起。

    屋外脚步声响，很快，香如就走了进来，“小姐，奴婢刚无意间听到两个丫头说话，因为隔得远，没听清，不过依稀有穆府小姐……太子殿下什么的，奴婢怕那两人发现，没敢跟上，忙回来向小姐禀报！”

    香如微微有些气喘，想必是跑得急了气息不稳。她刚才看那两个小丫鬟鬼鬼祟祟，像是刻意掩藏什么，才心思一动远远跟去，不料竟听到了一些和太子有关的事，小姐一定喜欢听。

    “你确定没有听错？”纳兰若雨揪住香如的袖子，厉声问。

    “奴婢没有听错，其他也许说不准，可太子两个字奴婢听的真真的！”香如挺着胸膛，信誓旦旦。

    纳兰若雨放开她，手指死死扣着桌面，芊白的手指节节突起，显然在极力压抑着什么。

    这里是穆府，不是丞相府，别人要做什么她也完全没有能力阻止，可是！脑中灵光突然一闪，她当先冲了出去。

    “纳兰小姐，一会就要开宴了，您可不要走远了，免得奴婢找不到。”客房外的园门口，一个守门的婆子看到她出来，忙殷殷的上前拦住，说出的话无可挑剔。

    可越是这样，她心中的警铃就越响，当下一笑，隐去眸中的焦急道，“无事的，府中不是还有好些指路的丫头么，我也就是坐的闷了，到花园里转转，一会自会回来！”

    “这……小姐慢走！”婆子迟疑了一下，终是找不到借口拦住她，只得悻悻的放行。

    纳兰若雨缓缓行了几步，在确定四周无人后，迈脚快速的向前跑去。香如紧跟其后，虽然她并不清楚发生了什么事，小姐猜到了什么，可紧跟着小姐是她的职责。

    她们都没有看到，在她们身后，那个婆子阴阴的笑脸。

    转过回廊，看到有一个小丫头走过，纳兰若雨立刻放慢了脚步，掩去眉间的匆忙之色，友好的笑着问，“请问姑娘，你可知道太子殿下在何处休息？我有些事要找他！”

    小丫头不过十三四岁，看到她面露疑惑，随即想起来什么，忙着见礼，“奴婢见过纳兰小姐！”

    脸上的表情也恭敬了不少，指了指远处隐隐露出的翠竹道，“太子殿下在竹园休息，小姐要不要奴婢带路？”

    “不用，我自己过去就好了！”纳兰若雨笑着拒绝，端庄美丽的笑容晃了小丫头的眼……

    竹园的竹子特别抢眼，没多久，纳兰若雨就到了。奇怪的是，门口竟然连一个守卫也没有，就连太子的贴身护卫也不在。

    四周静的诡异，只余竹叶偶尔作响。

    纳兰若雨的步子很慢，她的脸色也有瞬间的灰白。香如紧跟在她的身边，想要开口说害怕，却不敢张嘴。

    园门口到屋子的距离，也就五丈左右，眼看着在她们的脚下一点点变短。

    空气中，似乎有什么声音飘忽着传来，不是很真切，却也不容忽视。

    那是一种压抑的兴奋的浅吟，其中还夹杂着男子粗重的喘息声！自小在丞相府长大的纳兰若雨，自然清楚这是一种什么声音！

    她的身子摇了摇，脸色几近无血，白的几乎透明。脑中轰隆巨响间，她已知道里面的人在干嘛！她的手颤抖着想要推开门板，却发觉自己竟虚弱的没有一点力气。香如扶住她，脸上也是不可思议的表情。

    难道，太子殿下在和人在里面苟且？

    “小姐，小姐……”一阵急促的呼叫声由远而近，速度快的不过片刻功夫。纳兰若雨强撑着身子回头，看清了园门口徐徐进来的一些人。

    有穆夫人，丁家小姐，白郡主，还有好些丫头。只是，唯独不见穆霜霜……

    她颤抖的更加厉害，死命咬住的嘴唇已渗出丝丝血痕，下意识的挡在门口，她并不想让人知道发生了什么！

    “纳兰小姐也在啊，你也找太子殿下吗？”穆夫人亲切的问她。

    “我……”纳兰若雨不知道该怎样回答，想要挤出一丝笑容，却发觉怎么也笑不出。

    “霜霜刚给太子殿下送点心，半天了也没回，席面都准备好了，我特来请太子殿下前往！”容陌柔显然并没有要她回答，自顾自得说完后，人已经接近台阶。

    “我并没有看到穆小姐，想必不在这里吧！”纳兰若雨一咬牙身子一横，挡在容陌柔的面前，香如也瞬间明白了她的意思，也侧着身子扶住她，恭敬的回道，“奴婢和小姐刚来，看屋门紧闭，想必太子殿下也不在！”

    这个时候，心思本就灵巧的她突然发觉自己上了一个别人早就设好的圈套！

