 今天是产品发布会的日子，所以张振国和千尚麒麟的老总都来到宇鑫大厦现场，而明达集团里留下的，大多则是之前的那批老股东。

张雨曼给他们传达的时候，说让他们维持明达的正常运营，而且还让他们不要跟记者透露太多关于新产品的事情。

然而，就在此刻，面对记者一次又一次的提问，其中几个老股东顿时就飘了起来。

“请问，关于新产品的研发，明达一共投入了多少资金？”

其中一个看起来二十岁出头的女记者，对老股东提问道。

“这个嘛！粗略算一下，应该有七千多万吧。”

老股东一脸自信的说着，而且到了这个时候，他还丝毫没有意识到自己已经说错话了。

“七千多万？

可是刚刚方总在宇鑫大厦的发言说的是仅仅只有两千万左右的的研发投资，请问为什么会有这么大的差距呢？”

记者一脸的疑惑的问道。

“方总怎么可能会跟你们说这个？

对于你们大众来说，两千万就已经算是一个天文数字了，你们甚至连一个明确的概念都没有，如果说七千多万，你们怎么可能理解得了？

到时候媒体再说我们明达毫无节制的大肆挥霍，损坏的还不是我们明达自己的名誉？”

那个老股东依然一脸自信的说着，仿佛说出这样的话，才能够彰显他自己的优越感一样。

而与此同时，一旁的张雨曼看到这一幕，已经有些看不下去了，她虽然平时对这些老股东也有一定的了解，但是远远没有想到，他们居然如此没有底线，原本以为他们都是浸润商场多年的老油条，面对记者媒体的时候不应该这么没有经验，可听到他们现在的发言，张雨曼才天真的发现自己错了。

可这个时候，自己显然不能上去阻止，毕竟自己只是一个财务部副部长的职位，跟那些老股东比起来，自己的职位还是差了好几个等级的，而且，看他们的样子，自己现在如果敢站出来当着媒体的面说他们的不是，显然不会有什么好下场。

最关键的还是自己如果现在站出来，那么就会给媒体留下一个非常不好的印象，企业内部不和谐这样的问题，是非常严重的，也会影响到一个企业的风评。

综上几点，到最后张雨曼还是没有站出来，而那几个老股东，依然在口不遮拦的回答着记者的问题。

“那么请问，这一次明达新产品的定价如此高的原因是什么？

之前明达不是一直走的亲民路线吗？”

“这个……”“哎！老张！”

这个时候，其中一个老股东似乎是意识到了什么，顿时对着那个正准备开口的老股东提醒了一声。

老股东闻言，顿时也反应了过来，随即笑了笑说道：“这个问题，我无法回答你。”

看起来，他似乎遵守了方志强之前的嘱托，然而这句话在这个时候说出来，达到的效果，却刚好相反。

记者当时就眯了眯眼，对于这样敏感的问题，选择避而不谈，原因自然是显而易见的。

“据说，明达目前还在研发芯片项目，请问现在进展到哪一步了？”

记者的上一个问题没有得到回答，显然是不甘心的，很快就问出了下一个问题。

那个老股东转了转眼珠，思索了好一会儿之后，觉得这个问题跟目前这个微型计算机没有直接联系，所以他决定回答。

“目前处于停滞不前的阶段，因为我们所有的研发力量都投入到了微型计算机的研发当中，要不然，你们也不可能这么快就能看到它面世。”

采访依然持续，可仅仅就以上的这几个问题，就足以在今天引起一场轩然大波。

与此同时，宇鑫大厦的方志强也终于踉踉跄跄的从卫生间走了出来，台上的张振国依然在演讲，而方志强知道，自己这个时候再上去，已经达不到之前那种效果了，所以干脆，就站在台上看着张振国的演讲。

不顾众人的围观，方志强静静的站在人群当中，可是他很快就意识到，媒体似乎已经有些不对劲了。

张振国此刻的演讲主题是关于明达未来的发展规划。

“大家都知道，目前明达的研发基地已经投入使用，而微型计算机仅仅只是我们的第一款产品而已，接下来，我们会在很短的时间内，陆续研发出更好的科技产品，目前我们已经纳入两年计划内的产品一共有三款，除了微型计算机之外，还有高端芯片，以及全息投影设备。”

张振国的话音刚刚落下，众人当中突然有一个媒体人站出来大声喊道：“张总，我们刚刚得到消息，据说明达目前所有的研发力量都投入到了微型计算机当中，至于您刚刚所说的‘高端芯片’，目前是处于停滞不前的研发状态，请问这个情况属实吗？”

这突如其来的提问，让张振国也微微愣了愣，而且提出如此尖锐的问题来，张振国一时间还真不知道该如何作答。

而这个时候主持人也赶紧跑了过来，圆场道：“这位记者想必是等着急了，但是请你再稍微等一等，我们马上就会进入提问环节。”

“张总，这是我刚刚收到的，对于明达老一辈股东的采访视频，请问对于这个问题，您怎么回答？”

然而那个记者却不依不饶，立刻就拿出自己的手机，上边正在播放着一段视频，正是之前对那个老股东的采访视频。

由于距离比较远，张振国并不太看得清楚，那个记者把手机对准自己手里的麦克风，视频里的声音顿时传入到现场每一个人的耳朵当中。

听到这段对话，现场的众人顿时一个个都一脸的诧异之色，之后再度看向张振国的眼神，已经明显跟之前不一样了。

“明达到底在搞什么？

这不是欺骗消费者吗？”

原本众人的情绪由于方志强的突然离开，已经有些不太稳定，再加上现在这个事情的发生，场下立刻就有人站出来说出这样的话。

有了第一个人，接下来就有更多的声音发出。

“张总，如果你不能给我们一个满意的答复，我们要求现场公开这个视频，让所有人都看看，明达目前到底是什么情况！”

“对！把视频放到大屏幕上去，让我们所有人都看看！这到底是造谣还是真事，一看便知！”

场下众人一阵阵声音传来，让张振国也无奈的紧皱眉头，主持人这个时候也打不了圆场了，看着那个依然站立着的记者，一时间也无言以对。

而方志强自然能够听得出来，那个老股东的声音再熟悉不过了，可是让方志强不解的是，自己明明已经交代过了，为什么还会发生这样的事情？

 