    第119章 朱落落发彪，戴沐白吐血

    “你给我去死吧！”

    这可是还能忍得了，那就真成了脑溢血了。

    只见戴沐白，大喝一声。

    瞬间释放了白虎武魂，之后两黄两紫四个魂环从他的身上升了起来。

    同时充满怒意与杀机的盯着戴威，高喝道：“别以就你天赋高，我戴沐白一样不差，今天我就让我明...呃？”

    话还没有说完。

    戴沐白整个人僵在了那里。

    一脸的不可思议。

    瞪大了双眼看着戴威，即便就要暴走的他，也变的呆滞了起来。

    甚至心中的怒气与杀机都暂时消退。

    傻傻的看着戴威。

    不仅仅是他，宁荣荣、朱落落两人，也是一脸的震惊。

    只因为！

    在戴沐白释放武魂同时，戴威身上也释放了圣光虎王武魂。

    一对圣洁的翅膀从他的背后展开。

    将本来就是帅气逼人的他，承托的更加的帅气逼人了，甚至有点神化的错觉。

    反正此时的朱落落、宁荣荣已经腿都合不拢了。

    不过，真正让三人震惊的是，戴威身上升起了黄黄紫黑黑五个魂环。

    对就是五个！

    天啊！

    朱落落反应过来之后，一手捂着了嘴，生怕自己会尖叫起来。

    没错！

    太令她震惊了。

    戴威好像是和戴沐白同岁吧！

    竟然已经是五环魂王了。

    而另一侧的宁荣荣，目光则是落在了戴威的那个万年的第四魂环上。

    如果说，达到魂王只是天赋的话。

    那么这个要怎么解释？

    黄黄紫紫黑，这不是魂王的标配吗？

    怎么变成黄黄紫黑黑了，难不成这个世界变了？

    还是眼前这个男人创造了奇迹？

    此时，她的目光中闪动着崇拜的目光....这是女人彻底陷落的前奏。

    “你你...”

    而戴沐白，则是一指着戴威一时之间，都说不出话来了。

    可是他的眼神之中，怒意与杀意消去了一半，因为此时更多的是震惊、无力与绝望。

    戴威十分不屑的扫了一眼戴沐白：“怎么？想打一架？”

    说着对其勾了勾手指：“来，尽管上便是了...”

    “你...”

    戴沐白差一点被气吐血。

    心中吐槽道：“你有没有搞错，是你现在抱着我的未婚妻...怎么搞的好像我在惹你事似的。”

    还有！

    你当我是傻子吗？

    你他嘛的都是魂王了，我还上个屁啊？

    欠揍吗？

    戴威如果知道戴沐白心中的话，一句十分不屑的笑笑。

    然后再道一句：“抱歉..他戴威本来就不是什么好人...”

    而且最关键的是，这一次他可真没有想挖墙角的意思。

    是你家的红杏自己出墙的...

    出了墙，早晚被人摘...还不如我来摘。

    好歹，大家都姓戴...肥水不流外人田嘛。

    咳咳...这么想。

    是不是有点无耻？

    反正，这不能怪他！

    只要是个正常的男人，送到自己嘴的肉，还能不吃？

    所以啊！

    要怪就怪你无能，连自己的未婚妻都看不住。

    可是没有想到，就在这时朱落落搞事了。

    一转身背靠着戴威，一双腿站的简直..同时不断的挑衅着戴威。

    “咕噜...”

    戴威不由咽了一品唾沫。

    过分了！

    戴沐白还在呢！

    你这么明目张胆的送顶....我都不好意思了。

    “你...”

    本来刚刚看着戴威搂着朱落落的腰，他就要气的吐血了。

    没想到，现朱落落竟然主动...做为老司机的他。

    还不能知道，两人几乎是零距离？

    朱落落却是冷冷一笑：“之前我就和你说的明明白白的了，从今以后你玩你的，我玩我的...谁也别管谁！”

    “你要是气不过，回去找那对双胸胎去快活就是了，何必一副我对不起你的样子？”

    “要对不起，也是你戴沐白先对不起我。”

    “你...”

    戴沐白指着朱落落气的手都在颤抖了。

    而这里的动静太大了。

    边上的房门也一个个打开，赵无极他们从其中走了出来。

    一脸迷惑。

    之后看到朱落落自己贴着戴威的样子，再看看戴沐白的样子，有点悟了。

    不由有些后悔出来了。

    这场面他们不太合适出来啊！

    因为出来，不仅帮不了忙，反而会给戴沐白带去更大的伤害。

    果然...

    戴沐白看到他们一个个出来，本来就很难看的脸色，现在更加的难看了。

    朱落落却没有他们的出现而停下。

    而是继续道：“我也不怕告诉你，我已经是他的人了。....而且还是我十分不要脸的送上门去的，因为我跟着他，再不济也比跟你这个将自己未婚妻扔在星罗皇城，让她独自面对一切的废物强。”

    “还有...你也别那么杀气腾腾的戴威。”

    “不怕告诉你，就算没有遇到他...我也早晚会跟别人...”

    说完之后，指着一边站在赵无极身后的马红俊道：“我就是跟他，也不会跟你...人家是逼不得已，而你是烂到根了，无药可救...而恶心人！”

    “刷...”

    所有人都看向了马红俊。

    马红俊：“.....”

    卧槽...这关他毛事？

    怎么就扯到他身上来了？

    “噗嗤...”

    终于，戴沐白再也受不了。

    狠狠的喷出一口鲜血后，轰然倒地....显然是十分华丽的气晕过去了。

    “这...”

    赵无极：“....”

    弗兰德：“....”

    玉小刚：“....”

    所有人都愣了一下，因为他们怎么也没有想到，事情会这么劲爆。

    可想而知，戴沐白被打击到了何种地步。

    异位而处，只怕他们也受不了吧！

    何况戴沐白还正是年轻气盛的时候，这一次要是缓不过来，很可能就废了。

    弗兰德立马一个飞身，直接来到了戴沐白的身边。

    检测一下，确实只是昏厥，他松了一口气。

    同时抬起头...

    正好迎上了朱落落那蔑视的目光。

    心中一凛...

    心中纠结了，这叫什么事，一边是朱落落，一边是戴沐白。

    两人都是他的学员！

    关系这两人的身分背景，也真轮不到他来多言。

    一时之间，气氛有一些诡异。

    (本章完)

