    天使还没回来。

    喻楚听到旁边的这颗恶魔有动静，便回头看了他一眼，正好看到蛋壳从中间裂开。伊哲尔把头顶的蛋壳掀开，歪着脑袋打量她一眼，眼眸微沉。

    “你忘了我说过什么了？”他狭长的眼眸微眯，语气有些沉。

    喻楚一愣，随后想起来他说的话，醒来前要抱，醒来后要说想。

    她歉意道：“我忘了。”

    本以为道了歉，这件事就过去了，没想到小家伙冷哼了一声，居然抬手把蛋壳重新扣了起来，“重来。”

    喻楚一窒：“……”

    话说这么幼稚真的是恶魔吗？！

    暗红色的蛋滚了过来，不耐烦地蹭了蹭她小腿，喻楚哭笑不得，只好把它抱了起来，搂在怀里：“好了。”

    蛋壳这才再次咔嚓咔嚓地裂开。

    白皙小手掀开蛋壳，露出恶魔妖异狭长的眸子，唇边露出可爱的小虎牙，难掩得意：“这还差不多。”

    顿了顿，他忽然又蹙起小眉头。

    喻楚知道他要说什么，立刻赶在他之前道：“小伊哲尔，真想你。”

    恶魔终于满意。

    而不远处，雪白的小天使静静站在原地，女孩那句温柔的话，顺着风飘进他耳朵里，他轻轻扇了扇翅膀，看着自己手里的干树枝，默不作声。

    捡树枝蹭脏了白皙的手心，他默默看了一会儿，擦了擦，精致小脸上重新露出温软浅笑，扇着翅膀飞了回去。

    反正是同一个人。

    就算她没那样说过想自己……

    可是，也不要在意。

    他是天使，要听话懂事才好呀。

    塞缪尔扇了扇翅膀，落地之后收起洁白羽翼，把干树枝轻轻放在地上。

    他冰蓝的瞳孔，望向公主和恶魔。

    女孩怀里，小小的恶魔也一下眯起了眼睛，流露出略微不爽的情绪。

    分裂什么的，真讨厌。

    只有一个人就好了，偏偏要分出另一个自己……形成这种古怪的局面。

    他下意识地抱紧了女孩，小手环着她的脖颈，低声道：“你再说一遍。”

    喻楚纳闷：“还要说？”

    她看了一眼天使。小塞缪尔站在火堆旁边，对她露出柔软的浅笑。

    怀里的人忽然抬手，白皙小手把她的脸扭了回来，狭长潋滟的瞳眸直视着她，恶魔撩人的嗓音，第一次带了嘟囔的撒娇，低低道：“再说一遍嘛。”

    这一声真让人心都化了。

    喻楚无奈：“想你啦，伊哲尔。”

    小恶魔弯起了眸子，抱着她不放，蝠翼愉悦地拍了拍。

    火堆边的雪白身影低下了头。

    天使默不作声，低头盯着自己的羽毛尖看了几秒，就转过脸，小手捡起一根树枝，安静地帮忙拨弄着火堆。

    冰蓝的眸子空冷无波。

    羽翼却异常难过地低垂了下来。

    喻楚又朝塞缪尔看了过来，微微皱眉，刚准备开口让他过来，怀里的小恶魔却也抬起身子，蝠翼轻轻扇了扇，给她吹风，“夏天很讨厌，很热吧？”

    喻楚惊讶地低头看他一眼。

    熊孩子也会贴心了？

    ……不会是和乖孩子争宠吧。

