    虽然挺舍不得刚过门的妻子，但命令在身，而且神启城堡的建设也事关地精王国日后的命运。

    孰轻孰重，韦德斯还是分得清楚的。

    而作为地精部队的领头者，日后能得到的身份和地位，也是显而易见的。

    “黑龙阿卡卡……”

    站在阳台上，目光所至，可以看见有一只体型庞大的巨龙尸体，倒在铁匠铺旁的空地上。

    这是地精王国最夺目的奇观了。

    有了这具黑龙尸体在，韦德斯相信，至少在这段时间里，是没有谁敢对他们地精王国示威的了。

    而这一切，都源自于黎云大人！

    突然，韦德斯感觉到周围气息变得有点奇怪。

    “这种感觉……”铭刻在记忆深处的那个感觉，也在这一瞬间，涌出脑海。

    韦德斯目光恐惧。

    “黑龙阿卡卡，是黑龙阿卡卡的气息……”他的口中轻声呢喃。

    黑龙阿卡卡，它又回来了！

    这个令整个地精王国为之震颤的威压，再次笼罩了这个王国。

    无数地精从睡梦中惊醒！

    包括住在城堡里的地精国王，也从卧榻上惊起，当这个气息蔓延时，整个王国都生出了一种名为恐惧的东西。

    “哈哈哈哈……”

    当所有人都茫然四顾，或望着王国空地上的那具黑龙尸体瑟瑟发抖时。

    唯有一个人，露出了狂喜的神采。

    “哈哈哈哈！”埃尔法疯狂大笑，笑的满脸胡子都在颤抖。

    他捧起手中的附魔卷轴。

    猛烈的龙之气息渐渐散去，整个地精王国逐渐回归了平静。

    剑灵龙吟卷轴……成型。

    而当埃尔法捧起它的时候，一股耀眼的金色光芒，从卷轴上闪耀而出。

    “哇，金色传说！”

    埃尔法死死的盯着卷轴上的金光。

    金色品质的附魔卷轴，而且是一张剑灵系列的卷轴。

    这张卷轴，假如流传到外面世界的话，一定能引起一股不小的轰动。要知道，即使是锻造宗师，在使用龙之心脏篆刻剑灵龙吟时，也不是那么容易篆刻出金色品质的。

    能力固然重要。

    但在篆刻附魔卷轴时，运气却也是无比重要的一环。

    一笔一划，材料的比重等等，都将决定一张附魔卷轴的品质。

    埃尔法刚刚也是福灵心至，才果断添加了龙鳞粉末。这种状态，在篆刻附魔一行里，被称作“灵光一闪”。

    但凡出现这种“灵光一闪”的时候，就必定会篆刻出更高一阶的卷轴。

    唯一的问题就是。

    该怎么区分是真的“灵光一闪”，而不是自己的潜意识误以为的“灵光一闪”。前者能令卷轴进阶，后者……则会因为错误的引导，毁了一整个卷轴。

    如何辨别真假，成了锻造大师们最头疼的问题。

    毕竟在一次篆刻卷轴中，潜意识里误以为的引导是占据多数的，而真正的“灵光一闪”，在几十次的篆刻里也不见得会出现一次。

    每个人都很容易被自己欺骗。

    所以到了后来，经历了多次失败后，锻造大师们开始不再相信灵光一闪的存在，改而本本分分的按着步骤走。

    不过……

    埃尔法不知为何，就有这方面的天赋，他每次都能准确的判断出究竟是不是真正的灵光一闪。

    这是他独有的天赋。

    也正是因为这个天赋，他才会被矮人锻造宗师看重，以着地精的身份破格收入铁炉堡内。

    虽然篆刻上百次卷轴，埃尔法才会抓住这一次的“灵光一闪”。

    但这次。

    这个灵光闪对了地方了。

    “哇，金色传说！”

    埃尔法的眼睛里，只剩下发着金光的附魔卷轴，口中也不停呢喃着这样的一句话。

    有这样一张卷轴在。

    随便拿去一个大帝国，埃尔法都能得到无比高贵的荣耀，从此一生，以及他的后代们，都可以衣食无忧了。

    但这个念头，埃尔法想都没想过。

    因为他很清楚，这个机会究竟是谁给他的，而这个附魔卷轴的归属者……又到底是谁。

    “黎云大人！”

    当这个金色卷轴篆刻完成的时刻，时间也已经过去了许久。

    远方的大地上。

    也已响起一阵“轰隆、轰隆！”的动静。

    大地在微微震动。

    地精守卫迅速爬上城墙，远远望去，只见一只体型庞大的岩龟出现在远方的黑暗中。

    “是黎云大人！”

    “是屠杀了黑龙阿卡卡的黎云大人，黎云大人回来了……”

    钟声响彻整个地精王国。

    在奔走相告中，所有地精都听见了，那个为地精王国杀掉恶龙的领主，再一次战胜而归。

    据说这次，黎云大人是去黑龙巢穴的深处，击杀黑龙的残党。

    也有人说，大人是前往嚎哭深渊的地下好几层，战胜了其它传奇生物。

    事情总是越传越玄乎的。

    但总之，地精们是知道一件事的，那就是……黎云大人，再次凯旋而归，而他们被选中的那150名勇士，将跟随着大人回到地面上。

    建设神启城堡！

    到了以后，他们全部人，就都可以搬到地面上去居住了。

    这个消息无疑是令整个王国震动的。

    为了迎接伟大的领主——神启城堡之主，地精国王甚至派出了蒸汽机，在王国门口喷气鸣笛，热闹非凡。

    而这一幕，也都落在了地穴魔虫的复眼里。

    玄武岩龟的龟背上。

    黎云远远的望见了地精王国的热闹，“这些小家伙造出的蒸汽机，倒是有点意思。”

    “但是，也只能对付三阶以下的敌人，我不太理解领主大人为什么会想要招募他们。”

    荆棘女王跟着说道。

    在黎云的身边，已经不见了玲娜等精灵们的影子。

    精灵秘境虽然遭受了虚空军团的袭击，有很多建筑都遭到了破坏。

    不过，月神的传承高塔却完好无损，玲娜猜测，可能是因为这座高塔有着月神神力的存在。

    总之不管怎样，这是一件好事。

    玲娜可以顺利的接受传承，不过这个传承需要挺长的一段时间，黎云不想留下来等待，便提前离开了。

    在临行前。

    玲娜交给了黎云一株远古之树种子，这是秘境内唯一仅存的神明宝物了，因为存放在传承之塔内，这才免于遭受虚空军团的掠夺。

