    　　郑晓成有些错愕的看着刘小飞，眼神中充满了不解说道：“刘总，这个地方可是我们jīng心挑选的地方啊，不仅水电等基础设施建设起來比较快速和容易，就连交通条件也十分便利，是最佳的建厂地址。”

    　　刘小飞听完之后却是淡淡一笑，眼神中闪过一道不屑的神sè，冷冷的看向郑晓成说道：“郑区长，我想问问你们，你们选择建厂地址的时候有沒有一些内部所规定的必须要遵守的原则。”

    　　刘小飞的话让郑晓成再次一愣，心中更加疑惑了，就连旁边的姚占峰也有些傻眼，有些迷糊，他们想不明白刘小飞这句话到底指的是什么，不过当着投资商的面，他们还不能装作外行，更不能什么都不懂，所以，郑晓成立刻厚颜无耻的解释道：“刘总，我们选择这块土地是经过专家进行论证过的，这块土地对于你们双方工厂建设、开工和后期的运输、销售等一系列动作都是十分有利的。”

    　　刘小飞和陈龙斌两人对视一眼，脸sè全都yīn沉了下來，同时，眼神中不屑的神情更加浓郁了。

    　　因为在他们和柳擎宇所签订的那份合同上，柳擎宇明确的标明了一点，那就是他们的工厂尽管建有污水、废气环境保护处理系统，但是，必须要建在下风头，毕竟，只要是工厂就算是再是高科技，依然是会产生一定的污染的，如果建在上风头，一旦风一吹，污染就会传入市区内，对市区内老百姓的生产生活造成影响，不过建在下风头就沒有这种烦恼了，再配备必要的环境保护处理系统，基本上可以做到万无一失。

    　　然而，眼前郑晓成和姚占峰所带领他们前來查看的这块土地明显是处于上风头的土地，一旦在这里建厂，还是存在潜在污染影响的，如果是柳擎宇來cāo作主持此事，是绝对不会选择这块土地的。

    　　而真正让刘小飞和陈龙斌决定不选择这块土地的真实原因在于，两个人一致认为，如果郑晓成和姚占峰他们连维护当地老百姓们最基本的利益都无法做到，他们能够尽心尽力去维护自己的利益吗。

    　　尤其是这上风口和下风口的选择，表面上看起來对他们投资商的利益沒有任何的影响，但是实际上，这却表现出了郑晓成他们那种急功近利的心态，这一点，身为投资商的刘小飞和陈龙斌是有着深刻认识的，这也是当初为什么省际交流会上有那么多各种优惠条件比起新华区优惠得多的地区他们不选，却偏偏要选择柳擎宇所主导的新华区的原因。

    　　越是jīng明的投资商，对于细节却越是看重。

    　　面对郑晓成的回答，刘小飞脸sè平淡的说道：“郑区长，对不起，我们不能选择在这块土地上投资，所以，今天的视察就到此为止吧，我们已经预定了苍山市新源大酒店为落脚之处，能不能麻烦你们一下，把我们先送到那里去。”

    　　刘小飞这话一说出口，郑晓成和姚占峰等人全都傻眼了，他们都是久混官场之人，察言观sè自然全都是强项，从刘小飞和陈龙斌这一系列的表情他们突然意识到，这笔投资能否落地有些悬了啊，只是他们想不明白，为什么刘小飞下车之后连地方的实际条件都沒有去视察，只不过是闭着眼睛伸着手那么呆了几秒钟，就做出决定不选择这里。

    　　郑晓成连忙满脸赔笑着说道：“沒问題沒问題，接送都是我们应该做的事情，我们这就送你们去新源大酒店。”

    　　这一次上车的时候，刘小飞身边虽然依然是郑晓成陪同，但是和刚刚下飞机之时的态度相比，刘小飞的态度却比之以前要冷漠了许多，对于郑晓成的各种发言往往不置一词，后來郑晓成也感觉到有些尴尬，干脆直接闭上了嘴，但是他的心中却开始焦虑起來。

    　　路上，郑晓成还提议说先去预订好的酒店吃饭，却被刘小飞给拒绝了，刘小飞说他和陈龙斌已经有安排了，就不麻烦郑晓成他们了，郑晓成也只能表示遗憾。

    　　等把刘小飞和陈龙斌送到新源大酒店之后，郑晓成和姚占峰等人则前往早已经预订好的酒店去吃饭，宽大、奢华的酒店包间内，郑晓成、杨杰、姚占峰等人满脸严峻之sè。

    　　杨杰有些不解的问道：“区长，刘小飞他们为什么突然之间拒绝咱们所提议的那块土地呢，按理说那块土地是非常好的地方啊，有些小投资商看重了那里我们都沒有给他们，刘小飞他们却偏偏不要，这里面是不是有什么误会呢。”

    　　郑晓成皱着眉头说道：“这里面的事情我一时之间还真想不明白，这件事情我已经向李市长汇报过了，估计过一会李市长就会给出指示。”

    　　郑晓成的话刚刚落下，手机便响了起來，李德林的电话打了过來。

    　　郑晓成连忙站起身來，弓着腰接通了电话，满脸赔笑着说道：“李市长您好，我是郑晓成。”

    　　李德林的声音中带着几分威严的说道：“晓成啊，你跟我汇报的事情我思考了一会，我认为刘小飞、陈龙斌他们之所以不选择那块土地可能有三个方面的可能，第一就是和柳擎宇有关，可能他们和柳擎宇关系不错，听到柳擎宇辞职了，心中不舒服，想为柳擎宇出口气或者找点场面；

    　　第二就是他们的确对那块土地不太满意，这一点需要你们和他们好好的沟通，看看他们到底是什么意见，如果他们对那块土地不满意可以再进行调整，但是他们这两个项目必须要拿下來，这两个项目都是高科技，对于提高就业率和政绩都很有帮助；

    　　第三就是他们很有可能想要通过这种方式提高要价，想要我们提供更加优厚的条件。

    　　晓成啊，不管刘小飞他们到底最终是哪种可能，我现在给你一个任务，必须要想办法把他们搞定，让他们在我们苍山市投资，如果这种现成的政绩你都把握不住，在市委这边我很难向王中山交代，不管怎么说，他毕竟是市委书记，主管人事，如果连这两个都已经到了嘴边的项目你都吃不下，他要是提议动你，我很难阻止，你好自为之。”

    　　说完，李德林直接挂断了电话。

    　　听完李德林的这番话之后，郑晓成笑了。

    　　对于李德林的这番话，姚占峰和杨杰在旁边也听得清楚，他们也笑了。

    　　他们三人清楚，从李德林这番话中，透露出了一些十分关键的信息，第一点就是虽然王中山在这次新华区招商引资项目统筹安排上已经输了，但是却并沒有善罢甘休，他们需要小心应对，第二点则是柳擎宇虽然已经辞职了，但是可能依然会想办法搅黄这些项目來进行报复；第三点则是李德林给予他们很多权限，那就是要他们不惜一切代价拿下这个项目，他们要的是政绩，只要有政绩，什么都可以谈。

    　　有了李德林的这些态度，他们就好处理多了。

    　　姚占峰立刻满脸兴奋的说道：“郑区长，我认为不管刘小飞他们到底有什么目的，商人最终都是逐利的，只要我们给予他们比之柳擎宇承诺给他们的更加优惠的条件，肯定可以摆平他们的，他们对这块土地不满意，我们可以给他们安排其他的土地。”

    　　郑晓成点点头说道：“嗯，占峰的话有道理，我们必须得加大优惠力度，这种优惠力度要超出了他们的想象，到时候，不管他们到底所图的是哪种目的，在我们大力的优惠措施之下，一定会妥协的，柳擎宇能够带给他们什么，我们双倍甚至四倍五倍的给予，到时候等拿下他们以后，我们有了政绩，其他的再cāo作就容易多了，主动权也就握在了我们手中。”

    　　杨杰连忙拍马屁说道：“嗯，郑区长就是高瞻远瞩，有什么需要让我做的郑区长您尽管指示，我保证办好。”

    　　听到杨杰的马屁拍得如此清脆，就连姚占峰都暗暗竖起大拇指，这个杨杰真不愧是市府办出來的，这嘴就是甜啊，马屁拍得又及时又响亮。

    　　对于杨杰的马屁，郑晓成非常受用，其实，杨杰的马屁功夫很一般，但是郑晓成欣赏的是杨杰的态度，身为副区长，杨杰对待自己的态度明显和柳擎宇有天壤之别，柳擎宇根本就不鸟自己，而杨杰却唯自己马首是瞻，对于这样听话的下属，他还是比较喜欢用的。

    　　郑晓成点点头说道：“嗯，很好，杨杰你好好干，我郑晓成是绝对不会亏待自己人的。”

    　　郑晓成算是给杨杰吃了颗定心丸。

    　　随后，三人开始商量起如何摆平刘小飞和陈龙斌等人。

    　　而此刻，正在关山水库钓鱼的柳擎宇也已经得到了卧底与司机班的唐智勇打來的电话，唐智勇把刘小飞和陈龙斌两人到达以后发生的所有事情十分详细的向柳擎宇讲述了一遍。

