    时间到了正午。

    透过窗可以看到炽热的阳光，今天显然是个艳阳高照的大晴天。

    别墅内的温度也从清晨的清凉，缓缓变化成温热的程度。

    可坐在客厅里的叶紫灵和薛小惜，却依旧感觉浑身发凉，瑟瑟发抖。

    她们已经将整个别墅一楼里能看到的危险物品，全部都藏起来了。

    可纵然如此，她们心中还是忐忑不已。

    今早发生的事情实在太过尴尬。

    哪怕是她们，设身处地地将自己放到当时洛月的那个位置上，都无法想像自己会崩溃成什么样子。

    她们尚且如此，就更别提洛月这种性子比较要强、高傲的了。

    所以接下来会怎样发展，她们根本想象不到，只能呆呆地坐在这里，等待命运的审判。

    “呼……”薛小惜又深呼吸了一口气，看了一眼楼上的方向，仔细听了听，发现楼上依旧很安静。

    “看这安静的样子，似乎是……安抚成功了？”

    薛小惜试图往好的方向去想。

    叶紫灵却依旧一脸凝重，道：“安静……可能是安抚成功，但也可能是……暴风雨的前兆。”

    薛小惜好不容易自我安慰得轻松了点的心情，瞬间又紧张起来了，哭丧着脸，道：“可我们也不是故意的啊。

    唉……谁能想到月姐姐的房间的隔音效果，能突然好得这么离谱了？

    我明明进去之前还把耳朵贴在门上听了一会儿的，可根本什么都没听到啊。

    谁能想到，开门一看，里面激烈成那个样子……”叶紫灵其实也想不通。

    因为开门之后，从卧房里爆发出的男女声浪实在是太过猛烈。

    那根本就不该是一扇普通的卧房门能彻底阻挡住的——更别说薛小惜还贴在门上听了十几秒了。

    这实在不是单纯的隔音效果好能够解释的了，已经有点反常识了。

    不过……想不通归想不通，叶紫灵现在还没有那个闲暇能去深究这个问题。

    “这已经是细枝末节了，暂时来说不是最关键的。

    咱们……还是想想怎么保命吧，”叶紫灵拍了拍薛小惜的肩膀，严肃说道。

    薛小惜想了想，道：“还……还能怎么办？

    等呗，等月姐姐消消气。

    也算是幸好，现在她在楼上，咱们在楼下，算是隔离开了，没办法直接找我们算账。

    干脆……咱们就继续在下边待着，等再过几个小时，月姐姐冷静一点了，咱们再去好好道个歉。

    应该……至少不会出人命了。”

    叶紫灵乍一听这话，觉得有些道理，可很快又想到了什么，表情又凝重了起来，“可是……好像该吃午饭了。”

    薛小惜咬了咬嘴唇，道：“午饭……还好吧。

    以月姐姐今天的状态，应该不会下楼吃了吧？

    估计会让杨天弄好一份，端上去给她吃。

    所以……问题不大。”

    “这样说，倒也是，”叶紫灵缓缓拍了拍胸口，松了口气。

    然而就在这时……“嘎吱——”楼上传来卧房门打开的声音。

    随后是脚步声：“咚咚……咚咚……”只有一个人的脚步声，但这脚步声却稍微比往日重一些。

    叶紫灵和薛小惜听到这声音，都如同机器人一般僵硬地转过头，朝着楼梯的方向看去。

    然后就看到，杨天以公主抱的姿态，将洛月抱着，从楼梯上走了下来，来到了客厅。

    叶紫灵和薛小惜瞬间石化，吓得小脸都白了。

    跟见了鬼似的。

    “呃……月儿……”“月……月姐姐……”杨天倒是没有因为她们的目光而停下脚步。

    他抱着洛月来到客厅的沙发旁，将洛月放在了右侧的小沙发上。

    众所周知，最常见的客厅沙发三件套，就是中间一个长条沙发，两侧各有一个短沙发。

    短沙发都是斜着朝中间，或是直接正对着中间方向的。

    洛月家的沙发三件套，两个小沙发就是隔着长条沙发，正对着彼此的。

    薛小惜和叶紫灵本来是坐在中间的长条沙发上。

    但一看到洛月坐在了右边的小沙发上，她俩就慌了。

    她俩悄悄咪咪地挪动起来，挪着挪着，挪到了长条沙发左侧，然后起身，来到了离洛月最远的左侧小沙发上。

    两个人挤在一个小沙发上，正襟危坐，像是考试考了零蛋、回到家、面对严厉家长的小学生一样。

    她们偷偷地瞟了洛月一眼，发现洛月此刻状态可一点算不上好——她冷若寒冰、面上简直都像是结了霜似的，披头散发，身上透着浓浓的杀气。

    以前，洛月也时常冷冰冰的，偶尔也会很有杀气，但那都是在面对那些讨厌的男人的时候。

    在她们两个好姐妹面前，是从没有过这般姿态的。

    可今天，叶紫灵二人第一次体会到了，这种针对她们的冷冰冰状态。

    而且她们能感觉到，今天洛月身上的杀气腾腾程度，绝对堪称以往那些状态的超级升级版！叶紫灵二人不由微微哆嗦，心中愈发觉得不妙了。

    洛月这样子，真得像是随时要提刀砍人了。

    幸好她手上还没有刀。

    而就在她们心里怀有这最后的庆幸的时候，洛月忽然看了一眼没有刀子的果盘，开口到：“刀呢？”

    “嘶——”“嘶——”叶紫灵和薛小惜齐刷刷地倒吸了一口凉气，脸色更白了三分，半天不敢吱声。

    但洛月可没这么容易应付。

    她杀气腾腾地看着叶紫灵二人，道：“水果刀呢？

    你们知道在哪吗？”

    叶紫灵二人又哆嗦了一下，下意识地摇了摇头，“不知道！”

    洛月撇了撇嘴，显然不信，转头看向杨天，道：“喂，禽兽，给你十秒钟，把刀找来。”

    叶紫灵和薛小惜心里一紧，立马齐刷刷地看向杨天，用可怜巴巴的小眼神向他暗示——哦不，几乎是明示了：别找！别帮她找！放过我们吧！救救孩子！杨天察觉到了她们的眼神，也接收到了她们的意思，但却是一脸无能为力地摊了摊手。

    洛月正在气头上呢，又刚破了身，今天是她的特权日，杨天可不好违逆她的意思。

    而且，他也知道，洛月不可能真得做出很疯狂的事情的。

    所以，他只能很不讲义气地对叶紫灵二人露出了“自求多福”的表情，然后用灵识一扫，转身走向一个柜子，打开一个抽屉，从里边拿出了藏在最里侧的水果刀，回到洛月身边，交给了她。

    “噌——”洛月接过刀，将水果刀从刀鞘里拔了出来。

    锋利的刀刃上闪烁着令人恐惧的寒光。

    

