    第3042章信心

    多一个技能，有一天她们要是不在公主身边伺候了，也没有嫁人，出去后也能更赚钱，好歹日子会好过点儿。

    公主每一个院子都转过，对她们一天的产量就心中有数了，她不免好奇，“这些衣裳都是要卖给长工们的吗？”

    岳绣娘忙道：“差不多，因为县令有要求，长工们最少三天得洗浴一次，所以每个长工都会多准备一套衣裳。”

    “除此外，还有服役的役丁们，现在乡下的一些人家，因为我们的成衣不是很贵，所以偶尔也会有人买。”

    明达问：“这岂不是和布庄成衣铺子抢了生意？”

    “那就没办法了，不过我们也去打听过，我们现在的衣裳，出了我们这几个绣娘做的以外，其他的都比不上布庄里的成衣，他们价格也比我们高。会到我们这里来买衣裳的，绝大多数都没在他们家那里买过。”

    所以不算抢生意。

    明达这才颔首，看向身侧的几个宫女，“你们记住了吗？”

    宫女们愣了一下后立即高兴的屈膝行礼应了一声“是”。

    明达便点点头，扶着宫女的手出门，“这样说来，织造坊现在还是亏损的？”

    岳绣娘和江织娘不好意思的道：“县衙出钱买的布匹麻线等倒是不亏，偶尔生意好了，也能赚些工钱回来，就是……”

    俩人对视一眼，还是小声禀报道：“现在账面上还是亏损的，主要是除了工钱，还有每日的饮食，这也是不少花销。”

    周满不太在意这一点儿，她还安慰明达，“放心吧，总能赚到钱的。”

    明达和长豫不一样，她道：“我不意官府与民争利。”所以她既想要织造坊赚到钱将此继续保持下去，又不是它太过庞大与民争利。

    周满却觉得她想得太多了，她道：“世上难有两全法，既要养活他们，那将来织造坊势必会和民间的布庄成衣铺子争夺利益，这是不可避免的。”

    她道：“我们能做的便是将更多的利益让到普通百姓身上，难道这些女工就不是百姓了吗？”

    明达问道：“现在还是亏损的，等所有的长工都买上两套衣裳，那他们手上就有三套了，以他们的节省程度，只怕三四年内不会再买衣服，那这些衣裳要怎么办？”

    她实在看不到前景，也就是织造坊现在算半公益，基本上是亏本在让长工们得到实惠。

    而这也比让长工们出去外面买衣裳，长工和县衙双方都省钱，这才没人反对。

    周满道：“等他们都有了，这些织娘和绣娘的手艺也练出来了，到时候可以把她们做好的衣服卖到县外去。”

    她指了岳绣娘道：“你们做的衣裳不是就一直收着吗？”

    岳绣娘眼睛一亮，立即道：“是这样的，听县令的吩咐，做出来的衣裳，质量只要和外面成衣铺的相比不差就另外收了起来，以后他还有用处。”

    周满颔首道：“这就是了，而且说真的，再过不久天就要冷了，便是长工们干的苦力活也得再加衣裳，放心吧，短时间内我们织造坊的衣服都不会滞销的。”

    明达却越听越觉得不靠谱了，总不能一直逮着长工的羊毛薅吧？

    岳绣娘她们却想不到这些，只要知道织造坊的衣裳能卖得出去，这两个作坊继续开着就好。

    周满见到了思静几个，不由将她们叫过来问话，“在这边可还习惯？”

    “很习惯，”思静几人深深地行了一礼，崇敬的看着周满道：“多谢大人为我们说情落女户，打发走我们的家人，不然我们也不能继续留在织造坊里。”

    随着北海县招募的长工越来越多，思静他们的家人也听到了一些风声。

    本来他们虽然气恼这十几个女孩逃家，觉得她们是养不熟的白眼狼，到底不是家里从小养着的，又跟着以前的贵老爷贵太太吃香的喝辣的，现在就瞧不起家里，过不了苦日子，但因为不知人跑去了哪里，而且找人也需要花销。

    所以他们只在附近几个村里找了一遍，发现找不到人后便骂骂咧咧的当做没生过这些女儿。

    却没想到她们是去了北海县。

    听人说现在去北海县做工可赚钱了，不管是男工还是女工都赚钱，于是他们这几家跑了女儿的就忍不住相约一起过来北海县找人。

    可惜他们几家分开得很散，虽然同在一个县，却不同村，有的甚至还不同里，所以也就找到了七家，七家都出了一个人过来北海县。

    他们觉得他们一群大男人要抓几个小娘子还是挺简单的，事实上找到她们不难，难的是，他们还真带不走人。

    来北海县的女工，要么去了庄子里种菜养鸡或者煮饭煮菜，要么就在织造坊里做织娘和绣娘。

    他们想也不想就去织造坊里打听了，他们家的女儿（妹妹）都是从小卖去当丫头的，是学过一些针织女工的，应该就在织造坊里。

    然后门一敲开他们就找到了人，但他们才伸手要抓人，那些娘子就挥舞着大棒把他们碾了出去，还报了官。

    然后北海县以他们寻衅滋事为由，将他们丢到庄子里干了半个月的活儿才放人。

    每隔三天他们就看着和他们一起干活儿的人去领工钱，而他们什么也没有。

    十五天期满，白善百忙之中特意在县衙大堂上又见了他们一面，和他们道：“这些人来我北海县时都是报的流民，所以本县不管你们是不是她们的家人，她们既然已经在我北海县记了女户，那就是我北海县的人，你们休得再去骚扰，更不要说强制将本县子民带离北海县。”

    白善一脸威严的道：“而且尔等有证据证明她们是你们的女儿或妹妹吗？”

    除了极个别人外，大多数人还真没有，因为当时县衙放归，直接把卖身契还给了女孩们，但她们回家后，除了个别人家外，其他家都没有拿着户籍去上户，也就是说，她们只是消了奴籍，却没有入籍书下。

    她们跑的时候还把已经注销的卖身契给带上了，所以除了极个别人家外，没有谁能拿出证据来证明他们的女儿是他们的女儿，他们的妹妹是自己的妹妹。

    当然，除了籍书外还是有别的办法的，比如左邻右舍和里正前来作证，但北海县距离他们家不远，他们要是请人过来作证，不得给人包吃包住啊。

    光是想想他们就不想打这个官司了，更别说这还是和一个县令抢人。

    所以他们考虑了一下，有三人准备回家，还有四人则是选择了留下来，打算去庄子里干一点儿活儿，赚点钱再回家。

    白善欢迎不已，转身就把人交给了赵明，重新登记后送到庄子里去。

    ?  ?晚上七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

