    表格详细记录了一线、二线、三线明星。

    还有一些可塑造的专业学生。

    每个人名后面都标有了签约的费用。

    陈重问道：“这个钱你是怎么计算出来的？”

    “我们专门请了业界人士，组成了一个小团队，对每个人进行了评估。”何荣回答。

    尽管二少爷说公司事务让她全权管理，但她还没傻到分不清谁才是真正的老大。

    “嗯。”陈重有点惊讶，严歌儿饰演过的电视还挺多的，而且在每部戏后面，都有点评。

    《可爱的翻译官》中的女三号，让观众深刻，记住了一个刁钻恶毒的女人，今后应该有很大的市场。

    陈重轻笑，这分明是本色演出。

    正巧，叶倩走进来道：“总裁，严歌来了，她说已经想好签约了。”

    “让她滚。”陈重道。

    何荣没反应过来，问道：“二少爷，让谁滚？”

    陈重道：“让严歌儿滚，什么玩意儿，就要与俏佳人签约？”

    叶倩虽然不知道这个明星怎么得罪二少爷了，但不是她该问的，就准备去执行命令。

    “等等，”陈重又道，“如果严歌儿不明白为什么让她滚，就问一下今天有没有做错事？”

    “知道了，二少爷。”叶倩走了出去。

    严歌穿了一身彰显自我的衣服，又不显得太过耀眼或者低俗，毕竟要面对俏佳人的女总裁，在比她强的人面前，她还是懂事的。

    见何荣的助理出来了，她赶紧问道：“叶助理，何总还在忙吗？我可以等。”

    实际上俏佳人成立娱乐公司，是她找上来的，没料到对方还有签约的意向，给的价格又让她极为满意。

    不过她当时却说考虑一下，就是为了给自己涨涨价，让对方知道自己并不是非俏佳人不可。

    “对不起，我们经过审核后，觉得你不合适，你可以滚了。”叶倩还是挺有礼貌的。

    “什么？”严歌儿以为自己听错了，不适合，还让滚，她没有计较这粗鄙的语言，急忙问道，“叶助理，这是为什么？如果觉得签约费用高，其实还是可以降降的。”

    签约费用只是一方面，中间还不包括她的代言、拍戏，参加综艺节目赚取的。

    再加上俏佳人这样的大型公司，以及身后的靠山，那绝对会火的很快。

    而且在娱乐圈也不会受到欺负。

    叶倩冷冷道：“你为什么不想想今天做错了什么？”

    “我今天做错了什么？”严歌儿自问，目光朝一边看去，忽然见到了一款完美公司生产的化妆品，问道，“俏佳人怎么有完美公司的产品？”

    “那是我们的合作伙伴。”叶倩道。

    严歌儿好像有点明白自己错在哪了，赶紧转身离开去向完美公司。

    她要做的是向苏紫莹道歉，请求她的原谅，这个签约机会不能丧失掉！

    何荣在里头已知道了原因，感觉这二少爷是有仇必报啊，她指着道：“二少爷，如果想要给完美公司代言，我认为让《可爱的翻译官》女一号来更好，她在剧中的影响力最大，已经属于国内超一线明星了。”

    “哦？”陈重有点意动，“这上面好像只有一线明星。”

    “她现在正在路上，应该马上就到了，”何荣看了下表后，犹豫了一下道，“二少爷，其实我虽然看中她拥有着巨大的流量，但也念在了我们是朋友的关系。”

    “那样更好啊，”陈重笑笑道，“这不是亲上加亲吗？”

    何荣道：“这个女一号叫梁幂，因为太红了，所以就招致了一些比较有权势人的目光，想要对她进行某种规则，

    她虽然长相看似文静，却是一个很直的人，并没有顾忌对方的颜面，而当众给了那人一个耳光，

    那个权势的人恼羞成怒，便扬言让她在这个圈子混不下去，她的经济公司也随之与她解约了，而且正在拍摄的戏也因此中断了。”

    “嗯。”陈重没有答话，反而道，“先见见人再说吧，拿些她的资料。”

    叶倩很快将资料送上来，显然早已准备好了。

    梁蜜，二十四岁，毕业于海城戏剧学院，以年级最优异的成绩毕业，从一个人的基本面就能看出这个人怎么样。

    在上学期间就拍起了戏，现在已经多达几十部，最火的要数《三生三世五米茅坑》《古叉奇井》等等。

    上面还介绍她还是一名歌手，那首《爱到缺氧》最为人传唱。

    她还是一个时尚达人，穿衣搭配经常能引起年轻人的跟风与追捧。

    叶倩道：“叶少爷，总裁，梁幂来了。”

    陈重随即看到一个长相有些甜美，目光中却有着一些坚定的女生走了进来，她看起来长得有些瘦，但在她资料的那个海边写真，却显得她很有料。

    何荣也不知道二少爷是个什么意思，如果是别的明星，她就亲自招入公司了。

    但梁幂招惹的人背景太强，她无论如何也得给他说一声。

    梁幂对于自己的情况也是明白的，在她事业如日中天之时，她是不想就此暗淡下去。

    “二少爷你好，我想签约你的娱乐公司，我拥有很多粉丝，可以保证流量，会给公司带来更大的利益。”

    何荣暗中摇摇头，这梁幂有些紧张了，这样自我推荐有些掉分了。

    陈重笑道：“演技圈发展了这么多年，也只有几个人一直红，其他都是没过几年就被新人取代了，粉丝也都是喜新厌旧的，你如何能保证？”

    梁幂道：“我是一个做事认真的人，无论工作还是生活，都会严格要求自己，我相信这样的人不会差。”

    “像这样的人有很多，但有很多却没有出头之日，”陈重道，“我看你能成为超一线明星，也只是靠运气和你的背景罢了。”

    梁幂低下头，沉默片刻后抬起道：“所以我能找上二少爷，英雄也需要时势造就，那些人就算拥有了运气与背景，也可能抓不住，毕竟他们不是梁幂。”

    陈重这才露出欣赏之色，忽然问道：“那你接受我的那种规则吗？”

