    胡八一和雪莉杨对视一眼，然后同时叹了一口气。

    他们何尝不知道啊，可是自从贾正光一跃而下，他们，就再也没有见过，更不知道贾正光是不是还活着。

    到是胖子的关注点不太一样，他笑着道：“我们的胆子，那是相当的大，精绝女王什么的，都是小菜一碟，人面蜘蛛我们也不是没有玩过！”

    陈玉楼刚准备往下说，但听他这么一吹牛，当场就笑喷了：“我说你们胆子大，可不是你们的经历，而是……敢和那位，称兄道弟，你们……要是真的了解那位，当年都做了什么的话，想必就不会这么开心了吧？”

    胖子一下就来了精神：“说说呗？”

    陈玉楼摇了摇头，笑道：“当年我们能遇上那位，还是因为怒睛鸡，那位，正是怒睛鸡的主人，当听到我们，是准备去瓶山盗墓的时候，差点死在他的手里……”

    说到这，陈玉楼抬头：“你们见过刀枪不入吗？”

    胖子一撇嘴：“怎么可能有这样的人？”

    “那位就是！”陈玉楼说到这里的时候，可是坐不住了，他慢慢的站起来，一边回忆一边道：“当年的鹧鸪哨兄弟，除了有一手好功夫之外，还有一手绝妙的好枪法，但你们知道吗？只是一招，我们十几个，就被打趴下了，鹧鸪哨兄弟抬枪就射，可是那位动都没动，子弹……全都打在了那位的身上，然后掉在了地下……”

    说到这里，陈玉楼突然有点激动：“那位……是不是，看起还是二三十岁的样子？”

    胡八一想了一下，点了点头道：“是的，当初我们见到的时候是什么样，十几年后，贾……他还是什么样，没有变化。”

    陈玉楼听了之后，笑了，笑的上气不接下气：“哈哈哈，对，没变，一直都没有变，哈哈哈，近百岁的人，不管是相貌还是身体，完全没有变化啊，哈哈哈哈……”

    等他终于笑够了，这才接着道：“我一直以为，人就是人，神就是神，却没有想到，人也会和神一般，那位……算了，不说了，你们走吧，今天听到两位故人的消息，老夫心情很好，就先休息了。”

    把人赶走之后，陈玉楼回到房间，就半躺在床上，脑子里，全是当年在瓶山的事情，想当初，就因为嘴欠，在下墓的时候，可没少受罪，可是现在回想起来……

    嘴在笑，可是陈玉楼的血泪，却在不停的流。

    当年，当年，回不去的，才叫当年啊！

    老洋人，花灵，红姑，当年的旧人，又少了一个，鹧鸪哨兄弟，你慢点走啊，我陈瞎子……应该也快了，撑不了多少年了……卸岭的兄弟们，你们也慢一点，下去后，我陈玉楼，挨个给你们嗑头谢罪啊……

    从陈玉楼这边出来后，三人看了看自己准备的东西，还是不太充份，特别是防毒面具，那没有门路，还真的不太好弄到，当然了，这些都是交给雪莉杨去办的。

    三人组中，只有她这么一个女性，而且……她最有钱……

    当一切都准备好了之后，三人来到了彩云之南，然后顺着线索，找到了小村子，刚一进村，三人一起愣住了。

    贾正光也有点傻眼，怎么哪哪都能遇到他们？

    有缘再见，再见就是缘份？屁哩！这四个字的意思，其实就是再也不见的好吧？

    不过贾正光比他们回神快，看着他们三人的样子，笑道：“我怎么不知道，摸金校尉，还有一手抓蝴蝶的本事？”

    胡八一他们的脸，一下就红了……

    确实，他们的计划，就是冒充昆虫学家，去虫谷抓蝴蝶的，但是现在被贾正光说穿了，自然都有些不好意思。

    “行了，别愣着了，再见可是缘份，走吧，到家里坐坐。”

    在回家的路上，贾正光可是想了不少的事情，当初从精绝古国出来后，他只是凭着感觉来到了这里，决定在这里为最后的定居地，却没想……这一感觉，还感觉出事来了。

    等到了屋里后，贾正光也算是想开了，看来在这个地方，他还是要动上一动才行，这里……应该有些东西，需要被清除一下。

    对于贾正光，胡八一没有什么好隐瞒的，直接把原因和来意说了出来，贾正光这才恍然，原来……是和献王孙砸有关啊，这就好说了。

    “行吧，我就跟你们现走上一趟好了，不过我可先把话说明白了，这一次……可能会比较激烈一点，没问题吧？”

    胖子赶紧点头：“您想干嘛就干嘛，只要最后能找到雮尘珠，您就是把那里翻过来都行！”

    贾正光满意的拍了拍胖子的头：“你小子，不贪财的时候就是可爱，恩，还得多吃点，你看你瘦的！”

    当天晚上，胖子一个人就吃了一条猪后腿……

    去虫谷的近路，贾正光是真的不知道，因为没有必要知道，他要是想去，直接飞进去就好，但是现在带着胡八一他们，自然是不能飞的，胡八一原本是打算去村子里打听一下，可贾正光拒绝了。

    他来这个村子虽然不久，可懂得相面之术的他，却是能看的出来，这村里的村民，有三分之二，和‘淳朴’两个字，完全不沾边。

    如果因为打听怎么进虫谷而横生枝节，那岂不是给自己找麻烦？

    拿过胡八一的罗盘，转了几圈之后，第二天一大早，他们四人就出发了，他们前脚刚出村子，一个村民就准备往回跑，可他刚一转身，就感觉眼前一黑……

    贾正光扶住了他，然后轻轻的放在一边后，重新上路。

    这人……是贾正光的邻居，也是村长派来监视他的人，虽然不知道他们为什么会这么做，但是身正不怕影子歪，贾正光就一直没有在意过，自己过自己的小日子，连村子都很少出去。

    可是现在不行，他们走的消息隐瞒不住，但不能这么快就暴露了，怎么着，也得等进到虫谷之后吧？

