    卫舒璇呆呆的站在门前，房间里“罪恶”的现场让她大脑一片空白，本来高高兴兴，带着几分羞意的过来叫狄成起床，可预想中的情景与眼前所见的一切竟然形成了如此尖锐的对比，强烈的刺激直冲的她有种昏厥的冲动。

    　　玩大了……狄成心头苦笑，不用想也知道背后站着的是谁，又是怎么样一副表情。

    　　“这个……舒璇，早啊。”狄成用力捂住龙二的嘴，转过头来讪讪笑道。

    　　“唔唔！！”感觉到有人进来，龙二就像抓住了救命稻草，生怕狄成“那个”自己的她使出浑身力气剧烈的挣扎起来。

    　　“老实点。”狄成也顾不得怜香惜玉，扭过龙二的脑袋，一拳把她打晕过去，房间里顿时回归安静。

    　　“你……”卫舒璇紧紧抿住的嘴唇不受控制的颤抖，泪水如断线珍珠般滚了下来，一时间竟然不知道如何接受眼前的情景，大脑甚至不知道该做出个什么样的思想。

    　　“给我一分钟，我解释解释。”狄成赶紧从龙二身上跳下来。

    　　卫舒璇用力捂住嘴唇，泪水弥漫的眼睛里写满痛苦和失望，没等狄成靠近，扭身向外跑去。

    　　“舒璇！”狄成急声呼唤，抓起件衣服边往身上乱套边追了出去，可没等冲下楼，门前却突然出现了沈雪琪。

    　　“怎么了？”沈雪琪奇怪的看着舒璇离去的身影，又看看衣衫不整的狄成，片刻后，眼睛忽然变圆，嘴巴也成了“O”型。

    　　夸张的表情让狄成一阵眩晕，哭笑不得的看着她：“打住打住，您老别往下想了。”

    　　沈雪琪脸上出现抹古怪的笑容，语重心长的叹口气：“成儿啊，别那么心急嘛，舒璇还小，她没谈过恋爱，有些事急不来的。”

    　　果然，她还真这么想了，狄成无力的捂住额头。“妈……你想多了，我再怎么不济也不会向亲生妹妹下手。”

    　　一声“妈”把沈雪琪叫的眉开眼笑、母爱泛滥，边给狄成整理凌乱的衣服，边道：“肥水不流外人田嘛，该拿下的时候就得拿下。舒璇可是妈花大力气培养的，极品中的极品，不能随便来头猪都可以拱的。你啊，占据客观优势，就得……”

    　　“停停！”狄成赶紧打住，这都什么跟什么啊，揉揉额头，拉着沈雪琪往楼上走去：“妈，麻烦你件事，我自己解释不了，你先听我说完，然后帮我去安慰安慰舒璇，千万别让她想歪了。”

    　　“什么事？难道你屋里还藏了什么人了？”沈雪琪半开玩笑的道。

    　　“还真是。”狄成认真的点点头。

    　　“哦……”微微一愣，沈雪琪眼睛刹那变圆、嘴巴成“O”。

    　　夸张的举动让狄成一阵无力，小时候怎么没发现自己这个母亲神经有些大条、表情这么丰富。

    　　“可以啊，哪家的姑娘？”沈雪琪赞赏的看了眼狄成，急匆匆的冲进房间，可原本兴致勃勃的表情在看到房间里的情景时，完全僵在脸上，尤其是那撕裂的床单、狼藉的被褥、捆绑昏厥的女孩，让她的思想登时活跃起来。

    　　好一个罪恶的现场！！

    　　“你还有这爱好？”沈雪琪留下句让狄成彻底没脾气的话，拉开窗帘，仔仔细细的端详起床上的龙二。“啧啧，昨晚够疯狂啊，你看人家姑娘的脸都白了，嗯，这模样……小巧玲珑的，还行。成儿，眼光不错，从哪抢来的。”

    　　“不是你想的那样，先听我说完，行吗？”狄成无奈的道。

    　　“行行行，你说，我先给人姑娘把绳子解开，这小手腕都给勒的发青了。稍微玩玩就行了，你还来真的啊？这么不懂怜香惜玉。”说着就去给要去给龙二松开布条。

    　　“别！”狄成一把拉住沈雪琪：“你难道不感觉她熟悉？”

    　　“熟悉？难道是咱家的保姆？”沈雪琪惊奇的再次打量龙二。

    　　天啊！狄成无力的抚了抚额头：“五天前，有群人袭击了山庄，她就是其中的头领之一。”

    　　“啊？”沈雪琪刚刚伸出去的手触电般弹了回来。

    　　“您老别总是……这么激动好吗？”狄成压压手，略微整理下思路，开始仔仔细细的解释刚才发生的那一幕，当然，本质的目的和表演的过程变成了“她实力很强，在剧烈反抗，我在降服”。

    　　“真的？”听完之后，沈雪琪拿怀疑的目光看向狄成。

    　　“真的！千真万确！”这个时候狄成可不敢有丝毫的犹豫。

    　　“那好，我去帮你解释。不过……”

    　　“不过什么？”

    　　沈雪琪扭头看了看龙二，忽然道了句：“该用就用，别浪费了。”

    　　狄成眼角狠狠一抽搐，勉为其难的点了点头，可话是一句也挤不出来。

    　　“以后干活的时候，记得把门锁上，怎么没点防范意识。”沈雪琪语重心长的告诫了一句，起身离开，留下狄成哭笑不得的坐在那里，半天没恢复过来。

    　　“成哥。”没过多久，窗户砰的打开，王钟和沙琅从阳台上窜了进来，当看到房间里的情景和“消耗过度”“jing神萎靡”的狄成时，表情立刻jing彩起来。

    　　狄成用力点了点房门，咬着牙重重道：“以后，劳烦，你们，走正门！好吗？还有，请记得敲门！”

    　　“啊？啊。”沙琅和王钟再次看了看床上被“摧残”至“虚脱”的龙二，这才回过神来。

    　　“有什么事？”狄成懒得在解释了，没好气的问了句。

    　　王钟这才想起正事，干咳几声，道：“成哥，房中寿是不是回来了？”

    　　“找他有事？”

    　　“他是怎么抓住龙二的？陈尊的藏身地在哪？”王钟双眼闪过道jing芒，他无权直接询问房中寿，也没人敢随便和那个解剖师对话，但狄成这边应该有确切的消息。

    　　房中寿昨晚能带着龙二回来，肯定是有陈尊他们的消息，之前的山庄惨战让他们心里憋了口气，好不容易找到发泄的机会，兄弟们可都摩拳擦掌的准备发动场强攻呢。

    　　“现在还不是出手的时候，房中寿是在龙二单独外出时抓的，陈尊现在肯定受了惊动，藏身的地方也会有变化。”

    　　“那就这么算了？”沙琅奇怪道，这可不符合成哥痛打落水狗的风格啊。

    　　“稍安勿躁，你们好好想一想，龙二在我们手里，现在谁最着急！”狄成仰躺到床上，伸出的手正好碰到枕头下的录音机，嘴角不由勾起抹坏笑。

    　　沙琅道：“当然是陈尊！龙三死了，龙二接着被俘，陈尊再怎么冷血无情，恐怕也不会好受。可我的意思是……咱们是不是该提前做些什么准备，以免他狗急跳墙，再像当晚那样来场疯狂突杀。”

    　　“他不敢，除非他放弃了龙二。”狄成摇头，拿出录音机掂了几下。

    　　“那是什么？”王钟好奇的问道。

    　　“好宝贝。”狄成嘿嘿一笑。“告诉兄弟们，这段时间好好休养，都别着急，痛快大战的机会很快就到了。沙琅，如果哪天陈尊派人过来，直接带到我这里来。”

    　　“嗯，好。”沙琅和王钟悄悄对视眼，好久没见成哥这么高兴了，难不成这个录音机里面还有什么秘密？

    　　“回去，我这里还有点事。”狄成把录音机塞回枕头下面，末了还不忘加一句：“走正门，别有事没事爬窗户。”

    　　PS：月底了，兄弟们查查手里的鲜花哈，别浪费了。还有，明天月初了，小鼠提前求声月初基本花，又到了一月间战火最疯狂的时刻了，咱们绝对不能落了下风，对，吼吼！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

