    “南京梅苑巷17号！”

    “呵呵呵……”

    何定远苦笑出声，他很希望自己能够忘记那个地方，可心底的记忆正在不断翻腾。

    军情局依照江东的指示，将千叶被俘的消息在一定范围内散播开。

    何定远一直在关注军情局的动作，这个消息他很早就收到了。

    千叶被俘后的那一个星期是他人生中最煎熬的日子，何定远每日都在忐忑中度过，一点风吹草动都会让他感到危险。

    他有想过逃跑、有想过去找江东表明身份……但最终他什么也没做。

    那一个星期他浑浑噩噩地处理着手头的工作，无数次幻想军情局破门而入。

    一个星期过去了，军情局没有上门，周围也还是老样子。

    何定远在疑惑中听说了千叶被军情局秘密处决的消息。

    在听到消息的那一瞬，何定远感觉自己好像获得了第二次生命，整个世界都变得多彩与温暖。

    又过了三天，他确认自己身边没有监视的人、身份也没有暴露，这才完全放下心来。

    他与千叶一直以来都是单线联络的，甚至很可能只有千叶一个人知道他的身份。

    千叶生死对何定远来说是一个好消息，意味着他彻底摆脱了束缚，不用每日都在愧疚与担惊受怕中过活。

    此后的一段时间何定远全身心的投入军队工作里，干劲十足，不知疲倦，第三师的各项工作在他的推动下有了明显的改善。

    何定远感觉自己与周围的人一样，同样的华夏面孔、同样的中国血，有着相同的理想与目标，并为之努力奋斗。

    只是自由自在的、完全自我的生活才过了一个多月就被打破了。

    看着一本正经站在自己面前的胡成，何定远深深的闭上了眼睛。

    只是此刻他才完全明白，过去这一个月他一直是井底之蛙，把井口的狭小天地当成了整个世界，可悲可叹、可笑。

    他仍然是监狱里的囚犯，那一个月的时光只是他的放风时间，时间一到温暖的阳光离他而去，沉重的枷锁再度缚身。

    “何副师长，梅苑巷17号的事你想起来了吧？”何定远脸上变化不定的表情令胡成十分满意。

    “谁派你来的？”千叶已经身死，何定远想确认自己的身份除千叶外还有谁人知晓。

    “小姐！”

    胡成干脆利落的吐出两个字。

    何定远的瞳孔微微收缩，

    “呵呵……落到军情局的手里肯定活不了，看来你是不愿意说出背后的人了……”

    胡成扭了一下脖子，那意思好像在说，随你怎么想。

    “你们要怎样才可放过我？”何定远渐渐稳定心神，副师长的威压正慢慢回到他身体里。

    胡成对此并无畏惧之心，反而觉得好笑，

    “这个问题你心里有答案，何必来问我！”

    房间再度陷入安静，偶尔能听到外面的脚步声，何定远闭着眼睛靠在椅背上，没有任何继续交流的意思。

    胡成的眼神渐渐转冷，他压低声音说道：

    “林鸱，你已经安静好几个月了，那边的人很不满。是时候出去觅食了，我给你带来了新的任务！”

    “林鸱”，千叶赐给何定远的代号。

    何定远已经彻底不抱希望了，他抬了抬眼皮，露出询问的目光。

    “主要有两个任务，第一是搞清楚第三十九军团所有布置的编制和装备情况！

    第二，德国人，苏联人，美国人先后来到晋城，都给江东带来了巨大的帮助。

    那边要求你查清楚江东手上到底有什么，为何这些西方国家如此争先恐后。”

    何定远坐正身子，随意的翻着桌上的文件，

    “编制与装备和第3师没有任何区别，你来第3师的时间已经不久了，情报你自己去整理吧。

    至于第2个任务……抱歉，我实在完成不了。这方面的事情恐怕只有江东自己清楚，谢成瑞或许知道一二，其他人，包括吴展和几个师长都无从知晓。”

    “我只负责递话，任务能不能完成是你的事。”胡成继续说道：

    “还有一点，那边的人要求你抓紧时间在军队里培养自己的力量。争取在未来两个月内控制一个团或者更多的兵力，在必要的时候协助皇军给江东致命一击！”

    何定远像看傻子一样看着胡成，说道：

    “这个梦千叶以前也做过！”

    胡成一时未解，露出疑惑神色。

    “部队的情况你也清楚，我们调动的只有一个警卫排和两个勤务兵，让他们趁早死了这条心！”

    胡成的眼皮狂跳，何定远实在是太过嚣张，连一点做间谍的觉悟都没有，竟然还在以副师长的口吻与自己说话，

    “林鸱，踏上了这条路就没有任何回头的可能，我警告你，摆正你自己的身份！

    我说的是任务，不是请求！不是建议！办得到要办，办不到也要办！”

    何定远在某个瞬间有拔枪干掉面前人的冲动，但他知道这样做除了给自己招惹嫌疑外起不到任何作用，于是把伸到抽屉边的手缩了回来。

    “你走吧，没事儿别来烦我！”何定远撵苍蝇一样挥了挥手。

    “是，副师长！”

    胡成挺身立正敬礼，声音洪亮。

    他的脚刚迈出办公室的门槛，何定远忽又想起一件事，在后面问道：

    “你统计的这些数据准确否？”

    何定远指的是那份后勤处物资清单的文件。

    胡成扭过脑袋，得意的笑着：

    “当然啦何副师长，请勿质疑我对待工作的态度！”

    ……

    中午时分，第三师师长冯金章与何定远坐在一起吃饭，两人是多年的战友和兄弟，因此在相处的时候很随意。

    “老何啊，咱们这个月组织一次全师大比武怎么一样？好几个月没打仗了，给部队一点压力。”

    何定远仿若随意的问道：

    “最近都没有作战行动吗？”

    冯金章摇了摇头，

    “军团长和参谋部那边只是让部队加强训练，现在是民政和工业的大发展期，应该不会有大的作战行动。”

    “那还行，大比武的事儿我去安排！”何定远啃着馒头答应。

    见老战友的脸色有些难看，冯金章关心的说道：

    “这一段时间你太拼了，要注意身体啊！

    军团长的事业才刚刚起步，我们未来的路还长着嘞！”

    何定远低垂的眼帘中浮现一抹阴暗，

    “没事，我有分寸的！”

    ……

    ……

    “好！”

    “再来一个！”

    “啪啪啪……”

    近卫第1师的驻地里掌声和叫好声响成一片，上千人围在校场上，有男兵也有女兵。

    人群的中央正在进行一场篮球比赛，之所以有这么多的人围观，是因为江东也在场上。

    近卫第一师的战士全是年轻人，个个生龙活虎，平日的高强度训练根本榨不**们的精力和体力，为了锻炼团队协作、增强部队凝聚力，也为了消除年轻战士们军营生活的乏味，江东抽时间组织了这一场篮球比赛。

    近卫第1师的驻地整日充满活力与战意，江东来到此地也会感觉年轻几岁。

    在近千人的叫好声中，江东接球、运球，然后起跳，动作行云流水、颇为帅气。

    但结果却与过程严重不匹。

    篮球刚刚离开江东的手掌，还没靠近篮板就被一双大黑爪子拍了下来。

    “唉……”

    “咦……”

    “啧啧……”

    ……

    围观的战士们有的摇头惋惜，有的啧啧感叹。

    江东在这一刻是有些生气的，并不是因为有人敢大着胆子盖他这个军团长的帽，而是因为他的耍帅变成了衬托他人的绿叶。

    盖帽的人名叫李康，身材魁梧，1米85的个在这个时代有那么一点鹤立鸡群。

    “嘿嘿……长官……”

    李康微微趴低一点身体，脸上有些不好意思的神色。

    江东翻了个白眼不去理他。

    在近卫第1师，李康不仅个子高，篮球也是打得最好的。江东只有1米75，球技也就是个平均水平。

    球场上很多人都会若有若无的让着他们的军团长，但李康是个楞头青，一打起来就进入了忘我状态，不给江东面子的情况已经发生过好几次了。

    吴展带着两个警卫员从人群中挤出来，刚好看到了江东吃瘪的一幕，十分不地道的大笑，周围一些男兵女兵顿时投来不善的目光。

    看清楚吴展的模样后他们的目光也没有收回去。

    江东又参与了两次攻守，当他看到吴展后主动替换了下来。

    “什么要紧事让你追到球场来了？”江东边用毛巾擦着身上的汗水一边问道，目光还在球场上。

    “刚刚收到电报，郭顺的工作组已经和傅作义联系上了。”周围有些嘈杂，吴展不如自主的提高了音量，

    “傅作义的确有攻打五原和包头的想法，他的部队也在做着这方面的准备。郭顺汇报，傅作义想要我们支援他一些物资和装备，他不白拿，愿意给咱们提供1000匹已经训练好的战马。”

    江东接过电报仔仔细细阅读了一遍，然后问道：

    “老式的那些自动火力统计出来了吗？有多少？”

    “盒子炮400、花机关80、捷克式100、马克沁40，子弹相对较少！”

    “嗯，全都给傅作义送过去，另外再加些香烟和棉服，数量去找行政公署商议，能出多少就给多少，不强求！”

    吴展一一记下后，江东又说道：

    “让郭顺把手头的资源和线索交给军情局的人，工作组的任务算是完成了，让他快点回来！”

    郭顺这一次的表现让江东觉得这是个人才，准备把小伙子送进近卫第一师。

    只是郭顺的目标是到民政系统当官，当小伙子收到江东命令的时候不知会是何反应。

    这件事情谈完，江东再次把注意力放到了激烈的赛场上。

    与周围的年轻士兵们一起，不停的鼓掌叫好。

