    回到仙草堂，前面药铺已经打烊，何平安打开阵法，直接进入了屋内，鼻尖却敏锐的嗅到了一缕淡淡的血腥味。

    “夕绯！”

    何平安闪入后院，发现红夕绯正在给自己打理床铺，这才放下了心。

    “公子，你回来了。”

    红夕绯看到何平安突然出现，先是一惊，接着俏脸上闪过一丝喜色。

    “嗯......”

    何平安仔细打量了红夕绯一番，发现她并没有什么异常，接着问道：“今日有什么事情发生吗？”

    “没有什么事啊......”

    红夕绯好奇的看了何平安一眼，不知他为何问这个问题。

    “那就奇怪了，为何我闻到一股血腥味。”

    何平安皱眉说道，接着神识便准备四处探查。

    这是红夕绯反应了过来，笑着说道：“这么紧张，我还以为是什么事呢？”

    “公子，那是小石真今日出去采药，不慎摔了一跤，腿上被杂草割破了几道口子，流了不少血。”

    红夕绯解释道。

    “小石真？”

    何平安神识落入几名药童的房内，只见几名药童此时已经躺在床上，石真的左腿之上，绑着一层薄薄的麻布，隐隐有鲜血渗出。

    见到此景，何平安收回了神识，又嘱咐红夕绯道：“小石真毕竟岁数还小，像采药这种事情，就不要安排他去了。”

    “是，公子，奴家知道了。”

    红夕绯笑着说道，她早就发现，公子是个面冷心热的人，嘴上说着不要随便带人来仙草堂，其实却对仙草堂的这些药童都很关心。

    “公子，话说回来，小石真进步真的快，现在已经认了四百余种药材，而且识字也是所有药童里面最多的......”

    红夕绯对石真赞不绝口。

    “嗯，后面可以慢慢让他研读医书，也可以让他在一旁做你副手，这样你也能轻松点。”

    何平安开口说道，接着扫了一眼红夕绯，发现她修为已经到了五品，却也掩饰不住脸上的疲惫。

    “这块玉佩送你，经常佩戴，可以放松神魂，增益神识。”

    何平安掏出了一枚晶莹剔透的玉佩，表面上隐隐有灵气弥漫。

    这是之前漕帮送给他的太白玉，被他做成了玉佩，并在上面铭刻了一些微型阵法，以及一些符箓印记。

    不仅能够安心养神，还能抵挡一次超脱境修士的攻击。

    不过抵挡超脱境修士攻击的功效，他并没有告诉红夕绯。

    像这种秘密，一般都是有备无患，可以说了，反而有可能失效。

    “多谢公子！”

    红夕绯连忙将玉佩收入怀中，感受到玉佩之上隐隐传来的灵气，握在手心，便有一种让人安心踏实的感觉。

    “好了，没事了，就去休息吧，看把你累的！”

    何平安说道，红夕绯每日诊疗的人，接近百人，便是五品修为，身体也不一定吃的消。

    “是！”

    红夕绯笑魇如花，答应道。

    突然一蹦到了何平安身边，樱桃小嘴在何平安的脸上轻轻挨了一下，浅尝辄止。

    做完这一切，红夕绯俏脸上两朵红霞悄然飞上了脸蛋，头也不回，一蹦一跳的离开了。

    ‘别走啊！’

    何平安有心想叫住她，让她再来一口，自己还没感觉到，这就完了。

    主要是刚才，红夕绯一蹦一跳，自己的目光全部被两个大白兔吸引了，反而忽略了脸上的感受......

    子时三刻，何平安身形化作一道虚影，悄然飘出，过了一个时辰，才从外返回。

    ......

    第二日，何平安照常到炼药司上值。

    虽然两位真人失踪，但自己现在“编制”还在炼药司。

    而且他发现，炼药司比起草部来说，自己服丹的机会更多，只要自己每日完成既定的“指标”，剩下的灵材，基本都是自己的。

    而对他来说，完成这些“指标”，就和玩儿一样，至少还能剩下一半的灵材供自己挥霍。

    没过多久，赵仲便来到炼药司，宣布了炼药司的新任首席丹师。

    何平安此时才发现，居然是全真道的长春真人。

    时隔接近半年，长春真人的修为已经完全稳定在三品境界，经过何平安在炼丹上的指点后，长春真人触类旁通，炼丹技艺突飞猛进。

    这才是赵仲举荐他的原因。

    待到赵仲走后，长春真人一眼便扫到了何平安，笑着说道：“何小哥，好久不见，没想到我们还能一起共事。”

    “参见真人！”

    何平安见到长春真人，也倍感亲切，毕竟这个老道士，的确帮了自己不少。

    可以说，没有他，何平安绝对不会这么风平浪静的接近道行万年。

    可能早已被人发现，若是当时修为低下，甚至会被人当成异类研究。

    “你小子还是这么客气。”

    长春真人笑道，接着邀请道：“不如去我房里聊一聊如何？”

    “恭敬不如从命。”

    何平安与长春真人相视一笑，向之前邵真人的炼丹房之中走去。

    ......

    一个时辰后，何平安从长春真人房中走了出来。

    本来按道理，应当是方仙道重新再派一位修士前来，担任这炼药司所谓的首席丹师。

    可惜方仙道一共只有两名一品修士，全部栽在了炼药司，实在安排不出人。

    同时方仙道掌门也不想再趟长生殿这趟浑水，历尽千辛万苦，方仙道才培养出了两名一品修士，此时却音讯全无。

    若是再派人来，只怕道统都保不住了。

    而医仙谷则很默契的保持了沉默，没有安排修士前来争夺这个位置。

    赵仲实在找不到人，便将目光落在了全真道头上。

    全真道距离玄阳并不远，赵仲全力御空，也就四个时辰就到了。

    全真道的重阳真人并不擅长炼丹，但对这个位置似乎有着几分意动，便将长春真人推了出来。

    赵仲刚好与长春真人还有几分交情，软硬兼施，便将他带了过来。

    何平安心中却有着一丝担忧，从与长春真人多次交往中发现，他修为尚可，却为人正直，可能与嘉明帝并不是特别搭配。

    “若是有机会，便帮上一帮吧。”

    何平安暗暗说道，这种事情，他也不好对长春真人多做劝说。

    因为从刚才聊天中发现，长春真人来此，也是带着全真道的任务来的。

    重阳真人想要借着长生殿的台阶，将全真道带上大玄的政治舞台，将全真道发扬光大，力压大玄其余仙门。

    ......

    试药司中，一名身穿短衫的中年男子，服下一枚黑乎乎的阴煞丹，接着面色一僵，似乎神游物外。

    道童与监察校尉也没有在意，很快离开了静室。

    而刚刚坐在炼丹房内的何平安，此时心神恍惚，眼前画面飞转。

    一千五百年前，大玄初立，周边异族虎视眈眈。

    冀州，极北之地。

    万里飞雪，寒风呼啸，天地之间，白茫茫的一片。

    “哒哒......”

    一阵急促的马蹄声传来，一条堆满积雪的官道上，数千轻骑从官道上疾驰而过，马蹄翻飞腾起一片雪色烟雾。

    何平安上帝视角看的真切，马背上的人，身高丈二，体型魁梧，身上披着动物皮毛做的简单衣物，身背弓箭，手持狼牙棒。

    骑兵队伍之中，一面画着一只獠牙毕现的灰色冰原狼头图腾的旗帜高高飘扬，看着凶悍无比。

    这是北方的狼族，北莽骑兵。

