    夏清浅这天哄两个宝宝睡觉后，一个人坐在电脑前，想起下午在酒店的情形，越想越生气。

    让傅景琛远赴法国，避开，免得正面起冲突，已经是自己做出的最大让步了。

    你叶志强和后老婆离婚，关我们屁事？我不过是看戏罢了，真没想到这个渣男父亲太没有底线了，居然打起母亲财产的主意！

    甚至不惜分给周曼莉一半，最令人恶心的是，他与奸夫联手坑母亲的财产。

    叶志强没有半点情分，那我夏清浅报仇也不用客气了。她几乎瞬间就决定了，加快报仇步伐。

    厉一宁今天的态度十分嚣张，他一定会动用关系，尽快宣布母亲夏梦瑶死亡，然后利用叶志强手中的委托书，霸占母亲的财产。

    只要你这样做了，那我们就是仇人！

    夏清浅冷笑三声，她看着自己电脑中的几张牌，足以化解这次的危机，但若要重创厉氏，则还需要补充子弹。

    她一头扎进网络中，直奔京城厉氏的办公系统，顺便再黑黑厉一宁的私人电脑，去寻找能一击致命的底牌。

    ……

    农历正月十三，夏清浅拿到了她和扶摇仙子的亲子鉴定报告。

    望着报告单上，那句"亲子关系概率值经计算为99.9999%。"夏清浅泪如泉涌，母亲一直在默默陪伴自己！

    她以为自己足够坚强，可此刻她独自一人完全没有能力消化这一信息。胸囗好似被一块石头堵住了，如果不及时疏通，胸腔仿佛就会胀破。傅景琛远在法国，小非去了阳城，其他没人知道这件事。

    她驾车直奔帝景苑后山，必须找个人倾诉，她想到了住在后山的安伯！

    车子刚进帝景苑大门，她接到了傅景琛打来的电话！

    傅景琛让她赶紧去旋风集团总部找白风，叶志强已找法院申请宣告夏梦瑶死亡，傅景琛安排白风代为处理这事。

    "混账！"夏清浅骂出了声，叶志强要钱不要脸，为了得到母亲夏梦瑶的财产，他竟然真的与周曼莉的奸夫合作。没有厉一宁授意和撑腰，他绝对没这个胆量。

    她见到白风时，在座的还有一位律师，这是白风聘请的海城著名的遗产律师胡珊。

    白风和胡珊已到法院去过了，叶志强手续齐全，连公安机关为他出具的失踪结论都准备好了。而且据一位与胡律师相熟的法官告诉她，这个案子很快会了结，因为上面有人层层打了招呼。

    夏清浅问:"可否以女儿的名义，要求法院撤案？"

    胡律师摇摇头:"不可以，鉴于夏小姐的实际情况……"

    夏清浅做了个停止手势，没让胡律师把话说完。哼！什么实际情况？无非就是说傻女没有民事行为能力呗。

    "我以傅三少的名义打过招呼了，行不通。据说是上面压下来的。"白风补充解释。

    夏清浅问了第二个问题:“什么情况下，可以让法院的宣判无效？"

    "失踪者本人活着回来！法院的宣告就失效。"胡律师说道。

    "哈哈哈哈！"想到亲子鉴定结果，夏清浅笑得恣意，那就让他们先成功拿到财产，再让他们把吃进去的吐出来，狠狠打脸。

    她没有把实情告诉胡律师，反正宣布还得等时间，到时候，傅景琛已回国。一切由他做主！

