
　　方程看着马勺，忍不住想笑，但还是强忍住自己的情绪，板起面孔。

　　“真的吗？”

　　“那是自然！马勺我向来公私分明，于公，我乃疆主办事人员，而吴长青则是嫌犯，我羁押嫌犯回巡城队是最正常不过的事情，无可厚非！而于私......吴长青是我表哥，待他入狱之后，我可以为他送冬衣、送饭食，劝他在狱中好好悔改、静思己过，这就是我作为他的表弟能为他所做的事情了！”

　　马勺好像背书一般，将自己内心想说的话全都背出来了！

　　“既然你都已经如此笃定自己绝不会犯错！那么我都相信你，把这个任务交给你了，你为何还不相信自己呢？”

　　方程的话让马勺一愣，随即似乎明白了方程的意思，急忙点头表示自己明白了！

　　“方疆主，我懂了！我保证完成任务！”

　　说完，马勺便走到吴长青的面前，看着那张熟悉的脸，他长长地叹了口气，随后伸手将他提了起来！

　　“嫌犯吴长青，我现在要将你送往巡城队暂时羁押，你可有异议？”

　　他提高嗓门，尽量以正常的口吻和语速问道！

　　吴长青满脸懊悔和歉意的看着马勺，默默地摇了摇头！

　　“那好，那走吧！”

　　马勺见吴长青并无异议，便拉起他就朝门口走去。

　　“马勺！”

　　方程又突然叫住他。

　　马勺立刻站住，转头看向他！天籁小说网

　　“方疆主还有何吩咐？”

　　“另一个案犯还未捉拿归案，为了防止打草惊蛇，你带着吴长青出去的时候，尽量不要那么明显，最好以平常状态走出修灵学院，不要让人看出其他端倪才好！”

　　原来方程之所以选择让马勺羁押着吴长青回巡城队，也是有自己的其他考量的！曹诺还没抓到，而且他人很有可能就在学院内，如果看到吴长青是被押着出去的，那他一定就知道已经东窗事发了，恐怕是要毁灭证据、甚至直接出逃的！

　　相反，马勺与吴长青本就是表兄弟，所以他们俩一起出门是最不容易引起曹诺怀疑的！除此之外，不论是余一恩、李兆文还是方程自己带着吴长青离开，曹诺若是看到都会产生一定的怀疑的！

　　马勺也恍然大悟，立刻点头！

　　“是，属下明白！”

　　马勺立刻改变姿势，将刚刚压制着吴长青的姿势立刻变成了兄弟之间的勾肩搭背，但是在这种“勾肩搭背”中，他又可以完美的压制住对方，让对方无法逃脱他的禁锢！

　　两个人就这样“勾肩搭背”的向办公室门口走去，在马勺的提醒下，吴长青脸上的表情也尽量控制在一种比较正常的状态下，这样他们两个看上去就非常像是关系密切的两个好兄弟要出去喝酒的感觉了！

　　方程等人看着他们两个的背影，心中难免都有些唏嘘！

　　“那个......方疆主！”

　　就在马勺带着吴长青即将走出门口的那一瞬间，吴长青突然开口了！

　　马勺愣了一下，有些不解的看了看身旁的吴长青，又转头看向方程，不知道他还有什么话要说！

　　“怎么了？”

　　方程看向吴长青，同样也是一脸不解！

　　“我......我其实不止给出去二十一个小瓷瓶，在那一摞含有二十一个孩子的资料里，所有的孩子我都已经给了瓷瓶了，如果我没有记错的话，应该......应该还有十五个！”

　　吴长青在临出门前，提供了一个非常重要的线索！

　　“他们......他们的成绩之所以没有下降，想来应该是自己的定力比较强，所以.....所以没有受到那个瓷瓶的诱惑，或者......或者已经受到了诱惑，但还没有达到非常严重的状态吧！”

　　吴长青合理的猜测着！

　　方程听到他的话，立刻拿起手边那摞包含那二十一个学生的资料！果然，这一摞资料里有三十六名学生的资料，剩余的十五名学生的家庭背景也同样是与白家或多或少有些生意往来的！

　　“好的，谢谢你，吴长青，你提供了一个非常重要的信息。换而言之......你可能也是在不经意间救下了几个学生，做的非常好！”

　　方程淡淡的说道！

　　而听到方程的话，吴长青先是楞了一下，随即他开始面色潮红、神情激动，不知道是因为收到了方程的感谢而情绪激动，还是因为方程刚刚说他可能在无意间救下了几个同学而大受震撼！不过......无论是哪一个，都证明了这个人还是有感情、有善心的！

　　“好了，吴长青，你收拾一下情绪，我们......走了！”

　　马勺提醒吴长青管理一下自己的情绪，然后继续与他“勾肩搭背”的走出去了。

　　看着这一次马勺和吴长青终于走出了办公室，众人这才收回目光，齐齐地看向了方程手上的那摞资料！

　　“果然，孩子们的抗诱惑能力也是不一样的！”

　　余一恩听到这些，不由得感叹道！

　　“但是.....刚才吴长青也说了，也有可能是一些孩子已经接受了瓷瓶里的小药丸，只是可能因为各种原因还没有达到那么严重的程度，安全起见......我们还是要去看看，把他们手中的瓷瓶全都收回，我们才能真的安心！”

　　方程理性地分析道！

　　“那.....那我们要怎么办？”

　　李兆文看着方程问道。

　　方程简单的思考了一下，然后看向面前的所有人！

　　“我们得先把那些小瓷瓶拿回来，查看里面的药丸有没有缺少，如果没有缺少那就证明这个学生还没有服用它，这就证明了他对这个东西是保持怀疑的，定力很足！但如果小瓷瓶里面已经少了一些，那就证明这个学生已经服用了药丸，所以......我们还是要用自己的方式干预一下！但是既然他们目前还没有因为这些小药丸而影响学习，那么也就证明他们可能虽然喜欢、甚至于迷恋自己的美梦，但是并没有因此荒废学业，这种的学生......可能还不能一棒子打死，还是需要一些巧妙的手法来让这些学生们适应一下的！”

　　方程快速地想到解决办法！

　　“没问题，女生那边就交给我吧，保证顺利完成任务！”

　　袁月说着就走到方程身边，看起资料里面有几个是女学生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百九十六章 诱惑未遂（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 