    “那好吧。

    林飞，你现在的状态不对，先去疗伤吧。

    未来的气运被斩断，这可不是开玩笑的事情。

    必须尽快修复。”

    黄袍老者说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    林飞自然也是知道，自己现在的状态，十分差。

    身体感觉，十分虚弱。

    毕竟，一气化三清，修炼出来的三道分身，每一道，都代表着林飞的本体，只不过，是代表着不同的时期。

    任何一道分身受到损伤，对林飞，都会造成伤害。

    而且，还是比较严重的伤害。

    所以，林飞必须尽快疗伤。

    “各位前辈，我去疗伤了。”

    林飞向五个剑灵行礼，然后，化成一道流光，向着神剑山的山顶之上冲去，山顶最中央的宫殿之中，盘坐下来，开始疗伤。

    这个宫殿，是剑老人当年闭关修炼之处。

    能量十分充足，而且，充斥着浓郁的剑道法则，对于剑修来说，是十分难得的修炼圣地。

    “上苍之手，我不管你，是什么来头。

    今天，你差点杀了我。

    这一笔仇，我林飞不报，誓不为人！    等着吧，总有一天，我会把你揪出来，打成粉碎的！”

    林飞的心中，暗暗发誓道。

    今天，如果林飞没有及时施展一气化三清的秘术，五个剑灵没有及时出现相助，林飞能不能，成功逃生，还真的有点难说。

    林飞等于，在鬼门关前，走了一遭。

    以林飞的性格，自然，不可能，就此罢休。

    林飞暗暗发誓，等到将来有一天，自己的实力足够的时候，一定，会报今天的仇。

    然后。

    林飞开始静心疗伤。

    所谓的疗伤，主要是指，修炼一气化三清，重新凝聚出来一道，代表将来的分身。

    至于肉体上的伤势，对于林飞来说，不值一提。

    肉体上的伤势，对于林飞来说，不管多重，都算是皮外伤。

    正当，林飞在神剑山的山顶之上，闭关疗伤的时候。

    神剑山的四周围，一道道强大的身形，悄悄来到。

    还有许多密密麻麻的人马，也是纷纷来到，把神剑山，围得水泄不通。

    “不会有错。

    那小子，一定是在神剑山之上。”

    神剑山附近，一个主神隐在虚空之中，轻声说道。

    “这个叫林飞的小子，是天罗剑子的传人。

    他多次回来神剑山，到底是为什么呢。”

    “我觉得，他有可能，是回来神剑山之上，进行修炼的。

    毕竟，神剑山可是天下剑修的圣地，是最适合修炼的绝佳之地。”

    “嗯，我倒是觉得，这个小子，被天罗剑子派回来神剑山，极有可能，是想得到什么宝物。

    要知道，神剑山，以前是剑老人闭关之所。

    说不定，剑老人有什么宝藏留下来，天罗剑子是回来找剑老人的宝藏的。”

    ……    十几个主神，隐藏在神剑山周围的虚空之中，利用传音，悄悄议论着。

    他们来到这儿，自然，是为了林飞。

    “不管那小子，回到神剑山之上，有什么目的。

    他是天罗剑子的传人，这一点，是不会错的。

    大家都应该明白，天罗剑子，是我们共同的敌人。

    只要天罗剑子还有可能活着，我们就永远也无法安心。

    除非，我们能找到天罗剑子，把他彻底消灭。

    而想要找到天罗剑子，就必须从这个叫林飞的小子身上着手。

    所以，我们，一定不能放过这个小子。”

    其中一个主神说道。

    “不错。

    这句话说到点子上了。”

    其他的主神，都是点头赞同。

    “这样吧，我们一起上神剑山，亲自监视着那个小子的一举一动。

    上一次，是我们太过大意了，让那小子有机会逃掉。

    这一次，我们亲自出马，盯着那个小子，我就不信，他能在我们的眼皮子底下，再次逃得掉。”

    一个主神说道。

    “好。

    我们一起上山，盯住那个小子。

    让他逃无可逃！”

    其他的主神，都是同意。

    于是，十几个主神，一同展动身法，向着神剑山之上，走了上去。

    这些主神，属于剑界最顶尖的高手，自然有资格，登上神剑山。

    所以，五个剑灵，也没有阻止他们。

    这是神剑山的规矩，五个剑灵，就算有心向着林飞，也无可奈何。

    片刻后。

    这些主神，全部来到了山顶之上。

    “我感应到了，那小子，在中央那间宫殿之中。

    那间宫殿，可是剑老人以前的闭关之所。

    就连我们，也无法进入其中，那小子，居然出入自如！”

    “哼！    看来，天罗剑子派这个小子回来，极有可能，就是为了寻找剑老人留下来的宝藏。”

    “好了，我们就守在这儿，等那个小子出来。

    那个小子，插翅难飞了！”

    ……    十几个主神，分别盘坐在山顶中央那间宫殿的四周围虚空之中，都是铁了心，要在这儿，等林飞出来，然后，出手把林飞抓住。

    “又是这些讨厌的家伙！”

    宫殿之中，林飞自然也是发现了，外面的十几个主神，不由得，无奈地摇了摇头。

    自己每一次进入剑界，都会被这些主神缠上，简直，不胜其烦。

    不过，林飞没有去理会。

    而是开始专心疗伤。

    此时。

    无边混沌海之中。

    在某一处隐蔽的虚空之中。

    一个独立封闭的空间之中。

    一道气息可怕的身影，盘坐在其中。

    突然。

    “哈哈，区区一点小伤，对于我帝江来说，算不了什么。”

    这道身影，站了起来。

    正是帝江。

    他的嘴巴，被林飞割伤，所以，在这儿闭关疗伤。

    “嘿嘿，虽然，只是一点小伤。

    但是，林飞，你会用生命作为代价，来偿还的。

    我帝江，这个混沌空间，由我帝江来统治。

    这个混沌空间中的所有生灵，都只不过是我帝江的奴隶。

    一个奴隶，居然刺伤了主人，这可是弥天大罪啊。

    林飞，我不杀你，不足警示天下的奴隶啊。”

    帝江大步踏出，行走在无边混沌海之中。

    同时，他的神识力，浩浩荡荡，在整个无边混沌海之中，到处搜寻，要把林飞找出来，当众处死。

    “林飞，滚出来吧。”

    帝江的声音，传遍整个无边混沌海，每一个区域，每一个角落，都在轰隆隆地回响着。

    

