    “是这里吗？”古手川神见左手拎着剑袋，右手拎着鸟，看着眼前这片明显没有人烟的老宅子，轻声问了一句。

    鹦百郎疯狂点头，同时眨着眼，想让古手川神见把它嘴巴上的胶带取下来。

    可惜古手川神见没有收到它的电波，一把将它和剑袋塞回了包里，顺便拿出一套很薄的橡胶手套套在了手上。

    他围着老宅子转悠了一圈儿，找了个感觉适合的地儿，先往后退了几步，再助跑加速，然后屈膝一跳，蹬着墙壁就翻了过去。

    院子里面同样一片荒芜，杂草丛生，枯叶满地。

    宅子的窗户也都已经用木板给钉死。

    玄关大门紧闭，看上去不像是有人住的样子。

    古手川神见快速打量了几眼，动了动鼻子，还是嗅到了些不寻常的味道。

    臭臭的，这地方有飘酱的味道！

    他暗自提气，拎着剑，一步步往后院绕去。

    鹦百郎说的最大的那栋房子，应该是后院的那个大到夸张的库房。

    去后院要绕过眼前这一片宅子。

    空空荡荡的宅子里似有若隐若现的视线投出来。

    古手川神见侧头看了眼，眼中若有所思。

    这地方，该不会是一座鬼宅吧？

    他停下了脚步，有点想进去刷波经验。

    可再一想，万一打草惊蛇，吓跑了邪灵会的干部和会长怎么办？那不就丢了大西瓜，捡了小芝麻吗？

    那样可就亏大了啊。

    不行，还是得先挑大个儿的来。

    小的先放一边。

    【难度六】的【灾祸武士】，听说比【野武士】强三十倍，经验什么的一定不会少到哪去。

    万一能再出现新的“极意”招式……那就比刷经验赚的太多了。

    于是他不再理会宅子里那一道道窥视他的视线，直接迈步走到库房前。

    一抹危险感从心底浮起，他后退几步，危险感顿时淡去。

    古手川神见想了想，再次迈步往前，又再次后退。

    危险感也跟着出现又消失。

    “是有什么陷阱吗？”他若有所思，仰头打量了眼四周，接着眉毛一掀……看到了两个正对着他的摄像头。

    “里面有人，而且还发现了我……”古手川神见心里得出了个结论。

    他琢磨一会儿，清了清嗓子，从包里掏出了鸟，对着摄像头晃了晃，喊道：“我是来还鸟儿的，我没有恶意！”

    说完，他就把鸟塞回进了包里，安静等待。

    ……没有人开门，也没有人回答，只有那两个摄像头，依旧在冷冷地对着他。

    古手川神见只得又把鸟掏出来，撕掉它嘴上的胶带，掐着它脖子问道：“门口有什么陷阱？”

    鸟命在别人手上，鹦百郎悲愤大叫：“你就算掐死我！我也不会告诉你，真正的门其实在右边，这个门只要推开就要被箭矢射成马蜂窝……”

    古手川神见哦了声，把它装回包里，拉上拉链，拎着剑绕到了右边。

    右边的墙壁一眼看上去也是完整的一面，古手川神见一点点观察着，等走到最右边的角落时，他终于是看到了门缝，然后毫不犹豫后退。

    “砰！”大门被人从里面一脚踹开了。

    “咚！咚！咚！”脚下的土地一阵阵震颤了起来，一头三米多高。通体暗红的獠牙独角胖怪物，托着一根和它差不多等高的铁狼牙棒，从屋子里钻了出来。

    在它身后，跟着一个戴黑色狐狸面具的瘦高人影。

    古手川神见打量了眼，掏出了书包里的鸟。

    鹦百郎伸长了鸟头，看到面具人后顿时大喜，它扯嗓子喊道：“松石干部，你的赤鬼式神果然像邪神大人一样威猛！肯定一棍子就能把这个人类敲成肉酱！虽然慢吞吞的，还害怕水……”

    獠牙独角怪物旁边的面具人终于是有了反应。

    他用低沉的声音喝了一声：“你给老夫闭嘴！”

    “邪灵会的三干部之一松石武志，悬赏金额两千六百万円，至少参与过三次邪恶仪式，手上不知道沾了多少鲜血……”

    古手川神见重新把鸟塞回包里，拉好书包拉链，拔出了长剑：“三年前的五目鼠人事件，你也有参与，对吧？”

    有些被破防的松石干部深深吸一口气，低沉着声音，对身边三米多高的赤鬼下了命令：“杀了他！”

    “咚！咚！”赤鬼迈动步子，气势汹汹朝古手川神见冲来。

    古手川神见看着这只大块头，眼中透出些古怪。

    为什么邪灵会人只会驭使式神，而不动用阴阳术和符术这些东西？

    难道是不屑？

    还是觉得没必要？

    算了，先把这大块头处理一下。

    古手川神见没和赤鬼这种式神交过手，不清楚这东西是什么实力。

    不过他曾经听说过，赤鬼算是真正的纯种恶鬼。

    那些个怨灵恶灵什么的都比不了。

    再结合当初白川胡桃给他讲过的【难度三】和【难度四】的区别，还有松石武志的干部身份。

    他推测这头赤鬼应该是【难度五】的实力，和【野武士】一个级别。

    毕竟分会长才是他们之中唯一的【难度六】。

    要是这样的话，倒也能理解人家为什么这么高冷了。

    虽然随着他的实力提高再提高，【难度五】可能已经没什么难度了。

    但它所带来的经验，还是相当诱人的。

    而且很可能还会有的额外惊喜。

    古手川神见调动体内的真气，一瞬间就动了，剑势快若奔雷，刺向独角赤鬼的肚脐。

    “哞！”如牛叫一般的吼声自赤鬼口中发出，它高高举起手中的大狼牙棒，朝他头上砸来。

    在这种力量型选手面前，古手川神见自然不会头铁的与它硬碰硬。

    什么是技击？因敌变化，不拘成法，顺人之势，借人之力，一招一式避实打虚，以斜取正，迂回包抄，一击命中。

    古手川神见收剑转步。

    狼牙棒落在他身前的地板上，直接就砸出一个坑来。

    泥土飞溅，古手川神见闪步上前，在赤鬼收回铁棒的时候，一剑斜刺，刺入了它的手腕，然后劲力一抖，猩绿的血液顿时如泉涌一般。

    古手川神见没给它挣扎的机会，瞬间绕到它身后，刺入它的腿窝。

    赤鬼吃痛怒吼，却是不自觉拄着铁棒，跪在了地上。

    它大概想不通，为什么眼前这个人类能把它伤这么重。

    古手川神见在它跪地之前，就已经是又站在了它身前，然后在后面松石干部长长的“不！”声中。

    一剑斩断了赤鬼头上的鬼角，接着他又把剑递进了它的喉中，就像以前处理【野武士】那样。

    断喉，分首……一招一式透着朴素和熟练。

    赤鬼走了，走的很快，很突然……

    古手川神见心底浮现出了几个光团来，他甩着剑上的血珠子，看着松石武志，不确定的问道：“这是一只还没成年的赤鬼吗？”

