    姜序的面团与食谱描述绝然不同，自然不可能是良品，要说能不能继续强行做下去呢？那也是可以的。

    可最后的口感一定不会如食谱中所感受到的那样松软糯口的面皮。

    姜序皱眉，烹饪技能的入门讲究是是精准。

    不光是指切菜时候的刀工，还指有一般人还不能随心所欲的驾驭食材菜谱，所以必须得精准按照食谱结构来，

    这两者都要手稳。

    所以，提升熟练度的同时，也提升了姜序双手的稳定性与感知力。

    抬头思考的同时，姜序目光投向了青叶，想看看她已经来到了哪一步。

    青叶那边也来到了揉面这一步。

    其实包子与饺子的区别就是面皮上。

    而面皮之所以有区别，也就在这一点酵母上面。

    加了酵母的包子皮是活面，而没加酵母的饺子皮则是死面。

    不过这些区别是在后续的发酵过程中才会体现。

    就现在来说，两人的面团基本没有区别，可细看，青叶的面团还是要比姜序的好，勉勉强强达到了‘洁面’的程度。

    以刚刚从食谱里得到的信息来看，面团大致能分成四个水平，洁面，光面，荧面，玉面。

    食谱中的面团就达到了光面，面团表面白得仿佛能反光，看起来及其圆润光滑。

    揉到最后面团甚至不是在反光，而是自己在发出毫微莹光。

    如果揉出个形状再看，根本就不像是食材，反而更像是手工工艺品。

    原本粗看姜序揉出来的面团，表面也是圆滑的，可一对比，就成了团面疙瘩。

    不要说达到‘光面’的层次，连最基础的‘洁面’不够资格。

    ‘果然不会那么简单。’

    姜序盯着自己揉出来的面疙瘩，心中不断思索。

    他倒也不奢望一下子就达到莹面乃至光面的程度，可最起码也要做到洁面吧。

    包子饺子都属于面点，大半的功夫就体现在这外面的面皮上。

    面皮也是最先入口的，能给抢占先机，品质味道的高低，会直接决定这一道美食的下限。

    所谓洁面，就是面团整洁，表里均匀，浑源一体。

    表面光滑还不够，要面团里面也是均匀如一，没有任何凝聚的小块。

    姜序虽然是体味食谱中的那位师傅，模仿其揉面技巧，可毕竟学习的时间太短，他以前也从来没有过做面点的经验。

    能看一遍就模仿个大概，已经是很不错了。

    可是，还是比不上一旁的青叶。

    出生厨师家庭的她，从小就对制作面点非常熟悉。

    不只是最基础的馒头、饺子、包子，更高难度的糕点，面食，饼类，西方的面包，蛋糕，她也同样有所涉及到。

    揉面这种活，讲究的不是精准如一，而是巧劲，要因面制宜。

    这种东西，短时间想教也没法教，一般的面点学徒最起码也要学个三五月，才能打好基础。

    好在姜序有外挂，能够亲身体会一位手艺高超的师傅，在和面时的种种细节。

    可惜，只有片段，还很短。

    姜序大抵也明白了，食谱本就是起到一个提点的作用。

    水平达到的人，看一眼，体验一遍，就能明白大部分的关窍。

    可惜，姜序此前对于面点一窍不通，也小瞧了制作面点的真正难度。

    若是只想做出个形状，可以入口，那自然再简单不过。

    一个从未接触过烹饪的人，简单学习一下揉面，调馅，包起来，就完成了。

    但想要做到精通，做到极致，就十分困难了。

    有很多厨师，十年专注一项功夫，也不敢说自己做出来的东西完美无暇。

    不过，现在的也没必要做到完美，姜序又瞥了一眼青叶的面团，只需要比她的更好就行了。

    姜序现在也不想着自己看一遍就会来，只要按照食谱中所感受的那样，极其精准，几乎每一次都用的一样的力道来揉面，虽然还是做不到食谱中那种，表面如同反光般的极品面团。

    但洁面，绝对是没问题的。

    另一边，青叶已经开始调馅料。

    本来她见到了姜序的揉出来的面团，就在心中认定自己今天稳了。

    可渐渐的，她发现，姜序似乎有些异常。

    明明前面就揉好了，现在还在继续揉面，揉一会还会停顿一会，仿佛走神了一样。

    每次停了几秒后，他又会回过神来，继续揉面。

    思索了一会，青叶决定探查敌情，不然心中总觉得不太妙。

    之前的姜序似乎也有几次是一开始好像完全不熟悉，自己被他的假象蒙蔽了，以为他是真的不会。

    可最后端出来的料理，却总能比自己强一点点，真的只强一点点。

    青叶总怀疑姜序是故意的。

    所以，昨天当姜序提出食戟时，她一口就答应了。

    因为，在食戟中，不管什么食戟，是大是小，厨师都会拿出全力来进行料理。

    在食戟中隐藏实力，是对对手，对评判者的不尊重，也是对自己能力的懈怠。

    不过，在食戟中，偷窥对手也是不正当的行为。

    所以，青叶光明正大的走到了姜序面前。

    “你要什么调料，我进去一起拿出来。”

    “嗯，就正常的盐，糖、胡椒、鸡精、蚝油吧，并不需要什么特殊的调料。”

    姜序停止揉面，抬起头笑着说了一句。

    “好的。”青叶点点头，余光迅速扫过姜序身前的盆子。

    很普通的面团，虽然表面很平整，整体看上去也很圆滑。

    一般的主妇能做到这种程度已经能收获其他主妇的赞赏，但完全达不到专业的门槛。

    看来姜序是真的不擅长面点。

    不过也不奇怪，就算是专业厨师，也不可能擅长所有种类的料理，最多只是涉及了解，浅学即止。

    毕竟，人的精力是有限的。

    今天的食戟，稳了！

    转身走向厨房，青叶露出浅浅的笑容，步履都轻快了几分。

    姜序望着她的背影，觉得有些奇怪，怎么去拿个调料这么高兴？

    回过头来，望着盆中的面团，姜序点了点头。

    练手练得差不多了，可以正式开始了。

    重新称了面粉和水，姜序还是先揉出一个面团，等待饧面十分钟后，再来盘它。

    从厨房端着调料瓶出来的青叶看见姜序清洗粉丝，不由再度点了点头。

    嗯，很好，看来你的面团已经确定比我差了。

    不过放心吧，食戟结束之后，我就大发慈悲告诉你和面的正确姿势。

    脑补出姜序吃下饺子与包子后，那不解为什么面皮差距会如此之大的表情，青叶不由再度抿嘴笑了起来。

    ‘这丫头，今天怎么这么高兴？难道是很喜欢饺子？’

    姜序摇摇头，不能理解十五岁，嗯，马上十六岁少女的心思。

