
　　“其他的资源，我的手中其实也不算很多！这一千枚火元丹你且拿走！分发给方家的弟子！这火元丹是我经过改进制造出来的丹药，原材料中有部分火属性的灵药和火魔族的精血！火元丹，在阴阳境层次以下的生灵尽皆可以服用，服用之后，经过七日炼化，可以获得火之大道的些许认可，将血脉层次提升到黄级五品的层次！服用丹药之后的生灵，其对火焰之力的亲和之力会瞬间暴涨！无论是施展火属性术法亦或者是参悟火之大道，这效率都会大大提升！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方晴蹙眉，略微有些犹豫：“这是提升血脉的丹药？

　　这种丹药，在万族之中不是被列为禁忌的吗？”

　　“禁忌？

　　万族的禁忌多了！万族还想要着让人族彻底毁灭，然后好瓜分人族的地盘呢！万族，禁忌的是炼制这种血脉丹药，但却并不禁忌服用这种丹药，将这些丹药分散开来，给不同的人族服用！万族问起来就说是他们觉醒了特殊体质！人族的特殊体质种类极多，连人族自己都分不清楚，这万族还能够说出个一二来？

　　黄级五品的血脉，说到底也不过是人族中一些层次比较低的特殊血脉而已，算不的什么！这丹药若是真的暴露了就说是从古老的遗迹中获得的！”

　　方岳完全就是无赖加泼皮的打发！你说我们炼制禁忌丹药，我们就真的炼制吗？

　　只要不被抓个现行，很多事情其实都可以扯皮！方晴闻言，不由一愣，没想到还有这种操作！方晴这一路走来，从弱小到现在始终都是在靠拳头说话。

　　对于这些弯弯绕，她向来都是不屑的。

　　但是这次，听方岳这么说，似乎这些她从前不屑一顾的手段也是有些用出和道理的！方晴微微点头：“这倒是一个不错的方案！人族，数量太多，多几个天骄，少几个天骄，也没有在乎！黄级五品的血脉打造出来的天骄，在人族的地位应该就是百里挑一！多几个这样层次的天骄，可以为人族增添不少的战力！”

　　“火元丹你拿好！我这里还有一套闪电丸！闪电丸，全部服用能够获得黄级七品乃至六品的雷霆一脉的血脉！闪电丸提供的是雷霆一脉的亲和力！同样是只要在阴阳境之下服用尽皆可以完成体质蜕变！吸收的越好，这体质提升的层次便是越高！”

　　方岳又取出了一千套闪电丸，这次他可是下了血本了！无论是闪电丸还是火丹尽皆是能够改变修行者命运的东西！每一样都是价值丰厚！“闪电丸！雷霆之力！”

　　方晴接过了闪电丸，她的眼睛不由的微微眯起。

　　“其实，基础资源少，在人族庞大的基数之上，增加人族天骄出现的概率同样也是让人族变得更为强盛的办法之一！人族的普通族人弱小，主要就是弱在了自身的血脉方面！而一旦血脉方面的短板得到补足的话，人族的整体实力会迈上一个新的台阶！”

　　方晴微微点头。

　　“这些丹药我会转交给家族的！”

　　大局，方晴人卑言轻还做不了主。

　　关乎人族未来的走向，关乎人族的族运，有些事情只能够让人族的高层来定夺！“丹药你给我了！我希望你接下来可以获得更多的基础资源来补充人族征战的需求！”

　　方晴将话题转了回来。

　　这些丹药固然珍惜和重要，但是基础资源的获得才是重中之重。

　　方岳或许都不知道，如今在整个阴间，这基础资源已经成为了人族发展的掣肘。

　　若是无法解决基础资源这个问题，或许人族真的要向一些族群做出屈辱的妥协。

　　方岳，不过是人族寄托希望的亿万个种子之一吧！至于方岳最终能够做到什么程度，那就不是她可以掌握的了！方晴也暂时在永丰镇镇守使的府邸中住下了！方岳有些感慨，本来一个平平无奇的人族的城镇，如今却是变成了一处龙潭虎穴！同时，方岳也将搜集基础资源的任务提上了日程！其实方岳在和方晴交谈的时候已经有了自己的思路！这想要短期内获取大量基础资源，最快的方式是什么？

　　不是交易，而是明抢！谁家的资源多，我就抢谁的！甚至有些得罪了他的小部落，直接灭族，把宝库都搬来！当然，这明抢只是一锤子买卖，可一而不可再！干的票数太多，很容易引来围杀！不过，之前永丰镇遭遇了三族真仙境强者的围攻，这却是一个好的借口。

　　别人不管！我就打这三族，什么？

　　我不讲规矩，恃强凌弱？

　　乖乖，是他们三族的真仙先动手的好不好！借口，理由，方岳都已经想好了！甚至最开始的时候，他可以不出手，灭族之祸，未必是他引起的。

　　这理由多了！天灾！人祸！怪物入侵不行吗？

　　方岳早就想好了应对的办法。

　　只差最为关键的一个环节实施了！“正好，这永丰镇需要扩张，在距离永丰镇大概三十公里的地方有一处阴石矿脉，占据了这处阴石矿脉，应该可以让不少人蠢蠢欲动吧！”

　　方岳精通地势阵法，对于周围的环境格外的敏感，他早就探索好了永丰镇周围的环境。

　　这里的矿产格外丰富，各种资源也是应有尽有！只是因为这里没有专门的探索之人，所以一些深藏在地下的古矿不曾被挖掘出来而已！半日之后，一支百人数目的永丰镇的挖矿小队便是出发了。

　　他们按照方岳指点的位置，果然挖掘出来一条阴石矿脉。

　　这条阴石矿脉绵延八.九公里，而且入地很深。

　　哪怕是最浅层的矿石都是中品阴石的层次。

　　阴石，是阴间生灵的最基础的修行资源，其地位类似于万界宇宙中的灵石！阴石不值钱，但是如果是一条矿脉的阴石的话，以数量来取代质量，这其中的价值也足以让很多强者心动。

　　“阴石，果然有阴石！”

　　第一个挖掘出阴石的永丰镇的挖掘者兴奋的手舞足蹈。

　　同一时间，一股阴气冲天，在地下积攒数千年的阴气陡然而出！“矿脉出世，天生异象！这条矿脉果然没有辜负我的希望！”

　　方岳站在永丰镇的门口，他抬头仰望，他看到那冲天的阴气宛如狼烟冲天，笔直坚.挺！“这方岳还真的是挺能折腾的！让他搜集基础资源，转眼就找到了一处阴石矿脉！只是不知道这阴石矿脉中阴石含量如何！”

　　方晴在镇守使的府邸中逐渐的睁开了双眼。

　　她看到了那冲天阴气震动九霄！阴石乃是基础资源中最基础但也最重要的一种。

　　这是阴间万千生灵修行的根基所在！若是方岳真的能够找到一条富矿的话，其中产出的阴石或许能够供应上数个人族镇子的消耗用度！本来，方晴还对族中大长老为何如此看重方岳而疑惑不解。

　　如今她却是寻找到了真正的答案！这方岳在资源的搜集方面的确是有一手，如果这真的是条富矿的话，别的不说，这条矿脉就足以让族中对方岳重视有佳了！这个时候，天空中，一声尖锐的啼鸣生出！一头浑身长毛黑色羽毛的怪鸟从天而降，扑杀向了矿工！这头怪鸟的体表弥漫着一层淡淡的死气，它的双眼猩红，似乎是蕴含着浓烈的杀机！“嗯？

　　距离这里最近的黑魔族没来，反而是引来了这种怪鸟？”

　　方岳不由蹙眉，这和他预先估计的好像是不太一样！这矿脉，就是一个诱饵！方岳其实早就用神念和地势之法探查过，这矿脉虽然很长，但是其产量并不很高。

　　一条矿脉整体挖掘开来，最多只能够产出数十亿各种品质层次的阴石！这些阴石加起来，论价值的话，也就是能够和一件圣人境层次的法器媲美！当然，现在人族在基础资源方面遭到了万族的封禁，各种资源的价格都是成倍的翻涨。

　　这一条平日里不怎么之前的阴石矿脉的价值随之陡然增加，卖给人族的话，或许价值两柄圣人境层次的法器也很正常！不过，方岳贪恋的可不是这么一条小小的阴石矿脉！这条矿脉不过是一个诱饵而已！他要引蛇出洞，让黑魔族出手抢夺，然后师出有名，对黑魔族下手！他要趁机强了黑魔族，然后掠夺黑魔族中的各种资源。

　　然而，这黑魔族没有上当，反而是这头怪鸟从天而降！“这是黑煞鸟，这并非是一种纯粹的生灵，它的生命本质介于生死之间。

　　这是地精族驯养的一种猛禽，以吞噬生灵为生，吞噬的生灵数目越多，自身的煞气也就越发浓厚！当煞气凝练到一定程度的话，黑煞鸟就会发生生命蜕变，这头黑煞鸟应该是刚刚完成了第一次生命蜕变，修为境界达到了阴阳境的层次。”

　　林木悄然无息的出现在方岳的身边，对于阴间的各个族群的特征和势力分布还是他比较了解一些。

　　“地精族，黑煞鸟，这片天地的生灵数目还真是不少。”

　　方岳轻笑，这黑魔族不上钩换地精族也不错！这黑魔族其实和人族一样，人口大族，也是一群吃了上顿没下顿的苦哈哈。

　　但是地精族不一样啊！地精族分出许多支脉，其中比较出名的两个支脉就分别擅长劫掠和铸造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百零三章 黑煞鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 