    虚空一阵扭曲，丰从中踏步而出。

    丰灵晔脚步才刚落到地上，替身鸣雷尊者就自动浮现而出。

    “怎么回事？”

    看着不断闪烁的鸣雷尊者，丰灵晔有些担忧，生怕自己这替身被世界意志排斥，当场碾死。

    【检测到世界排异，替身鸣雷尊者开始蜕变…】

    【替身鸣雷尊者进化完毕…】

    【替身：鸣雷尊者

    种类：共生型元素生命

    能力：充能（吸收雷元素，存放与护腕上的六颗宝石之中，能量越多，属性提升越高）；放电（将雷元素释放，可进行远程打击，也能施加固化，化为手中兵刃）。】

    脑海内一连串提示声闪过，见到系统都出手修复了这个bug，丰灵晔也是送了一口气。

    “共生型元素生命？也就是说，我算是半个史莱姆？”

    摇摇头，将这个不靠谱的结论甩出脑海，丰灵晔开始打量起四周。

    没有坏到掉在海里，只是也没好到哪儿去。

    放眼望去啊，尽是一片白雪皑皑。

    “璃月这是到了冬天吗？雪下的还真是大啊。”

    被冷风一吹，丰被冻地打了个冷颤，哆哆嗦嗦地从背包中取出几件衣服套到身上。

    他连氧气瓶和皮划艇都准备上了，没想到人算不如天算，最后竟然来到了这里。

    抬起头仰望着那最高的一座山峰，隐约还能看见，那被层层风雪所阻隔的最高处，一根犹如钉子般的巨大雕像散发着光芒，悬浮在高空之中。

    “寒天之钉.....没想到竟然被送到了龙脊雪山，到底是为什么？”

    很快他就明白了。

    看着地面被积雪覆盖的小船碎片，丰灵晔能想象到，那群突然失去目标的海兽，到底是怎么把它给撕地粉碎的。

    摇摇头，丰灵晔抬起脚，开始在这满天飞雪中行走。

    地面上的积雪很厚，到处都是白茫茫一片，没走多远，丰灵晔就迷了路，看哪里都像是自己刚才走来的地方。

    站在风雪中，丰灵晔开始沉思。

    “出来吧海老。”

    一招手，一张咸鱼模样的纸片从手中飞出，逐渐化为海老的模样。

    一出来，海老就忍不住打了个哆嗦。

    “你…你…你想害死老夫吗？！竟然把老夫直接丢到这冰天雪地里面！”

    海老骂骂咧咧，走到丰灵晔身旁，就要去扯他的衣服给自己套上。

    丰灵晔连退数步，在背包里挑挑拣拣，随便选了个几件衣服丢给他，这才开口道：“我听说鱼都有一种本能的直觉，能够判断方位，你快点找找，那个方向能从这雪山里走出去。”

    给自己套上一层厚厚棉衣，海老这才有机会打量起四周来。

    海老用自己的鱼鳍挠着头，这陆地上的雪景它还是第一次见，别说找方向了，连自己在哪都不知道，还不如丰灵晔呢。

    “你也说了，那是在海里，现在上了陆地，你让我怎么找啊。”

    海老一摊手，一股咸鱼之气铺面而来。

    丰灵晔翻了个白眼，果然这家伙就是靠不住。

    “好废物的式神，不想要了，干脆就扔在这雪山好了。”

    “喂喂喂！少年郎，你这也太伤鱼心了吧！”

    两人斗着嘴，开始在这雪山寻找出路。

    雪越下越大，前方路途也不知在何方，为了安全起见，丰灵晔选择在一处背风的山岩后面休息。

    等到风雪小了，以天空之中的寒天之钉为锚点，选择一个固定方向前行。

    用匣里龙吟砍倒几棵枯木，丰灵晔用打火机，极其艰难的升起了一堆篝火。

    火焰给两人带来温暖，让他们那被冻僵的身躯逐渐回暖。

    从背包取出一个军用水壶，丰灵晔想烧点开水，等一会路上也好暖暖身子。

    “少年郎，这雪山到底是什么地方？待在这里，我总有一股不安的感觉，这里面似乎有什么极其恐怖的东西。”

    见海老说的认真，丰灵晔也就将关于自己所知龙脊雪山的事情全都说了出来。

    他当初做任务时完全没看剧情，只知道这里有颗巨龙心脏，还能捡龙牙打造武器。

    想来令海老忌惮的，应该就是那东西了。

    “原来如此。”

    海老点点头，对于丰灵晔的猜测给予了肯定。

    还没等两人继续聊下去，就听见一男一女两人的声音从远处传来。

    “太好了，终于遇到人了！希望他能卖给我们点吃的。”

    “你发现的……我只希望不是丘丘人就好。”

    听声音，两人似乎是朝自己这边走来。

    丰灵晔与海老对视一眼，下意识的都取出武器警戒了起来。

    等到看清风雪中缓缓走来二人的面容之时，丰灵晔就是一愣。

    “班尼特！还有…菲谢尔！”

    “欸？你认我们？”

    一头白发，鼻梁上贴着创可贴，身上有着不少细碎伤口的班尼特挠挠头，有些不好意思。

    这种待遇，他只听老爹们吹牛时讲过，一般是大冒险家们才有的。

    “没想到我已经这么出名了。”

    菲谢尔见这里只有丰灵晔与一条…奇怪的鱼人，心中猜测，可能是跟自己奥兹一样，也不免产生了种见到同类的亲切感。

    但一想到人是班尼特发现的，又回想起跟他组队后，这些天的悲惨照顾，下意识的就警惕了起来。

    “你们不会是盗宝团的吧？穿的衣服那么古怪？”

    好丑两个字她没说出口，怕伤人自尊。

    丰灵晔点点头，“我是盗宝团的，怎么了？”

    “欸？！竟然直接承认了！”

    班尼特一惊，正常情况下，盗宝团不都应该隐藏自己的身份吗？

    丰灵晔好笑的打量着两人，以及，那一直飞在空中警戒的暗鸦，奥兹。

    ‘这个人类怎么回事？在这种风雪中竟然还能够察觉到我的存在。’

    奥兹心中微惊，感觉自家小姐似乎招惹到了一个不得了的存在，赶忙扇动翅膀落下。

    生怕自家小姐两人招惹到对方。

    “先前受困于稻妻，我不得不加入盗宝团，通过他们的方式离开。”

    丰灵晔很是坦诚，将自己的遭遇说了出来。

    反正都已经出稻妻了，不会再有天狗领着人来抓自己，倒也不用隐藏…

