    “啊~”

    “怎么了？！”

    周惢一声尖叫，按理说背对韩为的话，韩为看不到她也看不到啊。

    但是她可能无意间回头就捂着胸口和屁屁蹲下了，韩为疑惑回头，也是咧嘴，倒是没吓到，只是有点无语。

    要说第一次的话，就有点狗血了。但是孟霜儿不止一次经常被人无视，除了有点装有点假的特质，但了解的人知道她其实就是这样。只是显得有点端着而已。

    除此之外就是这个特征了。

    毫无存在感，一堆人聊天的时候往往都没意识到她也在。

    第一次是夜店包厢里韩为把那个叫什么来着的二货给打了，还以为就他俩，结果孟霜儿全程观看。再一次就多了，一起吃饭，一起聚会，或者一起宴会。她其实都在的，可是你有时候就是没意识到她也在，那么这一次韩为不惊讶。只是突然想起她的这个特征。

    就好像有很多人因为不红而红，她是因为没有存在感而特别。

    “我么……”

    韩为很是感慨，挡着周惢不让她被看到。但是周惢却是将他短裤提起，因为女人看女人还不吃亏，异性不管谁看谁都不太好吧？

    韩为倒是无所谓，只是看着孟霜儿：“故意的？！想看直播？”

    “我没有~”

    孟霜儿脸红赶紧辩解，你别管她是不是没经验还是过来人，但是除非韩为这么暴露狂这么变态这么莽这么下流，其他谁都不会看到这样的情景淡然处之……除了陈枫。

    “我想走来着~”

    “那你怎么没走？！”

    韩为开口：“怎么没跟着刘元一起出去？！”

    “我……”

    没等孟霜儿说话，突然敲门声响起。孟霜儿缓解尴尬赶紧去开门的时候，周惢也大致穿着整齐，至少三点是挡住了。

    果然开门是刘元，很是惊讶看着孟霜儿：“我就说好像落个人？你怎么没跟我出去？”

    表情怪异看着韩为：“是想看点什么？！”

    孟霜儿脸更红了，赶紧越过她跑出去。刘元看着她跑掉的背影，失笑对着韩为：“一共就我俩，我居然能把她忘了，这么神奇？”

    韩为叹息：“不怪你。她这属性点满了。”

    刘元关门：“这回行了，应该没落下谁。你们继续我走了。”

    说完关门还传来笑声，韩为过去把门锁上，还不确定看着周围：“还有没有人了？！”

    周惢忍着笑拽着他坐下：“什么鬼啊？！这都让人看到？！看霜儿也不像故意的，但你怎么就……”

    韩为无奈：“不是一次两次了。”

    周惢询问：“她总是容易被人无视吗？那她不是跟隐身似的占便宜了。”

    韩为语气一滞，他想说的还不是孟霜儿，好像姜琪也看过一次，但不是和周惢。只是自然此刻不好说是和金小曼，虽然她也早就知道韩为和谁的关系。

    你说怪韩为吗？韩为在反思，这么狗血的事发生在现代怎么可能？但是就是发生了，而且韩为就算暴露狂就算有点变态下流周求赤几但也不至于就这么故意让人看。而且每次还都挺隐蔽的，况且这种事也不是他自己的命格。

    还有另外两个呢，自己狗血，难道她们也狗血？那就是碰巧了？

    “没兴致了。”

    韩为揽着周惢抱着，周惢也忍着笑：“我也吓到了。”

    捶着韩为：“你也不注意点。”

    韩为斜眼看着她：“怪我咯？”

    抱着周惢在腿上：“所以我说嘛，就该自己学开游艇自己开出来玩，就算有刘元跟着是吧？人毕竟还是少。周围海面一望无际，我不信狗仔能跟过来。他能买起或者租游艇也要拍我，我特么认了。而且你看这周围，无人机都不好控制飞这么远还这么精准。”

    周惢哭笑不得坐起揽着他脖颈：“你到底要干什么啊？！不让人跟着还杜绝被人拍到无人机都要防备？！”

    韩为坏笑将周惢抱紧：“所以你可以想象得到我要做的事是必须多隐蔽了吧？”

    感慨看着周惢：“你可能意识不到你介绍游艇给我玩，真的就是放出了一只我努力在陆地上控制束缚的野兽。到时候在海上，没有人看到拍到甚至管得到的自由区域，我得有多放浪~”

    “呸~”

    周惢啐他一口：“就说得好像在地面上你多收敛似的。”

    韩为皱眉：“不一样。那只是在房间里，其实周围还有邻居。还要考虑是不是隔音，就算是住酒店，人家收拾房间如果有痕迹的话你也麻烦是吧？”

    “你真是……”

    周惢惊讶：“你居然考虑这么细？！你能想点正经事吗？！”

    叹息开口：“游艇给你这么玩都浪费了。”

    韩为嗤笑：“给你们只是看风景游泳或者垂钓之类的才叫浪费。你们在游艇做得这些事在陆地上也可以做，有什么稀奇啊？”

    凑到周惢耳边：“我的这些就不一样了。只能在游艇做，比如开个裸趴之类的多开心是吧？”

    “你少来~”

    周惢无奈揪着他耳朵：“我总觉得你以前爱玩一些爱撩妹但也不至于这么变态，现在我真的觉得或许是你失忆后真的变了一个人。”

    韩为恩了一声：“说到变化……让我研究一下。”

    “你干什么？”

    周惢抵挡他的咸猪手，因为总往隐私的地方搜寻。

    “你也变了个人似的惢惢你知道吗？”

    “你滚……你不是说没兴致了吗？！”

    “兴致可以培养的嘛，你发没发现你变化很大……整体来说。”

    然后就是培养兴致的过程。

    韩为没说谎，周惢整体气质包括身体的变化很大。以前的气质嘛，是文静的，还有点古板。但现在就更柔美一些了，而且看着特别诱人的感觉。身体方面，以前说段子是女人容易被男人揉大之类的，这是段子没有什么科学依据。

    但周惢在韩为看来身材身体的变化真的不小，他觉得应该和她有关。以前虽然也不小，但不够挺翘。前后都是。现在不一样了，就好像经过韩为的滋润真的就呈现女性魅力最完美的质变状态。

    气质和身体都有变化又融合在一起，现在韩为要是还敢说没意思那真就是他自己不行了。最终兴致还是找了回来，一起共度一波小高朝，小是因为不是同时，韩为自己没有抵达周惢就睡了。韩为感觉自己还差很远，干脆也就不用非得如何。

    今天能来游艇玩还是挺开心的。

    “你说你是倒霉呢？还是走运呢？”

    韩为给周惢抱到床上盖好被子让她睡着，脸颊特别红润充实满足，那韩为也开心是吧？

    他自己洗了澡换了衣服走出去。然后就看到甲板上角落孟霜儿一个人坐在那里吹着海风发呆。

    韩为随口一句话，给孟霜儿惊醒，下意识起身就要走。

    “你要跳海啊？”

    韩为问了一句，孟霜儿脸红没说话，但也没再走。

    韩为随意靠在栏杆处，示意孟霜儿：“过来坐。想辞职也得回到岸边再说。”

    孟霜儿慢慢蹭过来坐下，嘀咕开口：“我也没……想……辞职。”

    韩为询问：“看到自己老板的房内事你都不辞职吗？”

    孟霜儿赶忙解释：“我不是故意的。”

    韩为笑：“你要是不介意我更不介意了。”

    孟霜儿咬着嘴唇看看他，没说话。

    韩为皱眉：“曹嫣跟我时间也不短了，一次都没见过。你跟我没几天就看到这一幕……”

    摸着下巴思索：“你说着是不是预示着什么？”

    孟霜儿隐蔽白他一眼没说话，韩为指着她：“你很皮啊。敢瞪我？”

    孟霜儿偏头笑了一声，只是随即又沉默。

    “怎么？！”

    韩为询问：“刚刚看你一脸忧伤的坐在那里，觉得自己不干净了，要长针眼？！看到我你反胃吗？！”

    拉起T恤看着自己腹肌：“不挺好的吗？”

    “我先走了~”

    “坐下！”

    孟霜儿起身要走，韩为开口，孟霜儿看看他，重新坐下。

    韩为皱眉：“你别在那好像自己多委屈似的，又不是我让你看的。刘元出去你不跟着出去，结果就要看直播？”

    “我不是故意的~”

    孟霜儿委屈开口，韩为瞪眼：“我还没说你看我办事，你在那好像我骚扰你似的。”

    “我没有……”

    孟霜儿低头辩解，眼圈发红。

    “哎呀哎呀？！”

    韩为惊愕：“讹人是吧？你还要哭？！”

    “呵~”

    孟霜儿揉揉眼睛，嗔怪看着韩为：“那韩哥你让我怎么办啊？”

    韩为开口：“曹嫣一次没看过。但是说实话以后类似的事，你知道助理意味什么？意味很私密的事你可能都要面对和经历，未必还是如同今天这样会看到什么，只是我有些关系比较毁三观比较难以接受的，你要是觉得不行，上岸你就辞职我换人。”

    孟霜儿沉默许久，开口道：“那是韩哥的私事，我既然做助理虽然不是专业的，但也会有职业道德。”

    韩为示意：“你要是能接受……”

    韩为皱眉思索：“可能也不一定是好事。”

    孟霜儿不解，韩为无奈：“讲道理，你知道我太多事，不说保密协议，以后轻易也不会让你……你明白吧？”

    孟霜儿想了想，反而弯起嘴角笑了。

    她明白，但是却不是很在意。

    反而……还觉得温暖和安心。

