    “今天小小地绊了几句嘴。”

    其中一段倒是难得这样开了头，不仅字迹深深地、用力地刻在纸里，内容里也沾染上了人间的凡俗气。

    “我现在好不开心，我其实一刻也不想离开他。”

    “不过自打宝儿生下来，妈妈只是来看我的时候见过她一次……她不回家见外婆怎么行呢？？？？？？？？？？？？”

    “妈妈光看我们寄回去的照片，也会觉得不够吧。偏偏这段时间他走不开，这也不是我的错！”

    沈茗淮看了看上面标注的日期，发现这是在1975年6月写下来的。

    她又看了一眼那串“？？？？？？？？？？？？”

    每一个问号下的点，都是重重地扎在纸上的，有几个点还划破了纸。

    接下来一两个星期里，回娘家的事情就再没有被提起过。

    也许是夫妇两人商量出了结论，内容重新回归了甜蜜幸福和日常琐事。

    等宝儿一岁半的时候，这本日记也被用到了最后一页。

    最后一段话是这样的：“这个本子用完了！想不到这么快就过了两年，真感慨啊！等我有了下一个孩子的时候，再继续记日记吧！”

    沈茗淮看着日记本上记录着的最后一句话陷入了沉思。

    所以说，在这里应该还有一本日记？

    她翻过最后一页，伸手摸了摸纸页背面因为用力凸出来的鼓起。

    看完日记和那些照片之后，沈茗淮觉得自己像是真真实实地参与过了那些女主人的人生。

    她将日记重新收回到系统背包当中，心情有种说不上来的怅然。

    “唉，原来我们生了孩子之后，你是这样想的。”

    忽然在旁边传出来的声音，吓了沈茗淮一跳。

    因为刚才看得太投入，忘记旁边还有一个鬼在了。

    关常林这个家伙脸上露出了一种意味深长的表情：“原来孩子会影响夫妻之间的感情。”

    沈茗淮咧嘴干笑了一声，并不想接他的话。

    “这里应该还有一本日记本，我们两个分头找一下。”

    说着，她就从地上爬了起来，拍了拍身上的灰，表示并不想跟这个小傻子待在一起。

    “哦？哦。”

    关常林也没多想，径直朝着沈茗淮离开的另一个方向飘去。

    然而，在找第二本日记的时候，沈茗淮顺手将凌乱的东西顺手收拾了一下。

    可奇怪的是，却并没有找到另一本日记。

    站在二楼的窗边，她接着月光看向已经被自己收拾的干净整洁的屋子，眉头微皱。

    怎么没有呢？

    这个女主人会把日记本藏到哪里去呢？

    她视线在屋子里来回移动，却并没有想出一个所以然来。

    或许关常林那边会有线索。

    这样想着，沈茗淮便准备动身往外走。

    卧室里大半家具都被窗外的月光映得朦朦胧胧，半明半暗。

    她扫了一眼，半开的卧室门外，走廊昏黑幽静。

    “关常林？”

    沈茗淮走下楼梯的时候，感觉眼前忽然晃了一下。

    那种感觉很奇怪。

    鬼瞳的第一阶段只有一个能力，那就是夜视，无论是再黑的夜晚，她基本上都能看得清楚黑暗中隐藏的现实。

    可是，就在刚才。

    沈茗淮皱起眉头，她看不见了。

    这样说可能有些笼统。

    一个普通人，在黑暗中，没有光照的情况下，只能从月光的照耀下来观察周围的环境。

    现在的沈茗淮就是如此。

    她舒展开紧皱的眉头，并没有显得很慌乱，而是镇定地仍然一步一步从楼梯往下走。

    就在她走到一楼客厅门口时。

    从里头的一片漆黑中，隐约瞧见沙发上坐了一个人影。

    听见她的脚步声后，那人影在黑暗里朝她慢慢扭过了头。

    正还在准备往前走的沈茗淮忽的怔住了，她站在了台阶上，因为看不太清对方的脸，只以为是同样跟她一起找日记本的关常林。

    “你在下面发现什么了吗？楼上的卧室我都翻过一遍了，没有找到日记。”

    在影影绰绰的月光映照下，沈茗淮发现……对比肩膀来说，对面人影的头好像太大了点。

    那家伙走路没声音。

    直到沈茗淮下了楼梯，这才突然感觉出不对，看那人影的大小和头身比，不可能是个成年人。

    她有些不确定地张口叫了一声：“宝，宝儿？”

    她的声音充满着不确定性。

    忽然之间，眼前的一切开始看得真切了。

    她明确地看到空荡荡的米黄色沙发，连布面纹理和偶尔一处污渍都看得清清楚楚。

    沈茗淮蓦地一转身，迅速望向之前一直没有注意的昏暗角落。

    几乎确信那黑漆漆的小人影正站在黑暗的地方——急急转了几圈，她的鸡皮疙瘩才慢慢平了下去。

    没有人，客厅里除了她，没有人了。

    大门被人推开了，门轴吱呀一响，叫她激灵一下，心脏跟着差一点从嗓子眼跳出来。

    “沈小姐？”

    关常林叫了一声，在看到沈茗淮的反应之后，愣了两秒：“怎么了沈小姐？”

    因为此时，沈茗淮的脸色真的说不上有多好。

    轻飘飘的身体走起路来实在是没有什么声音，关常林移动到她的身旁开始碎碎念。

    “这里地方不大，东西倒是不少，我翻了半天都没找到那个什么日记本……”

    沈茗淮神色莫名地朝着那个阴暗的角落里看了一眼，然后收回视线，转眼看向关常林。

    刚才在看到他的那一瞬间，自己竟然有一种想要冲进他怀里的冲动。

    “我在客厅沙发上好像看见了一个小孩子的影子，等我进去时，客厅里什么人也没有了。”

    关常林把头发拢到耳后，脸上仍旧是那一副呆乎乎、好像不管你说什么他都会先“噢”一声的神情。

    “是……是宝儿吗？”

    沈茗淮摇了摇头，往门口的方向走了两步：“我也不确定。”

    “会不会是你看照片太久，眼前重影了。”他仰起下巴，想了想。

    关常林抱起胳膊，在月光投射出来的光影里，看起来越发鬼气森森。

    却是个好像不知道自己该去哪作祟、职业生涯很迷茫的鬼。

    “沈小姐，你有没有感觉自己和女主人越来越……唔，贴近了？”

