    易阡陌有些恼火了，刚要说话，地狱使者身上光芒一闪，化作了一个黑色的毛球和一个白色的毛球。

    黑的的毛球悬浮在他面前，白色的毛球化作一道光，落到了他身上，嘴里发出“啾啾”的声音。

    本来有些火气的易阡陌，看到这白色毛球，火气也就消了，说道：“她一路随我经历风雨，我希望你们可以把她当做自己人。”

    他知道为何颜太真要离开去宗门，主要还是为了让他们好说话。

    老白一听，气鼓鼓直接口吐人言，道：“你可知道合了天道，便不是人，而且，她是在利用你合道！”

    “利用？”

    易阡陌回忆起了整件事的过程，说道，“如果真的是利用的话，那我也心甘情愿，但我知道她不会害我。”

    老白正要说话，却被一旁的老黑给阻止了，老黑嘴里发出一个女声，说道：“这是他的选择，我们不必干涉。”

    老白把到嘴边的话收了回来，问道：“给我们讲讲，你这一路的经历吧。”

    既然已经抓不回孟浩，易阡陌也不再着急，讲述起了自己离开隐元星后发生的一些事情，当说到妹妹的事情时，老白和老黑眉头拧成了绳。

    老白嘀咕了一句，道：“你的身边，怎么尽是这些怪人！”

    老黑瞪了他一眼，他才将到嘴边的话咽了回去，而易阡陌也听的出老白其实是在为自己的担心。

    但不论是妹妹，还是颜太真，他都义无反顾，哪怕最后结局并不好，他也会带着她们一路走下去。

    然而，易阡陌一说到自己斩杀掉了鱼玄机，老白微微一惊，道：“你真的杀了她了？”

    “杀了！”易阡陌说道，“也算是了却了我一个心结。”

    老白和老黑对视一眼，全都皱起了眉头，看到他们这样子，易阡陌立即问道：“你们想说什么？”

    “你真的想听吗？”老黑认真的问道。

    “听！”易阡陌点了点头。

    “鱼玄机没这么容易死！”老黑说道。

    “不可能，鱼玄机是被我亲手斩杀掉的，为此，我还差点……”

    可他还没说完，脸色忽然一变，“难道……这又是一个陷阱！”

    如果鱼玄机没死，那此前发生的那件事，可谓是一箭双雕，他不但为鱼玄机牵扯住了苍穹之主，甚至还摆脱掉了他这样的大敌！

    要知道，鱼玄机在整个诸天星域里，只有三个敌人，一个是扶苏，一个是苍穹之主，还有一个就是他！

    扶苏已经死了，但苍穹之主却还活着，而他也一直在追杀鱼玄机，若当初真的只是一个陷阱……

    “不可能！！！”

    易阡陌冷着脸，道，“我已经亲手宰掉了她，她怎么可能还活着，而且，那绝对是她的本体！”

    闻言，老黑与老白对视一眼，老白说道：“我们并不是觉得她没死，只是觉得，她死的太容易，以我们对鱼玄机的了解，此女即便遭遇了挫折，也绝对不可能死的这么容易！”

    “那你们告诉我，鱼玄机在何处？”易阡陌问道。

    老白正要出口，却被老黑瞪了一眼，老黑说道：“既然你已经斩杀了她，那她就是死了。”

    易阡陌看了老白一眼，老白扭过头去，不再多言，易阡陌也没有强求，更没有将此事放在心上，毕竟它们也仅仅只是猜测。

    随后，他叙述起了其它的事情，对于古战场，以及接下来他可能面对的事情，他们都没有任何的意见，甚至都没有起任何的波澜。

    等他说完后，老白开口道：“你现在应该要准备大战了，另外，瞒天大阵的枢纽，就在天绝谷那裂缝内！”

    “天绝谷的裂缝？”

    易阡陌惊讶道，“不可能，那不是一处虚空节点吗？怎么会是枢纽？”

    老白正想要说什么，但老黑却拦住了他，说道：“言尽于此，路应该你自己去走，做如何的选择，都是你自己的事情。”

    看到老黑严肃的眼神，易阡陌明白了她的意思，拱手一礼，便打开了禁制，与嬴驷他们叙旧去了。

    等易阡陌离去后，老白恼火的说道：“为什么不直接告诉他？”

    “告诉他？”

    老白冷声道，“且不提她妹妹的吞噬灵根，就说他身边那位已化天道灵体的女子，你觉得是好惹的？”

    老白脸色一变，有当初被苍穹之主镇压的阴影，它不得不谨慎一些。

    “更何况，你应该清醒的认识到我们的身份！”

    老黑说道，“我们好不容易从冥古塔内脱身，这人间事，掺合的越多，因果越大，天道灵体，再加上那些仙境的家伙，还有一个可怕的轩辕和鱼玄机，真若是掺合进来，怕又要入一次局，你难道真的不想回去了吗？”

    老白沉默了，他当然想回去，但他一想到易阡陌，便有些不舍，在老白看来，易阡陌并不是一个最好的伙伴，也不是他的朋友！

    但他身上，却总是有一种，与别人不一样的东西，正是因为这种东西牵引着他，让他帮助易阡陌走来。

    或许他也有自己的目的，但如果换做别人，估计老白会算计，但易阡陌他不忍心算计。

    “鱼玄机真的死了吗？”

    老白苦着脸说道，“这家伙……”

    老黑直接打断了他，道：“她无论是死是活！都是他的事，你若是还想回去的话，便不要管这么多！”

    老白沉默了，他透过禁制，一双淡蓝色的眼睛，望着易阡陌，却有些不忍，但他最后还是一咬牙，决定不再去干涉此事。

    而看到他这般模样，老黑的脸上这才露出了笑容，说道：“用不了多久，通道就可以打开了，我们马上就可以回去了，到时候，这里就不再与我们有关，离开那么久，你难道不想回去看看孩子们？”

    此话一出，老白眼中的最后一丝犹豫也彻底打消，他长长的出了一口气，自语道：“小子，自求多福吧。”

    禁制外，嬴驷等人正在等候，看到易阡陌出来时，所有人的脸上，都露出了沉重之色。

    他们已经听完了姜天临讲述的天外，也大致了解了天外的形势。

    而看到他们如此沮丧，易阡陌说道：“你们不必这般，这隐元星虽然只是一土著星辰，但你们的资质都不差，差的只是这里没有外界那般雄浑的灵气和灵脉，若是进入外界，你们都会一飞冲天！”

    易阡陌并不是在骗他们，隐元星内的许多东西，若是传到外界，都是惊人的，虽然这里灵气稀薄，但他们却有他们的优势！

    这或许也是当年扶苏利用瞒天大阵的环境，给这颗形成内的所有修士，缔造出的一线希望！

    “大人，那个孟浩你追到了吗？”

    姜天临忽然问道。

    这也是在场所有人想问的问题，如果孟浩死了，那他们还有很长的时间，但如果孟浩没死，那可就真的麻烦了。

