
        “这个叫生鱼片，本来就是生吃的。”

    “来，我教你怎么吃……这是芥末，这是醋……”

    可怜的刘长青同学，第一次吃沾了芥末的生鱼片，还是被谢蓉丽恶作剧般的沾了好大一片芥末，用筷子夹着放进他的嘴里。

    一秒钟后，刘长青整张脸都皱成了干化的橘子皮，那种直冲脑门的辛辣，把他眼泪花子都催下来了。

    谢蓉丽则是哈哈大笑，毫无形象的前俯后仰。

    刘长青真想抓住她，把嘴里那团东西塞进她的嘴里去。

    不过辛辣只是一下下，很快那种感觉就过去了，取而代之的是肉质的鲜美酥嫩和爽口香醇的醋酸味，伴随芥末的味道，组成一种很奇妙的感觉。

    刘长青第一次吃到这种味道。

    看到他的表情变化，谢蓉丽道：“味道怎么样，是不是很特别？”

    刘长青点点头：“忍受过开始的辛辣之后，后面的感觉非常好，这就是生鱼片啊，味道真不错，蓉姐你的手艺很棒。”

    “那就多来点。”

    “我自己来，你也坐下吃吧！”

    其实刘长青之前在言家大宅里大快朵颐的吃过好多肉食，之前可能因为女鬼精元的问题感到饥饿，但是后来就吃饱了，只是现在面对谢蓉丽辛苦烧出来的美食，不好意思说出口。

    另一方面，谢蓉丽说的没错，她做的这些菜都很不错。

    谢蓉丽甚至还专门剥了虾壳给他吃，服务那叫一个周到，期间有一个小暧昧……

    谢蓉丽剥完虾壳就直接递给刘长青，刘长青很怀色的故意去含她手指，弄的谢大美女脸红心跳，仿佛被亲吻了一样。

    一顿饭吃的别开生面，吃了足足一个小时，还喝了半瓶红酒。

    之后，刘长青提起谢蓉丽的公司帮忙宣传大青山旅游风景区的事情，表示了感谢……在乘坐言芷灵的车子前来阳光市的路上，他就看到了几块巨型的公路广告，就是宣传大青山的。

    广告做的很精美，绿色题材，有溪有水。

    在这大热天里，一看就让人有种想要走进大青山去享受凉风清水的冲动感。

    这段时间，大青山上有络绎不绝的游客过来，跟这些广告也有不可分割的关系。

    “谢什么，这是姐答应过你的，当然要做到！那些广告牌本来就是跟政府机关或者商家租下来的，就算没有广告商承接，我们也是每天都要花钱，你不用在意，这点小事跟你对我的帮助相比，根本微不足道……对了，我爸妈还说有机会想亲自向你道谢呢！”

    刘长青连忙说：“不需要的，那天也是适逢其会，我是个医生，有我的行为准则，那天就算换成别人，我也会出手的。”

    谢蓉丽道：“当时的我，在你眼中可不就是别人吗？”

    正说着，她忽然眉头一皱，摁住了自己的左腹。

    “怎么了？”刘长青看出她哪里不舒服。

    “可能是胃痛，没事，一会就好。”谢蓉丽道。

    刘长青眉头一皱，二话不说直接抓起她的手腕把起脉来，半分钟后放下，摇摇头道：“蓉姐，你这几天又喝酒了吧，喝得还不少，我之前跟你说的话，白说了。”

    谢蓉丽微微脸红，道：“长青，你真是神医啊，就这么一模，就摸出我有没有喝酒。”

    刘长青道：“我不跟你开玩笑，你的胃病实际上挺严重的了，再喝酒恐怕你是要胃穿孔了，还有之前的那个毛病，也是喝酒引起的，你是不是不要好了？以后不想要生孩子了？”

    “啊——”谢蓉丽一愣，“这跟生孩子有什么关系？”

    “当然有关系，要不然之前你为什么会r巢扭转？r巢，不就是跟你生孩子有关的吗？还有，胃不好，以后这种生鱼片还是不要吃了，这芥末也少吃。”刘长青一说到医疗职业，马上变得严肃起来，甚至有些霸道。

    谢蓉丽脸蛋绯红，像个受教训的小学女生，弱弱的说道：“前几天有个北方的老客户，不喝酒人家不签单，所以……”

    “所以你就舍命喝酒？我真是觉得奇怪，难道不喝酒就不能做生意了？行了，你躺好，我给你做下针灸。”

    谢蓉丽道：“这儿？去我房间吧，比较大。”

    她说着要从沙发上站起来，可是肚子忽然疼的厉害，腰都直不起来了。

    刘长青直接弯腰把她横抱了起来，一手穿过她的下腋，抱住后背，一手托起她的大腿，轻松写意，丝毫没有半点勉强；谢蓉丽不穿高跟鞋，赤脚一米六五左右的身高，体重不超过一百一，对刘长青来说，完全没有负担。

    “嘤咛！”

    谢蓉丽被抱起来的一刹那，心脏都要飞出来了，紧接着是扑通扑通乱跳。

    她长这么大，还没有被男人这么公主抱过呢，感受到刘长青身上淡淡的男人气息，强健的体魄，她的脑子里一片空白，但是一只右手本能的揽住了他的脖子。

    “噔噔噔——”

    刘长青抱着她上楼。

    这画面，怎么都感觉像是急着去房间的床上似的……事实上也的确如此。

    “那边第一间。”谢蓉丽指房间方向。

    进门，刘长青扫了一眼房间的布置，暗暗感觉好笑，这个谢蓉丽居然还有一颗粉红少女心啊！房间布置的像公主房似的，全是粉色系，床头还有个巨大的熊娃娃。

    把谢蓉丽放到床上，刘长青从随身的腰包里拿出银针。

    “我要针你的腹部！”他看着她说道。

    “嗯。”她点点头。

    “我需要……撩起你的衣服。”

    因为，就跟上次一样，她穿的是吊带衫，下面除了小内，就没有东西了。

    谢蓉丽一阵羞赧，心想这下好了，刚才想着试探一下他的反应，结果现在真的把自己坑进去了。

    她闭上眼睛，觉得自己真是活该。

    而刘长青认为她就是默认，当下抓住她的吊带裙摆，翻了起来……一瞬间，一条粉色系蕾丝小可爱，暴露在他的眼前，可是臀部把衣服的后面压住了，刘长青小声道：“蓉姐，抬一下屁股。”

    谢蓉丽当时都懵了，还以为刘长青要脱她的小可爱，慌忙一把按住那片粉红色，脸色娇艳的如同盛开的玫瑰。

    三分钟后，刘长青终于如愿给她针灸，配合青莲内劲真气按摩，没过一会，谢蓉丽就情不自禁的喊叫起来，那声音，声线，you huo勾人，令人血脉喷张。

    两人都不知道，就在这个时候，有个人用钥匙打开了别墅的大门，走了进来。

    这人，赫然就是谢蓉丽的弟弟，谢孟杰！

    “姐，你在不……”

    谢孟杰刚喊了半声，结果听到楼上传来的声音，当时整个人都傻掉了。
  