    王庙村，吴妈家门口，人潮涌动，足有百十人。

    这其中，除了有陈金田带来的十来个打手之外，其余的尽是王庙村的村民。

    他们的房子也都在拆迁之列。

    和所有人一样，他们的赔偿标准也是每平米两千一。

    或许在其他地方，两千一的标准很高，可省省会江东市实则很低很低。

    要知道他们这村，可是城中村。

    这里的房价，平均已过两万！

    这让许昕简直无法想象，为什么村里的其他人，他们在面对如此不公平拆迁的时候，所做出的选择，竟然只是默默的承受。

    难道他们都不知道，如果他们失去了现在的房子，就很难再找到一个安身之处了吗？

    许昕不理解他们。

    同样，他们也不理解许昕。

    甚至他们都觉得，许昕一定是上学上傻了，竟然敢和陈氏集团对着干。

    她也不想想，陈氏集团可是在江东、乃至是整个三江省，都是数得着的一线顶尖豪门！

    他们怎么可能会允许一个小老百姓挑衅他们的权威？

    “还是太年轻了啊！”

    “这下好了，反抗倒是反抗了，可结果呢？不仅没有得到相应的利益，而且连自己老爹的命都搭进去了，真是自讨苦吃！”

    围观众人心中感慨，无一人上前制止。

    许昕的手，就那样被陈金田抓在手中，她想要挣脱却不能，眼睛不由得看向围观的近邻们。

    陈金田似乎察觉到了她的想法，也不在意，一边色眯眯的抚摸着她的手，一边有恃无恐的说道：“许昕啊，收起你的小心思吧，难不成你还真的把希望寄托在他们这些贱民的身上？呵呵，不得不说，你还真是幼稚啊！”

    “你也不想想，他们这些贱民连自己的利益都不敢争取，你还觉得他们敢为你出头吗？”

    众人被鄙夷，心中虽然气愤，但是却也只能默默的低下头，不敢反驳。

    “哈哈哈！”

    陈金田很满意众人的反应，不由得哈哈大笑，而后对着许昕说道：“看到了吗？这就是我们陈氏的实力，你想要和我们斗，做梦吧！”

    “所以啊，我劝你还是老老实实搬走吧，否则我们陈氏的怒火，可不是你一个贱民能够承受得起的。你放心，我绝对不会让你和那老太婆没地方住的。”

    说完，他又色眯眯的补充道：“当然，前提是你得给我做情人。”

    “你无耻！”

    许昕奋力挣脱却不能，吴妈见状，艰难的从地上爬起推攘，却再次被陈金田一个拳打在地上！

    “滚！该死的老婆子，我特么和你闺女说话，你来捣什么乱！”

    许昕见状，身上莫名的涌出一股巨力，她猛地挣脱陈金田的禁锢，快步跑到母亲的身边，一脸紧张道：“妈！”

    “咳…咳咳……”

    吴妈被打，止不住的咳嗽了起来，她强忍着疼痛道：“你……等到无双少爷来了，你绝对会后悔的……咳咳……”

    “无双少爷？”

    陈金田一愣，在脑海中快速过了一下听说过的大少，确认没有一个叫无双的人之后，这才想到之前的那个电话道：“嘿，我以为你叫的是个什么大人物呢？不过就是一个乡巴佬而已！”

    “我实话告诉你们吧，今天甭管你的说的那个狗屁无双少爷是不是带着钱过来，这房子，我都是要拆的。”

    许昕闻言，心中咯噔一声：“你什么意思？”

    陈金田嚣张笑道：“我的意思啊，很简单。钱，我要；房子，我也要！”

    “甚至，还有你这么个大美女，我也要！”

    “今天，老子要一箭三雕！”

    “哈哈哈哈！”

    此言一出，吴妈许昕母女二人都是一愣，看向陈金田的眼神中，满是惊愕和愤怒！

    陈氏的人竟然已经嚣张到这个地步了吗？

    “难道真的没有办法了吗？”

    许昕心中在哭嚎，眼中满是绝望。

    就在这个时候，从人群外围突然传来了一个冷笑的声音：“呵呵，好大的口气！”

    声音传来，所有人都下意识的转身回望。

    便见到，一个穿着休闲T恤的青年男子，正坐在摩托机车上望着这边，一脸冷笑。

    见到这个人，许昕猛地眼前一亮！

    “是救我们的人吗？”

    她猛地低头看向躺在自己腿上的母亲，一脸期待道：“妈，他就是你说的无双少爷吗？”

    “不……不是，咳咳……”

    吴妈艰难摇头，继续道：“不过，他既然这个时候来了，想必应该是无双少爷找来……咳咳……找来帮忙的吧……”

    “他……能帮得了我们吗？”

    许昕在心中祈祷。

    但是下一刻，她的这种期待，便化作了一种忐忑。

    因为陈金田在见到这个人之后，脸上不仅没有丝毫的惧意，反而还写满了不屑：“呦呵，我还以为是哪位牛逼的大人物来了呢，原来是承志少爷啊！”

    “陈金田，是你？”

    陈承志见到来这里找事的是陈金田，心中不由得咯噔一声。

    他是被陈啸天喊来帮忙的，但是现在，这个忙，他好像还真帮不上了。

    其实不仅仅是他帮不上，恐怕就连陈啸天亲自过来，也帮不上！

    因为对方是陈金田！

    一个陈金田自然不可怕，但是陈金田背后的那个人，太可怕了。

    陈氏三杰之一的陈佛海。

    不过话又说回来，受人之托，忠人之事，他既然答应了陈啸天，就算再难，他也总得努力一下。

    陈承志缓缓吐出一口浊气，大步走到陈金田的面前，先是看了眼跪坐在地上的吴妈母女二人，皱眉道：“陈金田，得饶人处且饶人，你这样做有些过分了吧？”

    陈金田冷笑道：“呵，怎么茬啊陈承志，老子喊你一声承志少爷你特么的还真把自己当根葱了？就你还敢教训老子？滚！否则老子连你一起揍！”

    “陈金田你……”

    陈承志还想再说什么，但陈金田却根本懒得搭理，直接扬起胳膊一巴掌甩在他的脸上！

    “啪——！”

    这一巴掌，不仅打断了陈承志的话，也同时打灭了许昕所有的幻想。

