
黄剑云垂下眸子，态度坚决，“我等她长大了再去提亲。”

这家伙怎么忽然钻进牛角尖了！康月良气道，“究竟发生了何事，竟让你动了这个念头？”

在无话不谈的好友面前，黄剑云吐露了实情。

“那日在西明寺，我当真以为自己活不成了。秦川拼命把我举上墙时，我的后背和大腿又中了两刀，我拼着最后一口气翻出去，看到她们时连喊话让她们跑的力气都没有。可姜留毫不犹豫就冲了过来，用身子撞开了高她一倍的刺客，你可知我当时的感受？”

事情已过去三个多月，但黄剑云依然清楚地记得，姜留冲过来时他心底的震撼。撑不住昏过去之前那一刻，黄剑云脑袋里只有一个念头：如果自己能活下来，一定要像她这般拼命地好好保护她、照顾她。

救命之恩无以为报，所以要以身相许？康月良沉默了一阵儿，才道，“如果等你去提亲，她却不肯嫁，你该怎么办？”

黄剑云笑道，“我祖父已经答应，等十八岁我就能出京入营。我想去漠北打拼几年，到二十岁时就算混不出名堂，混个五品将军还是十拿九稳的。然后我就回来去姜家提亲，姜二叔喜欢模样俊俏、心眼活的，我长得不丑又不笨，再有官衔在身，哪个去姜家提亲的儿郎能及得上我？姜二叔会同意的。”

好兄弟这真是当局者迷啊。姜二叔拼死不肯尚公主，又怎会将他心爱的女儿送去公主府当儿媳妇？如今姜二叔防着你娘，可比防乐阳公主还甚。到时只要你娘还活着，就算你当上大将军，姜二叔也不会把女儿嫁给你。

康月良不好明说，只认真问道，“若到时姜二叔不同意呢？”

黄剑云信心十足道，“姜二叔会听留儿妹妹的，留儿妹妹会同意的，我看得出她不讨厌我，否则她不会拼死救我。。”

“留儿妹妹不讨厌的人多了，她也不讨厌我！”康月良见好友忽然杀气腾腾地瞪着自己，便也瞪了回去，“郭南雄、柴林桑、黄华雨、白振喻……她都不讨厌。若是我们遇袭，留儿妹妹也会冲上去！照你这么说，再过几年我们都去提亲，留儿妹妹都会答应了?”

黄剑云皱起眉头，“若你们都去，那就比武论决定。”

康月良皱眉，“胡话！留儿妹妹又不是比武招亲。就算到时她真比武招亲，若她看不上谁，都不用自己动手，江凌就能把擂台扫平了。你现在是厉害，可五年之后你还真不一定是江凌的对手。”

见好兄弟一副不听劝的模样，康月良叹了口气，只得拐着弯地劝道，“我劝你先把这份心思收起来，等她长大了再说。到时她若愿意嫁你自是皆大欢喜，若她不愿嫁，你也不要为难人家。”

黄剑云哼了一声，“我本就是这么打算的，是你问我，我才不会讲。”

你不讲别人就看不出来了？康月良气得拍了一下好友伤愈之后变得硌手的肩膀，“不只我看得出来，有眼睛的都能看出来。”

“真看得出来？”黄剑云不信。

康月良扶额，“你方才那表情那声调跟发情的猫一模一样，就差在脑门上刻字了。”

黄剑云忽觉有点丢人，脸皮也开始发热，不自在地转开话题问道，“你呢？你今年也十五了，你的亲事你们家怎么打算？”

康月良无所谓地摊在椅子上，“我祖父母和父母会选个门当户对、贤良淑德的，轮不到我自己操心。”

这时，柴林棐带着两个小和尚进来，待小和尚把食物摆好退下去后，黄剑云又问他道，“柴三，你二哥的亲事已经定下来了，你的亲事也快了吧？”

柴林棐平静道，“家里还没提过。”

“没提过就是还没选好，等选好了咱就不能这么舒舒服服地日子过了。不说这些，吃饭，吃饭！”康月良给两个好友分筷，开始用饭。

姜留和姐姐回到府中用膳后回房午睡时，姜留半开玩笑地问，“姐姐觉得柴三哥如何？”

正在打哈欠的姜慕燕一下就精神了，“妹妹问他做什么？”

姜留笑眯眯地道，“在招福寺里，我看姐姐和柴三哥站在一处还蛮登对的。”

姜慕燕板起小脸，“柴三哥的父亲是嘉顺王世子，他们的门槛咱们高攀不起，妹妹可别出去乱说，免得让人说咱们不自量力。”

姜留凑到姐姐面前，“姐，抛开门户，你觉得柴三哥这个人怎么样？”

姜慕燕诧异，“门不当户不对，人怎么样与我何干？”

呃……

不愧是她姐，在婚事和嫁妆这两件事或者说终身大事上，理智得可怕。姜留用脑门碰了碰姐姐的额头，笑道，“咱睡吧。”

傍晚散衙，姜二爷眉飞色舞地回府，拉着大哥和三弟讲了一大通刘承如何丢脸。讲完还不过瘾，又跑到任府书房，拉着儿子一顿讲。

听暗卫报过、听妹妹讲过的江凌，耐心听父亲讲完，道，“刘承已不足为虑，父亲答应带妹妹上前黄家赴宴了？”

“嗯。”姜二爷喝了口茶，“黄阁老在宫门外开口相邀，为父没办法推脱。不只留儿，咱们一家都去。”

听到自己也能跟着去，江凌才放了些心，提醒道，“父亲若不想让妹妹和三姐嫁入黄家，就一定要跟母亲讲明白，若黄家人有这个苗头，一定要立刻抽刀断了她们的念想。”

“这你放心，为父心里有数。”姜二爷转问道，“你整日在外行走，觉得哪家儿郎不错？”

以前他觉得和至不错，但现在怎么看怎么欠揍！可除了和至，康安城再没一个合适的，江凌为此十分挠头。现在父亲问起，他的心一下提了起来，试探道，“父亲想为三姐寻婆家？”

“是啊。”姜二爷伸了个懒腰，“虽然咱们对外说你三姐不到十七不能议亲，但也得开始找，否则过几年只剩下歪瓜裂枣就麻烦了。你、我和你母亲，咱们都留意着，若有合适的提出来一块合计合计。得找个脾气好、心肠宽还有学问、家中长辈事儿少的，否则跟你三姐过不到一块去。”

若照这四个条件找的话，江凌沉吟道，“廖传睿大哥那样的？”

姜二爷一下就跳了起来，“首先要长得好！长得不好，一切免谈！”

“是。”江凌应下，又试探道，“留儿呢，父亲想为她找什么样的？”

“留儿不急，还早着呢。”比起小闺女，姜二爷更担心面前的臭小子，“你明年十三，也该……”

江凌立刻道，“儿想先报了家仇再议亲。”

“若你七老八十还没报仇，难道就不成亲了？再等一年，等你十四时也开始找！”

明年他差不多该回了，十四岁时父亲想为他定亲也不可能。于是，江凌心平气应下，“是。”

不对劲！姜二爷看了儿子的小棕脸一会儿，才一脸别扭地问，“你莫不是真看上刘承家的闺女了吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70410455"  chaptername="第670章  儿女亲事">加入书签</a>
</div>
