
　　嘎鲁玳妹妹用完午膳，在后院里走了一刻钟消食。

　　就在文竹青萝的伺候下，歪在暖阁里歇晌。

　　乾清宫。

　　康熙也用完了午膳。

　　他可没有嘎鲁玳这么好的胃口。

　　这几天云南那边形势又紧张了。

　　他已经七八日没有进后宫。

　　三藩已经只剩了吴三桂一家，却依然如鲠在喉。

　　连今儿新人入宫都忘了。

　　一刻钟后还有几位重臣在乾清宫书房晋见。

　　他也真是没有时间休息。

　　接连多日的高强度连轴转。

　　哪怕康熙才二十来岁，也是有些受不住。

　　连歪上片刻的时间都没有，只能揉着晴明穴缓解酸胀的眼睛。

　　梁九功回宫这几天，看着皇上烦于国事。

　　也想着让皇上能松乏一刻，凑到皇上耳边。

　　“万岁爷，今儿是新小主入宫的好日子……”

　　康熙手瞬间停下，抬起头明显愣了一下。

　　轻轻拍了下额头。

　　“朕这几天太忙了，实在忙忘了。那边……”

　　“皇上放心，奴才都安排的好好的，听说晌午午膳进的极好。”

　　梁九功哪用皇上操心这些小事。

　　听说他走这一个多月就有下面的小崽子忍不住想冒头？

　　真是好胆，如今他梁大公公回来了，他倒要看看是哪个心气儿高的。

　　康熙忽然拿起一本奏折，翻开，并没有看。

　　挡住半张脸垂下眼睛悄悄问。

　　“你见到人了嘛？”

　　“奴才哪敢，奴才就等着皇上闲暇，随您一道呢。”

　　梁九功摸皇上的心思透透的。

　　康熙一下子就被吊起了兴趣，有点想现在就赶过去。

　　刚站起身，向外走了两步。

　　听殿外小太监已经通报大人们已经在候着了。

　　康熙立刻醒了神。

　　叫人上了帕子，好好擦了一把脸。

　　刚才的小儿女情状早就跑到了九霄云外。

　　那个英明睿智的君王又回来了。

　　康熙大步向着御书房去了。

　　梁九功一笑，这就是他的万岁爷。

　　在他心里最重要的永远是这江山社稷。

　　美人。

　　不过也就是锦上添花罢了。

　　流云轩，嘎鲁玳美美歇了个午觉。

　　她这身子真是太好了，不仅光吃不胖也不认床，睡眠质量还贼好。

　　文竹带了个脸圆圆的小丫头服侍她穿衣起床。

　　专门换了一身轻便透气，花盆底更是没穿。

　　她要开始锻炼身体了。

　　让文竹守着后院，不让任何人靠近，嘎鲁玳在后院快走了大半个时辰。

　　又在亭子的栏杆上各种压腿拉筋放松肌肉。

　　上辈子她就一直羡慕会跳舞的妹子。

　　可偏偏她骨头硬，又同手同脚。

　　大学选修了个交谊舞，差点没给舞伴同学的脚丫子踩废。

　　刚开始那小帅哥和她分到一组还脸红害羞，没多久上课就跟上刑场似的了。

　　这辈子嘎鲁玳初始属性可是除了幸运全部点满的神级号。天籁小说网

　　这身子柔韧性协调性杠杠的。

　　一字马，下腰轻轻松松！

　　练瑜伽脚丫子扳倒脑袋后面，她都在就寝的时候把帘子放下偷偷试了试。

　　soeasy~~

　　运动完毕出了一身汗，浑身轻松。

　　在丫头们服侍下用热水擦了身子。

　　换了一身月白色的旗装，带了对南珠的坠子。

　　梳了个两把头本不想插首饰，被文竹青萝硬是摁着带了两朵珠花。

　　运动过后的红晕还没完全消退，更显得容光焕发。

　　她也不想再屋里待着，坐到石桌前摆弄棋子去了。

　　梁英这时候从大门外急急进来，一眼看到小主正坐在院子里，快走几步打了个千。

　　“小主吉祥。”

　　嘎鲁玳抬头看他一眼。

　　“怎么了，起来说。”

　　“奴才听说富察庶妃和佟庶妃今天用午膳就没歇着，也已经去拜访了钮祜禄妃娘娘和佟妃娘娘。”

　　“她们倒是积极。梁平，你觉得我也应该如她们似的蝇营狗苟？”

　　嘎鲁玳没有一丝焦急，安安稳稳坐在那抓了几粒棋子在手里玩。

　　梁平刚才还火急火燎的心也已经慢慢冷静下来。

　　有点泄气自己还是太不沉稳了。

　　“奴才蠢笨想差了。小主刚入宫廷，应该低调行事，万不该在此时到处钻营引得多方瞩目。小主姿容绝世，本就容易遭人嫉恨。奴才愚见，小主恰可以营造一种洁身自好，孤芳自赏的姿态。让人摸不透又不敢轻视。”

　　古人的智慧真的不容小瞧啊。

　　梁平也就二十左右吧。都知道立人设的重要性了？

　　确实她的容色就算她再去钻营，谁敢接受她的投诚。

　　早点歇了那份心，好好自己独美吧。

　　嘎鲁玳满意点头让他继续关注宫内风向。

　　梁平退下后，嘎鲁玳还坐在石桌前。

　　看到自家格格频频望向大门口的样子。

　　文竹走上前小心问道。

　　“格格，可是在想二格格？”

　　文竹也三四年没有见过二格格。

　　虽说原来两位格格关系极好，可在这深宫同侍一夫。

　　她真的不敢打包票二格格还是那个从小就爱粘着姐姐的小姑娘了。

　　又不敢让格格看出自己的忧虑。

　　只能宽慰道。

　　“这宫城内苑，比不了咱们自己府邸。说不得二格格被其他主子拌住了。格格要不您回屋歇歇？”

　　嘎鲁玳越听文竹小心翼翼的语气越觉得怪怪的。

　　她是担心妹妹会和她反目吗？

　　她是宜妃娘娘的铁粉儿好不好。

　　虽说是亲妹妹，可她自己又没有亲身见过。

　　原主记忆里也是三四年前，小姑娘十几岁正是飞速蜕变的时候。

　　现在她这个便宜姐姐迫不及待想看宜妃出落成何等美貌。

　　传说中的呛口小辣椒啊~

　　至于姐妹因为一根黄瓜打破脑袋？

　　就以她们郭络罗家的家风，不存在！

　　反正她有这个信心。

　　正说着，门口就进来两个宫女打扮的人影。

　　文竹立刻起身迎去。

　　嘎鲁玳也不顾什么谪仙子高岭之花了，伸长了脖子往后看。

　　谁能责怪她一个想念妹妹的姐姐？

　　其实是小粉丝第一次和偶像面基好不好。

　　要你，你激动不激动？

　　可好像只来了俩个宫女？

　　她的妹妹呢？她那么大一个如花似玉娇俏可人的妹妹呢？

　　嘎鲁玳一阵梦想破灭的灰暗。

　　腰也弯了，背也驼了，心情更是一点都不美丽了。

　　一阵“噔噔噔”

　　文竹竟然跑了回来，她可是平常最最稳重不过。

　　恰好从殿内走出来的青萝正对着门口的来人。

　　手中端着的托盘直接摔到地上，青瓷茶盏碎了一地。

　　嘎鲁玳一下子站起，还没搞清到底是什么事让她两个大丫鬟如此失态。

　　一声哽咽又充满孺慕的声音传入她的耳中。

　　“大姐姐……”

　　来人中那个一直低着头的娇小宫女，小炮弹一样就扑进了她的怀里。

　　差点给嘎鲁玳这么好的身板顶个趔趄。

　　一边文竹青萝全都红着眼眶，眼泪忍不住的往下掉，脸上却都是如释重负的笑。

　　“姐姐，呜呜呜呜，姐姐，星儿真的又见到姐姐了。呜呜呜呜呜”

　　“嘭”

　　嘎鲁玳脑子里炸开亿万朵烟花，低头看着趴在自己怀里香香软软的身子。

　　哈，哈，哈哈哈……

　　她的宜妃妹妹。

　　来了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，康熙：我想约会，奈何……免费阅读。https://www.23sk.net 