    无奈啊无奈！

    木郎君现在唯一的念头就是无奈。︾

    人生不如意之事十之**，其中最让人无奈的恐怕就是，明知即将面临死境，偏偏拿不出丝毫办法！

    枯木神功以防御力见长，在这门武功上，木郎君已有了七八成火候，寻常武林中人纵然对他刀劈剑斩，也未必能伤得了他！

    然而很遗憾的一点是，木郎君并不擅长轻功。

    这弱点木郎君本不放在心上，只因这世上能迫得他逃跑的人实在少得可怜。

    现在他终于知道这想法大错特错。

    连王半侠都在轻功一道上远逊此人，凭他那渣五的轻功，用出来是让别人看逗比么？

    逃不了，那就只有战！

    唯有倾尽全力的舍身一击，或许还能有一丝逃生的机会。

    好歹是绿林一代枭雄，木郎君该搏命的时候，也绝不会有丝毫犹豫。

    在枯木真气催下，木郎君十指箕张，阴劲勃，青黑这气隐隐浮动，急如狂风骤雨般朝王动攻杀。

    枯木真气本就阴戾歹毒，在木郎君全力催动下，更是威势凌厉，寻常武林中人哪怕被他手指轻轻一触，阴劲入体，一时三刻间便无救了。

    王动却似全无防范，只听啵啵啵无数道裂破空气的声音炸开，木郎君十指点中王动胸口，如击金铁，轰然爆鸣。

    木郎君只觉手指过处，触之如中玄铁，分毫也伤害不得。指骨反而咔嚓咔嚓脆响。剧痛难忍。几欲崩断。

    “金刚不坏之体？！”

    木郎君骇然欲绝，失声惊呼起来，那朽木一般的僵尸脸上，此刻竟似也浮现出了恐惧之色。

    惧念一生，就待闪退！

    也就在这时，王动扬起了手，只听唰的一声，一记手刀裂破空气。横空斩下。

    此刻的木郎君已慌了手脚，对方疑似修成了传说中的‘金刚不坏之体’，这令他无比之震撼，眼见这记手刀劈下，他振臂狂吼，双臂暴涨起来。

    膨胀的手臂之上，根根粗大的青筋宛如老树缠根，骇人之极，以泛着青黑之气的手臂想要架住王动的手刀。

    气流嗤的一响。

    突然之间，一切复归平静。

    木郎君双手仍保持着凌空挡架的姿态。呆立不动，像是真成了一尊木头雕塑。

    王动收回手刀。轻叹口气，转身缓缓离开。

    过了片刻，木郎君惨然一笑，周身血色生机尽褪，自眉心而下至前胸，裂开一道细线。

    他原本虽然像是一个木头人，终究还有着两三分人气，但就在这刹那之间，浑身骤然朽化，转为腐朽多年的积木一般的色泽，缓缓栽倒下去。

    王动不疾不徐的朝前走着，约莫有一刻钟，前方忽的出现一座破庙。

    他径直走过，只是过了片刻，竟又回转了过来。

    王动站在破庙前，缓声道：“世上总有些人，喜欢自作聪明，殊不知最危险的地方就是最安全的地方，这句话虽然有些道理，但道理既然被太多人知道后，就算是真理也变成了歪理。”

    “你有生机，那就是拼尽全力的逃，而不是故作聪明，以为我会灯下黑……！”

    王动话还没有说完，只听砰的一声闷响，破庙那本就残破不堪的房顶再次被撞破一个窟窿，一道蓝影迅如闪电般窜起，飞鹰般掠走。

    “你可以慢慢的逃，我一点都不急。”王动瞧着王半侠飞窜而去的身影说道。

    三日之后，木郎君，王半侠的尸身相继被人现，杀人者不详。

    消息传至江湖，很是引起了一阵骚动，毕竟木郎君，王半侠在江湖上都是赫赫有名的大人物，不过当此时又有另一个更为轰动消息传开，相比起这个消息，木郎君，王半侠二人之死也就算不得什么了！

    海内域外第一剑术名家，五色帆船之主紫衣侯千里传书，约战踏海东渡之白衣人！

    决战之地，东海！

    “东海之滨，双剑争锋，紫衣白袍，孰为剑雄？”

    这当世两大绝代剑手决战东海之滨的消息，所造成轰动之大，影响牵连之广，绝不会在西门吹雪与叶孤城紫禁之巅一战之下。

    几乎是一夜之间，犹如风吹雨露，雪飘大地，消息立刻便传遍了江湖。

    举凡江湖武人，只要胸中还有一口热血未消，向武之心还剩下那么一丝，在听到这个消息后，无不纷纷放下手头之事，当真是酒客抛杯，赌徒罢局……枭雄息谋……就连生死之仇敌也是暂且罢斗，直朝着东海赶去，一个个竟似可以抛下一切，也不想错过这一场百年罕见的大战。

    而就在江湖武人为这一场武林盛事，百年难逢的大战群情激荡之际，王动已站在了一片云雾飘渺的山门外。

    一个满脸皱纹，瑟瑟抖的老太婆站在王动背后，畏畏缩缩道：“公子，老婆子我可以走了么？”

    这个老太婆低眉顺眼，满脸哀求，看起来十分可怜，实则这个婆子正是令无数武人闻风丧胆的万老夫人！

    万老夫人本是云梦大侠万子良之母，可自从万子良身死人手之后，万老夫人行事逐渐偏激，不管什么人，只要是她瞧不顺眼的，便非要折磨一番不可。

    这老婆子非但凶狠狡诈，出手更是阴戾歹毒，乃是江湖上最为难缠的几个人之一。

    不过很少有人知道，万老夫人暗中早被白水宫收服，乃是白水娘娘撒落江湖的一枚棋子。

    王动花了两日功夫将万老夫人擒拿在手，接下来就简单了，一记生死符下去，她便乖乖的带着王动来到白水宫山门前。

    也正是因为尝够了生死符的非人折磨，万老夫人才对王动如此敬畏。

    她原以为白水娘娘已是世上最可怕的人物，但眼前这人折磨人的手段，竟也似不在前者之下。

    王动毫不理睬万老夫人，目光径直投向了远方。

    雾！

    大雾，浓雾，漫天遍地都是雾，遮掩了世间一切，将整个世界都化作了一片雾气环绕的灵秀仙境。

    白水宫就隐藏在这茫茫浓雾之中。

    白水宫本就是这世上最为神秘，也最为飘渺的一个武林门派。

    雾之山峰，飘渺虚空！

    这八个字便是白水宫的真实写照！(未完待续!