    xx便捷酒店的顶楼天台上，一个头上戴着黑色鸭舌帽，身上穿着一件深灰色软壳、acu数码迷彩裤，手上戴着一副全指战术手套的亚籍男子，背靠着天台的水泥护栏。???八一中文?? ?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    他的手中抱着一支被称为当今世界最尖端武器之一的，as5o反器材狙击步枪。一个多小时前，他就是用手中的这支加装了穿甲弹的反器材狙击步枪，打穿了押送莫三炮保外就医的救护车的引擎，给莫三炮逃脱制造了机会。

    “居然被现了。”亚籍男子字正腔圆的用中文嘀咕了一句，嘴角向上勾了勾，“龙隐部队的新b组，似乎还不赖！”

    虽然自己的位置让李毅峰现了，不过亚籍男子心中并没有任何的不爽，反而隐隐有些兴奋。他没有丝毫的犹豫，直接把手中的as5o反器材狙击步枪拆解掉后，装进地上一只网球包中后，通过消防楼梯快的离开天台。

    既然自己的位置已经被现，肯定会有军方的人，在几分钟内把这栋楼包围，所以他必须尽快离开！

    单肩背着网球包的亚籍男子，压低头上的鸭舌帽，埋头快步走出酒店的大厅，穿过马路后混入来往的人流后，摘下头上的黑色鸭舌帽，随手扔到一个拾荒老人背后的竹篓中。

    从上身软壳的口袋中，取出一个狼棕色的绒帽套在头上后，又把挂在自己胸前拉链上的黑墨镜戴上，消失在人流中。在亚籍男子离开不到两分钟，一队荷枪实弹的士兵就把那栋便捷酒店团团包围。

    背着网球包的亚籍男子，回头看了眼自己身后，确认没有被人跟踪后，缓步走进一家大卖场的地下停车库。在停车场最尽头找到一辆挂着a市车牌的黑色雪弗兰景程，拉开后车门，坐了进去。

    亚籍男子刚坐进汽车，后排座位上穿着白色西服，身形消瘦脸上颧骨清晰可见，头顶稀疏，脸上皮肤坑坑洼洼跟月球表面有的一拼的陈麻子，深深吸了一口雪茄烟，嘴巴和鼻子里喷着淡蓝色的烟雾，问道：“事情办妥了？”

    “我被人现了，所以必须撤退。”雪茄冲鼻的辛辣味让亚籍男子忍不住有些皱眉。

    陈麻子脸色有些错愕的看着亚籍男子，“你走了，那莫三炮怎么办？”

    “特种部队出现了，莫三炮这次跑不掉了。”亚籍男子语气平淡的回答道。

    “那我要的销售网络也没了？！”陈麻子的神情变得有些激动起来。

    亚籍男子点了点头。

    陈麻子一把揪住亚籍男子的衣服，冲他低声吼道，“那你现在回去，给我把莫三炮救回来，我一定要得到他手中的销售网络！”

    “回去救他？”亚籍男子不屑地瞥了陈麻子一眼，掰开他揪在自己衣服上的手，冷笑道：“你当我是谁？刀枪不入的人？我一个人去跟整队特种部队交火，你脑子坏了吧？！陈麻子，你的胃口不要太大，吃多了小心会撑死！”

    “可是你已经收了我的钱！”陈麻子的摘掉叼在嘴里的雪茄，摁灭在皮座椅上，顿时车厢中传来一股皮革的焦臭味。

    “我确实收了你的钱，不过我只说我会尽力而为，从没保证过，我一定会帮你把莫三炮救出来！”亚籍男子脸上的表情依然很平静。

    “你……”

    陈麻子用手指着亚籍男子，额头上青筋暴起，牙齿咬得“嘎吱”作响，冲他说道：“那你把收下的钱还给我！”

    “不好意思，到了我手里的钱，一概不退还！”亚籍男子整了整自己身上的衣服，拿起放在地上的网球包，推开车门就准备离开。

    “这就是你们九头蛇做事的风格？！”眼看亚籍男子不但没有帮自己把事情办成，还要私吞自己的佣金，陈麻子顿时就怒了。

    “九头蛇其他人什么样的做事风格，我不清楚。”

    亚籍男子收回已经跨出去的脚，重新关上车门，摘下挂在自己脸上的墨镜，放在嘴边呵了口气，然后用自己的衣袖小心的擦着，“但我虎鲨的做事风格就是这样。”

    “那你就是在找死！”陈麻子的眼中闪过一道凶光。

    陈麻子的话音刚落，坐在驾驶座上，穿着黑色西服的保镖就摸出自己插在后腰的黑星手枪。不过他的枪还没来得及举起瞄准，亚籍男子就已经抢先一步，手掌一翻，一把长约五寸的就滑落到他手中，手一扬，径直扎进保镖的脖子。气绝的保镖头一歪，倒在汽车方向盘上。

    “你……”

    看到亚籍男子对自己的保镖突下杀手，陈麻子顿时大惊正想质问，就被亚籍男子用一把在枪口上装上了消音器的p226抵住下巴，语气森冷的说道：“陈麻子，我这辈子最讨厌别人威胁我！”

    察觉到自己的生命受到严重威胁的陈麻子，立刻慌了手脚，神色慌张的朝亚籍男子，说道：“有话好说，你不是要钱吗？没问题，那笔我支付给你的钱，我不要了。”

    亚籍男子看向陈麻子的眼神，如万年冰川一样寒冷，嘴角微微向上勾起，“陈麻子，我这辈子有两样东西是我最讨厌的，一个是别人威胁我，另一个就是毒贩。很不幸的是，你两样东西都占了。”

    在陈麻子惊恐的眼神中，亚籍男子扣下了手中p226手枪的扳机。噗地一声闷响，子弹从陈麻子的下颌射入，穿过他的头颅从头顶飞出，在车顶上留下一个弹洞。受到弹头后缀作用的影响，一块如杯口大小的头盖骨被掀飞，红白色的“浆糊”喷溅在车顶上。

    亚籍男子捡起地上的弹壳收进口袋中，把手枪插回腰后的枪套中。提起那只装有as5o反器材狙击步枪的网球包，迈步走下汽车。

    拉开副驾驶座的车门，将那把从保镖的脖子上拔出后，在他的衣服上擦掉血迹，收回绑在他右前臂的刀鞘中。

    “一不小心就帮你们解决掉了陈麻子，其实我这人还是很有正义感的。”亚籍男子嘴角勾起一抹微笑，戴上墨镜，把网球包背到肩膀上，信步离开大卖场的地下停车库。