
　　十一点二十几分，小野淳一也刚刚看完《Charlotte》的第二话。

　　不过，他的感受不是无奈，心里面想的也不是下周要不要继续看，而是：“果然！果然这个家伙就是高木老贼！”

　　一直以来，他都坚持认为新海玄跟高木老贼是同一个人，哪怕当初他使出的那一招——将新海玄称作“新海老贼”...那一招被轻易化解，但他还是觉得自己的猜测不会有错。

　　只可惜，《可塑性记忆》BD和DVD的销量扑街，《Charlotte》这部动画的发行公司从白鸽变成CONY，加上一连串不知道从哪里冒出来的不负责任的爆料，让越来越多的人觉得新海玄跟高木老贼不是同一个人。

　　现在，大概已经没几个人认为新海玄就是高木老贼了，不过，小野淳一还是坚持己见。

　　还是坚定地认为新海玄就是高木老贼。

　　尤其看完《Charlotte》的第二话，他更加这么认为了。

　　至于原因……

　　首先《AngelBeats！》和《可塑性记忆》这两部动画都可以算致郁系动画，而高木老贼，尽管最近参与了《夏目友人帐》那部治愈系动画的脚本，但在《夏目友人帐》之前，那家伙就是致郁系大师。

　　凡是高木老贼经手的动画，必定有不小的致郁元素，《AngelBeats！》和《可塑性记忆》，接连两部有着致郁结局的动画，非常符合高木老贼做动画的风格。

　　新动画《Charlotte》，第一话播出的时候，他还想着“新海玄”是不是真的不做致郁系动画了，或者故意做个别的风格的动画，从而来误导观众。

　　但现在，他觉得应该不会有错，这部名为《Charlotte》的新动画应该也是致郁系。

　　当然，现在其实根本看不到致郁的影子，只不过根据动画的内容，超能力是一种类似于青春期症状的力量，一旦过了青春期，超能力就会消失。

　　单单看这一点，他就能想出无数个致郁的结局。

　　另外，拥有超能力并不会让人觉得幸福，反而可能被科学家抓起来折磨，被抓起来研究……正常的动画，哪里会出现这样的设定？

　　这分明是致郁系动画才会有的设定。

　　这种设定之下，《Charlotte》再来一个致郁系的结局，在他看来实在是再正常不过。

　　至于“新海玄”和“虚渊准”说的，《Charlotte》会是一个真正的美好结局，不致郁，也不是强行幸福结局……

　　这一点，说实话他也有点想不通。

　　如果新海玄和虚渊准都是高木老贼的马甲，因为高木老贼经常骗人，所以即使悲剧性的结局，都被说成是真正的美好结局，这样合情合理。

　　然而，真要是这样的话，等到结局出来，大家就会知道“新海玄”和“虚渊准”在骗人，就会觉得新海玄、虚渊准和高木老贼果然还是同一个人。

　　这应该是高木老贼极力避免的才对。

　　除非高木老贼不准备装了，打算做完这部动画就摊牌，否则就算要骗，应该也没道理这么骗才对。

　　实在想不通，只是，这一点还不足以让他改变想法。

　　现在他只恨没有足够的证据证明新海玄跟高木老贼是同一个人，只能通过动画现有的内容来分析，来告诉大家《Charlotte》这部动画八成不会有什么好的结局。

　　……

　　高木诚自然没想到有人这么不死心地想要揭穿他的马甲，也不会知道小野淳一以及类似之人的想法。

　　虽然第二话播完之后，网络上开始出现一些分析贴，正儿八经地分析，说《Charlotte》会是一个致郁结局，说“新海玄”和“虚渊准”都在骗人，但是...他根本没当一回事。

　　毕竟，他又没说谎，这部动画，男主和女主确实好好地活到了最后，最后的结局，也确实不是坏结局，不是强行幸福结局。

　　既然不是坏结局，那就根本没必要理会那些分析贴。

　　况且，“新海玄”和“虚渊准”在外人面前的形象，跟“高木诚”在外人面前的形象是不一样的，目前还有信誉。

　　一看到有人说是致郁结局，就急急忙忙出面解释，反而会给人一种信心不足或者心里有鬼的感觉。

　　直接无视才是正确的做法，反正就目前的情况来看，网友们应该是相信他更多一些，而不是相信那些分析贴。

　　无视归无视，周一，高木诚去了DOS，在DOS的社长办公室内，花一天时间，将积攒的工作处理了，回家之前，还特意登录社交平台“高木诚”这个账号，发布一条动态：

　　“从早上到了公司就一直忙碌到现在，刚刚准备回家，突然想起来，今天还没跟大家分享自己的动向。

　　因为一整天都待在公司里面，所以也不知道分享什么样的动向比较好，干脆就给大家推荐几部我认为非常不错的动画……”

　　首先推荐的当然是DOS的几部动画，包括高木诚亲自担任监督的动画、幸村太郎监督的动画、D-1的动画和D-2的动画。天籁小说网

　　除了最早的那部《心跳小屋》以外，所有DOS制作的动画都在上面。

　　不过，也不单单是DOS的动画，还包括别的公司的几部动画，其中就有当初跟CL竞争过的《光明战士》，10年大火的《从终焉开始》，神户动画公司的《名为神的少女》，H.A.的《AngelBeats！》和《可塑性记忆》也被混入其中。

　　“社长，你这么推荐自己的动画，这样没问题吗？不用担心暴露吗？”在边上看着，等着跟高木诚一起回家的江坂乃绘忍不住开口问了一句。

　　高木诚将动态发布之后，没去关注底下的评论，直接将相关页面关闭，同时关了电脑。

　　接着，他从座位上站了起来，拉着江坂乃绘的小手往外走，还不忘解释道：“没问题的，虚虚实实，真真假假，要的就是这种效果，有时候主动暴露一下，反而更能让人觉得不是同一个人，毕竟我一贯小心谨慎，真要是同一个人，不可能这么大意。”

　　“这样的吗？”江坂乃绘似懂非懂。

　　高木诚没有继续解释，反正江坂乃绘又用不上。

　　将来就算马甲彻底暴露，也只需要他一个人扛下所有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百二十章 光明正大地推荐自己的动画免费阅读。https://xs.23sk.com 