    第2078章  贤王来救   

    “啊！”

    只听一声尖叫，柳儿的身子已经重重的砸进了水中。

    

    小丫鬟们见状，吓得纷纷尖叫起来，“不好了，柳儿姑娘掉到水里去了！”

    

    “来人，快来人，快来救柳儿！”

    

    琥珀立即叫道：“你们都让开，我会水，我来救柳儿小姐！”

    

    说着，她已经猛地扎进了池塘里。

    

    此时，柳儿已经在水里恐慌的扑腾起来，她两手胡乱的扑腾着，头一下一下的潜进水里。

    

    突然，有很多水灌进了她的眼耳口鼻，呛得她一阵窒息。

    

    这一瞬间，她感觉自己像是濒临死亡。

    她喘不过气来，那种被关押在黑屋子里的恐惧感又朝她袭来，她吓得心脏俱裂，痛苦无比。

    

    琥珀一跳进水里，就努力的朝云若柳游过去，正当她要靠近云若柳时，她突然尖叫道，“哎哟，我的腿抽筋了，我好痛啊！”

    

    岸上的小丫鬟忍冬急道：“琥珀，你怎么抽筋了？

    你快点救柳儿，这里只有你会水，只有你才能救她！”

    

    “好，好！可是我的小腿好痛，好难受！救命，救命！”

    琥珀说着，突然身子也直往水里掉。

    

    “糟了，连琥珀都被淹了。

    来人，快去叫家丁来，快啊！”

    忍冬急得大叫。

    

    王爷叫她照顾柳儿小姐，万一小姐出事，她怎么向王爷交代？

    

    她往池塘里看过去，看到柳儿的身子已经沉进了塘里，急得她五内如焚，肝胆欲裂。

    

    “柳儿！”

    正在这时，一道身影从不远处疾驰过来。

    

    忍冬抬头一看，发现自家王爷正一脸焦急的跑了过来，她忙道，“王爷，快救柳儿，她掉进水里了！”

    

    “好。”

    贤王回答完，人已经到了池塘边，一眼看清了水中的情况。

    

    他看到柳儿人沉了下去，只有她的衣裳不时的飘上来，他忙对身后的墨雨道，“墨雨，你救琥珀。

    我救柳儿，快！”

    

    说完，他已经一跃跳进了水中，然后奋力的游向柳儿。

    

    贤王水性很好，所以很快就游到柳儿身边，然后抱起她就往岸边游。

    

    墨雨也迅速跳进水里，去救琥珀。

    

    琥珀原本在装抽筋，却看到墨雨游过来救她，她赶紧假装虚弱的闭上眼睛，任身子往水中沉。

    

    她本想拖延救柳儿的时间，让柳儿被淹死，结果王爷竟然来了。

    

    很快，贤王把柳儿抱上了岸，另一边，墨雨也和丫鬟们合力将琥珀推到了岸上。

    

    琥珀一被送到岸上，顿时猛呛了几口水，一脸自责的坐了起来，“对不起王爷，我本来会游水的，可是我的腿刚才不小心抽筋了，才没救到柳儿小姐。

    王爷，你快救救小姐。”

    

    “我知道！”

    贤王说着，便看到柳儿已经双目紧闭的躺在那里，他忙道，“快，快去叫府医来！”

    

    “是，王爷。”

    有人说完，立即去叫人了。

    

    这时，贤王伸手拍了拍柳儿的脸，唤道：“柳儿，你醒醒，你快醒醒！”

    

    可是他唤了两声，柳儿根本没半点回应，且气道已经被堵住。

    

    像这种溺水的人，如果不及时救治的话，很快就会死掉。

    

    

