    冯乐笑着说道：“你们说是过目不忘，那就是过目不忘吧。”

    “你说是就是了吗？谁证明啊？”一直不吭声的王柔柔开口问道。

    冯乐看了一眼她，王柔柔条件反射般的头一缩，冯乐嘴角勾起，“谁能证明啊……”

    冯乐目光落在沉默不语的温子成身上，“班长就能证明啊，他刚才可是亲眼看着我把这作文重新写出来的。”

    立刻就有人向温子成求证，班上人目光看来，温子成只能艰难的点了点头，“是。”

    说完了之后，一下子就起身，往教室外面走去了。

    原本一直暗暗注意着冯乐的卫晓，看到温子成一脸不愉快走出去的模样，咬了咬嘴唇，连忙起身跟着他走出去了。

    班上同学们还在惊讶，“天，班长居然都认同了，那说明这是真的了？！”

    “冯乐她真有过目不忘的本事？”

    “老天眼瞎了吧？为什么不给我啊！”

    “给你我看老天眼才是瞎了呢。”

    班上同学们叽叽喳喳的都在讨论这件事，也有人想要让冯乐展示一下，比如背个课文什么的，但他们关系不大好，开不了口。

    不过也有人好奇，暗搓搓的问冯乐空间上的衣服，结果，不管是谁问，不管是问哪一件衣服，冯乐都能说出相关的信息来，这样倒是让不少人信服，冯乐还真有过目不忘的本事了。

    证实了事情，同学们满意了，而冯乐也很满意，因为一下子就卖了七八件衣服出去了，入账百元，美滋滋。

    课间休息的时间上，冯乐就抽空把那篇作文一点点的抄了一遍，看着冯乐在忙，余婷婷不好打扰，便看向了一旁同桌的张小丽。

    “张小丽，我还没有问你呢，你干嘛要撕了冯乐的试卷？”

    刚才光顾着担心冯乐的作文怎么办惊讶她居然有过目不忘的本事，都没有处理张小丽这个毁了试卷的罪魁祸首了。

    原本以为事情已经过去的张小丽，没想到这会余婷婷会问自己，她有些心虚的说道。

    “我，我就是想要拿过来抄一下答案……”

    “你要借试卷抄答案，问过冯乐了吗？更别说最后你还把她试卷给毁了。”余婷婷发现自己，好像真的不懂张小丽。

    “冯乐不是把这作文给重新写回来了吗？反正她有过目不忘的本事，这又难不着她。”

    这话说的，让余婷婷听得觉得怪怪的，她皱着眉看向张小丽，“万一冯乐没有这本事呢，她不能把这作文重写一字不变的写出来呢？”

    “写不出来就写不出来了。”张小丽慌忙的说道，“余婷婷，这又不是你的事情，人家冯乐都没说什么呢，你有什么资格来逼问我啊？”

    “我，我只是关心她……”余婷婷被张小丽这么反咬一口，不知道该说些什么好了。

    张小丽嘲笑道；“哼，人家需要你的关心吗？”

    这时候，一直低头抄写着作文的冯乐，抬起头来，放下了笔缓缓说道：“对于余婷婷的关心我很受用。”

    “余婷婷，谢谢你。”冯乐对着余婷婷诚恳的说道。

    说得余婷婷都不好意思了，她摸了摸脑袋害羞的说道，“这有什么的，大家都是同学，都是朋友……”

    冯乐抬头目光看向张小丽，看得她有些心虚。

    “张小丽，虽然这事情没有对我造成什么损失，但你是否应该向我道个歉呢？”

    “为不经过我同意碰了我的私人物品，为损坏了我的私人物品而道歉？”冯乐说道。

    “我，我……”张小丽顿时说不出话来，任凭她刚才在余婷婷面前怎么伶牙俐齿的，但在冯乐面前，她就是说不出什么来。

    “你，应该说你先向我说对不起的，你弄得我家丢了那么多少钱，对！就是应该是你向我道歉。”说到最后，张小丽挺起了身子，理直气壮的说道。

    但当冯乐的目光看过去后，面对那淡然自若的目光，张小丽觉得心有些虚虚的。

    听到张小丽让她道歉的理由，冯乐都想笑了，反问她一句。

    “这事我和有关系吗？”

    “我……”张小丽张了张口，想说这当然有关系了。

    可冯乐不给她这个机会继续说道。

    “这网站不是我的，也不是我逼你去上网，逼你在网上填写信息，逼你接电话，然后再逼你去主动把钱转到对方账户里的。”冯乐看着她认真说道。

    其实最开始的骗局，那些骗子的技术不高明，没有以后扫个二维码就能黑进手机把钱转走，现在的骗局，只是骗你忽悠你一步一步跟着走，然后把钱转指定账户。

    来自桃桃网的骗局但凡你提高警惕，或者不贪心，不好奇就不会上当。

    可笑的是，张小丽居然把这一切都怪罪到她身上来了。

    冯乐叹了一口气说道：“张小丽，我们都不是小孩子了，再过几个月大家就满十八岁成年了，你能不能成熟一点，不要无理取闹了？”

    不是，她没有……

    张小丽想要反驳，想要拒绝冯乐，这不是她无理取闹，这就关冯乐的事情，可是她，却说不出口。

    张小丽心里的理智告诉她，冯乐说的并没有错，当初人家也说让她提高警惕，只是她不听，被骗了之后为了逃避，还把罪名强安在她的身上。

    就像她的父亲，明明是他为了贪图那几块钱，迷糊了心智，一步一步跟着骗子的脚步，亲自把钱打进对方的账户里，而他却为了逃避，硬是说因为她弄了这些东西才会被骗，将所有的罪名都怪到了她的头上。

    张小丽不知道眼泪什么时候流得一脸都是，最后她低下头，低声说了一句：“对不起。”

    就连忙回头，捧着书挡在自己的面前，肩膀一抖一抖的，似乎是在哭泣。

    看到这个模样，余婷婷心里突然一软，想要伸手安慰安慰她，但一下子她又回想起来张小丽的所作所为，最后她干脆来个眼不见为净，扭头不看了。

    “冯乐，你作文抄好了吗？”余婷婷问道。

    “嗯，抄好了。”冯乐将放着的纸张拿起来看了看，一个字一个字的看了一遍，检查一遍，看看有没有哪个字写错了，写得不好的地方。

    不知道什么时候，张小丽居然和唐清说了，要换座位，最后张小丽搬到其他位置去了，而冯乐和余婷婷坐在了一起，成为了同桌。

