    “大家都安全撤离了吗？千万不要再惹上新的麻烦。”维拉克虽然相信几位的办事能力，但还是有些担心刚刚那么大规模的行动会引起政府的注意。

    丹尼尔道：“放心吧先生，您上车离开之后，伯因同志就立马安排了克洛伊同志组织人员撤离、莫莱斯同志带人去托马斯府邸周围安插人手，帮您给您的父亲施加压力。”

    维拉克“嗯”了一声，靠着椅背闭目养神起来。

    丹尼尔通过内置后视镜看了一眼维拉克，关切道：“您的衣服还是湿的，待会儿过去换一身吧，别感冒了。”

    维拉克抬起手摆了摆：“没关系，现在我们和我父亲都在赶时间，胜负只取决于分毫之处，所以不用把时间浪费在无关痛痒的事情上。”

    “明白。”丹尼尔眉宇间也多了分凝重。

    “对了。”维拉克睁开了眼睛，眼里难掩疲惫，“先去一趟罗维德旅馆。”

    “您是担心您的朋友？”丹尼尔问。

    “是的。”维拉克道。

    卡迈恩既然今天对他做清算，那被软禁在罗维德旅馆的诺德也很难幸免于难，他现在只希望迪亚兹能保护好诺德，化解危机。

    丹尼尔调转方向，半个小时后两人抵达了罗维德旅馆前。

    雨终于小了点，维拉克和丹尼尔各撑了一把伞进了罗维德旅馆，先去了迪亚兹的房间，敲门许久也不见开门，维拉克便又上楼去了诺德的房间。只见诺德的房间房门虚掩，维拉克将门推开，映入眼前的是两位不知死活，瘫在地上一动不动的托马斯家族用于监视囚禁诺德的人。

    看来迪亚兹已经救诺德出去了。

    维拉克松了口气，带着丹尼尔出了罗维德旅馆。

    有迪亚兹在，诺德、那五十五万金克应当出不了问题，只是双方目前失去了联系。

    不过这不代表着维拉克找不到他们。

    如果迪亚兹还记得他们曾经约定过的话，就一定会在六点的时候去克莱顿花园等待碰面。

    维拉克看了眼手表，现在五点出头，他权衡了一下道：“先走吧，去见伯因他们。”

    丹尼尔又开着车走了约莫一个小时，抵达了郊区位置。而后和郊区站点的人碰面，改乘一辆货车抵达了一处仓库，在仓库下面打造出来的地下空间里，维拉克见到了伯因、克洛伊、莫莱斯三人。

    “会长。”

    地下会议厅里，伯因等人异口同声叫道。

    维拉克坐在长桌前揉了揉鼻梁，让自己清醒精神一些：“他们呢？”

    “都去其他城市，乃至国外拓展我们的影响力了。”伯因安排其他人也坐下，简单介绍着情况，“目前莱泽因只剩下我们了。”

    维拉克点点头，露出疲惫的笑，看向了莫莱斯：“武装计划是什么时候开始的？”

    “一周前。因为资金问题，目前只给一百五十多人配备了武器，今天下午的时候出动了我们大概三分之二的武装力量。”莫莱斯答道。

    此时他的脸上失去了强硬，略有些担忧之色。

    虽然要是没有他提前落实的武装，今天维拉克难逃一死，但终归还是没经过维拉克的同意擅自作主动用了大量资金，做了一项会大幅度影响平等会命运的决定。

    乱了规矩，也让维拉克这个会长的地位受到了挑战。

    “为什么不提前告诉我？”维拉克打算象征性追究一下。

    莫莱斯低下了头，有些惭愧：“那时你还被软禁着，消息不是很容易送进去。”

    伯因也跟着解释起来：“当时莫莱斯的武装计划已经设定得很完善了，所以先和我们进行了详谈，最终是由我们三人共同决定落实这个计划的。”

    伯因毋庸置疑是站在维拉克这一边的，既然他都为莫莱斯说话，那想必情况也确实如他们所说算是迫不得已的做法。维拉克也并不是真的克里斯，没对他们内部的权力方面有过多想法，便不再深究下去：“特殊时期特殊对待，这件事可以理解。还是要谢谢你们，要不是你们大胆的决策，我今天……”

    “万幸的是没发生什么不好的事情。”克洛伊也开口道，“现在最大的问题是，我们和您的家族已经撕破了脸，接下来该以什么样的态度去对待他们，又该如何收拾烂局？”

    “这正是我过来要和你们详细商量的事情。”维拉克打起精神，认真说了起来，“首先，我的家族是旧制度的维护者，也是旧制度的既得利益者，这毋庸置疑，那它就应该是我们的敌人，不必因为我的身份而有所顾忌。”

    三人纷纷动容。

    “我父亲因为我的身份，已经决定对我下死手了，以免在政府的清算中波及到他们。”维拉克自嘲一笑，演技相当到位，“事情已经发展到了这个地步，我也没有必要退让了。论私心，是我父亲先对我下手。论公道，托马斯家族本就是我们平等会的敌人。所以，我们是一定要干掉他们的。”

    “克里斯……”伯因拍了拍维拉克的肩膀，表示同情。

    克洛伊、莫莱斯跟着叹了口气。

    “我没事的，放心。”维拉克向伯因投去坚定的目光，而后看向克洛伊，“克洛伊，还记得我让你调查派罗蒙公司，以及那份我父亲那份秘密账单上贿赂过的达官显贵吗？”

    “当然。”克洛伊道。

    “这将是我们打败托马斯家族的关键。”维拉克本就不是托马斯家族的人，现在直接和托马斯家族分得清清楚楚，意外地让伯因几人感受到了自己的果决。

    几人洗耳恭听，维拉克则将和卡迈恩的谈判经过告诉给了他们。

    “事情的经过就是这样。现在时间很紧迫，我们最多只能拿到第一笔钱，也就是那三百万金克。后续的五百万金克不用想，我父亲会在交付之前就想办法除掉我们。”维拉克道，“而我的想法就是，通过这三百万，我们加快武装的落实，提升力量，另外就是将这份秘密账单大量售卖出去，能再赚一笔的同时，还能把我父亲的弱点暴露给他的所有敌人。到时候爆发战争，一方面我们的实力已经大幅提升，还有了众多‘盟友’，这场仗会好打得多。”

    维拉克将自己的坑爹计划全盘托出后，没迎来热烈的讨论，反而令三人都目瞪口呆。

    “克里斯……你太伟大了……”伯因感叹道。

    “应该的。”维拉克郑重其事地点了点头。

