    随着门口不断的敲门声，还有苏沫的声音传入耳中，可以见到夜熠辰，双颊的汗水流得更甚，越发的暴躁。

    双眸红的可怕，他一手捂着头，神情痛苦非常，此时夜熠辰还有几分理智，怒吼道。

    “把她赶走。”

    门口的子霄青峰，看到主子的情况越来越严重，弄不好待会儿就要发狂，听到主子吩咐。

    青峰快步走了出去，将门给打开了一个缝，苏沫看到院门打开，但是青峰竟然把门口给堵住了，她皱眉道。

    “青峰你让开，皇叔是不是生病了，怎么不见我？”

    苏沫此时有些急不可耐，语气难免有些冲，青峰没有动，气定神闲地看着她说道。

    “苏小姐，我家主子正在忙要事，还请不要进来打扰，明日一早主子定会过去看苏小姐的。”

    苏沫一听就是有事，她又不是三岁孩子，怎么可能如此就忽悠走？她不依不饶，就要往里冲。

    “我不信，皇叔处理什么要事是我不能看的，皇叔你说话呀，你是不是有什么事瞒着我？所以才偷偷躲起来，连晚膳也不同阿沫一起吃了。”

    说到最后她有一丝小委屈，房间里的夜熠辰听到外面小丫头委屈的声音，双手抱头痛苦的低吼了一声。

    “滚……”

    苏沫听到这一句滚，满脸不可置信地看着门口，皇叔竟然让她滚？她眸中慢慢蓄满了泪水。

    “皇叔，你怎么了，你怎么可以让我滚？你让我进去好不好。”

    屋内，夜熠辰说出这个字后，心口一阵阵的刺痛，若不是迫不得已，他怎会舍得说小丫头一个不字？

    伤害小丫头，他比丫头还要痛苦千万倍，青峰知道主子的火毒已经不能拖了，冷冷看了苏沫一眼，下了逐客令。

    “苏小姐，我家主子真的有要事要办，不能让苏小姐进来，还请苏小姐见谅。”

    说完身子往后一退，双手便将门给关上，只留下门外的主仆两人，在夜风中久久没有回神。

    云柔看着关闭的大门，安慰起苏沫。

    “小姐，王爷应该是有什么要事才会如此，小姐你想想呀，我们每个人都有自己的私事，有时候不方便别人打扰，更何况王爷堂堂摄政王，小姐应该给王爷一些私人空间对不？”

    苏沫极力忍住，眸中即将滚落的泪水，她越想越不对劲，今晚皇叔的异常，让她回想到了之前她没有注意得点。

    皇叔好像每月都有一个晚上，是不同她们一起吃饭的，若是偶尔还说得通。

    要知道平时，皇叔不管刮风下大雨，都要去她那里吃饭，陪她们母子的，但是每月就有那么一天，是不会跟她们一起的。

    之前她还没有在意过，直到今晚她才发现了异常，心里越发笃定，皇叔有事瞒着她。

    此时她心里胡思乱想了起来，要说其他的病还好，也没什么见不得人的，思索了片刻，她突然想到什么，吃惊的张大了嘴巴。

    用袖子将泪水擦干，狐疑的轻声嘟囔道。

    “皇叔不会是有那方面的问题吧？但也说不过去呀？怎么可能是会在某一天突然发作？”

    云柔看着自家小姐，手杵着下巴，一脸疑惑的嘟囔着什么，她也没有上前打扰，静静地站在一旁。

    这边青峰将门给插上后，快步折回了主院，来到主子的寝室，同子霄互看了一眼，上前将夜熠辰从浴桶里架起，往外面走去。

    此时夜熠辰的身子，犹如置身火海，将他全身血液都烧得滚烫，细看的话，还可以看到，他的衣摆上正冒着丝丝烟雾。

    湿透的衣料在高热下竟冒起了烟，可想而知温度有多高。

    此时夜熠辰最为需要的是水，大量的冷水，两人架着他直奔后院的池塘，每次夜熠辰发病，关键时刻都得在池塘里，呆一晚上来降低体内过高的温度。

    方可以保住性命，否则会血脉爆裂而亡，说起来这病，夜熠辰从记事开始就有了，发病后只有呆在冰凉的水里，才可以好受一些。

    这些年看过无数的大夫，都无济于事，反而知道他有这个病的大夫，都拿看怪物的眼神看他。

    后来索性他就不看这个病了，这四年来苏沫一直不知道他这个病，一直被他隐藏的好好的，今夜这丫头竟然找过来了，差一点就扰乱了他的心智。

    来到池塘旁，他颤颤巍巍纵身一跃跳了下去，当冰冷的湖水包裹住全身，每一个细胞时，他觉得舒畅了不少。

    等待了片刻才滑动身子，往池中心游去，就怕小丫头突然不管不顾冲进来，到中心了丫头也看不到，他才能安心的降温。

    此毒没有任何药物能够控制，他这个火毒唯一的就只能是在发作的时候，在冰冷的水里降温，到了第二天，一切都会恢复原样。

    他不想让小丫头看到自己这个样子，害怕吓到她，让她也觉得自己是个怪物，小丫头会远离自己的。

    青峰看了湖中心的主子一眼，抬脚就往前院走去，他要去前面守着，以免苏小姐带人闯进来。

    主子将苏小姐惯坏了，这样的事情难免苏沫会做的出来，只是他也太看得起苏沫了，人家也没有不讲理，到这个地步。

    好歹也只是借宿在摄政王府，生气归生气，也不至于无理取闹，虽然夜熠辰没有理自己，还让自己滚。

    她想应该是有什么难言之隐，也没有危及到生命，她是不会贸然闯进去的，盯着眼前的大门，看了差不多半小时，直到肚子咕噜咕噜的叫声提醒，她才不舍得回了自己的院子。

    云柔小跑着去了厨房，饭菜端上桌的时候，苏沫看着桌上色香味俱全的菜说道。

    “小云儿你每样菜弄出来一些，待会儿送过去主院，皇叔应该还没有吃。”

    “好的小姐。”

    云柔很快就将菜分了一份出来，急匆匆送去了主院，接待的还是青峰，随后还带着温度的饭菜就出现在正主面前。

    夜熠辰在水下降了会儿温度，安定了心神，只要不出水面，就不会有任何事，他远远的看着手下手中提着的饭盒，知道是小丫头送来的很是感动，又游了回来，冷冷说道。

    “喂本王。”

    听到这句话，俩人还以为自己听错了，满脸的不可置信。

