
　　那两个人……到底在聊些什么呢？

　　好在意。

　　超级在意！

　　在意到想立刻奔走过去，揪紧屑人君的衣领，大声质问他有没有表达清楚，有没有说清楚要与我结婚！

　　嗯？

　　不对！

　　等一下！

　　如果这个时候屑人君对妈妈说“请把令千金交给我”这种话。

　　那求婚台词的对象不就是我妈而不是我了么！

　　可恶！

　　要不去偷听一下他们在说什么？还是直接光明正大的走过去。

　　可是屑人君好像一幅游刃有余的样子…

　　不行的呀彩音！这种时候就要相信他！

　　他可是你选中的男人，一定没问题的！

　　相信他吧！

　　然后今晚再与他大作特作！这回一定要让他求饶！

　　……

　　……

　　“ayaneru？你在这儿鬼鬼祟祟地做什么呢？”

　　身后传来一道轻微惊讶的声音，咲良彩音猛地一个激灵。

　　机械般的回身望去，咲良彩音看见一张白皙可爱的脸蛋。

　　“理……理菜酱？！”

　　咲良彩音面前的，赫然是同为声优的日高理菜。

　　“好巧呀。”

　　咲良彩音慌乱地背靠墙壁，眼神情不自禁地往远处的战场直瞟。

　　日高理菜似乎没发现那边的最上和人，可爱的昂着脑袋问：“是一个人么？”

　　“欸？啊……是……是啊，啊哈，哈哈哈……”

　　咲良彩音挪了挪身子，十分刻意地遮挡日高理菜的视线。

　　困难的挤出一丝笑容：“理菜酱，是和由依酱一起来吃饭么？”

　　“不是哦，今天是与祈酱一起来的，因为好久没见就小约了一下。”

　　“…………”

　　咲良小姐瞳孔猛地缩起，惊慌失措地朝着周围看去，在某个角落看见了那位身型娇小的女性声优。

　　水蓝色的连衣裙，新剪的俏丽短发，原先圆鼓鼓的可爱脸蛋，比冬天时多了一分削瘦。

　　不是清水有沙又会是谁。

　　咲良彩音根本无暇去想她们怎么会出现在此这种事，脑海中全在想着最上和人那边。

　　日高理菜倒不成问题，反正这人与自己和最上和人之间，属于是八杆子打不着的关系。

　　重点在于已经回到东京的清水有沙。

　　如果咲良彩音这个时候回到母亲身边，搞不好到了晚上，圈子里的人就全知道户塚和在与咲良彩音谈婚论嫁了。

　　哪怕咲良彩音并不愿意用这种心态去审视她的两位好友，可她不敢断言万一清水有沙被嫉妒冲昏头脑，会不会做得出来。

　　“对了，ayaneru也是一个人来的话，不如与我们一块吧，我们都好久没一起吃饭了呢。”

　　咲良彩音尴尬地笑了笑，最后朝最上和人看了一眼，无奈点头。

　　于是，当最上和人看见咲良彩音从洗手间的方向出来，并没有向他们走来时，内心感到疑惑。

　　旋即这份疑惑转变成惊愕，咲良彩音所走去的地方，赫然有着一名女性声优。

　　那是他再熟悉不过的身影。

　　“最上君？”

　　“啊……抱歉。”

　　最上和人只得一边同咲良母亲说话，一边注意着咲良彩音那边的状况。

　　……

　　……

　　“neru桑，好久不见。”

　　清水有沙微微朝咲良彩音点头，除了看着有些瘦了以及成了短发之外，清水有沙并未与从前有所不同。

　　咲良彩音尬笑着在她面前坐下，日高理菜十分欢快地说着各种话题。

　　而咲良彩音与清水有沙这两位各有心事的女性声优，始终保持着微笑的沉默。

　　咲良彩音现在真的很尴尬。

　　将母亲与男朋友丢在一旁，自己反而与男友的前女友坐在一张桌前，电视剧里都没有这么敢写的。

　　她哪里敢跑回去坐着，只希望母亲那边能别发现，就交给最上和人吧。

　　总而言之，自己现在的使命就是别让这两人注意到那边的最上和人。ŴŴŴ.23sk.com

　　最上和人如此想着。

　　“咦？！那边的不是户塚君么？”日高理菜忽然手指向那边。

　　一瞬间就暴露了！

　　咲良彩音的计划宣告破灭。

　　清水有沙听见这个名字，表情有一瞬间的松动，情不自禁地朝日高理菜手指的方向看去，看见了他。

　　咲良彩音胆战心惊地瞥了清水有沙一眼，出乎意料的，她并没有什么表现。

　　仿佛只是看了眼随风飘落的树叶一般，仅仅只是作为事物在视网膜出现了一刹那，便收回了目光。

　　“理菜酱，不可以去打扰人家哦。”清水有沙轻声说道。

　　“我不会做那种事啦，我只是在想好巧哦，没想到能在这里同时遇见ayaneru与户塚君，到底是什么样的概率啊。”

　　咲良彩音才想知道这究竟是什么样的概率，内心完全是欲哭无泪。

　　“户塚君对面坐着的是谁呀？好好奇哦。”

　　“兴许是家里人呢，不要去打招呼哦。”清水有沙说了句。

　　不不不！家里人什么的，暂时还不是啦，嘿嘿~~嘿嘿嘿~~~

　　咲良彩音差点被击沉，过了好一会儿才回过神来，火速给最上和人发去消息。

　　只是最上和人这会儿实在不是能玩弄手机的状态，面对咲良母亲微笑着说出令他犯难的话，他自身都难保。

　　为了转移日高理菜与清水有沙的注意力，咲良彩音只得无奈肩负起引导话题的重任。

　　咲良彩音深思熟虑，绞尽脑汁，狠狠地吸了口充满修罗场意味的口气，郑重其事地道：

　　“祈之助，你是不是瘦一点了呀？”

　　有一说一，咲良小姐真的不会聊天。

　　清水有沙喝了口柠檬水，笑着说道：“真的么？好开心，可能是减肥的成果。”

　　“啊咧？祈酱在减肥么？”

　　“诶嘿嘿~~算是吧。”

　　“啊对了，我带了许多北海道的特产回来，晚些时候分给neru桑一些吧，虽然回来有几天了，但一直没机会见面。”

　　如此，咲良彩音只能硬着头皮点头，时不时地往最上和人那儿瞟。

　　陡然见到最上和人的脸色有些沉闷，连带着她也紧张了起来，生怕最上和人将事情搞砸。

　　“啊……理菜酱，可以陪我去一下隔壁的便利店么？”

　　“欸？现在？”

　　“嗯。”清水有沙点头。

　　“可以是可以，有什么东西要买么？”

　　清水有沙凑到日高理菜耳边，轻声嘀咕几句，日高理菜心领神会地点头。

　　对着咲良彩音说了几句抱歉的话，两人便一同离开了。

　　咲良彩音心情复杂，大致猜到了清水有沙的心思，等了差不多十几秒钟，便火速起身赶往最上和人那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，573.这个四月，状况频出。免费阅读。https://xs.23sk.com 