    盛厉霆一路疾行上了楼，却又在门前停了下来。

    他的身后，陈宁有些进退为难。

    任谁都能感受到今天的小四爷忍着火，就是不知道他为何好端端的就生气了。

    难道是自己昨天太过草率暴露了。

    陈宁不禁自责，他身为自家爷的得力助手，怎么可能就这么轻而易举的被人发现了身份？

    是他失职了。

    盛厉霆深吸一口气，转过身，目光如炬的瞪着身后沉默不语的男人。

    陈宁心里一咯噔，他再次感受到自家爷从内而外散出来的怒火，他更是失责的低下头，甚至都不敢为自己狡辩什么，毕竟确实是他犯了自家爷的大忌。

    盛厉霆道：“你去给我找两个女人。”

    陈宁倏地抬起头，大概有点没有听明白自家爷的意思。

    盛厉霆再次重复一遍道：“给我找两个女人，模样漂亮，身材婀娜，反正就是比那个苏瑾好看。”

    陈宁算是听明白了，自家爷这是不好意思对娇小玲珑的苏小姐下手，可是男人嘛，总有那个七情六欲，总是有一种身不由己的想法。

    难怪他能感受到小四爷的火气，原来是这方面的火气啊。

    陈宁心领神会的点了点头，“我知道了，我会立刻去找两个貌美如花的姑娘过来。”

    盛厉霆摔门而进。

    陈宁忍俊不禁的往回走去。

    姜奋偷偷摸摸的往楼上探了探头，见着进入视线的陈宁，急忙抓住他的胳膊，小声道：“爷怎么了？”

    陈宁挑了挑眉，“没事，爷是男人，男人嘛，你懂的。”

    姜奋好像明白了一些，又好像有些迷糊，他道：“我当然知道爷是男人，可是他好像——”

    陈宁戳了戳他的腰，“咱们心里清楚就行，别乱嚷嚷。”

    姜奋注意到他手指头的位置，忽然茅塞顿开，“你是说爷想要——”

    陈宁点头，“看破不说破，我得去给爷找两个肤白貌美身材好的女子送过来。”

    姜奋见着离开的背影，又扭头望向餐厅里正在吃着早饭的瘦弱小身板，莫名的有些心疼啊。

    亏得苏小姐还一心以为自己犯了什么错，原来是自家爷禽兽了啊。

    房间里：

    盛厉霆站在窗前，吹着冷风，“等我左拥右抱的出现在你面前，我倒要看看你会是什么表情！”

    “叩叩叩。”瞧闷声响起。

    盛厉霆连头都不带回一下，直接开口道：“进来吧。”

    苏瑾轻轻的推开一丝门缝，她先是挤进去一颗脑袋，观察着站在窗前背对着她的人，小声道：“小四爷。”

    盛厉霆闻声回过头，他本以为是陈宁回来了，没成想是这个小丫头进来了。

    苏瑾推开门，有些支支吾吾的说着：“我昨天晚上是不是说错了话，惹你不开心了？”

    盛厉霆没有理会她，还算她知道自己说错了什么。

    苏瑾试探性的靠过去，“我有时候确实是有些心直口快，可是很多事情我都不懂，如果我犯了什么忌讳，小四爷可以指出来，能不能不要不理我？”

    盛厉霆瞧着她小心翼翼的样子，那双水灵灵的大眼睛里满是真诚和期待，大概是怕极了自己生气的样子。

    他忽然也觉得自己幼稚极了，这个丫头对傅臻无非就是关心一下他的生死而已，毕竟一个大活人死了也挺可惜的。

    她这么善良的去关心别人，他怎么还生气了呢？

    苏瑾见他不说话，心里更是惴惴不安，都说这位爷心气大，自己不应该当面拆他的台，她最近真的是有些失了谨慎，该说的不该说的，一股脑全说了。

    她立刻保证道：“小四爷，我以后一定会谨言慎行的。”

    “我没有生气，我只是没睡好而已。”盛厉霆坐回了凳子上，朝着她招了招手，“过来。”

    苏瑾慢慢的挪动着自己的脚步，“小四爷你刚刚肯定没有吃饱，我给你带了一颗鸡蛋。”

    盛厉霆见她双手捧着鸡蛋，如同献宝似的递到了自己面前，那可爱玲珑的样子，天真又懵懂，他怎么舍得跟她置气呢？

    “小四爷你吃吗？”苏瑾等待着他说话，这安静的氛围她又有些不安了，难道是自己戏演过了，所以这位爷察觉到了自己是在拍马屁故意哄他？

    盛厉霆伸手拿了过来，笑意盎然的看着这颗蛋，“你是怕我没吃饱，所以特意给我带了鸡蛋吗？”

    苏瑾点头如捣蒜，只要他高兴，说什么借口都可以，反正她就得哄着这位爷，不然他一不高兴就把自己给丢在了这异国他乡，她就完蛋了。

    盛厉霆面上笑容更是难以掩饰，轻咳一声，“帮我剥了。”

    苏瑾依旧挂着那谄媚的笑，“好。”

    她该明白的，小四爷的手是十指不沾阳春水的，怎么能让他亲自剥蛋壳呢，这种体力活，必须她做。

    盛厉霆目不转睛的望着她的双手，那想要讨好他的样子，无处掩藏，她就是怕他饿着了，肯定是的。

    “小四爷，给。”苏瑾将剥好的鸡蛋送到了他面前。

    盛厉霆也没有下一步动作，就张着嘴。

    苏瑾不明他为什么要张着嘴看着自己，同样是停了动作。

    盛厉霆眼珠子下挑，落在鸡蛋上，“喂我。”

    “……”苏瑾差点没有绷住把这颗蛋扔他头上，他未免欺人太甚了。

    盛厉霆知晓她肯定是故作矜持，女孩子嘛，都喜欢对方把话说明白才有下一步动作。

    苏瑾轻咳一声，“小四爷不能自己吃吗？”

    盛厉霆拿过她手里的鸡蛋，“你可以出去了。”

    苏瑾又抢了过来，然后装模作样的递到他嘴边，道：“小四爷，啊。”

    盛厉霆被她那滑稽的样子逗乐了，摆了摆手，“不用了，我自己吃。”

    苏瑾虚惊一场的长吁出一口气，果然伺候这位祖宗，心神俱疲啊。

    “爷，爷，您要的肤白貌美大长腿的女人，我给您找来了。”陈宁亲自带着两名金发女子笑嘻嘻地进了屋子。

    苏瑾闻声回过头，刚开始只觉得一阵金光闪闪，等她看清楚后，才发现那是两个浓眉大眼的异域女子，那双腿，又细又长，那个小腰啊，啧啧，肯定又嫩又滑。

    她好像明白了什么，噌的一声从凳子上站了起来。

