
赵客另一只手背在周顺身后“噗噗噗！”一连几刀顺着脊梁骨刺下去，“哧”鲜血顺着匕首上艳红的血槽喷出来，周顺身子一抖，很快就彻底倒在赵客怀里。

“喂，你在下面做什么？”

齐亮趴在陷阱旁，看到下面已经死的不能再死的熊二，忍不住长吐口气，整个人像是抽走了骨头，松垮的趴在地上，有气无力的看着下面赵客，很疑惑，想看看这个男人久经在做什么。

不过齐亮很快就后悔了，只见赵客趴在熊二尸体前，倒腾了一会，居然提着两只大熊掌爬了上来，道：“烤熊掌，要不要一起来。”

“不不不……不要。”

齐亮立即摇下头，虽然他确实非常饿，但看着两只血淋淋的大爪子，就彻底没了胃口。

“随你。”

赵客找了两个树藤，把熊掌捆起来，熊二的爪子有厚又粗，捏上去坚韧的肉质感，说明肉质必然非常好。

这种熊掌，在赵客的眼里，简直就是天底下难见的顶尖食材，属于有钱也买不到的那种。

“你早知道这里有陷阱？”

看赵客忙碌着收拾熊掌，齐亮忍不住开口询问道。

“不知道，但之前看那张地图时，注意到地图的东面，也就是这里被用红笔画了个圈，当时我不知道那是什么意思，只能先带你往这边跑，后来才发现这里有个陷阱。”

赵客这次倒没有骗齐亮，事实上也确实是这样，只是赵客没想到这个陷阱下面，居然还有两个活人。

只是现在，两个活人一死一逃，下面剩下的就只有一熊一人两具尸体。

赵客看了看齐亮，确定他似乎并没有收到任何消息，心里原本对于任务的想法，也得到了印证。

“我得到提示，任务完成了，这就打算走，你呢。”

之前虽然晕迷了过去，但醒来后，齐亮还是收到了关于自己完成任务的消息。

赵客点点头：“那你先走，我再溜达溜达。”

“还溜达！看来陈静说的没错，你就是个心理变态。”

齐亮话说完顿时就后悔了，只见赵客一抬眉头，目光从上到下的仔细打量一遍齐亮，诡异的眼神，让齐亮不禁感觉全身一阵发毛，鸡皮疙瘩都忍不住立起来。

好在片刻后，赵客终于把目光收回来，拍拍身上的泥土，道：“你该回去了，对了，下次……别再让我遇到你这个烂好人。”

赵客说完，扔下齐亮转身朝着之前来的方向走，等齐亮从赵客话里回过味的时候，回头一瞧，只见赵客身影已经远远的只剩下一个背影。

见状齐亮连忙喊道：“喂……我手机号是1503795XXXX，你的多少啊。”

“再联系！”

赵客没回答齐亮，只是说了声再联系，人就已经走远了。

见状，齐亮不禁挠挠头，心里默念回归现实后，身体逐渐变成虚无，就如同之前刀疤脸一样，迅速消失在空气中。

“嗡……”

推开虚遮的房门，一阵尖酸的响声，都让房梁上几率尘土洒下来，不免让人怀疑，眼前这栋房子还能坚持多久。

特别是熊二推到了其中一面墙后，赵客现在看上去，就觉得这栋房子像是歪的。

一进门，那股刺鼻的血腥味，以及眼前房屋里凌乱的画面，简直惨不忍睹。

灶台下已经烧成灰的木炭下面，还带时隐时现的火星子，倒是上面那口锅，已经被掀翻在地上。

看里面骨头肉块洒落满地都是，赵客心里不禁感到一阵惋惜，哪怕肉老了点，可也是自己精心调配的。

至于陈静……似乎是被暴怒后的熊二再次发泄过，看看周围溅落的血迹和不知名的肉块，赵客相信，现在就算是把最好的裁缝找来，也没办法把陈静的尸体拼接回去。

“真有！”

赵客爬在床底下仔细一瞧，果然看到周顺所说的那个盒子，小心把盒子打开后，只见盒子里，装的居然是一块黑色熊皮，黑亮的鬃毛，像是厚厚的一层松针，手掌摸上去非常松软舒服。

只是让赵客失望的是，里面除了这张熊皮之外，居然仅仅只有一些散碎的银子。

“只有这些？”

赵客把熊皮拿在手上，看了看周围一地狼狈的尸体和碎肉，心里顿时明悟过来：“呵呵，搞了半天，是黑吃黑的勾当。”

周顺的意思，现在是灾年颗粒无收，连山里的猎物都变得少起来，相信熊二这一家也够呛，所以才散播出消息，引人过来送死。

至于周顺口中的宝物，显然就是一个幌子。

就在赵客心里对盒子里的宝物感到失望时，突然觉得有些不对劲，觉得手掌麻麻痒痒的，低头一瞧，只见自己手上，那张熊皮不见了。

更令赵客感到背后发冷的是，自己的手上居然生出一层厚厚的黑毛。

“见鬼了！”

看到手掌上那层黑毛，赵客脸上神色一变，蹭的一下从床上站起来，不过这时，耳边那阵提示声再次响起。

“你获得特殊物品，熊衣。”

“鉴于你已完成主线任务，又获得特殊物品，将提前开放邮册权限。”

“邮册说明：能够将你获取物品，转变为邮票，收入邮册内。

低级邮册：50张邮票空位。

装备特殊邮票，能够获取邮票能力。”

一连串的提示声，让赵客不禁有些发愣，重新坐在床上，微闭着双眼，去消化这些信息里面的内容。

大量的信息在赵客脑海中迅速赵客反复去理解后，赵客睁开双眼，张开手掌，只见一本古铜色的邮册出现在自己。

邮册一出，赵客手掌上的黑毛迅速开始消退，变成一团黑雾，被吸入邮册内。

赵客打开邮册一瞧，果然，就如自己得到的提示一样，只见邮册第一页里，一张邮票正贴在上面。

黑色的金属镶边，墨绿色的底图，一张熊皮悬挂在邮票中心，邮票下面同时还有关于这张邮票的备注信息。

特殊邮票：熊衣

收集此邮票，能够提升自身一倍力量。

特殊效果：熊化

消耗1分邮分，能够迅速提升自身三倍力量，维持时间15分钟。

冷却时间：3小时

看到邮票下的信息，赵客眼睛一亮，手指朝着床板一角用力一捏，“砰!”的一声，两指厚床板顿时被掰裂开一大块木屑。

然而赵客感觉，自己并未用多大力气，就已经做到这种程度，如果激活了熊化，获得三倍力量，那么一拳下去的威力，会相当恐怖，至少普通人根本承受不了这样的力量。

这时，赵客又拿起盒子里那些散碎的银子放在手上，心念一动：“转化！”

只见那些碎银迅速消失，而自己的邮册中，则多出一张白色邮票，一旁备注上则多出一行信息。

普通邮票：碎银（三两一钱）

赵客点点头，再一招手，碎银重新出现在自己手上。

顿时，赵客终于明白，为什么刀疤脸能够魔术般的变出一块金砖，没想到居然会这么简单。

“既然这些东西能转化，那么……”

赵客半眯着眼睛，将目光看向一旁尸体上，眸子深处不时闪烁过一道精芒，像是发现了什么新大陆一样，兴奋起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780062"  chaptername="第十章：邮册">加入书签</a>
</div>
