    接连数日，都没有查到藏锋的下落，周家这才放松了下来。

    想必藏锋已经受伤而赛场。

    毕竟，卫夫子的实力有目共睹，名气虽然没有藏锋那么大，但实力却远在其之上。

    然而，他们刚刚放松警惕，周家外出收账的几个人，便被人杀死，尸体高挂城楼。

    他们这才知道，藏锋已经放弃了周家大本营，而是四处猎杀周家在外的人。

    没错，就是猎杀！

    藏锋根本是将周家之人当成了猎物！虽然有强大的的卫夫子保护，但整个周家依旧是人心惶惶，连大门都不敢出。

    得知消息后，萧南天同样沉默了。

    因为他清楚，照藏锋这么杀下去，在孤立无援且身受重伤的情况下，失手是迟早的事情。

    或许，他北上的时候，就已经抱定了必死的决心。

    不过，还是要在死前，多杀几个周家的人，替洪爷报仇。

    光是这份忠心，就足以让人佩服。

    “大哥，我刚刚收到消息，藏锋又杀了两个人，不过却在现场留下了自己的两根手指。”

    雷子叹了口气，眼睛有些发红。

    自古英雄惜英雄，他是由衷的佩服藏锋。

    对于一名剑客来说，失去两根手指意味着什么，恐怕大家心里都清楚。

    设身处地的想一想，有几人能够像藏锋般如此忠心？萧南天平生所佩服的人不对，但藏锋绝对算一个。

    “洪爷，安心上路吧，有这样一个兄弟，你这一世也算没白活！”

    萧南天面向皇冠一品的方向半躬身，算是送别了。

    随即转过头来，“洪爷完了，该我们上了，通知兄弟们，做好准备。”

    “是！”

    雷子擦了擦流下的泪水。

    在他的心目中，藏锋那可是神话一般的人物！

    另一边，周家下了格杀令，不管是谁，只要能杀掉藏锋，便有千万花红！

    重赏之下，必有勇夫！一时间，整个龙夏的高手都被惊动了，所有人都在追查藏锋。

    找到他，只是迟早的事情而已。

    而在此其间，周家则是把在外的家人、手下全部召回，谁也不能出门一步。

    为此，他们不知道损失了多少钱。

    数十年来，周家何曾如此不堪过？

    而如今，却为了一个藏锋，被吓得门都不敢出，着实成为了其他势力的谈资。

    同时，这件事也个他们提了个醒。

    光是有权有势还不够，身边必须要有高手！

    既能保护自己，又能增加威慑力！

    北方，周家。

    “废物！”

    周家家主周坤一脚将面前的手下踹倒，骂道，“连一个年近半百的老头子都找不到，养你们有何用？”

    “白白浪费我的粮食！就算是养条狗，恐怕都比你们管用。”

    “二十一人啊，那可是我周家的二十一条人命啊！”

    周坤被气得心脏病差点发作。

    仅仅一个藏锋，便让他周家二十一口死得不明不白，这口气如何能咽下去？过了好一会儿，他才勉强平静下来，转头望向卫夫子。

    他什么话都没说，但卫夫子却是一凛。

    他的实力明明在藏锋之上，却让他从自己的眼皮子底下溜走了。

    如此说来，对于周家的人的死，他要负很大责任。

    见卫夫子不说话，周坤更是气不打一处来。

    堂堂周家，即便是在北方也是名门望族，却被一个人逼到这般田地，周家的金字招牌算是彻底毁掉了！他甚至有些后悔，后悔不该如此仓促就派卫夫子去接替洪爷。

    如果采取更加怀柔的手段，说不定就不会有今日之祸了。

    “家主放心，藏锋不敢再露面了，只要让我碰到，我一定将他碎尸万段！”

    这几个字，基本上是被卫夫子从牙缝中挤出来的。

    其心中的愤怒可见一斑。

    “你有什么办法？”周坤问道。

    “很简单，一时冲动便可！”

    卫夫子拍着胸脯说道：“如果这次再让他逃掉，我提头来见。”

    听了这话，周围的人都是打了个寒颤。

    他们也没想到，卫夫子竟然被逼到了这个份上。

    周坤沉默半晌，最终还是点了点头。

    因为这些日子以来，他实在是太憋屈了，他要不惜一切代价，除掉藏锋。

    “你去安排吧，我会配合你的！”

    周坤沉声说道。

    他清楚，藏锋就是为自己而来的，只要自己一现身，就算是明知道有危险，藏锋也一定会出现。

    “老爷，不行啊！”

    “实在是太危险了，还是让我来吧！”

    “家主……”

    手下和仆人们纷纷跪到在地，恳求周坤收回成命。

    “闭嘴！”

    周坤冷冷的扫了一眼众人，随即望向卫夫子，“现在，我这条命，就在你的掌握之中了。”

    闻言，卫夫子也是一凛，随即双目含泪。

    “我绝对个会辜负家主的信任！”

    他跪了下去，不再说话。

    第二天，一则消息震惊了整个北方，周坤要亲自参加一个酒店的剪彩活动。

    “周坤是疯了吗？这个时候还敢外出？难道是不怕藏锋了？”

    “他这是打肿脸充胖子呢，想让人觉得他根本没有把藏锋放在心上。”

    “说不定是什么圈套。”

    ……

    一时间，百姓们议论纷纷，所以人都擦亮了眼睛，等待着看好戏。

    因为这段时间以来，大家都已经了解藏锋了。

    就算明知道是圈套，他也绝对不会错过这个好机会。

    天刚一亮，十几辆豪车组成的车队便离开了周家。

    卫夫子跟周坤同乘一车。

    两个人都是神色郑重，不苟言笑。

    其余的十几辆车中，都坐满了护卫，足有五十人之多。

    除此之外，还有两辆机车开道，保卫措施做得滴水不漏。

    结果，一路上都是风平浪静。

    难道藏锋怕了？

    还是说他早就已经死了？

    只有萧南天等少数人知道，藏锋绝对不会退缩，说不定早就已经把剑拔了出来。

    很快，车队到了酒店。

    酒店也有三十多保镖接待，将整个会场围了一个水泄不通。

    “看来，藏锋始终是人，也明白什么叫做以卵击石！”

    周坤笑了。、

    如释重负的笑了。

    他整了整衣服，正要进酒店剪彩，眼睛不经意的一扫，正好看到一个快步向自己走来的保安。

