    ……

    …

    千金之子坐不垂堂！

    如果不是亲人所见，大胆如韩非也不会想到秦王嬴政会冒险跋涉万里来到韩国新郑！

    君王只有坐在自己的王座上，才可以支配那庞大无比的权利。一旦离开，那么就跟普通人没什么区别，一样会面临各种致命危险！

    龙游浅滩，已经身不由己！

    夕阳西下。

    残阳如血。

    卫庄站在屋脊之上，道:“我一直以为你在咸阳过得不错，但看来也不比我好上多少！”

    从鬼谷出来，卫庄来韩，盖聂入秦。

    他虽然前些年一直困顿无比，但现在却创立了流沙组织。拥有了属于自己的一股势力！

    与夜幕对抗，固然微小如沙尘，但也比起盖聂一个人护送嬴政来韩，没有支援强得多吧！

    盖聂再强，也不过他这般。

    又能如何护住嬴政呢？

    盖聂声音沉稳的说道:“你还是这般好胜！”从一见面开始，就给自己开了一个不大不小的玩笑。现在又在言语之上冷嘲热讽起来。

    卫庄冷笑，“因为鬼谷派的门规历代如此，咱们师兄弟之间始终要决出一个胜利者！”

    他要赢！

    盖聂道:“我知道以自己一人之力很难对抗八玲珑。即便勉强可以，也对罗网力有未逮！”

    他扭头看向卫庄，宠溺一笑，“但，韩国不是有流沙吗？尚公子可以千里迢迢来到新郑约见一位陌生人，我还能不相信自己同门师弟？”

    卫庄冷哼一声，也没反驳。

    坦白讲，

    如果不是在新郑，卫庄遇到嬴政的话，一定会毫不犹豫的就用鲨齿将对方给终结了。

    但此刻不行！

    ……

    有的人，似乎真的可以一见如故。

    李斯费尽心机投入到了秦国的文信侯门下！

    文信侯是谁？

    他乃秦国的相国吕不韦！

    比起韩国的相国张开地，这个秦国的相国就厉害了。

    他被嬴政称为仲父！

    与嬴政之母赵姬之间有着不清不楚的关系！

    吕不韦在秦国的地位几乎可以说是一人之下了。甚至于，刚继位不久的嬴政还压不住他。

    李斯这次出使韩国可不是嬴政安排的。

    这是吕不韦给李斯的一个考验！

    “你不是说自己有新鲜热血，真才实学吗？好！那你就拿出表演看看呐，成功了，就给你个机会。失败了，就给老子赶紧滚蛋吧！”

    李斯是个底层人物，一直渴望往上爬。

    在此之前，

    他根本就不知道，自家的大王竟然来到了韩国新郑。如果不是韩非告知，他是真不知道。

    但既然知道了，自然要好好把握这重关系！文信侯再有权有势，又能比得上秦国之王吗？他之前在秦国只是吕不韦府上的一个小小客卿，哪里有什么资格去直面秦王嬴政呢！

    但既然有了机会，就不能错过！

    虽然这个机会，是自己一直忌惮的师兄韩非给与的。但是李斯却也不得不要，还必须去要！

    紫兰轩。

    嬴政和韩非相对而坐，李斯却只能站在嬴政之后。

    如果嬴政对韩非保持着一种平等的态度，那么李斯自然而然的也就在韩非面前低了一头。

    李斯很不爽！

    但是他却一点儿也不敢表现出来！

    小人物在往上爬的时候，总是会很有耐心的！

    但难免心中感慨万千！

    从客房走出，李斯站在走廊之上，心情复杂。

    他的双手收拢在袖中，握成拳头。

    李斯低声道:“这一次，我似乎又输了！”

    “咦？你是谁？”

    一个稚嫩的童声打断了李斯的思绪。

    他抬眼看去，发现是一个年纪不大的孩子。

    李斯质问道:“你是谁？”

    苏宇轩乐了，这个一身布衣打扮的书生看起来文质彬彬，但其实心中藏着不少的戾气。

    简单说呢:不是个好东西！

    苏宇轩不理他，径自朝着那间屋子走去！

    李斯阻止，他猜到这个小孩儿可能与紫兰轩这里的某人有关，但也不能因此冒犯了大王！

    大王既然住到了紫兰轩，那么紫兰轩的所有人便都成了客人！只有大王一人才是主人！

    可苏宇轩来了一个兔子蹬鹰，李斯就飞走了。

    砰！

    李斯落到了水池之中！

    外面的动静颇大，惊扰了房中谈话的二人。

    嬴政迈步而出，不由一怔。

    韩非却是赶紧把自己的师弟从池塘中拉出来，一边忍着笑一边说道:“抱歉啊师弟，这小孩儿是我的朋友，会武功，经常没轻没重的。”

    说着，

    韩非还瞪了苏宇轩一眼。

    但是他自己的嘴角都快要翘起来了！

    很显然，

    对于苏宇轩的行为，韩非心中其实还是很高兴的。

    李斯生气吗？

    当然生气！

    但他在大王面前，却必须要保持一个良好的气度。一个跟小孩儿计较的心胸狭隘之人，即便才华横溢，也未必会被大王所喜爱重用！

    李斯勉强的笑了笑，“没事没事儿。”

    韩非说道:“师弟你还是赶紧去换身衣服吧！如今已是深秋，湿漉漉的可是会着凉的。”

    李斯对嬴政行了一礼，匆匆离去。

    嬴政点头，并未在意。

    一个小插曲而已。

    他反而对苏宇轩似乎十分感兴趣！

    韩非见状，就要介绍，却被嬴政挥手打断了。

    嬴政道:“这位小少侠只能，那晚我在望楼便已目睹了。当真是少年英雄，让吾惊叹！”

    苏宇轩的眼珠子滴溜溜的转着，只觉着这个气质威严在韩非之上的男子很会说话呀！

    苏宇轩也就客客气气很有礼貌的对嬴政拱拱手，小大人似的说道:“不值一提，不值一提……”

    但他脸上的表情却分明是在告诉对方，“赶紧呀，你赶紧再夸夸我呀，我很喜欢听啊。”

    嬴政忍俊不禁，韩非一手捂脸。

    苏宇轩好奇的道:“你就是秦王嬴政吗？”

    嬴政点头，“你知道我？”

    苏宇轩点头，他一双卡姿兰大眼睛一眨不眨的盯着嬴政，似乎要将嬴政给看了通透。

    嬴政被看得很不自在。

    但他也是少年心性，并未觉着自己被冒犯了。

    苏宇轩看了半天，啥也看不出来，他一溜烟跑走了，又带了一个粉雕玉琢的小姑娘，这小姑娘一双瞳孔泛着金黄，似乎可看穿人心。

    苏宇轩道:“妹妹，他是秦王哦，把他杀了罗网说不定就不会再找咱们麻烦了呢？”

    嬴政:“……”

    …

    ……

