    浓眉人高马大，尤其是一对修长的大黑腿。

    双脚岔开去防守的时候很容易被穿裆过掉。

    王毅穿裆人球分过，过掉浓眉，随后直接将油门踩到底。

    一路向着前场杀去。

    湖人队的塔克想来过来干扰王毅运球，结果王毅一个转身便过掉了塔克。

    此时在他前面还有湖人队的两名球员，威少和霍华德。

    霍华德自知在速度上远远不及王毅，所以他直接伸着大长胳膊，就要来战术犯规。

    然而王毅提前一个死亡大变向，生生过掉了霍华德。

    然后继续运球杀过半场。

    威少则一直在侧面顶着，不让他起速。

    然而很快他发现，他竟然顶不过王毅。

    这家伙的力量实在大得吓人。

    王毅在威少的左侧运球，威少用自己的左肩顶着王毅右肩。

    王毅强行加速，威少只能强行跟上。

    不过他也确实干扰到了王毅的速度。

    当王毅进入三分线时霍华德已经追了上来。

    王毅开始起了三步，微少顶着王毅，不让他跳起来。

    后面霍华德也等着来封盖王毅。

    王毅左手收球之后，突然减速，将威少让到前面去。

    然后左手将球背后交给右手。

    同时向着右前方迈出一步，来到了右路。

    然后一步跃起。

    右手举球，看起来似乎要挑篮出手。

    霍华德早就等着这一刻。

    他伸出双臂如同一座飞行的黑铁塔一般。

    飞到了王毅面前。

    不过王毅并没有出手，而是右手单手又将球抓了回来。

    等到霍华德从他面前飞过去之后，才凭着超强的滞空和身体协调性，强行稳定了上半身。

    然后才将球举起，以一个单手投篮的姿势将球投了出去。

    此时威少还在另一侧，霍华德已经落地，篮球毫无阻碍，飞向了他期待已久的篮筐。

    “ Oh， my goodness！”

    “我的上帝啊！”

    还有球迷们纷纷高呼出声！

    场边，萨克拉门托秧歌队已经扭了起来，毛巾与训练服全也全都跟着挥舞起来。

    此时镜头迅速给到了场边休息的詹姆斯。

    只见詹姆斯似乎猛的想要站起来。

    但又像是想到了什么，连忙坐了下去。

    随后瞪大了眼睛，难以置信地看着场上的王毅。

    奥尼尔敏锐的捕捉到了这一点，他哈哈大笑。

    “王毅这次封盖浓眉快攻一条龙连过两人，最后凭着超强的滞空，空中单手拉杆，躲过了霍华德的封盖。这一幕让詹姆斯都忘记王毅已经不是湖人球员。看到了吗？詹姆斯刚要起身欢呼，突然想到王毅已经不是他的队友了，只能坐了下来，哈哈哈哈……”

    奥尼尔几乎笑喷。

    魔术师约翰逊也笑得趴在桌子上，直不起腰来：“我想你的五大囧有素材了。”

    奥尼尔哈哈大笑：“詹姆斯上五大囧，这可是不可多得的机会。”

    王毅这次得分让国王队的领先来到了4分。

    接下来湖人队继续进攻。

    虽然他们没能打进，但是他们注意了退防。

    所以国王队即使拿下篮板球也很难发起快攻。

    而当国王队进攻的时候，他们就坚持教练所说的策略，包夹王毅。

    王毅见希尔德无人防守，便在包夹形成之前将球传给了希尔德。

    虽然他有能力破掉包夹，但是那样太过耗费体能。

    还是传给空位的队友更省力一些。

    希尔德也很争气，拿球之后毫不犹豫地出手三分。

    唰！

    三分命中。

    接下来的三分钟里，虽然国王队仅仅打出了一次快攻，而且还没打进，但是在阵地战中，只要王毅遭受包夹将球传出来，国王队的球员们基本上弹无虚发。

    希尔德命中两记三分；

    米切尔，巴格利和新秀丹尼也各有三分进账。

    而在防守端他们依然是拼了命一样死咬着湖人队。

    湖人队球员们这整个赛季哪里遭受过这样拼命的防守？

    这让他们的进攻节奏完全被打乱。

    以至于第1节结束时，国王队已经将领先优势扩大到了9分。

    当国王队球员下场时，收到了全场的欢呼。

    国王队已经很久没有打出过这样酣畅淋漓的比赛了。

    而这一切都源于王毅的回归。

    在欢呼之余，球馆里再一次响起了王毅之歌。

    希尔德紧紧靠近王毅，做出举着话筒采访的样子，问道：“老大，我能采访一下你吗？听到全场响起王毅之歌，你是什么感受？”

    王毅做出无奈的表情，摇了摇头：“一整晚都在喊王毅，喊得我耳朵都起茧子了。好烦啊。”

    希尔德翻了个白眼，甩了甩他那一头短短的火柴棒小脏辫：“如果我没猜错的话，你是在装逼。”

    王毅笑了，拍拍希尔德的肩膀：“努力吧，少年，总有一天你也会听到全场响起希尔德之歌。”

    希尔德摇头。

    “怎么连老大的话都不信了？”

    米切尔笑问，同时递过来一瓶水。

    希尔德正要伸手去接，米切尔却说道：“这瓶是国王的御用琼浆。”

    说着递给了王毅。

    希尔德耸了耸肩，再次摇头：“不是不信老大的话。只是我不相信他们会唱希尔德之歌。你想想，把希尔德的名字带入这个曲调：希尔德——希尔德希尔德希尔德——希尔德希尔德——希尔德——好听吗？”

    他唱的曲调很搞怪，逗的所有队员们哈哈大笑。

    与国王队休息区的欢乐不同，在湖人队休息区，球员们表情都微微有些凝重。

    他们本以为国王队是软柿子，他们可以轻而易举拿捏，却没想到第1节就被国王队来了一记当头棒喝。

    此时他们心里都憋着一股劲，但却又无从下手，不知道该在怎样击败国王队。

    主帅沃格尔摇着头说道：“相信我，他们的防守强度在第2节会有所下降。他们的三分命中率在第2节也会有所下降，所以我们继续坚持我们的策略，在进攻端我们要一板一眼的打，就按照我们本赛季的打法打。在防守端，我们依然采用包夹王毅的策略。”

    “刚才我们包夹王毅时，他们其他球员6记三分全部命中，你们觉得在第2节他们还会命中吗？”

    球员们纷纷摇头。

    沃格尔说道：“这就对了。嗯，他们只是伪国王，而我们队伍中有真正的国王，所以根本没必要担心。”

