    总控室中，随着柳灵儿的指令下达。

    众人一个个的离开，去到属于自己的位置上准备战斗。

    林铸看着自己的师妹，一个个指令下去。

    等了半天，却突然发现，没有自己什么事儿？！

    他顿时有些坐不住了，急忙上前来到柳灵儿的身旁，有些疑惑的喊道：“师妹！”

    “嗯？怎么了师哥。”

    柳灵儿揉了揉额头，一下子安排手下众人的战斗位置。

    可不是容易的事情。

    看似简单的人员安排中，柳灵儿却是根据之前的观察和资料上的信息。

    根据众人的能力和幻宠品类等。

    将其安排到了合适的位置上，发挥出更强的效果。

    “什么了？师妹，你其他人都安排了，独剩下我一个！”

    林铸一脸的无奈。

    “唔......师哥，你这边我自有安排！”

    柳灵儿听到这里，顿时有些无语起来。

    别人还恨不得躲起来呢！

    你这个家伙倒好，急着想要去战场！

    “自有安排？！”

    林铸听到这里，神情一动，一脸期待的望了过来。

    “你......负责镇守这里，保护好主脑【龙羽】！”

    柳灵儿有些无奈的叹了一口气。

    “守在这里？”林铸顿时愣在了那里，不等他反对。

    那边柳灵儿却是不给他反驳的机会。

    早已走到了地底下的升降机前，按下了前往地面的按钮。

    等到林铸反应过来的时候。

    整个人早已消失在了里面，独留下对方一人，面对着冷清下来的总控室发呆。

    “我这是......被嫌弃了？！”

    林铸愣愣的看着周边的设施，无奈的接受了现实。

    ......

    “轰隆~！”

    高空中，强大的能量在肆虐。

    楚云和黛丝·圣·维拉的交手产生的能量余波，引发了虚空震荡。

    一道道虚雷在空中生成炸响，基地下面的人，都能隐约看清。

    虚雷在空气中游走，暴虐的气息仿佛要降临在众人的头顶上。

    那股沉重的压迫感，压得底下的所有生灵，头皮发麻，有一种让人无法呼吸的窒息感！

    此刻的所有人，此时才明显的感受到，7阶（半神级）强者的恐怖！

    即使他们中有人是5级、6级的强者，也都感到心神颤栗！

    “小女娃！我忍你很久了！”

    德鲁发出一声怒吼，身上的毛发竖立。

    对面的女孩，仗着自己速度够快，在身边游走不定。

    每一次，一击不中就会瞬间远遁。

    不给自己发挥实力的时间！

    每一次，都在它的身上留下一道剑痕。

    附带着的是那让人厌恶的寒霜！

    短短的时间里，它的身上，伤口没有见到多少，倒是身上的毛发上挂满了冰霜！

    它一声怒吼，抖掉了上面凝结的冰霜，身后的魔力在汹涌，在体外成型，如巨蟒似狂蛟！

    转瞬间将体外依附的寒霜一举粉碎！

    “吼~！”

    又是一声怒吼，身后的魔力似是活了过来一般。

    魔力化形的巨蟒狂蛟，顺着它的利爪狠狠抓了过去！

    隐约间形成了一个包围圈，将对方圈在里里面。

    “哼！”

    蝶衣发出一声冷哼，身形一闪而出。

    避开了对方抓下的利爪袭击，身形转换，如翩翩起舞的灵蝶。

    又似这世间最为纯洁的冰之精灵。

    唯美中不失旋律，轻松躲开了对方想方设法布下的圈套。

    优雅的躲出了包围圈！

    “呜~！”

    嗡鸣的号角声，突然在下方响起。

    与对方对峙中的楚云，眉头一皱，下意识的看向了下面的方向。

    那密密麻麻，来自四面八方的异族和凶兽群。

    顿时填满了他的视野。

    “在与我争斗的时候，还敢分心！”

    黛丝·圣·维拉怒喝一声，丝毫没有因为对方的分神而有放水。

    强大的星辰之力，在她的手中绽放。

    一柄蕴含了无匹力量的光芒，在形成的瞬间，突破了时空的限制。

    等楚云回过神的那一刻，已经来不及抵抗！

    “锵~！”

    手中的太阿剑感应到了自家主人的危险，不受控制的从他的手中挣扎开来。

    自行横在了刺来的光矛！

    古朴的剑身上，顿时出现了一个肉眼可见的豁口！

    这一击，却是黛丝·圣·维拉看准了时机。

    爆发出了自身百分之一百二的实力，使出的绝杀一击！

    “嗯哼~!”

    楚云胸口一疼，心中传来一阵剧烈的绞痛。

    感受到太阿剑内，朦胧的剑灵传来的凄厉惨叫，他的眼眸中爆闪而过一抹凶厉的血色。

    这一个分神，却是让他受到了不小不大的轻伤！

    要不是太阿剑有灵，自行护主。

    他恐怕在这一矛之下，恐怖不死也要丢掉半条姓名！

    “来而不往非礼也！去！”

    楚云心中戾气也是被激起了，只见他身体发出海量的剑气。

    瞬间将对方给轰飞而去，强势的剑气余威不减，落向了下面集结准备攻城的异族军队中。

    “轰隆！”

    虚空中游走的虚雷突然间，暴动了起来。

    一道道恐怖的能量雷霆，在天地间暴动游走，瞬间从天而降。

    在下面的异族和凶兽群中猛烈的炸裂。

    虚雷一道接着一道，看起来不是很大，但是那蕴含的能量恐怖而骇人！

    每一次落击，总会炸飞一些木灵族战士或是凶兽！

    不管是那些强如6级圣者，还是3级4级的其他人。

    在虚雷之下，没有丝毫的区别意外。

    只要击中，必定被打的......爆碎而亡！

    “混蛋！！！”

    楚云的突然骚操作，顿时将黛丝·圣·维拉给激怒了。

    她冷漠无比，双眼死死的望着对面的少年。

    手持着光矛本体，狠狠的朝着半空中的虚雷一个横扫。

    在下面造成恐怖杀伤力的虚雷，在她一扫之下，渐渐削弱消失在虚空中。

    做完这一切的她，还不等收起手中光矛。

    眼角余光扫向对方的方向时。

    那空荡荡的虚空，让她的内心一个悸动，猛然转头看向了另外一边正在缠斗的异兽--德鲁位置。

    跟蝶衣绞杀在一起的德鲁，没有发现什么异常。

    此时正疯狂的在那里，挥舞着利爪，跟对面的女孩疯狂的厮杀着。

    渐渐陷入狂乱中的它没有发现。

    在它的身后，一道虚影肉虚化时。

    危险，正在靠近！

    “德鲁！！！危险！”

    黛丝·圣·维拉焦急的警告声刚刚响起。

    德鲁还没反应过来。

    耳边突然传来一声轻微的嗤笑声：

    “慢了！”

