    “哈，这话从何而来？”

    “你很在意这件事情？”

    “当然。”

    “为了什么？”

    “我说了，我对他们不敢兴趣。”

    “但你的表现可不是这样的。”

    “……”

    塞弗一脸微笑的看着莱克说道：“你是在担心，他发现，她并不是主动抛弃你的，也是有着原因的，所以你不想去看？”

    莱克嗤鼻一笑。

    这话套用在其他人的身上也许适用。

    但用在他身上就完全没有任何立场的。

    莱克生而知之。

    他是穿越者，这是大前提。

    坦白来讲，莱克如今也只能肯定自己是穿越者，至于是不是重生者，莱克也是没有把握的，他希望他不是的，因为莱克记忆起步于一岁，他这一世的记忆起点就是在那个大雪纷飞的福利院的门口。

    所以……

    就算这所谓的生父母是他的生父母那又如何？

    老子只有一个母后。

    她的名字叫做凯伦！

    至于莱克丢掉命运指引卷轴的原因很简单，莱克喜欢未知的东西，这就是他为什么从来不怕改变剧情的原因所在，但喜欢未知的前提是莱克有把握掌控的住。

    眼下这个？

    脱纲了啊喂。

    塞弗可不知道莱克心里在想什么，只是耸肩道：“也许你该去看看，既然你都不在意这个信息的提供者是谁了，那么，这个信息的内容对于你而言有区别吗，难道你在担心，这个信息本身会让你改变你早已定下来的决心吗？”

    莱克笑道：“你想多了。”

    塞弗微笑道：“那不就是了。”

    莱克嘴角上扬，右手微微一动，刹那间，手上的命运指引卷轴上面顿时间书写了莱克·艾德温的名字之后光芒大闪。

    下一秒。

    莱克眉毛一挑。

    【叮！】

    【来自命运指引的主角，准备好，迎接属于你的命运了吗？】

    【你是一个奇特的生命体，你的体内，流淌着三个宇宙的血脉，当你开启属于你的命运之后，你可以选择顺着这命运，或者，打破这命运。】

    【你将获得来自命运的指引，在命运的指引下，他将洞悉自己的命运，然后，顺从与打破，皆在你的一念之间。】

    【……】

    莱克看着出现在意识海中的那一道指引，忍不住的乐呵呵的笑了笑。

    他说什么来着。

    还不是让他去看小电影。

    莱克嘴角上扬，想了一会儿，从温泉中起身，看向塞弗：“话说，你就不担心，在你生产的时候，我因为这件事情而回不来吗？”

    塞弗微笑道：“比起你不在我身边的生产，我更喜欢，你能够找到你自己，我的爱，你可以不接受，但我们都应该知道自己从何而来不是吗？”

    莱克笑了一声：“我就是我，我没有这个想法。”

    说完。

    莱克转身，伴随着天蓝色长发还有圣衣的覆盖之后，一眨眼的功夫，瞬间，消失在了天堂岛之上。

    等到莱克再一次出现的时候，已经是出现在了希莱亚星球那已经建造起来的基因数据大殿之中了。

    一个又一个的基因正在被解析着，在解析完了之后，不会走混沌冥府的通道，而是会走克隆培育的路子将这些消失的工程师、科学家还有战士给一个又一个的克隆出来。

    至于灵魂？

    皆是由混沌冥府赋予。

    这也是没有办法的事情，米德加德人如果通过常规的办法重新复苏起来的话，估计过去个一百年怕是都不会有多少人口的。

    所以这也算是一种权宜之计，毕竟当年米德加德人在应对大破灭事件预演的时候，准备让幸存的米德加德人重新出来的时候，就是准备的是基因数据克隆重生的办法。

    这个办法，简单粗暴且见效快。

    寻常办法一百年也许都见不得效果，但使用这个办法，不需要一百年，来个五十年，怕是就能够彻底的让米德加德人重新出来了。

    但无限部落的族人不行。

    无限部落是灵魂重生来着，只能按部就班的走自然发育这条路子，也许，就是因为这一点，导致无限部落在米德加德星上才会是少数民族的吧。

    毕竟无限部落那叫做手工生产，而眼下的米德加德，完全就是机械化的生产了。

    莱克从光芒之中走出，便是朝着那边的希尔问道：“在那？”

    正在和安迪等人商量着这一次分析出来的几百枚灵魂优先复活哪个等级的希尔抬头看着莱克，笑道：“你比我来的早了一些。”

    莱克挑眉。

    在领着莱克去不朽战舰的指挥舱的时候，希尔说道：“我知道你会过来的，毕竟你不喜欢秘密，你只是被这个秘密本身和这个秘密的提供者而暂时的忘记了这两者其实本身对于你而言，并没有什么因果关系的。”

    莱克听着这个解答，笑了笑道：“也许吧。”

    很快。

    不朽战舰的指挥舱内。

    作为上一任米德加德的王汤姆，在莱克走进来之后，便是出现了：“好久不见，新的王，我看到了，在你的带领下，米德加德正走在复苏的路上。”

    莱克说道：“这是身为一个王该做的，我的来历，你应该也知道了，给我吧。”

    投影出来的上一代米德加德王点了点头，瞬间，一个从地板上升起来的验证仪器便是出现了。

    莱克上前一步，伸出右手，按在了上面，同时，将自己的状态调整到了自己的生命等级并没有完成跃迁之前的状态。

    针刺入掌，瞬间带走了莱克的血液，解析着其中所蕴含只属于莱克一个人独有的基因密码。

    然后……

    投影中，那显示着需要活性基因密码验证的画面似乎出现了一个进度条，紧接着，这个界面突兀的消失不见了。

    下一秒。

    原本一直投影在面前的上一代米德加德王也是消失了，伴随着投影光幕的打出，然后整个指挥舱似乎也开始进行了变化，眨眼间，似乎就恢复到了这不朽战舰尘封与冰层之下的战舰画面了。

    一道投影也是开始在莱克刚刚所站立的位置上出现了。

    一个女人。

    一个在希尔看上去，眉宇之间的确能够看得出有几分相似之处，留着一头柔顺金发，模样看上去很是恬静的女子。

    “你好，我的儿子，你可以叫我梅瑞蒂斯！”

    “……”

    莱克背负着双手，面无表情。

    旁边的希尔却是听到这个名字有些愣住了，看去这也是依靠着基因记忆组成的有着类似于自己意识的梅瑞蒂斯说道：“米德加德的大祭司梅瑞蒂斯？”

    “没错。”

    梅瑞蒂斯点头说道：“在米德加德还存在与世界树上的时候，的确是我担任大祭司一职位，为我米德加德沟通其余世界与其余宇宙。”

    希尔皱眉道：“可是……”

    在米德加德基因数据库中，这么多天，希尔也带着安迪等人算是还原了大部分在大破灭发生时期的真实故事了。

    在这个故事之中，大祭司是被提到的，因为，在大破灭的时候，大祭司根本就不在米德加德。

    梅瑞蒂斯说道：“在大破灭来临的时候，我并不在米德加德内，不过，在大破灭发生了之后，我的确花了很长的时间才找到了回家的路。”

    莱克看去这个投影，面无表情的说道：“你有信息留给我，现在我来了，告诉我吧。”

    梅瑞蒂斯看去莱克：“我的儿子，可惜，我仅仅是梅瑞蒂斯所有的记忆而形成的意识，但我想，如果我还活着，看到你长这么大，我一定会很高兴的。”

    莱克背负着双手，表情淡漠：“也许我是你的儿子，但抚养我长大的母亲不是你，所以，直接说正事吧。”

    梅瑞蒂斯直接说道：“在你出生的那一刻，我就意识到你的不凡了，我从未看过有如此智慧还伴随着一个陌生宇宙所带来的生命，向来，如今的你，应该也已经进入到了只有神灵才能够进入的境界了吧。”

    莱克惜字如金：“继续。”

    梅瑞蒂斯注视着莱克：“其实，我必须向你承认，在当年，你的孕育，仅仅是为了一个交易，一个我为了让米德加德能够重新起来的交易，我是米德加德的大祭司，我有责任，让米德加德从废墟之中重新爬起来的。”

    莱克此时此刻露出了一丝笑容：“是吗。”

    梅瑞蒂斯说道：“我希望你不要怪我。”

    莱克摆手：“怪，不会，事实上，我很高兴听到你这么说，真的，我很高兴。”

    既然是交易那就不存在其他任何情绪了。

    莱克本来也就没有存在其他任何的情绪，但他这么想，不表示其他人不这么想啊，所以，眼下既然说的那么明白了，从各方面来讲，这是一件好事情。

    希尔在旁边听到梅瑞蒂斯的这句话，有些好奇的说道：“等等，你说交易？”

    梅瑞蒂斯看去希尔：“是的，一场交易，只是，在我看到他们诞生的那一刻，在我意识到他的不凡之后，我将他送走了，回到家里，将这信息录在了其中，现在看来，当时我的决定是做对的。”

    说着。

    梅瑞蒂斯重新看去莱克：“你真的带着米德加德人重新出来了。”

    莱克眉毛一挑：“我更好奇，你口中的，他们，这个他们，是谁！”

    “你的弟弟！”

    “……”

