    联合政府的反应速度很快，在得到消息不久，迅速采取了多方面的行动。

    华国，杭城，西湖闻莺小区，这里是杭城有名的别墅区，平日里甚为安静，除了别墅主人的车外，很少有大批的车辆过来。

    今日，却见一辆辆车向这里驶来，毫不停歇，直接驶到了小区外。

    领头那辆车中，一名人员看了看手中的定位设备，抬头看了眼小区大门，道：“就是这里了！”

    几名小区保安见这么多车开到小区门口，围了过来，想要询问这些人是来干嘛的？

    却见一名名身穿生化防护服的人员从车上下来，一人见他们过来，直接拿出一个证件，“联合政府办事，请予以配合！”

    几名小区保安一看，证件上有联合政府的标识和防伪章印，不像是假证，可万一是假证呢？万一他们是拿着假证进去干坏事呢？

    几名小区保安有些迟疑。

    这时，一名穿生化防护的人对几名保安道：“老王，这是真的证件。”

    几名听到这人声，觉得有些熟悉，一名保安听出来了，“你是……任先生？你怎么回来了？你不是去燕京了吗？”

    “今天刚回来，有些事儿！”

    “老王，他们真是联合政府的人。”

    “你是林先生？”

    又一人说话，几名保安听声音分辨出，这也是小区的一名业主。

    其后又有多名小区业主站了出来，几名保安感到很惊讶，为什么这么多业主一起回来了？

    还都穿着生化防护服！

    莫不是小区里有什么问题？

    几名保安打开小区大门，他们看到一名名身穿生化防护服的人员进入小区，带着各种的设备，有的还在外面拉起了隔离栅栏，立起“此地隔离，禁止通行”的标示牌，他们也被发了口罩和生化防护服，被隔离起来。

    到小区后，穿着生化防护服的人员分为数批，一批去各家进行询问，一批在小区的花园里开始用仪器设备进行检测。

    任家别墅，小女孩小星和她的妈妈、爷爷奶奶正在家里，他们之前已被告知，不许离开别墅，全员呆在家中，将会有联合政府的人员上门调查、询问情况。

    至于调查什么？

    刚在视频通话中，联合政府的人员将圆球飞鸟的照片给他们看过，问他们是否见过时，小女孩小星一眼便认出这不是她一个多月前在花园里看到过的怪球球吗？

    除了小女孩之外，坐在屋里的几人都有些紧张，小星妈妈正在给女儿道：“小星，待会儿叔叔阿姨们到了，要老老实实回答，不能撒谎，知道吗？”

    小星点着小脑袋：“知道，妈妈，我一定好好回答。”

    “那就好，那就好！”

    小星妈妈抱着小星，看向门口，心里颇有些紧张，一个多月前，她以为女儿看花了眼的事，没想到今日真有人找上门来了，还是联合政府派来的人，不知是好是坏。

    “黎阳女士，我们已到你家门口，请开门！”

    正在几人紧张时，屋内响起了语音，且一面荧幕上显出门外的画面，一队身穿生化防护服的人员正站在她家门口。

    小星妈妈正欲将小星放下，去开门，她公公却对她道：“你带着孩子，我去开门。”

    门开后，一个熟悉的声音冲掉了他们一些紧张感，“爸妈、老婆、小星，我回来了！”

    “爸爸！”

    “爸爸呢？”

    小女孩小星听到这声音，先是一喜，而后循声看去时，却见一群人都穿着生化防护服，认不出哪个是她爸爸，那茫然的小模样逗得众人一笑。

    一群人进入任家别墅后，一些人开始用仪器对任家别墅进行检查，观察别墅内是否有异常，另外几人则在对任家人进行问话。

    一人放出圆球飞鸟的视频，问道：“刚在视频通讯中，小星小朋友，你说你认识这个东西，是真的吗？你当时看到的模样，是这种，还是这一种？能告诉叔叔吗？”

    视频里的圆球飞鸟是其两种形态，左边那种是其飞鸟形态，右边那种则是其圆球形态，任小星指着右边圆球形态的圆球飞鸟道：“叔叔，我看到的是这种，有好多这样的球球从一闪会发光的门里飞了出来。”

    “好多”、“一扇会发光的门”，这些关键词句瞬间被捕捉到。

    联合政府的人员又问：“那小星小朋友能给叔叔描述一下你当时看到它们的场景吗？就是小星你是怎么看到它们的？”

    “嗯……”

    任小星想了想，回道：“叔叔，当时我正在花园里跑，妈妈让我跑慢一点，我回头去看妈妈，看到……哇，一扇会发光的怪门出现在妈妈的后面，从那个门里飞出了好多的球球，我叫妈妈一起看，可那个门、那个门它不见了，那些球球也不知道跑到哪里去了，我还专门去找过，可都没找到。

    我等了好久，都没看到那个怪门和那些球球。叔叔，你是在哪里找到这些球球的？这个鸟儿是球球变的吗？”

    任小星的妈妈见女儿好奇地问东问西，生怕引起联合政府的人员不满，忍不住出声斥责小星：“小星，好好回答问题，不要问这问那！”

    “没关系的，黎阳女士。”

    联合政府的人员倒没在意，道：“小星小朋友，叔叔是在大洋的对面找到这些球球的，而且，不是叔叔找到了它们，是它们主动找到了叔叔们这里。这个鸟儿就是球球变得，它们会飞，肯定是小星找它们的始皇，它们飞走了，所以小星才没找到它们。”

    “哦~”

    任小星道：“球球真坏，不让小星找到，居然变成鸟飞走了。可是、可是……”

    任小星盯着视频里的球球，皱着小眉头。

    联合政府人员忙问道：“怎么了？小星小朋友？”

    任小星道：“这个球球跟我看到不一样，这颗是蓝色的，我看到的球球是黑色的。”

    不同颜色的机械飞鸟？

    联合政府人员又问：“确定吗？”

    “嗯！”

    任小星认真地点了点头。

    “谢谢小星小朋友。”

    联合政府人员将此条信息记录下来，又问起任小星的妈妈：“黎阳女士，你对小星小朋友刚才所言有什么补充吗？”

    这话问的很有水平，说“有什么补充”，既是在说任小星方才所言如果有假，你可以改正，也是在说任小星说的若有遗漏，你可以将遗漏的地方补充上来，又没直接说任小星说的话是不是真的，顾及了任小星这个小人儿的感受。

    黎阳努力回忆着一个月前的记忆，道：“是真的，我当时并没有看到什么门，也没看到什么球，都是听小星说的。小星当时也是这么给我说的，她给全家都讲过，只是我们都没相信她的话。

    她还天天都跑去花园，想看还能不能发现那个会发光的门和那些球，照她的话说，这是一扇通往仙境的门，她要像童话里的爱丽丝一样，是专门打开让她去仙境游玩的。”

    联合政府人员点了点头，颇有深意道：“也许这还真是一扇通往仙境的门，小星小朋友的梦想，以后说不定有机会实现，我们也希望能有这个机会。”

    随后，联合政府人员又对任小星道：“小星小朋友，你是在哪里看到的那扇门的？能带叔叔和阿姨们去吗？”

    “可以！”

    任小星穿上联合政府人员为她特地带来的生化防护服，跟着爸爸妈妈一起，领着一群联合政府人员来到了花园，指着一个地方道：“叔叔，我是在这里看到那扇怪门的。”

    一名手持定位设备的联合政府人员走到那个地方，看了眼定位设备显示的坐标数字，道：“跟影像里提供的坐标一模一样。”

