    没人知道寂灭之主到底和张无为聊了什么，只是这家伙再次出现在各位面前时，那拐杖已经成了一柄权杖。

    他的能力进化了。

    “别人都没有进化为啥就你进化了啊？”赫斯不解。

    “现在要关心的不是我这吧？”张无为无语。

    庇护城成功传送到了下一个版本的地球。只不过，这里既没有辐射，也没有病毒。甚至太过于离奇的怪物都没有。

    探测队伍出去，检测到的数据令他们有些懵逼。

    这里的动植物，水源，还有菌类，都是处在一个平衡值。

    也就是说，这里是个极其适合人类居住的星球，但是为什么？

    这不是末日游戏吗？

    事出反常必有妖，会议室内——

    “你们怎么看？”李玄封一撒手，这已经不是他的辐射世界了，他没有发言权。

    “我觉得还是谨慎些比较好。”孙一明说道，“刘子民现在大病初愈，不死之炎的使用都是问题，不能让他出去。”

    “我和李城主也得留下守城。”张无为呵呵笑道。

    “那就只有派出精英队伍去搜查了。”徐琼风拿出一份名单，“未知的地方，需要的专业人士，还有需要高级的战士，我们虽然人很多，但是同时满足两个条件的还真的没有多少……”

    要是可以不用专业人士，刘子民就不用带上徐琼风了。

    “我这里有轻量化的装甲，就算是弱鸡也可以穿上。”李同舟发言，“这样的话战斗力方面可以降低些要求，可选的人数应该会多了吧？”

    加入条件筛选，倒是真的出现了几个符合要求的人。

    收到中心塔的传唤的时候，这些人是有其他的安排的，但是提供的报酬很多，也就放下手中的事来了。

    还需要一个战斗力强悍的人作为保障。

    “我去。”张悍举手，“一直都是守城我受够了，就让我出去透透气吧！”

    巨魔张悍倒是个强力的战斗力，但是，也有些东西需要注意。

    不可以在这个地方使用巨魔化，不然的话可能会造成环境的变化，进而引起某些势力的注意。

    没有弄清楚都是什么势力就和他们对上是几位不明智的选择。

    张悍答应了，然后就去看他的队员了。

    由于这次的任务要隐蔽，所以除了张悍之外所有人都要用代号来称呼彼此。

    A1：队伍里的地质学家，同时有不错的战斗经验，技能也可以起到辅助的作用。

    B1，B2：医疗兵，效果比不上张子赫，但是有绘图师和治疗的技能。

    A2：斥候，狙击手，综合能力比较强，对比起付文星，泛用性更广。

    五人小队，不能再多了，不然会暴露行踪。

    人员是没有问题了，但是装备方面……

    其他四人全部都是一套的装甲，但是张悍的体型就算是缩小了也是很大只，李同舟适配了所有的动力装甲都没有办法匹配上。

    一怒之下，干脆骂道：“你个大块头干脆去死算了！”

    骂过了之后，勉强给他配了一个带盾牌的手甲和魔改的信息面罩。

    李同舟这家伙还是跟以前一样臭屁……张悍吐槽着，来到了队员的身边。

    两男两女，集合向张悍问好。

    “哦，你们好啊，以前有当过兵？”张悍见他们这样，问。

    几个人有些尴尬，说道：“领队，不瞒您说，我们在这个游戏开始之前，其实已经退伍了。”

    “哈哈，不管咋说，咱们这次出去探索，要是能带回来有用的信息，你们得到的资源就会更多！我保证了！”张悍拍着胸脯说。

    一台动力强悍的越野车被开了出去，朝着预定地点进发。

    实验室内，众人帮忙组装无人机。

    张悍那个大条的性格，真的没有问题吗？

    “好歹有四个队员是部队里出来的，放心吧。”张无为安慰道。

    现在，就算不相信张悍也得相信了。真的不相信也得相信那几个老兵了。

    而在这个地球的近地太空——

    一个巨大的空间站检测着地表的一切动向，就在三小时前，某个地区发生了一起巨大的能量波动，但是只是一瞬间就消失不见了。

    检测员以为是自己看错了，查记录的时候确认是事实。

    空间站的人也迅速集结了探索部队，共计十二人的全副武装部队。

    “你们的任务就只有一个，不管这个波动是什么，一定要调查地面发生了什么，然后再回来！知道了吗？”指挥官下令。

    为首的人没有发话，只是敬礼，接着十二人搭载了穿越机甲，朝着地球飞去。

    此刻的地球上——

    张悍一脚踢飞了一个巨石，把路给开辟了出来。

    战士们惊叹于战斗员的强大，但是也很疑惑。

    一开始他们觉得这个星球应该有什么额外的怪物或者什么变异生物，但是这里水质优良，就连河里的鱼都没有受到多少污染。

    连路边的树都郁郁葱葱，这到底是什么情况？

    “老子开始怀疑这里到底是什么地方了。”张悍扭了扭脖子，“要是一个啥都没有的世界，那到也是个好事！”

    “是啊，毕竟要是没有敌人的话，我们就不用战斗了。”A1点头。

    上次接连多少次的兽潮，他可是亲历者之一。

    要是没有三领袖，庇护城绝对撑不住。

    看着探索的地方已经够深了，张悍决定返航。但是就是这个时候。A2报警了。

    “怎么了？！”张悍问。

    “有什么东西，检测到了我的无线电电波，朝着我们这边来了！”A2有些惊恐，“这速度不像是生命体！体积……也不像是什么战斗机！”

    “推测有可能是人型机甲，怎么办？”

    人型机甲？

    张悍疑惑，来到科技世界了？但是这一路上都是被报废的设施，一点科技的影子都没有啊。

    撤退的命令已经晚了，随着一架个人机甲掠过头顶，从空中跳下了一个穿着装甲的女性。

    带着面罩，身后有致命性武器。

    小队成员警戒起来，但是很快——

    剩下十一名战士降临，把他们的退路堵住了！

    这……一定要开打了吗？看着对方的样子也不像是要轻易放过自己啊！

