
　　龙飞云站起身，问安栩栩：“不知道你都需要什么票？”

　　安栩栩道：“我要一张自行车票，三张手表票，十张煤票，其他的工业券也来十张，十尺布票，十斤棉花票，先这些吧。”

　　先要这些吧，毕竟人心隔肚皮，自己对对方的情况也不了解，不能一次性买太多，以防会黑吃黑。

　　等以后慢慢熟悉了，有了信任度，再酌情进行更大的交易。

　　龙飞云转身去了一个屋子里，不大会儿就把她需要的票证拿齐了。

　　“一共一百一十块钱。”

　　安栩栩跟他一手交钱，一手交票。

　　这时候，方雷凑过来：“大姐，你家的粮食多不多，我们这里专门收购各种粗粮细粮，猪肉也收，你要是能把粮食卖给我们家老大，比你一点一点在外面卖，要安全的多，还省事。”

　　他的话正中安栩栩下怀。

　　她看向龙飞云，仿佛在问对方，真的是这样吗？

　　龙飞云点点头：“是的，方雷说的都是真的。我就是外面那个黑市的老大，你手里有多少粮食都可以卖给我。”

　　安栩栩故意做出了松了一口气的样子，“其实，我家里没多少粮食，但我亲戚有，但他从哪里弄得我也不知道。我可以代他跟你交易，不知道你给的价格怎么样。”www.23sk.net

　　“大米四毛，小麦三毛，大豆两毛，绿豆三毛，猪肉我给你一块五。他那里能有多少货？”

　　安栩栩颔首：“价格可以，大米可以出货两千斤，小麦一千斤，绿豆大豆各五百斤没问题，猪肉一百斤。”

　　头一次跟大客户做买卖，安栩栩不敢出手太多，慢慢来。

　　龙飞云一锤定音：“好，找好交货地点，越快交易越好。三天后，我会让雷子在黑市门口跟你接应，我们进行交易。”

　　“一言为定。”

　　安栩栩出了黑市，摘下脸上的粗布，露出一张明艳动人的俏脸。

　　她在箩筐里放满了鸡蛋，准备去供销社找李兰卖掉。

　　进到里面后，有几个和他一样挎着箩筐卖鸡蛋的人，正在排着队。

　　他们自己家的鸡下的蛋，一般都舍不得吃，拿过来卖掉，以换取其他的生活物资。

　　安栩栩站到只有四个人的队伍里，李兰正在忙着数鸡蛋。

　　鸡蛋一般论个买卖，不像后世那样称斤论两，所以，有些慢。

　　李兰看到了安栩栩，指了指自己跟前的位置，有点想让她插队的意思，安栩栩冲她摇摇头，表示自己可以等。

　　因为她一个人破坏了秩序可不好。

　　十几分钟后，轮到了安栩栩，她把自己的篮子放到柜台上，掀开盖在上面的粗布。

　　“看看我鸡蛋咋样？”

　　放在鸡蛋上头的却是一串葡萄。

　　安栩栩道：“专门给你带的，快点放起来吧。”

　　李兰很是高兴，把葡萄收了起来。

　　看了下那篮子里的鸡蛋，很是惊讶：“个头都是上中等，还均匀，不错。栩栩，你不知道，平时因为鸡蛋个头不均匀，客人挑来挑去，很容易把鸡蛋打碎，你这鸡蛋个头匀实，他们肯定就不怎么挑了。”

　　李兰把鸡蛋数了一下，“栩栩，一共是八十个，你家的鸡挺能下啊。”

　　安栩栩道：“不是只有我家的，还有邻居的，让我捎过来帮着一起卖。”

　　一个鸡蛋三分钱，李兰数出两块四给她。

　　安栩栩接过放到了衣兜里，其实是空间里。

　　李兰悄悄告诉她：“昨天新到了一批瑕疵布，不要票，我特意留了一些，你要不要？”

　　“带我去看看。”

　　安栩栩的家里没有布料，家里孩子老人的衣服都不多，自己以后也要做衣服，能买就尽量买。

　　况且不要票，手里的布票可以留着买其他的布。

　　布是棉布，有大红的，有蓝色的，瑕疵也不太明显。

　　“我要了。”安栩栩道。

　　“行。”

　　李兰把布给她叠好：“黑的三尺半，红的三尺，一共六块钱。”

　　安栩栩想到要给孩子们买学习用具，自己写作也需要纸和笔才行。

　　“李兰妹子，我好要给我家孩子买笔和本子，你到我去看看。”

　　“行，你跟我来。”

　　安栩栩买了十个小本子，三十张白纸，十支铅笔，一支钢笔，一瓶蓝墨水。

　　买钢笔需要票，林正业在寄给原主的票证里，就要一张钢笔票，拿出来和买瑕疵布的钱，一共九块钱一起给了李兰。

　　出了供销社，安栩栩到了一个偏僻的角落，把所买的东西收进空间，然后去找顾长安。

　　到了顾长安家外面，看到四周无人，用布把脸遮住后，才敢从空间里取出一百斤大米，一百斤白面，十斤猪肉，去家里叫了顾长安：“赶快出来跟我抬东西，快点。”

　　顾长安看到是安栩栩，立马跑出来，“姐姐，你来了。”

　　“嗯，快点抬东西，别让其他人看到了。”

　　“好。”

　　两个人只要把东西抬到大门里边，不让外面的人看到就行。

　　顾长安疑惑地问道：“姐姐，这么多东西你是怎么搬过来的？”

　　“我让人推着板车帮忙运过来的，以后你就能在黑市买这些东西了，一天不要卖太多，一定要小心，如果有人查，宁愿丢了粮食也要跑知道吗，千万不能被他们抓住。”

　　顾长安很认真的点头：“我知道了，姐姐。”

　　安栩栩其实还有一点没有叮嘱：“长安，还有一件事。”

　　“我知道，姐姐，你放心。黑市的规矩我还是知道一些的，我不会问你从哪里弄来的粮食和肉，我也不会告诉别人是你给我的东西，就算我被人抓住了，我也绝不会把你供出来。”

　　安栩栩觉得这孩子还算通透，又叮嘱了他一遍：“好孩子，记住，危急关头，保住自己要紧，东西丢了，我不会跟你要钱，知道吗？”

　　这也是考验顾长安的一个机会，如果这孩子真的诚实，就算她没有帮错人。

　　如果顾长安不是她想象的那样，顾永和之前给她的东西，也远远比这些粮食值钱。

　　她不亏。

　　然而，她不知道的是，正是她今天的举动，让顾长安在后来取代了龙飞云的位置。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第31章 考验免费阅读。https://www.23sk.net 