    荒云主峰。

    顾青山归来。

    这时主峰上已经很热闹了。

    古霞峰、灵应峰、栖云峰、苍鹤峰的几位峰主高坐于一处正在搭建的擂台前。

    许多弟子正忙碌的搭建擂台，布置大比现场。

    这是一场非常正式的事，必须在每个环节都做得滴水不漏，才能出效果。

    “大师兄。”

    “大师兄。”

    黄战和沈泱一见顾青山，立刻像找到主心骨一样，赶紧奔过来。

    “什么事？我怎么看你们有些紧张？”顾青山笑道。

    黄战道：“几位峰主说我们要打擂台。”

    沈泱道：“虽然我们只有三个人，但据说事关神灵的选拔，所以我们必须打。”

    顾青山越过两人，望向场内忙碌的修士们：“哦？这里可是主峰，我记得按照宗门规矩，任何其他峰的人，都不得在这里做冒犯之举——喂，那边几个，谁允许你们搭建擂台的？”

    那些修士恍若未觉，继续着手上的事。

    几位峰主交换一个眼神，露出玩味之色。

    顾青山咧嘴无声一笑。

    七年。

    七年来，他第一次伸出手，探进虚空，握住随身长剑。

    剑芒一闪！

    十二名弟子头颅冲天而起。

    所有人变色。

    太快了。

    剑太快，快得让人心寒！

    ——本以为诸峰峰主在此，事情就已经注定。

    对付三名十几岁的少年弟子，由他们坐镇在此，随便吓唬两句，再呵斥一番，事情轻而易举都能办成。

    谁知道顾青山出手就杀人，简直比谢孤鸿还要狠！

    “大胆！”

    古霞峰主怒吼一声。

    也不见他如何动作，顾青山倒飞出去数十丈。

    “你敢当众残杀本门弟子，就算你师尊回来，也救不了你！”古霞峰主怒喝道。

    其他几位峰主立刻拦住他。

    今天的事，说起来也是自己这些人没有道理，不管对方如何反应，要是真的在谢孤鸿失踪的当口，当众杀了谢孤鸿的大弟子，必将成为震动整个修行界的大事。

    不但诸多门派会蜂拥前来查探，就连神灵也不得不亲自过问此事。

    一旦摆在明面上，到时候，谁都没有好下场。

    再比如万一。

    万一谢孤鸿没死……

    古霞峰主嘴上哼了一声，收回拳头道：“当众残杀本门弟子，待我禀明神灵，必定治谢孤鸿一个教徒无方的罪名。”

    栖云峰主拦着他，朝顾青山喝道：“不管有什么事，完全可以慢慢说，你怎么能出手就杀人？就算你是宗门大弟子，这事说到天上去，也是你的不对。”

    “嘿……”

    顾青山喷出一口血，露出笑容。

    他从怀中取出一物。

    掌门玉碟。

    这是谢孤鸿临走之前给他的。

    这是整个宗门至高无上的玉碟，就算再历经十数万年的时光，它依然具备无上的权力，直到它在谢道灵手中彻底泯灭。

    顾青山也是因为没有这个玉碟，在四圣灵兽面前一连死了四次！

    顾青山握住玉碟，灵力一催。

    玉碟大亮。

    “宗门将倾，四圣灵兽速速护山！”顾青山喝道。

    轰————

    天地震动。

    江水倒流，风云厉啸。

    极远的天边，一条昏黄的光带忽然现身。

    南方的云空深处，火云漫天飘起。

    又见北方的江流尽头，传出一声震动天地的兽吼。

    整个江上七峰剧烈震动起来，似乎在江水之下，有什么东西正在苏醒。

    所有人脸色骤变。

    “顾青山——快快住手！”灵应峰主喝道。

    顾青山灵力再催。

    掌门玉碟爆发出璀璨光辉。

    七彩灵光从整座主峰之中冲天而起。

    “护身！”

    顾青山操控着玉碟道。

    整个主峰的大地开始不断旋转。

    玄奥的金纹银符从地上不断冒出来，在顾青山的操控下，将他和黄战、沈泱护在其中。

    几位峰主脸色全然变了。

    “顾青山，你要干什么！”

    “你胆敢操控掌门玉碟！”

    “谁给你的权力使用玉碟？还不快快住手！”

    他们纷纷呵斥道。

    这样的动静太大了，已经足以惊动四方。

    事到如此，几位峰主已经有些后悔。

    该死！

    谢孤鸿收的这是个什么徒弟！

    简直是疯子！

    顾青山抹了抹嘴角的血，根本不看他们。

    有护山大阵保护着自己等三人，安全是不用再考虑了。

    “大师兄。”

    身后传来一道怯怯的声音。

    顾青山扭头。

    只见黄战和沈泱一脸担忧的望向他。

    顾青山笑着安慰道：“没事，师尊走的时候将玉碟托付给我，我就代他处理一点小事。”

    说话间，天上黑云压山。

    一头浑身散发着昏黄光芒的真龙，从云层中探出头来。

    紧接着，一头被层层烈焰缭绕不休的麒麟随之出现。

    凤凰翱翔，灵龟从江中腾起。

    它们占满了天空所有位置，一齐朝着荒云主峰望来。

    “何人召唤我等？”黄龙问道。

    “我。”

    顾青山举起玉碟。

    “所为何事？”麒麟问。

    “护宗门。”顾青山道。

    “你要如何？”朱雀问。

    顾青山淡淡吐出一个字：“杀。”

    “慢着！”古霞峰主大喝一声，朝着天空上的四圣灵兽道：“这小子肆意妄为，随便杀害同门，操控掌门玉碟想要毁灭我荒云天宫，还望四位守山圣尊明鉴。”

    四圣灵兽听了，默然不语，望向顾青山。

    顾青山只是握着掌门玉碟，轻声道：“我乃掌门大弟子，玉碟乃我师尊亲手托付于我，此乃天宫传承正宗之法，合乎一切宗门规矩。”

    黄龙发出隆隆声音道：“他没说谎。”

    朱雀道：“天宫之中，主峰为传承正宗，更何况他有玉碟在手。”

    灵龟道：“掌门玉碟暗合天宫存亡大势，绝不虚传。”

    顾青山手中玉碟发出一声清鸣，似是回应灵龟之语。

    四圣灵兽听了，更是确认无疑。

    麒麟沉吟道：“我等只听玉碟之令，既然如此……”

    黄龙道：“你且吩咐。”

    它们盯着顾青山。

    顾青山望向几位峰主。

    “掌门玉碟在此，替我杀了他们。”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    四圣灵兽齐声应道。

    风起云涌。

    四圣灵兽身上冒出铺天盖地的杀机。

    它们可不会听任何求饶的话，决定了一件事，就必定要去杀了对方。

    诸位峰主慌了。

    他们从来都没想到，自己只是来做一个局，却掉进了生死一线的地步。

    古霞峰主再也按捺不住心中的恐惧，朝着天空之上大喝道：“命神救我！”

    纯白色的云雾迅速盖满天穹，圣洁的光辉如瀑布般从天而降。

    这道光穿透了所有的护山屏障，落在主峰上。

    一道威严的声音响起：“四灵兽，尔等本有护山之责，今日为何要杀戮人族修士？”

    黄龙，麒麟，朱雀，灵龟一起匍匐于云海之下。

    一名浑身散发着庄严肃穆之意的男子出现在天空之上。

    无穷的圣洁光辉围绕着他。

    他的眉心有一点金芒，如同燃烧的火焰。