    不管葛六桃要把姜清平送到哪里去，反正只要她不坚持抱着姜清平去医院就行。

    关铁柱开着车把他们先送到了薛家。

    薛六斤夫妻这些年身体倒是挺硬朗的，帮着看半天孩子还是能行。

    薛六斤只问了一句他们要去哪里，姜松海只是苦笑一声没有回答，薛六斤也就识趣地没有再问下去了。

    “把清平放在这里你们放心，别着急。”他说道。

    这些年他和姜松海一家走得近，平时也没少去姜家逗弄姜清平，所以姜清平也不排斥他。

    “那就麻烦你了，六斤兄，晚一点我们再回来接清平。”

    “没事没事。”

    从薛家出来，姜松海和葛六桃是真正地紧张了，因为他们现在就要去医院见陈珠了。

    赵鑫没跟他们一部车，他在前面开着军车，让关铁柱开着车跟着他走。

    车子从繁华的市区开了出去，外面越来越荒凉，越来越远离了居民区，姜松海和葛六桃不时地望着车窗外，待望到了远处的山时，他们的紧张到了一个顶点。

    “小关，不是要去医院吗？怎么开到山里来了？”姜松海也忍不住问道。

    关铁柱也不明白。

    “外公，这个我也不知道，咱就是跟着赵鑫的车走，他的车还在前头呢，你看我也没有跟丢，所以不要太过紧张了。”

    “我就是觉得奇怪，这医院不都该在市里的吗？”

    一开始听到赵鑫说陈珠在医院里的时候，姜松海和葛六桃就是以为是在市区的医院，开车一会儿就到了，哪里知道现在已经开了一个多小时，这还进山了。

    “也有医院是建在远离市区的地方的，那样会更清静一些。”关铁柱说道。

    那算是疗养院，或是比较特殊的医院了。

    陈珠的情况看起来是真的不乐观，所以才会送到这么远的山里来。

    “阿珠现在也不知道怎么样了。”葛六桃也很是紧张。

    她紧紧地抓着姜松海的手臂，一路上一颗心都是七上八下的。

    “到了就知道。”姜松海也不知道该怎么安慰她。

    又开了十几分钟，终于望见了一个灰白色调的医院。

    大门还有兵守着，赵鑫出示了证件，他们才开了门让他们进去。

    在他们的车子从大门的警卫室开过的时候，姜松海往窗外望，正好对上了那一个守门的士兵冷漠的眼神，他的心头跳了一跳，只觉得手心都渗出了冷汗出来了。

    这个时候已经不是紧张能够说明他们的感觉了。

    这到底是什么地方？

    关铁柱就是跟着赵鑫的车子，进了大门之后绕到了后面的一栋楼前，赵鑫的车子才停了下来，他也跟着停了车。

    “应该是到了，外公外婆准备下车吧。”关铁柱说道。

    赵鑫已经下了车，在前面冲他们招了招手。

    关铁柱下了车，帮葛六桃开了车门。

    葛六桃下车的时候觉得腿都是软的，她觉得心很慌。

    “鑫子，到、到了吗？”姜松海望着赵鑫。

    “到了，就是在前面这二楼。”赵鑫指着前面的楼房。

    那一栋有些旧了的楼房的窗户都焊着看着就很牢固的铁栏。

    