
宇文向吉听到陈书岩把自己不喜欢和药膳的事情怪到他们的孩子身上，于是便皱着眉头说道："朕也是为了你好啊，你看看你，自从你怀孕后，瘦成什么样子了，就算是不为了自己也要为了咱们的孩子想想啊。"

陈书岩见宇文向吉有开始用这种方式劝自己喝药膳，于是急忙调转话题说道："那个，这会儿灵月国公主应该已经回到了灵月国了吧，你猜她会不会把自己不孕的消息告诉他的皇兄呢？"

宇文向吉见陈书岩故意调转话题，也就不再继续说她了，点了点她的鼻头说道："你说呢？这些难道不是你计划好的？你这么聪明会想不到这些么？"

宇文向吉知道从陈书岩计划报复灵月国公主开始，就算准了她不会告诉别人她不孕的事情，所以才会那么肆无忌惮的对她这样羞辱。

陈书岩看着宇文向吉一副对自己的心思早就看穿了的表情，狡黠的笑了起来。

时间一晃就是三个月过去了，陈书岩的肚子也渐渐的开始有些显怀了起来，这天她和侍女在御花园散步的时候，看到宇文璇化妆成宫女的样子，偷偷摸摸的正在准备溜出皇宫去，于是陈书岩便叫住她问道："宇文璇，你装扮成这个样子干什么？是不是又准备溜出皇宫去啊，是不是又想让宇文向吉把你禁足，你才能控制住自己啊？"

宇文璇见自己出宫的计划被戳破，有些不好意思的看着陈书岩，然后对着陈书岩说："哎呀，我的好皇嫂，你可千万不要告诉皇兄啊，我求求你啦！你就放我出去吧，我保证天黑之前一定准时回来的"宇文璇着急的求着陈书岩。

陈书岩看着宇文璇着急的模样，一定有什么事瞒着自己，于是便继续说道："要我不和你皇兄告状也可以，除非你告诉我你出宫要去哪里，做什么，否则，我现在就去告诉你皇兄。"

宇文璇见陈书岩不依不饶的样子，想着反正自己和陈书钰的事情她也早就知晓了，说出来也没什么大不了的，于是便有些害羞的说道："书岩姐姐，我出宫是去清苑楼找陈书钰啦。"

陈书岩听到宇文璇说起陈书钰，也就想起了他们之间的事情，于是便对宇文璇说："既然是去找陈书钰，那你干什么要偷偷摸摸的去啊，这又不是什么见不得人的事情。"

宇文璇有些害羞的说："这不是怕我皇兄说我嘛，我就知道书岩姐姐最好了，那我就出宫去啦，书钰还在等着我呢！"

陈书岩看着宇文璇欢快离开的背影，无奈的摇了摇了头，这丫头现在一定是三天两头的就去清苑楼找陈书钰，就是可怜了若月这个丫头，这从上次在墨迦山脉看到他们三个人在一起，若月每每看到宇文璇和陈书钰两个人恩爱，就一副垂头丧气的样子，陈书岩就知道了若月也喜欢陈书钰，但是那时候宇文璇和陈书钰两个人已经有些暧昧了，虽然他们俩并没有正式戳破关系，可在别人眼里，他们俩已经是一对了，所以也只能委屈若月这个丫头了。

清苑楼里，宇文璇一进去就直冲陈书钰的房间，若月看到宇文璇的到来已经习以为常了，看到她和陈书钰两个人眉来眼去的，心里就难受的不行，但还是得忍住，不能让他们知道，虽然自己比宇文璇先认识陈书钰，但是宇文璇的性格比自己开朗活泼，陈书钰好像更喜欢这种类型的女孩。

陈书钰的房间内，宇文璇走进去是看到陈书钰正在作画，于是便一时兴起，想让陈书钰教自己作画，陈书钰见宇文璇坚持，也就只好教她怎么画画。

宇文璇来到桌案前，拿起毛笔就要开始作画，陈书钰看到宇文璇作画的姿势不对，于是便走到宇文璇的背后，用自己的手握住宇文璇的手，亲自替她摆正姿势，然后顺势开始在纸上作起了画，宇文璇被陈书钰如此近距离的贴着，有些害羞，耳根微微发热，但却并不想让陈书钰离开，于是便安静的让陈书钰握着自己的手，慢慢的画着一副荷花图。

很快一副荷花图就在陈书钰和宇文璇的笔下诞生了，作画结束后，陈书钰才意识到他现在和宇文璇的姿势有多暧昧，于是连忙放开了宇文璇的手，后退一步对着宇文璇说道："公主，不好意思，刚才是我冒昧了，希望公主不要怪罪。"

宇文璇看到陈书钰作完画就与自己保持距离的样子，微微有些不满的说道："若本公主偏要怪罪与你呢？"

陈书钰见状对着宇文璇说道："若是公主坚持要怪罪于我，那么我听从公主发落就是。"宇文璇看着陈书钰这幅迂腐的样子，有些生气的大骂一句："你真是个笨蛋！"宇文璇说完就在陈书钰的脸颊上亲了一下，然后就捂着脸离开了陈书钰的房间，陈书钰则是愣愣的待在原地，没有反应过来宇文璇对自己做了什么，只是不停的抚摸着刚才被宇文璇亲了的地方，若有所思。

而这一幕全部都被站在门口端着茶水糕点，准备进去的若月看到了，若月又是一阵心酸，想着，既然他们是如此的两情相悦，那么自己再留在这清苑楼也就没什么意义了，与其每日看到他与宇文璇恩爱的样子，心里难受，不如早点离开，去一个山清水秀的地方，安安静静的过完下辈子算了，想到这里，若月也就看开了，于是便擦干了眼泪，走进了陈书钰的房间内。

陈书钰看到若月进来后，随即也回过了神，刚想对若月说些什么，就看到若月放下茶点后就转身离开了自己的房间，陈书钰盯着若月，在若月转身的刹那，看到若月的眼睛好像刚才哭过一样红红的之后，心里有些异样的感觉，不知该怎么形容，但是却不敢上前拦住若月问她刚才为什么会哭，只是看着若月的背影消失在自己的眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666365"  chaptername="第七百八十三章  三个人的感情">加入书签</a>
</div>
