    搞清楚了魔物的区别，丰灵晔又问到两人姓名。

    “我叫刘辉，您可以叫我阿辉，这胖子是我发小，叫刘生，大家都叫他大刘。”

    “你们是璃月人？”

    “大人还真是见多识广，”

    拍了个马屁，阿辉这才继续说道：“我们是听说稻妻有宝藏，就冒着险，坐上了大姐头的船，跟着一起来了稻妻，可没想到这里锁国令那么严，不仅啥好东西都没捞着，还被那帮子吃人不吐骨头的奸商给坑了一大笔钱………”

    好一阵吐苦水，丰灵晔也不着恼，细细听着，将其中关键信息提取出来，分析目前的稻妻情况。

    等他讲的口干舌燥，停下歇息时，这才问道：“也就是说，最近璃月发生了一些大事，你们那个大姐头想带着你们浑水摸鱼捡个漏，这才着急赶回去的？”

    阿辉挠挠头，多少有点不好意思，辩解道：“也不能这么说，我们总归也是璃月人，家乡出事了，回去看看也是应该的。”

    笑了笑，也没对此过多纠缠。

    “行了，现在起，我也是盗宝团的一员了，有钱大家一起赚，带我一个如何？”

    阿辉与大刘两人面面相觑，都没想到他是来真的，先前只以为是在说笑。

    愣神片刻，阿辉的眼睛就是一亮。

    “大哥实力强悍，就算是一些藏银，不对是攫金都不一定比得过老大您，您要是加入我们盗宝团，各种遗迹宝物那不是手到擒来。

    还请大哥收下我们二人，鞍前马后，做牛做马在所不辞！”

    他也是个机灵的，立马就起了心思，想要抱上丰灵晔这条大腿。

    大刘都惊了，觉得自己这兄弟脑子怕是被打傻了，这种凶人，躲都来不及，竟然还赶着往上凑！

    “收下你们做小弟也不是不行，前提是你们要展现出足够的价值。”

    听到丰灵晔这话，阿辉不仅不忧，反而有些欢喜。

    直接收下，未来很有可能就是一个趟雷的炮灰，要是能展现出足够的本事，说不定会被看上，收作心腹培养也不无可能。

    丰灵晔自然能看出他那点小心思，也不在意，如果真有本事，收下他又何妨，前提是心性要过得去。

    “老大，我是个药剂师，我能调配出火雷，能够把岩石炸穿，还擅长机关破解。”

    边说着，他就从自己的挎包之中取出一些事物，一些瓶瓶罐罐，还有一套自制的小工具。

    做完这些，他还用手肘捅了下身旁的胖子大刘，大刘心不甘情不愿地也把自己擅长的给说了一遍，打杂的力气活他都能干。

    丰灵晔拿起那些东西看了看，根据上面的标识，也能猜出些大概来，那套小工具比较简陋，上面有着很严重的磨损痕迹，似乎是经常使用。

    “勉强还行，走吧，去见见那位大姐头。”

    “好嘞老大！”

    至此，三人便是组成了队伍。

    “老大，通往离岛的那片海滩都有官兵守卫，其他地方又有魔物游荡，不能就这么直接过去。”

    “那你们有什么办法？”

    “鼠有鼠道，老大你不清楚其中门道，跟我来。”

    跟着绕过一圈树林，丰灵晔竟是在这荒无人烟的郊外看见了一处铺子，看上面的招牌，似乎只是收购附近村庄的杂货。

    阿辉走到柜台前，敲了敲牌子，亮出了自己胳膊上盗宝团的逆鸦标志。

    掌柜瞥了一眼，随手从柜台下掏出三个小木片递出去。

    “诚惠，三千摩拉一人。”

    “靠！之前不还是两千摩拉！？”

    “爱要不要。”

    说着，掌柜就要收回去。

    “算你狠。”

    阿辉抠抠搜搜地掏了半天，才总算是筹够钱，期间还多次瞄向丰灵晔，希望这位新认的老大能豪横地甩出一大笔钱，抽这个奸商的脸。

    丰灵晔身上不仅一毛钱都没有，还欠着一顿饭钱，自然是眼观鼻鼻观心，如老僧入定，不言不语。

    拿着那三片小木牌，阿辉可心疼坏了，这一下子就少了九千。

    这时候丰灵晔才好奇地询问道：“这些是什么？刚才那家店又有什么门道？”

    “这是船票，一些海贼盗匪做的生意，相当于收取过路费，拿了这票，他们就会绕开官兵把你送到离岛。”

    “海贼还能有心思做生意？”

    “呵呵，”阿辉冷笑，“怎么可能，那些无根无凭的，上去可就下不来了。

    老大你放心，这些家伙不敢招惹我们盗宝团的。”

    丰灵晔点点头，懂了。

    海贼们是在钓肥羊，遇见厉害的就赚个船钱，反正横竖不亏。

    来到渡口，这里早就有两人等候，一个商人打扮的，看服饰有几分枫丹的特色，还有一汉子，虎背熊腰，一脸煞气，自己一人便霸占了渡口前唯一一条长椅。

    “晦气。”

    看到那商人，阿辉嘟囔一句，像是避瘟神一样，拉着丰灵晔两人就离那商人远远的。

    这声音不大，但也不小，刚好就能被那商人听到。

    这枫丹商人正焦急地眺望远处，期待渡船的到来，听到这么一句，顿时就有些不乐意了，但见对方有三人，自己势单力薄，也不好发作，心中想着忍忍算了。

    见他这幅模样，阿辉摇摇头。

    “良言难劝该死鬼。”

    这一次他说的声音极小，只有在他身旁的丰灵晔和大刘两人能听到。

    “你想帮他？”

    丰灵晔这一声很是自然，可在这略显安静的海滩就有些突兀了。

    那恶汉朝着几人瞥了一眼，眼神中似有警告之意。

    阿辉也是一个激灵，对着恶汉讨好一笑，这才拉着丰灵晔压低声音解释道：“咱盗宝团的，只谋财不害命这是规矩。

    虽然盗宝团名声大，老大你也不能坏了道上的规矩，到时候就算咱是盗宝团的人，这群穷凶极恶的家伙也会对我们动手的。”

    那枫丹商人又不是傻子，见这微妙气氛，再一联想曾经听到的一些不好传闻，脸色刷一下就白了，抱紧自己怀中的包裹就要跑。

    砰！

    还没等他走两步，就感觉自己撞到了树上，被震地跌坐在地，鼻尖酸痛，眼泪都忍不住地流了出来。

    抬头一看，这哪儿是什么树，是那一直霸占座位的恶汉！

    “兄弟，你坏规矩了。”

