    大船还在陆续靠岸，但一万水军已经在岸上集结完毕，副将张克诚率领一万大军向十几里外的儋罗城杀来。

    不多时，一万大军在儋罗城下列队完成，旌旗迎风招展，士兵们盔明甲亮，杀气腾腾。

    这时，一名骑兵纵马飞驰而上，张弓搭箭向城内射出一支信箭，有士兵拾起信箭，急忙跑去交给王子李棕，李棕在新罗读过几年书，认识汉字，这封信竟然是晋王郭宋的亲笔信。

    李棕大吃一惊，连忙跑上山顶去找父亲。

    “阿爹，你看看这封信，是对方射进来的。”李棕拿着信跑了上来。

    李星都紧张问道：“是谁写来的信？”

    “是上朝晋王写来的！”

    儋罗国把唐朝称为上朝，把新罗称为下朝，李星都当然知道晋王，往来的唐朝商人给他们说过，晋王就是唐朝的皇帝。

    李星都不识汉文，又问道：“写的是什么？”

    李棕看了一遍信道：“信中说，晋军要用儋罗岛驻军，如果我们配合，晋军会秋毫不犯，甚至还可以招募我们的百姓养猪喂马，挣点钱粮，如果我们不配合，要给晋军制造麻烦，那儋罗国将面临灭顶之灾。”

    李星都听到‘秋毫不犯’几个字，心中稍稍安定，他又问道：“你觉得晋军想做什么？”

    李棕毕竟是王子，视野不同于普通人，他想了想道：“孩儿觉得晋王肯定看不上我们这点人，我们也没有什么财富让他们图谋，这点土地对他们也是九牛一毛，孩儿觉得他们是想对付新罗，用我们儋罗岛储存粮食物资，作为后勤支援。”

    李星都点点头，“你说得对，入侵我们的可能确实不大，既然有晋王的信，那我去和他们接触一下，如果真是秋毫无犯，那让他们驻军也无妨。”

    “那孩儿陪父亲去！”

    “不用，我找两名长者陪我去就行了。”

    儋罗国所谓的长者，也就才四十余岁，远没有晋军主将罗紫玉的年纪大，罗紫玉都快六十岁了。

    罗紫玉在岸边搭建了一座临时大帐，他还找了一名商人做翻译，商人叫做王染，扬州商人，长期和新罗做生意，和儋罗国很熟，还在儋罗国住过两年，能说一口流利的儋罗国土话。

    这时，儋罗国王李星都和两名长者来到大帐外，罗紫玉亲自出来迎接。

    李星都深深行一礼道：“我是儋罗国王，欢迎上朝大军前来儋罗国！”

    旁边王染给罗紫玉翻译，李星都这才认出王染，是他们的老朋友，他顿时又惊又喜，“王东主，你怎么在这里？”

    王染呵呵笑道：“我给罗将军当翻译，国王不要担心，晋军对儋罗国没有恶意。”

    李星都比较信任王染，听他这一说，这才一颗心放下。

    王染给他介绍了主将罗紫玉，又介绍了长史徐明博和司马刘沁，众人进帐坐下。

    罗紫玉开门见山道：“这次晋军来儋罗岛并非针对你们，而是要以儋罗岛为后勤重地讨伐新罗，你们正常生活，晋军不会干扰你们，只是希望你们不要给晋军制造障碍，更不要跑去给新罗通风报信。”

    听了翻译，李星都连忙道：“我们和新罗已经二十几年没有来往，请将军放心。”

    双方又商议一些细节，长史徐明博提出雇佣一千名青壮男子给晋军养猪、养羊，军营管两顿饭，每天报酬是二十文钱或者十斤麦子，一个月再给一匹粗布和三斤粗盐，这个价格比唐朝最低的工钱还要低，唐朝最便宜的小丫鬟每天也要三十文钱。

    但对儋罗国人却是天价了，一个月能挣三百斤麦子，这比他们一年还挣得多，何况每个月还有一匹粗布和三斤盐，这个消息让儋罗国举国沸腾，儋罗国百姓蜂拥而至，纷纷跑到大营前报名，甚至连不少女人也跑来了。

    晋军不得不放宽人数上限，招募两千五百人，其中五百人是女人，负责给军队洗衣，几乎是他们全国的大半青壮了。

    晋军很快便在北部沿海地带搭建了一座占地约五千亩的大军营，并砍伐树木制作营栅，搭建了一万三千顶大帐，足以容纳十五万大军，一条清澈的小河穿过大营，给他们提供充足的水源。

    罗紫玉和几名官员在王染的带领下骑马巡视儋罗国的土地资源情况，儋罗国中部是丘陵或者山地，四周地势平坦，分布着一望无际的大片草场，一条条小河从草场中流过，远处是一座座平缓的丘陵，草场上春意盎然，五颜六色的小花在风中摇曳。

    “不错，这里可以养马养羊，还真是一块宝地！”罗紫玉由衷地赞叹道。

    王染笑道：“将军，儋罗国人主要住在北部和东部沿海一带，这边腹地他们过来也是来采摘野果，这里的橘子不错。”

    罗紫玉点了点头，回头问长史徐明博，“晋王殿下怎么看这座岛？”

    徐明博在出发前去了长安，被晋王接见，他知道晋王的意图。

    徐明博缓缓道：“殿下考虑把儋罗岛改名为耽州，然后向这里移民两万人，儋罗岛的百姓如果归附心强，那就留下来，和移民慢慢融合，如果归附心不强，那就逐步迁移到大琉球岛去。”

    “那国王和王子怎么办？”罗紫玉又问道。

    “殿下的意思好像是说，国王可以暂时不动，先把王子李棕一家送去长安为人质，殿下可能会封他儋罗郡王，让他定居长安，不用再回来了，等国王死了以后，儋罗国就正式改名为耽州，最多两代人，就没有人还记得儋罗国了。”

    几人在轻言淡语中，便决定了儋罗国的未来。

    一旁的王染却听得清楚，他用了心，他开始思索该怎么做才能彻底让儋罗岛变成耽州。

    .........

    十天后，第一批五百艘大船组成的货运船队满载着各种粮食物资以及两万军队抵达了儋罗岛，此时，仓库大营已经搭建完成，开始大量搬运粮食物资上岸。

    这次攻打新罗，晋军共募集了九百艘海运货船和五百余艘战船，至少要走四趟，才能将全部物资和人马运送到儋罗道。

    三月下旬，经过了近五十天的长途跋涉，晋王郭宋终于率领大军抵达了儋罗岛，众将领以及儋罗国王李星都一起到海边迎接晋王殿下的到来。

    众人见了礼，郭宋安抚了国王李星都，众将俨如众星捧月般簇拥着郭宋来到大营，晋军的军队大营和仓库大营都已经完成，占地广袤，气势庞大。

    郭宋先巡视了晋军大营，又在数千亲卫的护卫下来到了儋罗城巡视，儋罗城的位置不错，依山而建，层层木屋次第向上，面朝大海，有一种居高临下之感，更重要是，山上居然还有泉水流下，将来这座山城可以作为行政衙门所在地。

    一路之上，数千名儋罗国百姓伏地而拜，迎接大唐皇帝的到来。郭宋骑马上了山顶，山顶很平坦，有数十亩大小，中间有十几座大木屋，是他们的王宫，四周还有三十几座小房子，看样子像军队的宿舍。

    站在山顶向北面望去，北面便是大海，视野开阔，最近处是一座海湾，无数的船只停泊在海湾内。

    一路过来，始终是国王陪同着自己，却不见别的大臣。

    郭宋有些好奇，回头问翻译李染道：“国王是怎么统治儋罗国，好像没看见他的大臣？”

    李染恭恭敬敬道：“启禀殿下，儋罗国和咱们不一样，他们没有朝廷，没有官员，军队由王子统领，国中大小事务都由长老会决定，而他们长老会也没有固定人选，需要用到时，由国王从百余名老人中临时指定五人担任，决定重大事务。

    五个长老都是国王的心腹，他们的决定就是国王的意志，另外还有一名巫女，她主要负责看病，各种祭祀活动都是由她主持。

    郭宋点点头又道：“但我并没有看见什么老人！”

    “殿下，儋罗国人的寿命很短，大部分人三十余岁就死了，活过四十岁就是老人了，他们国王今年四十五岁，是儋罗国最年长之人。”

    原来如此，郭宋又问长史徐明博道：“他们王子你送走了？”

    徐明博躬身道：“卑职按照殿下的指令，一个月前就派人把他一家人送去长安了，他们国王只提出一个要求，他去世后让他儿子回来继承王位！”

    “他有几个儿子？”郭宋笑问道。

    “就只有一个，另外还有两个女儿。”

    郭宋点点头，对李染道：“你就留下来吧！以后你就是第一任儋罗县县令，好好教化他们。”

