    

    容执此言一出，千漠、林涟漪和暮心瑶都面露惊诧之色。

    仙医门主的药魂玉从不离身，苏氿竟然能盗走他的药魂玉？

    而且，苏氿不是刚说过不会做小偷小摸之事吗？

    看到千漠、暮心瑶、林涟漪和宁熠辰投来的眼神，苏氿：“……”

    不，不是她。

    但她御离哥哥的事，怎么能叫偷呢？这叫窃！

    何况这窃玉的也不是她家御离哥哥本人，是神偷唐笑空！

    “容门主想说谁是宵小之徒？”苏氿杏眸带笑看着容执，但这笑里带着些凉意。

    容执微笑：“郡主觉得呢？”

    苏氿懒得和他打哑谜：“本郡主与你心意不相通，猜不透你怎么想的。”

    容执眸光顿了顿，眸光凉了几分。

    他好似不经意地瞥了君御离一眼，嗓音冰凉：“哦？那郡主与谁心意相通？这位君公子吗？”

    “自然。”苏氿轻抬下颚。

    容执一向是淡然如水冷静自持的，但此刻看着苏氿那眉弯灼人的笑，不由冷笑道：“本门主倒是不知，郡主坦荡磊落，竟然会与这等宵小之徒心意相通。”

    苏氿杏眸骤然冷了下来，她抬掌，掌中灵力翻涌，直接朝着容执打了过去！

    苏氿的修为本就在容执之上，且容执和他的下属都毫无防备，猝不及防之下，容执竟是被一掌打到了清嘉湖中。

    溅起湖水，惊飞鸥鹭！

    在场除君御离外的人都愣住了，满脸的惊愕。

    宁熠辰整个人都傻了。完全没想到上一刻该白衣翩然的仙医门主，下一刻就被自家小师妹抬掌打飞落入了湖水中。

    容执一向淡然自若，成竹在胸，好似万事万物都在他的掌握之中。

    但唯独苏氿是个意外，而这一次，苏氿的举动更是让他惊愕不已。

    落入湖水的那一刻，他神识都是空白的。

    容执万万没有想到，他不过就是说君御离一句“宵小之徒”，苏氿就二话不说对他出手。

    “泠音郡主，你！你竟对我们殿下如此无礼！”与容执随行的昱国官员们，看着他们翩然清绝宛若谪仙的太子殿下跌入湖中，都气得目瞪口呆。

    “你们未国，未免欺人太甚了！”昱国官员早就对苏氿和未国不满了。

    毕竟之前未帝寿宴，苏氿坑走他们一个城池，而现在苏氿一言不合，又把他们郁云容太子打入湖中。

    “苏氿，你真当自己是元婴强者，便无人能治得了你了不成？”昱国官员们气得发抖。

    而暮心瑶等人则是在一旁坐山观虎斗。

    暮心瑶丹凤眼闪烁着激动，就差摇旗大喊，打起来，打起来了。

    未昱交战，互相损耗实力，这是他们乐见其成的事情。诸侯争霸，损敌利己嘛。

    容执落入湖水后，很快就回神了。他周身凝起灵力，从湖水中翩然而起，身上灵力涌动，衣上水雾缥缈，竟是有种翩然若仙之感。

    容执翩然落在了画舫上，除却发丝稍乱外，依旧是一袭雪衣素净，出尘不染的模样。

    他俊昳清雅的面上带着丝凝成实质的冷，宛若春日的湖面凝了薄冰。

