    小丫头还不怎么高兴。

    叶佳期又哄了半天。

    她还是乐意哄小柚子的，因为她知道小丫头性格特别单纯，虽然有点小脾气，但哄一哄就能好，也不记仇。

    小柚子很明显更像她多一点。

    至于乔乘帆和小知宝两个家伙，更多的是继承了老乔的腹黑，套路非常多。

    小柚子心里头还是想去见纪长慕，她想念纪长慕给她补课的时候。

    真得是好烦哦。

    下午，叶佳期带小柚子出去逛街，小丫头心情才好一点。

    找了个没人的时候，叶佳期给纪长慕打了电话。

    “纪老师，小柚子还小，她今天要是说了什么让你不高兴的话，你别生气，她很喜欢你。”

    “我不会生气的。”纪长慕正打算离开学校。

    “嗯，明年你还会给小柚子补课的吧？她期末考试进步很多，她很希望你明年能来。”

    纪长慕思忖片刻，点点头：“等明年课表出来我再跟您联系。”

    “好，只要你愿意，乔宅都很欢迎你。”

    “谢谢。”

    叶佳期没多说什么。

    小柚子欢快地试衣服，她让叶佳期给她买了好多好多衣服。

    叶佳期喜欢把她打扮得漂漂亮亮的，在买衣服上从来不手软。

    买了新衣服，小柚子才高兴起来，坏心情没有了。

    不过，寒假也要上课，等着她的还有舞蹈课、钢琴课、小提琴课、书法课……她真得好愁啊。

    ……

    除夕前三天，乔斯年带着一家去纽约。

    乔斯年在纽约有管家和助理，但程遇之还是亲自来接他们。

    刚到vip停车场，乔乘帆第一个见到了程叔叔。

    个子很高的程叔叔穿着一件深灰色长大衣，靠在他的那辆黑色奔驰车旁等他们。

    小柚子跑得最快，她第一个冲过去：“程叔叔，程叔叔！”

    程遇之抬起头，还没有任何动作，小柚子就抱住了他的腿：“程叔叔，抱住啦！”

    程遇之把她从地上抱起来，仔细看了看：“嗯，更漂亮了。”

    小柚子搂住他的脖子：“程叔叔最好，最会哄小柚子开心了！小柚子最近有心事，经常不开心，但一见到程叔叔，就只剩下开心！”

    程遇之勾了勾唇角，这丫头，还是一如既往地会哄人。

    不得不承认，他被哄得服服帖帖。

    叶佳期挽着乔斯年的胳膊，她有点冷，离乔斯年很近。

    今天的叶佳期穿了件酒红色大衣，靠在乔斯年身边时，温情脉脉。

    至于乔乘帆，他得看着小知宝，好在小知宝这家伙真得很省心，性格斯文，像个小女孩。

    走过去，乔乘帆和小知宝不约而同叫了“程叔叔”，叶佳期和乔斯年也打招呼。

    “走吧，上车，晚上我订了酒席，到时候一起吃饭。”程遇之替他们拉开车门。

    一辆车坐不下，他的司机还开了一辆白色法拉利过来。

    程遇之先送他们去庄园。

    叶佳期搓了搓手：“天气真冷，不过纽约真是没有什么年味。”

    “过几天要下雪，我这几天没什么事，可以陪你们。”程遇之一如既往，优雅温和。

