    第297章她们是对照组

    束缚感消失。

    许心悦身体放松，眼里依旧残留着化不开的怨怼和浓浓的悲伤。

    她的头发和衣服都湿淋淋的，水珠自身上滴落而下，落在地上转瞬间又消失不见，肉眼凡胎根本无法察觉到丝毫的不对劲。

    “我叫许心悦，今年17岁，如果还活着的话今年就读于市里的七中，高二学生。”

    听她旧事重提，牛莎莎的脸上和眼里泛起心虚。

    盛缙云察觉到牛莎莎眼里的不对劲，翻了个白眼，嘴里发出一声嗤笑。

    这个女的果然心里有鬼，许心悦的死亡说不定跟她有着密不可分的关系。

    “你们知道吗？校园暴力不论是在哪个地区哪所学校都会发生，而我很不幸的就是那个被暴力的对象。”

    “可能因为是出自一个村又都一起考上了同一所学校，我是班级干部，年纪第一，而她是班级吊车尾，不学无术的小混混。”

    “我们两个人就像是一个对照组。”

    “不知道从什么时候开始，她慢慢的联合她的朋友们针对我，从一开始的语言嘲讽到把我关进厕所，薅我头发，拳打脚踢……她们以欺辱人为乐。”

    ……

    许心悦的声音很淡，并没有特意的去描述她被打时是如何的凄惨，可怜。

    寥寥几语一笔带过，没刻意的博取同情却令人的心不禁一颤，下意识的心疼她。

    短短几句话勾勒出了一幕画面，让人清楚的看到她是如何的孤立无援。

    “……”

    颜知许放下翘着的二郎腿，敛起眼眸里的漫不经心，认真的聆听许心悦的话。

    悲剧已经发生，任何安慰的话都无法抚平对方心口的伤，只需要做一个听众就好。

    “我向我的班主任告发了她们，但她们集体说我这是污蔑。”

    “老师没有听信她们的一面之词，负责任的调查清楚事情的真相后坚定不移的维护我。”

    “老师会每天关心我是否被欺负，会辅导我做不会的作业，会担心我的心理健康……”

    她的声音很轻很轻，像是羽毛抚过人的心头。

    嘴角扬起笑意，眼里仅剩的那一点挥散不去的阴霾也消失不见。

    说到这个班主任时，傅时墨敏锐的察觉到许心悦的眼眸里泛起暖意，还有一丝不属于师生的情愫。

    他侧头看向颜知许，四目相对，很显然她也察觉出了。

    两人没开口打断许心悦的叙说，没一句交流便知道对方要说些什么。

    看到现场几人的神色，牛莎莎心里的不安越来越放大。

    她眉头紧锁，忍不住开口打断许心悦的话。

    “是啊，班主任对你那么好，但是你却不要脸的勾引他。”

    “你就是一个婊|子，烂货！”

    骂声不堪入耳，尖锐刺耳的像是骂街的泼妇。

    “你闭嘴！！！”

    许心悦情绪激动，似乎是被人踩到了禁忌的话题，眼里的凶残大盛。

    盛怒之中房间里的温度又骤降了许多。

    傅时墨与颜知许不受影响，盛缙云有携带符咒感觉还好，唯独牛莎莎冷得身体都在打颤，恨不得立马将冬天盖的棉被裹在身上。

    (本章完)

