    听着两人的谈话，慎二终于回想起了前世玩游戏原作的时候，最开始就是两人在弓道部里趁着没人谈论了一些奇怪的话题。

    话题的内容大概就是两人曾经许下了谁先在毕业之前交到男朋友谁就赢了，输的那方要听对方一天话的胜负，现在互相试探对方的进度什么的。

    “......说起来，我们为什么会说这些话的？”坐在玄关一旁的桌子上的凛像是想到了什么，将手中的茶放下的同时开口问。

    “什么为什么啊，不是远坂你先开口的吗？”坐在其对面的美缀回道，“是你抱怨身为女生一直都没有男朋友是怎样，所以我们才比赛三年级之前谁先有男朋友不是吗？”

    凛这时才得以回想起来：“......啊，对对，是那个时候互相顶嘴的时候，说是较晚的那一方要听对方一天的话。”

    “但是只限定在谁先交到男朋友这个条件是不是有些局限性？”

    “嗯？有吗？”

    美缀下意识地接过话来，完全没有意识到刚刚这句话不是凛说的。

    至于凛已经是半张着嘴，嘴角抽搐，露出了过分惊吓的表情。

    “嗯嗯，没错。”不知何时走近的慎二站在两人一侧，抱着手闭眼，一本正经地接着说，“改成谁先找到伴侣会不会更好？要知道伴侣这种存在可不止有男朋友，女人跟女人在这个时代也可以的吧？为何非要拘泥于性别呢？你们说是不是？”

    这时，美缀也是反应了过来，沉着脸，表情怪异地看着一旁不知何时走近的慎二以及他身后的樱。

    “怎么了？”慎二表情随意地看着抽搐着嘴角一脸不可思议地看着自己的凛，“为什么露着像是因为意外早起了一个小时又被熟人偷听到自己什么秘密的怪异表情？”

    闻声，凛的表情更多了几分的惊吓。

    “不愧是天才呢。”一旁的美缀轻最终还是轻叹了一声，“就连这种事情也猜得出来，没错，远坂家里的闹钟好像确实是快了一个小时。”

    “真的假的？”慎二作出一脸的惊讶表情。

    “早上好，主将，远坂前辈。”樱躬了躬身打了个招呼，而后露出几分的歉意，欲言又止：“我刚刚阻止过了的，但是哥哥他...”

    “啊，这种事情我是完全明白的，”咬牙切齿地说着的同时，凛扶着桌子站起身来，并摩拳擦掌起来，“就是不知道间桐慎二同学有没有做好承受偷听淑女之间秘密谈话的后果的觉悟了。”

    “是呢，间桐同学。准备好了吗？”美缀也扶着桌子站了起来，虽然在笑，但是慎二还是本能地察觉到了某种危险气息。

    “哎？淑女？”慎二露出一脸的疑惑表情，并四处张望了一番，“在哪里？好奇怪啊，除了樱以外完全没有看到呢。”

    闻声，凛与美缀两人的表情就很突然地一致了起来，都露着感觉不到任何笑意却又异常甜美的微笑。

    ......

    闹剧在慎二付出些许的代价（疼痛）之后结束了。

    “听好了，这种事情要是敢传出去，我就宰了你。”

    凛还在放着狠话，不过慎二依旧一脸的不以为然。

    “美缀，那个要不咱俩尝试着交往下如何？”慎二指着凛看向美缀，“她不是就会听你一天的话吗？我的条件很简单了，就是让她在那天说话的时候句尾要加上喵就可以了。”

    “你这家伙！！”凛真如同炸毛的猫一样，直接炸开。

    “哈哈哈，听起来感觉挺有趣的。”美缀很是爽朗地笑了起来。

    “不，等下...”樱赶忙弱弱地开口。

    “但是啊，这种跟喜欢无关的交往我稍微有些接受不了呢。”美缀接着说，“就算间桐同学条件确实很优秀也有些接受不了呢。”

    听到这里，樱的心里才算是松了一口气。

    “这样啊，那么就提前预祝你的胜利吧，美缀。”

    “为什么要预祝美缀同学啊！”

    凛握着拳头，已经是气到颤抖了。

    “你还真以为自己有胜算吗？远坂同学？”慎二露出几分的诧异，“讲真就算是每天在弓道部练一身汗臭味的美缀在我看来也是绝对不会输给你的。话说你是个笨蛋吗？为什么要跟根本赢不了的对手定下这种胜负啊？”

    “哈哈哈，每天练出一身汗臭味还真是对不起了呢。”美缀笑着开口，而后又看向一旁的樱，“话说你的哥哥损人能力超强的呢，夸人都能变成损人呢。”

    “呃...呵呵呵...”樱就只是尴尬地笑，同时心里暗暗地思衬起来：......汗臭味吗？那自己是不是也有？要不要买一点香水之类的？

    “间、桐、慎、二！！”

    “怎么了？远坂同学？”

    “海带头！”

    “过期双马尾。”

    “人渣！”

    “恶魔。”

    “竹竿！”

    “鼠标垫。”

    “呃...优等生！”

    “哼！你也一样！”

    ......

    看着两人一人一句这份刚相对不经大脑地对抗，美缀问向一旁的樱：“那什么，对于她们两个来说，优等生这个词是贬义词吗？”

    “呃，这个...”樱就只是苦笑。

    在两人废了五分钟的口水将互怼逐渐变成咬牙切齿的词语接龙时，一旁的美缀终于有些看不下去，叹了一声并开口：“你们两个能不能换个地方进行你们两个一见面就开始的必修课？社员都快来了呢。”

    “哼！”凛抱着手转过脸哼了一声。

    “切。”慎二插着裤兜别过脸切了一声。

    ......

    临出门前，慎二揣着手清了清嗓子，同时冲着樱使以眼色。

    接收到慎二眼色的樱一时有些慌张了起来，并连忙摇头。

    “咳咳！”慎二露出鼓励的眼神并暗地里竖起了大拇指。

    这时，樱才红着脸有些迟疑地冲着站在门口的凛开口：“那...那个，辛苦了，远坂大...大姐头！”

    “啊，樱你也努力吧...哎？”

    噗！

    慎二没忍住笑出了声，趁着凛还在愣神的空档，打开门便快步走了出去，同时也没忘记留下一句：“美缀，樱，我就不打扰了，再见。”

    “噗哈哈，大姐头...”美缀这时也没忍住笑了起来。

    同时，凛也是终于反应了过来，笑着问向樱：“樱，是慎二那家伙这么教你的吧？”

    “那个...”

    “总之，樱就在这边加油吧，那边我会好好跟慎二同学谈谈的。”微笑着说了这么一句之后，凛挥了挥手并踏出了门外。

    ......

    教学楼，三楼楼梯拐角处的学生会室。

    抱着手站在门外的一成眼疾手快地伸手拉住了急匆匆地打了个招呼在眼前飞奔而过的慎二后衣领。

    “间桐，走廊里禁止奔跑的规定你已经违反了多少次了？”

    “一成，这次不一样！后边有恶魔了！”

    “恶魔？你说的是...”

    一成话还没说完，便见凛不紧不慢地上了楼梯并微笑着走了过来。

    “真是帮大忙了呢，学生会长。”

    凛微笑着开口，顺势便拉住了慎二的后衣领。

    “原来如此，果真是恶魔呢。”一成推了推鼻梁上的眼镜。

    没有理会一成的话，凛转身便拉着慎二头也不回地向着楼梯走去。

    “跟我来。”

    “一成...”慎二眼神求助。

    “间桐，自己的业障要自己面对。”一成闭着眼睛默念了一句佛号，实际上是表达了爱莫能助的意思。

    “一成，修好了。”

    搬着一台刚刚修理好的暖风机的士郎从学生会室走了出来并放在了地上。

    一成赶忙向前两步，表达了歉意：“不好意思，是我拜托你帮忙，结果却都让卫宫你一个人做了。真是对不住。”

    “下一件在哪儿？可没有多少时间了哦。”士郎接着问，不过紧接着眼角的余光便注意到了即将消失在楼梯口的两个身影，“那个是慎二跟远坂吗？”

    “那是间桐自己的业障，旁人爱莫能助。”

    “呵呵呵...”

    “下一件在......”

