    万象。

    一个很好听的名字，但是作为澜沧王国的都城，澜沧王国那些有幸去过大明，目睹过繁华应天的人回到这座城市后，总有种错觉。

    这也算都城？

    除了那座还算金碧辉煌的王宫，其他任何一个地方都比不过应天。

    差距简直不要太巨大。

    尤其是近几年去过的人，目睹了入夜之后应天的繁星点点，更是羡慕不已——是以王宫里那一套高价从大明王朝购买回来的光明神器，几乎成了国王桑森泰的镇国重宝。

    桑森泰是法昂的儿子。

    澜沧王国开国太祖法昂是个传奇人物。

    他原是老挝北部老龙族王国王子，与其父法芾因受其祖川东王坎丰(琅勃拉邦王)逼迫，逃亡高棉，受高僧摩呵波沙曼多抚养，长成后高棉王许配公主给他，于1340-1350年间，北上重返老挝。

    先是经过占巴塞、穿过甘蒙、夺川圹、直捣云南十二版纳，后打败清迈与国内老听族佧族，亦说是哈尼族（奴隶、土人之意），并于同年在琅勃拉邦登基，建立了中央集权制的国家，为澜沧王国始祖（其祖父1353年兵败自杀）。

    也就是说，法昂上演了一出王姐归来。

    作为王子，被逼迫背井离乡，最后利用高棉的兵力大回去，办了其祖父，成为澜沧王国的开国太子，也算是个半地狱模式的副本。

    但尴尬的是，作为澜沧王国的开过太祖，在1372年，法昂竟然被驱逐，客死难府——所以说，法昂虽然算一个传奇人物，但也很奇葩。

    你堂堂一个开过太祖，竟然斗不过本地贵族。

    也是尴尬。

    好在国祚还在他家，澜沧贵族虽然驱逐令法昂，但也不敢自己去篡位，于是拥立法昂之子吴何安即位，吴何安号称桑森泰。

    当然，这个事情说起来几句话，只怕法昂的驱逐事件里，桑森泰功不可没。

    毕竟他是最大利益获得者。

    不过澜沧王国这一段时期最让人津津乐道的，还是那位澜沧王国的“武则天”摩诃黛维，她是桑森泰的女儿。

    桑森泰四个老婆，一共五子五女。

    桑森泰死后，拉坎登继位，十一年后也挂了，然后，澜沧王国的“武则天”走上了历史舞台，经过多年的发展，摩诃黛维在澜沧拥有了极大的势力。

    拉坎登死后，他的儿子波马塔刚干了十个月的国王，摩诃黛维觉得这侄儿不听自己的话，于是让他去领了便当，让二侄儿尤空登基，尤空不蠢啊，发现哥哥不听话都被姑姑弄死了，自己这么干下去也是个死，势力上又斗不过姑姑，能怎么办？

    跑吧。

    于是这位国王登基八个月后，跑了。

    女人嘛，要么是天使，要么是恶魔，摩诃黛维能成为澜沧王国的武则天，还有点心狠手辣还是有的，果断派人去拦截尤空，将他也杀掉了。

    然后……

    桑森泰的二儿子孔坎亲王本来在外地当官，侄子都死光了，他就顺理成章地回到首都继任王位，他干的时间长一些，有一年半，还是在外出视察的途中被摩诃黛维的杀手刺死。

    王位轮到桑森泰的三儿子坎坦萨亲王，他当了5个月国王后，发现摩诃黛维要刺杀他，就逃回了他原先当官的城市，但即使这样还是没能逃脱杀身之祸，被杀手刺死在床上。

    接着是桑森泰的四儿子吕赛亲王，他当了6个月国王后，被迫在御花园自杀。

    老五坎布阿班亲王继位，他当国王的时间最长，三年，最后又是在外出视察时被杀手刺杀。

    这么多国王一连串死于非命，那些有资格当国王的人也不敢再当国王了，一时之间举国上下，竟然所有的人都拒绝当国王。

    可见摩诃黛维在澜沧势力强大到了何等地步。

    这时候有个不怕死的人出现了，他叫坎克特，他自称是老国王和宫女偷情的产物，此前一直被官方拒绝承认他的王子身份，现在没有人愿意当国王了，公主就相中了他。

    但是坎克特如愿当上国王两年后，又被他姐姐杀死。

    十年之内，摩诃黛维竟然操纵权势，让一个走在正确道路上的偌大王国换了七个国王，这不得不说，女人祸国。

    为什么摩诃黛维要如此丧心病狂地杀死自己的侄子和兄弟们呢？

    原来摩诃黛维爱上了一个下等人，名叫森銮金，她虽然利用自己的权势将他从一个平民提拔到首相的高位，却始终想将他捧上更高的位置——国王。

    为了达到这个目的，她一个个就这样杀死了七个国王。

    而且这七个国王还全是她的侄儿和兄弟。

    女人一旦被爱情蒙蔽了眼睛，真是什么事情都可以做得出来，不过摩诃黛维终究不是武则天，她的专权并没有给澜沧带来实质性的进步。

    反而让澜沧国内动荡不安。

    但武则天时期的大唐，依然是世界霸主。

    但是强如武则天，最后也晚年凄凉，何况摩诃黛维这个远远不及武则天的女子，所以在坎克特死后，澜沧王族基本上被杀光，但摩诃黛维也没能如愿以偿。

    1438年，查伽帕被立为王。

    澜沧那些贵族一看，这样搞下去不行啊，摩诃黛维就是个疯子，查伽帕大概也活不过几年，咱们继续这样任由她胡作非为下去，灭国就不远了。

    于是叛乱吧。

    1440年，摩诃黛维被贵族发动的一场叛乱杀掉了。

    查伽帕亲政。

    腹黑一点来看，这一场杀死摩诃黛维的叛乱，肯定是由查伽帕来谋划的，毕竟他登基成为王之后，就只有两个下场。

    要么死，要么赢。

    好在查伽帕赢了。

    虽然澜沧在后续几十年会陷入动乱，不过在大明王朝永乐十一年，国王还是垂垂老矣的桑森泰，而此刻的摩诃黛维也还是一个风韵犹存的年轻少妇。

    当然，此刻的摩诃黛维在澜沧王国也有了强大的权势。

    是以当大明雄师以雷霆扫穴之势攻打过来后，万象城的王宫里，桑森泰和摩诃黛维以及大儿子拉坎登二儿子孔坎齐聚一堂。

    皆是如丧考妣。

