    枫源缨跟切克也是来到了比赛现场，想要近距离看两人的比赛。

    “……”

    切克一脸严肃的盯着比赛场上的林安与杰德两人。

    “要是我的对手是杰德就好了！”

    切克心中思考着，他与杰德一直看不对眼，希望可以亲手教训教训对方，没想到一直没碰上，这让他觉得十分可惜。

    “杰德可不弱，林安，你被誉为超级天才，不知道你能否胜过他！”

    “哼，本小姐倒要看看你小子怎么被杰德暴揍！”

    枫源缨一副气呼呼的样子，很希望林安出丑，她还在记仇。

    “让你不搭理本小姐，哼哼！”

    她认识这么多男生，还是头一次见到林安这种彻底无视自己的存在，实在是太令人气愤了！

    她不能接受！

    “小子，终于等到这一场了！”

    杰德看着林安，冷笑一声，开始摩拳擦掌，他现在已经手痒了，势必要将林安打的亲妈都不认识，虐到他剩下最后一口气为止。

    “是么？”

    林安淡淡一笑。

    “我倒没怎么期待，你实在是太弱了，随便打打就结束了。”

    “你！”

    杰德闻言大怒，随后则是怒极反笑。

    “哈哈，小子，你也就只能当个最强王者了，一会看你还如此淡然么！继续嘴硬吧。”

    刷~

    此时，空中一道人影划过，炎如玉再次出现。

    “从现在开始，我就是裁判，你们可以随意发挥，如果有生命威胁，我会及时出手，强者争霸，无需保留！”

    炎如玉的声音在整个凰巢响彻而其。

    “正合我意！”

    杰德龇牙一笑，一股凌然的杀意弥漫而出。

    “那你可会输得很惨。”

    林安也是笑了笑，一脸不屑的看了杰德一眼。

    “我宣布，十强争霸第一场，现在开始！”

    炎如玉充满威严的声音再次响起。

    “嗷嗷嗷！”

    整个凰巢瞬间沸腾，所有观众都是兴奋的欢呼起来。

    开始了！

    轰！轰！

    几乎是同一时间。

    林安与杰德身上魔力疯狂涌动，周围的空间受到魔力的影响居然是产生了轻微的扭曲，地板“咔咔”直响，整个比赛场地都是剧烈的晃动起来。

    炎如玉看了两人一眼，便是消失在了原地。

    “嗯，其实不错，哈哈！”

    观赛室内，蓝震天捋着自己的胡子，笑得那叫一个开心。

    “终于开始了！”

    蓝灵依有些紧张的望着外面，虽然相信林安的实力，但是真的开始了，不免有些担忧。

    “出来吧，裂空龙王！”

    杰德亮出了自己的御卡，上面黑色光芒涌动，四方雷霆弥漫。

    “吼~”

    伴随着一声响彻天际的龙吼，如同一座小山丘的裂空龙王赫然出现在了杰德身后，龇着獠牙，锋利的爪子时刻准备着，死死的盯着林安。

    “呵呵，这也配叫龙王？不过是插了翅膀的大蜥蜴。”

    虽然裂空龙王体型不小，看上去很有压迫感，但是跟熔岩魔龙、天空烈焰隼所带来的压迫感差远了，林安真的不屑一顾。

    “星雅。”

    林安淡淡一语。

    刷！

    话音未落，手中的御卡同样也是绽放出黑色的光芒，随后人形态的星雅战在了林安的身旁，并没有显露真身。

    “御主！”

    星雅有些小兴奋，但是珈百璃很郁闷，为何不让自己出场。

    “哇哦~美女！”

    “我焯，林安的御卡化形了，还是这么漂亮的妹子，好羡慕啊！”

    “啊啊啊，要是她能做我女朋友就好了！”

    这句话一出瞬间引来了许多人的鄙视。

    “我去，你个变态，御卡也不放过，还是人吗？”

    ……

    星雅刚出场，便是瞬间引爆全场！

    “……”

    杰德看着星雅，牙齿咬的“咯咯”直响，他的御卡也是黑色品质，同样可以化形，但人形是一个魁梧的大汉，并不是什么萌妹子，他也曾幻想过自己的御卡可以变成美女，除了可以跟自己战斗，没人的时候还可以嘿嘿嘿~

    但是许多事情往往事与愿违，杰德篆刻的裂空龙王是公的，他别无选择，所以没有让裂空龙王以人形态出现，不仅没有了本体的霸气，还特么是个男的，看上去十分的哲学，太怪了！

    此时的杰德心里酸溜溜的。

    “林安，你的御卡好看又如何，御卡师依靠的还是实力，受死吧！裂空龙王，撕碎他们！”

    杰德破口大骂着，身上魔力疯狂涌动。

    “吼！”

    裂空龙王闻言嘶吼一声，巨大的锋利龙爪朝着林安狠狠的拍了过去。

    锵！

    星雅瞳孔绽放出一道金芒，瞬间战意滔天，右手轻轻一挥，真龙之戟便是紧握手中，提着戟直接是迎了上去。

    铛！

    一声清脆的响声赫然想起，星雅手中的真龙之戟挡下了裂空龙王的这一爪子，林安也没闲着，脚下生风，绕过裂空龙王，一个冲刺，闪到了杰德的面前。

    “星雅，这个大块头交给你，这小子交给我！”

    “是，御主！”

    星雅点了点头，一手握着真龙之戟，一手雷电弥漫。

    嗤嗤！

    下一刻，砸在了裂空龙王的爪子上。

    “吼！”

    裂空龙王吃痛，惨叫一声，挥动着双翅，连忙飞到半空之中，与星雅拉开了距离，看着自己的爪子有一大块被电糊了人，让它十分的郁闷，更多的是愤怒。

    呼呼~

    裂空龙王的双翅速度越来越快，一阵狂风扑向了星雅。

    风，对星雅来说，掌控过于轻松，在她面前玩风，真的是关公面前舞大刀！

    “起！”

    星雅一声娇喝，身上也是瞬间狂风阵阵，轻而易举的抵消了吹来的狂风。

    “风刃！”

    刷！刷！

    同一时间，她还对着裂空龙王丢出了两柄风刃。

    裂空龙王也不是吃素的，张卡大口，一道风能量的吐息喷涌而出，将飞来的风刃直接崩碎，同时再次朝着星雅席卷而去。

    呼~

    此刻，星雅的真龙之戟之上升腾起熊熊烈火，凌空一刺，化身为一条火龙，直接将这团吐息全部包裹，下一刻便是消散不见。

    “那……那是火属性嘛？”

    有的观众发现了盲点。

    “对啊，我记得林安的御卡是雷属性跟风属性吧，怎么还会用火？难道是三属性？”

    有的人不敢置信的揉了揉眼睛，觉得自己肯定看错了。

    “天呐，三属性，太可怕了，不愧是天才，御卡的属性都如此恐怖！”

    ……

    就在星雅跟裂空龙王颤抖的时候，林安也是冲到了杰德面前。

    “好快！”

    林安脸色微变，心中惊呼一声。

    啪！

    不过他反应还是慢了，林安的拳头已然是砸在了他帅气的脸上。

