    原始的蛮荒大山，不仅有高达百丈的巨木、千仞的藤条、数以万丈的山峰，还有看似无边的大泽和深不见底的巨大裂谷。

    沿途，有很多山石，似乎都是久远前从天空中被抛来的，被茂盛的植物所覆盖，从数万斤到数十万斤不等，也不知曾经发生过怎样激烈的战斗。

    前方的山地郁郁葱葱，此地距离石村已经有数千里之遥了，在黄金犼散发的黄金光芒的牵引下，一行人并没有花费太多的时间就行到了这里。

    “喀嚓！”

    突然，后方的山脉中，像是有什么巨大的生物在移动，那里掀起了浩大的沙尘风暴，地层踏陷。

    数座大山崩塌，那大地龟裂的程度吓人，裂缝巨大到足以吞没一片山林，黑洞洞的，给人以压抑的恐怖之感。

    “天，那是什么生灵！？”跟着帝易走出石村的人皆惊。

    他们看到了什么，那是一只巨大的爪子，庞大到一个惊人的程度，大山在它面前都相对渺小，似乎正是因为它的探出，才让山川崩塌，大地龟裂。

    “一头大家伙罢了。”帝易看了那边一眼后，便没有再关注。

    那应该是生活在地底下的巨大生物，八成是一头凶兽，其习性或许和他曾见过的那只被麟甲包裹的生物类似，都喜欢穿山行地。

    “吼！”帝易虽然对那头大家伙不在意，但黄金犼就不一样了，它是山脉中的王，平日间万兽哪敢在它行走过的地方造次。

    它当即就是斥吼，响彻天地，惊得那庞大的生物迅速缩回了爪子，烟尘滔滔，就此遁走，只留下一片可怕的残迹。

    石云峰等人震撼，好长时间没有说出话来。

    那庞大的家伙必然是一头恐怖的凶兽，如此巨大的体型，别说它那爪子了，就算是引动出来的山崩巨石就足以要了他们半条命。

    大荒中果然恐怖！

    这才走出石村多远，就遇到了这样的危险，若非是帝易带着他们，单靠他们自己力量的话，现在绝对会出现损伤了。

    因为那头大家伙他们绝对不会是对手。

    在这一刻，这些年轻人真切体会到了自己被赋予的使命，怪不得村中少有人走出大荒，不是村中的人不想走，而是那几乎等若寻死。

    他们明白了想要走出大荒是多么的不容易。

    “走吧，没什么好看的，别发呆了。”帝易说道。

    听到帝易的话，石云峰等人从震撼中回神，看了一眼那恐怖的大裂谷，各自为自己打气，握紧了拳头，眼神逐渐坚毅。

    他们背负的是石村的期望，若是就在这里被吓倒，那何谈以后。

    ……

    大荒中的环境几乎都是重复的，也没有怎么变化，不是山就是水，除了生活在这里的走兽虫鱼外，少有人烟。

    数日来，帝易带着石云峰等人前行了十几万里，有黄金犼在，赶路真的很快。

    “帝易叔叔，那头斑斓大虫似乎又追下来了。”行走在山涧间的石云峰说道。

    这一路穿山越涧，以黄金犼那王者威风，自然是一路笔直前行的，期间路过不少大家伙的领地，少不了引发矛盾。

    一般情况下，以黄金犼的实力，那些大家伙多是溃败的结局，避免不了成为它的口中餐。

    但凡事总有例外，比如石云峰口中说的那头斑斓大虫。

    这是一头异种，和凶兽、太古遗种等不一样，是自身因为某种原因变异而生，拥有着特殊的宝术。

    在硬实力上，黄金犼绝对能做到压制那头斑斓大虫。

    可就如独角兽具备着一般凶兽都不具备的速度一样，那头斑斓大虫也具备着黄金犼不具备的撕裂虚空的能力。

    “哦，又追下来了吗？”帝易其实对那头斑斓大虫有些兴趣，不然的话在黄金犼接二连三的吃瘪之下，早就出手了。

    毕竟对他而言，那头斑斓大虫具备的撕裂虚空的能力早就被真解了，只要他想，他也能撕裂虚空，解决起来很是容易。

    “是的，它可真是锲而不舍。”石云峰点头，在那头斑斓大虫的追逐下，他通过其施展的宝术符文，参悟出了不少，对其波动很是敏感。

    “没事，让它继续追吧。”帝易一边说一边问道，“它的宝术，你差不多快学得了七七八八了吧，石图他们呢？”

    “我学得差不多了，虽然做不到那头斑斓大虫一样随意使用，但触发起来十次会有两次成功。”石云峰点头，“至于石图他们，进度不快也不慢，想要使用的话，也还是能够成功的。”

    “那就行，抓紧机会，我看它快到极限了，早晚会疲倦而放弃。”帝易点头，随后示意黄金犼放缓速度，可以去和那头斑斓大虫“激战”了。

    最早在遇到那头斑斓大虫的时候，他其实并不是很在意的，也没有什么兴趣，不过当它展现出了可以撕裂虚空而遁的宝术后，他起了心思。

    虽然老族长说这些石村的人能回去是命，不能回去也是命，但终究是他带出去的，需要给他们一点保障。

    而那头斑斓大虫的出现，它所施展的宝术，正符合这样的保障。

    若是石云峰等人拥有了撕裂虚空的能力，习得了这种宝术，那再怎么打不过，跑总归是跑得过的。

    留得青山在不怕没柴烧。

    “轰！”

    那头斑斓大虫见黄金犼出现，刹那间进入了攻击状态，浑身闪烁着灿烂的符文，攻击了过去。

    这一战打得很“激烈”，乱石穿空，那片山地都被削平了，山地四裂，烟尘滚滚。

    最终，在见到劣势之后，那头斑斓大虫故技重施，直接撕裂虚空，避免了被“致命一击”，就此隐匿，不知跑出了多少里。

    “它应该不会再追了。”帝易观看着战斗，捕捉到了那头斑斓大虫逃遁时的不甘。

    显然，它自身太疲惫了，远离自己的领地太遥远，一直未果，不得不选择放弃，不再试图向黄金犼找回场子。

    “没事的帝易叔叔，我们学的都差不多了，接下来沉淀、参悟，多半就能正常使用了。”石云峰等人虽然觉得惋惜，但这样已经足够了。

    毕竟原始符文他们都已记下，需要的只是剩下的在实际使用中的检验了。

    “那就走吧。”帝易点头，随后示意黄金犼继续上路。

    大荒中，大片的都是无人区，时常上演着弱肉强食的一幕。

    一切都血淋淋，没有什么道理可讲。

    有些时候，就算是黄金犼也会遇到无法解决的恐怖生灵。

    而每每到这个时候，石云峰等人都会忍不住后怕，要是没有帝易，他们能否渡过这无尽艰难险阻，怕不是随时都会丧命。

