    “啪！”

    一记迅雷不及掩耳的耳光，狠狠抽在了这名高管脸上！

    “嘴欠的人，就得打！”

    说完，叶九州一手揪起他的衣领，猛地把他扔到地上，而后坐在这名高管的位置上，整个过程，脸色丝毫不变。

    高管半边脸肿得很高，躺在地上浑身颤抖，连大气也不敢出。刚才叶九州的眼神，让他的灵魂都在颤抖！

    “你……好！很好！”

    谢海峰死死盯着叶九州，深吸了几口气，强压下心中的怒火。今天最主要的任务是扳倒谢芷秋，以后，他有一千种方法让这名上门女婿死无葬身之地！

    “谢芷秋，今天让你来，很意外吧？”

    谢海峰泯了一口茶，笑容不怀好意：“这几天，你在公司干出了不少业绩，我们有目共睹，你为集团和谢家做出的贡献我都看在眼里，所以，公司很放心把最大的项目交给你管理。”

    叶九州暗暗冷笑。

    有句话说得好，“但是”之前都是放屁，“但是”后面才是目的。

    果然，谢海峰清了清嗓子，神情突然严肃：“但是，你却辜负了亲人，更辜负了集团对你的信任！”

    他声音骤然提高，猛地把手中的茶盏砸在地上，怒不可遏：“而你更是丢了我谢家的脸！我谢家人虽爱财，但取之有道，你呢？仗着自己负责重要项目，大肆收黑钱，收贿赂，严重损害集团利益，你这是犯罪！”

    他越说越激动，直接把西装甩飞，撸起袖子怒吼：“更过分的是，你居然跟龙腾飞勾结，想霸占谢氏集团，霸占谢家所有的产业，你对得起谢家的栽培吗？对得起董事会的信任吗？你，就是个贱人！”

    谢芷秋脸色彻底苍白，一个劲儿拼命地摇头，大滴大滴地泪水从她美眸中倾斜而下。

    大伯凭什么这么说她？

    凭什么当着众人的面栽赃她，辱骂她！这以后还让她怎么出去见人？

    她明明没有占公司半点便宜，项目没用完的预算，她一分不少地全部上交给了财务部。

    “大伯，我……”

    谢芷秋用袖子一把擦干眼泪，哽咽着解释道。

    “别叫我大伯！谢家没有你这个人！”

    谢海峰连开口的机会都不给她，直接打断：“证据确凿，你今天就是百口也莫辩！我现在宣布，将谢芷秋彻底除名！然后报给刑捕司，秉公处置！”

    话音一落，高管们纷纷附和：

    “我无条件支持谢总！”

    “惩治谢芷秋这种毒瘤！”

    “这样的毒瘤，就得送进局子……”

    你一言我一语，所有人都等着看谢芷秋笑话，而谢芷秋自始至终，只是仅仅抿着红唇，低头沉默。

    她不是不想哭，而是觉得眼前这群混蛋不值得她流泪，她的眼底满是绝望。

    对整个谢氏集团，失望透顶！

    “呵呵！”

    一道冷笑声，打破了此时的寂静。

    叶九州！

    “演技不错！”

    他对着谢海峰拍手鼓掌，而后掏出手机，淡淡笑道：“谢总，你今天的表现可都被我记录下来了！你的演技，能拿奥斯卡了！”

    谢海峰眼底闪烁，脸色阴沉：“叶九州，你少在这里搅和！我说的句句属实，根本没必要演！”

    “对对对！”

    几个高管看着叶九州，纷纷讥讽起来：“谢芷秋一月几千块的工资，财务部记录地明明白白，她的财力，我们能摸不清楚？”

    “就是，几千块钱，还得养四张嘴，她居然买豪车？给她妈买皮草……绝对是收了脏钱！”

