    看到孙老爷子义愤填膺的模样，张磊顿时冷笑一声，听到这一声冷笑，刚才还怒斥张磊的孙老爷子，顿时吓得后退了好几步！

    一边后退一边说：“张磊，你要干什么？你还真要对我老爷子动手不成？你如果对我老爷子动手，我相信，会议室里面那些坐着的人，没有一个人会坐视不管！”

    听到这句话，一旁的赤龙冷笑一声，对着张磊淡淡的说道：“主人，孙家权势滔天，西南八大家族之一，如果硬来，对您一定会有很大的影响！还是让我来替你吧！”

    听到赤龙的话，张磊笑着拍了拍赤龙的胳膊，笑着说：“我杀他，太简单了，用不找你！”

    “可是，你杀他，对您来说，绝对会影响您的，您会犯众怒的！到时候，就算您是医圣，您自己不怕，您的家人……”

    张磊冷笑一声，淡淡的说道：“怕什么？”

    小米粒紧紧地搂着自己的爸爸，看着自己爸爸刚毅的眼神，小米粒眼神坚毅的说道：“爸爸，您想杀就杀，不用在乎小米粒，小米粒不许任何人威胁您！”

    听到女人这句话，孙老爷子再次冷笑，他说道：“虎父无犬子啊，不过，你要是敢碰我，这小妞活不过三天，不用我动手，那些会议室里面的老东西，就会动手灭了你！”

    “哈哈哈！”张磊不懈的大笑，一边走，一边对着孙老爷子说道：“杀你？我还用动手？我会让你整个孙家，都活在绝望之中！”

    孙老爷子冷笑一声，看着张磊，冷笑着说道：“我孙家乃是西南的大家族，整个家族势力有多强大，恐怕你也知道！你竟然敢和我说这样的话，我倒要看看你，怎么让我孙家活在绝望之中，同时我告诉你，我作为燕京大学校长，我绝不仅仅是个校长这么简单，从现在开始，我要让你女儿永远上不了一流学府，小学、初中、高中、大学，统统上不了一流学府！我让你的后代，全都只能做文盲！”

    这句话，不愧是杀人诛心，全国最牛逼大学的校长，在教育界上面的话语权，绝对是跟谁说一句话，对方就会乖乖听话的！

    就好比说，你是某个知名高中的校长，孙老爷子告诉你，一年给你十个保送名额，你听不听他？估计，你就直接后空翻720度，然后跪在地上边磕头，边表示谢意！

    就听张磊冷笑着说：“孙老头，你确实在教育界有着无与伦比的势力，但是你以为，就凭你在教育界的势力，你就能撼动我吗？我告诉你，你啥也不是！”

    “我是不是，用你评论？我告诉你，我是全国十大杰出教育家，是全国十大杰出科学家，更是全国十大优秀大学讲师！我是什么东西，你有资格评论？你个臭医生，你弄死我孙女，我无话可说，毕竟我孙女动了歪心思，但是我告诉你，这口气，我老孙头咽不下去！你就等着，我老孙头的报复吧！”

    “喂！”说着，老孙头拿起电话，直接拨了出去，然后对着电话里面说：“王秘书，马上给我接燕京大学校友会！就说我老孙头的孙女被张磊杀了，问问他们想怎么样！”

    “哼……”

    张磊冷哼一声，老孙头却继续冷笑着说：“我燕京大学乃是全国最强大的学府，我们的校友，乃是各行各业的顶尖人才，可以这么说，任何部门都有我燕京大学的学生，而且，越牛逼的地方，我们燕京大学的学生越多！你和我斗，你以为我这个老东西，除了讲课，什么都做不了吗？我告诉你，这辈子不要瞧不起臭老九！”

    “哈哈哈！”张磊一阵大笑，然后冷冷的看着孙老头，冷笑着说：“你牛逼，你继续！”

    “你？”孙老头气的咬牙切齿，看着张磊，却发现张磊仿佛根本就不担心一眼，顿时忍不住的问道：“你就不怕，你女人，连上学都没地方上吗？”

    张磊还没有说话，小米粒说道：“我不怕，只要和爸爸在一起，我就算一辈子不上学我也不在乎！”

    说着，她看着张磊，一脸委屈的说道：“可是爸爸，好多人家的父母，都喜欢孩子学习好，你要是喜欢我学习好，小米粒一定努力学习，一定让你高兴！”

    张磊轻轻地抚摸着小米粒的脑袋，笑着说：“孩子，做什么事情，你喜欢就好，爸爸这一辈子一定护你周全，就算爸爸死了，爸爸也有把握，让一些所有人都得罪不起的人，护你周全！”

    “哈哈哈！”

    “保护她周全？呵呵呵，你可真的太把自己当回事了，你死了，人走茶凉！你没有家族，没有组织，谁会保护你的孩子！”

    听到这句话，身后一个人冷冷的说道：“我陈天河会保护他后代周全，而且，谁敢欺负我恩公，我要他狗命！”

    听到这句话，孙老整个人一惊，他几乎浑身颤抖的回过身，看着身后的那个老头，眼泪已经溢满的眼眶！

    所有人帮着张磊，他都不在乎，可是这个人，他竟然帮着张磊，而不帮着自己！这简直让他无法接受！

    “老师，他杀了我孙女，你竟然说，你要保护他和他后代的周全，老师，你这是不把我当学生了吗？”

    就听陈天河冷冷的说道：“孙矫情，你孙女有错在先，而且还是涉嫌叛国，该死。你我都是爱国海龟，这点你应该不会不懂！就算张磊不杀她，她也该死！还有就是，你孙女如果被人劫持，你会放过她吗？你也不会！所以，别在这里恶心我了！至于，你说让校友会替你做事情，呵呵，我已经通知下去了，谁敢帮你，我就开除他的学籍！”

    听到这句话，孙老顿时冷笑了一声，他看着陈天河说道：“陈老师，恐怕你忘了，你是前校长，现任校长是我，我不让你开除他的学籍，我看你有什么办法？”

    听到这句话，陈天河皱着眉头，就在这时，另一个声音响了起来！

