
半夜，傅焱睡的正香。突然觉得脸上毛茸茸的有点扎，她用手拨开，一会仍然是这样。没来几次，傅焱就醒了。

原来是旺财在自己的枕头边上，傅焱抬头看了看天色，还是半夜。傅焱顺手捞过来，捋了捋旺财的毛。但是旺财好像有点急切，挣脱了傅焱的怀抱，直接跑到了门口。

傅焱看它走了，就接着躺下，她还想继续睡。可是旺财在门口等了一下，看着傅焱没跟上来，又跳了上来，喵喵的叫着。

傅焱伸手，旺财又一下跑到了门口，还回头冲着傅焱叫。她这才明白，这是想带她出去。傅焱一算日子，难道是媳妇要生了？

傅焱睡得早，这会也休息过来了。就穿好衣服，跟着旺财来到了后院。果然，吉祥已经生下了一只小猫。

喵喵~旺财用脚扒拉着傅焱的裤腿，傅焱看旺财着急，就蹲下看看情况。她摸了摸吉祥的头，从空间拿了点水喂给了它。

“别担心，没事的，胎位很正，一会就有崽子了。”傅焱摸了摸旺财的头，仔细的说给它听。

旺财也安静下来了，走到吉祥跟前，舔起了它的毛。吉祥状态还不错，只是有点脱力，喝了水之后，又有了力气，很快生下了第二只小猫。

傅焱就搬个板凳坐到了跟前，看着吉祥生产。她抬头望去，时间已经接近黎明，这时候的天是最黑暗的。但是拐过那个时间点，就会重现光明。

天将将有亮光的时候，吉祥生下来最后一只小猫。这只小猫和哥哥姐姐不一样，它的花纹接近于旺财，那两只的花纹和吉祥一样。

傅焱看着这只小猫。决定给它起名字，就叫做光明。吉祥生产完，就开始给三只小猫清洁起来。很快就变成了三只很干净的小家伙，傅焱起身去了前院，准备跟娘说一声。

这个时候刚天亮，也就五点多的样子。傅大妮已经起床了。早起起惯了，到点就自动的起来了。

“姑，你起来了？”傅焱看见傅大妮进了厨房。

“起来了，我习惯了，让我赖床我还不得劲。”傅大妮一边做粥，一边说。

“姑，中午咱们吃鱼吧。给吉祥也分点。它生崽子了。”

“哎呀。是吗？我说你起的这么早？是旺财去叫你了吗？”傅大妮深知旺财的性格，这只猫看着亲近人，但是有危险了只会去傅焱的身边。

“可不嘛。半夜溜进我房间，叫我起床去看。”傅焱好笑的说。

“那我做上粥去看一眼，昨天傅薇和傅蓉还拉我去看，我看着肚子大的吓人，没想到半夜生了。”

傅大妮做好了早饭，就去后院看吉祥了。

傅焱坐在山楂树下，没一会儿，钱选就从二哥屋里出来了。

“睡醒了？”傅焱看着钱选说。

“恩，我吃了早饭就回家了，我出来两晚上，我姥爷该担心了。”钱选揉了揉他自己的鸡窝头。

“好。吃完饭让我哥送你回去。时候还早，咱俩去看看东西？”傅焱提议。

“不用等大爷他们？”钱选还不是很清醒。

“不用，走吧，去后院。”傅焱起身，带着钱选去后院走去。

昨天带回来的篓子，还在傅焱房间放着。傅焱直接拿着去了后院，大头就是在墓里的那些金银珠宝。这位前辈没留下任何纸质材料，所以也不知道是谁。

“钱选，这些东西的使用，我希望你有数，别去干一些不应该做的事。”傅焱漫不经心的说，她认为俩人是朋友了，想提醒一下。

“你放心，我暂时不缺钱，我那三成只要黄金就可以了，但是暂时还是要放在你这里。”钱选很清醒，他拿回家肯定是不能自己藏着。不管是木家还是钱家，都会招惹不必要的事情。

“你不要珠宝？这个每一件拿出来都是古董，已经不是单独的珠宝了。”傅焱疑惑的看着钱选。

“真的？”钱选瞪大双眼。

“你看这支步摇，很明显就是唐朝的风格，我看了，箱子里的这些，最晚的就是唐朝的制式。”

“那我还是要吧，以后我还能送给我女儿。”钱选笑嘻嘻的说。

“那好，我们分好，我先替你保管，先说好，高中读完要拿走。”傅焱可不想看着大笔的黄金还不是自己的。那样真难受！

“行！”傅焱直接把黄金分成了两份，珠宝也是一样。最终钱选的东西是四十箱，傅焱得到接近六十箱。

“我觉得可以考虑做一个乾坤袋，起码能把这些东西保存下来。要不然，太麻烦了。我要是往家里一运，百分之八十就不是我的了。”钱选很烦恼。

“乾坤袋？你知道怎么做？”傅焱很好奇，乾坤袋就是类似空间的地方，但是比空间更小。

“我背下来了，但是缺材料。我给你写来看看。有些我都看不懂。”

“那好，去我房间拿纸，写下来我研究一下。”傅焱突然又起了兴趣。

俩人往前院走，看到猫窝那里挤着全家的人。大家都起来了，来看小猫。

钱选也看到了，嚷嚷着要一只，傅焱答应了，但是旺财看着钱选的样子，好像下一波就要来挠人了。

吃完早饭，傅焱拿着钱选写的那些清单，发觉好多材料她的空间里好像都有，但是她没说，只收下了，说要看看。

钱选不疑有他，吃完早饭就回家了，只是他不知道，一场变故正在等着他。而等下次傅焱再见他的时候，将是在帝都。

钱选走了以后，傅焱就把自己得到的东西，都告诉了自己爹。傅焱想把自己得到东西，分给爹和大哥，见者有份。

“我那份不要了，你大哥的也不要。你自己留着，以后也不用给他们钱。我听你大哥说，你想以后做那什么慈善。爹觉得，钱再多也花不了，你想的这个办法就很好。”

傅大勇昨天听王淑梅说了之后，也有点后怕。傅焱说的那个事，说不定能给她积攒点好运。让小火能逃脱五弊三缺的命运。

“爹，那是以后的事，这样吧，我把得来的黄金给爹几箱子，您留着，以后想补贴大哥他们都随你。还有件事，我想让张伟帮我们打听一下奶奶传下来的房子。

然后再打听一下，买上几套。”傅焱把想法说了出来。

傅大勇一愣，没想到傅焱又提起了这个事。

“能行吗？”傅大勇也有点心动。

“我让张伟哥先去打听，他在帝都人面熟。看看现在房子是什么情况。”恢复高考势在必得，傅焱想早做打算。

“成，那就麻烦张伟那小子了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68951536"  chaptername="第一百三十章  猫仔">加入书签</a>
</div>
