
　　秦卿其实早就看到了陈一闻的室友刘昱等人，只是一直期盼对方不要发现自己，结果还是给他们看到了，那么接下来自己应该怎么办呢，是不是该离开，让人觉得她只是过来看一下。不奇怪，商院各个系到这个时候周末多数都有些活动，有的路过礼堂，进来看一下，中途又走不会有什么，这样就能伪装成自己只是路过而已。

　　可她终究还是屁股牢牢的钉在座位上，双手握拳紧紧搁在膝盖上，心头想着，“就看看陈一闻能不能翻盘……翻不了盘就有嘲笑他的资本……嗯，就是这样。”

　　说服了自己过后，秦卿坦然望向舞台。

　　周围人还沉浸在刚刚的摇滚带来的效果之中，灵动乐队拿出了他们全部的热忱唱那首《热情似火》，而歌词更是在他们的演奏中铿锵有力。

　　【人生苦短时不我待

　　莫等闲白了少年头

　　要热情似火

　　渴望海阔凭鱼跃

　　渴望天高任鸟飞

　　多愿化作自由的风

　　无限长空任我逐梦……】

　　摇滚配合这样的歌词，能唱到每一个年轻人心坎中去。

　　是啊时不我待。

　　是啊多想天高任鸟飞。

　　是啊，年轻的人们谁不想自由自在，长空翱翔呢？

　　你能保持这样的心情一直持续吗？你多年以后还能对理想保持最初的热情吗？

　　你还记得你心里面燃烧的那团火吗？

　　这把火唤起了人们心头的那股热血，点燃了每个人在学校里对未来的憧憬和期盼，说出了心里面压抑的情绪。

　　这把火被摇滚这种形式撩起来，让人在结束了的尾音之下，还意犹未尽，大脑微微眩晕，期盼着，期盼着更有更高的炸点。

　　而这个时候灵动乐队一曲摇滚唱完就要退场了，那么紧接着要延续这种情绪的期盼就落在了即将上场的陈一闻身上。

　　如果陈一闻接不住这种情绪，或者没有他们做得好，那很容易就高下立判。

　　所以才有很多人认为，陈一闻的情况不乐观，看周围人们的欢呼就知道不乐观。人们现在沉浸在激烈的音乐中，沉浸在被音乐撩起来想放飞自我的渴望中，口哨声四起，这种热烈的氛围足以把大众的情绪带动进去，可能连平时文静的女生，安静的男生，都会跟着气氛走起来，身体不停摇摆。

　　这首歌氛围点燃全场，连王东华都忍不住跟着哼唱。只是哼的时候突然感觉手肘被锤了一下，转过头来，是丁诗媚一双眼睛，还有皱起的眉头。

　　“怎么……”

　　丁诗媚道，“你哼得太难听了，而且这种歌很吵啊，有什么好听的，还跟着唱。”

　　王东华看着冷冷冰冰的丁诗媚，有些手无足措，这首歌很吵吗？不好听吗？原来丁妹不喜欢这种摇滚风格啊，会觉得这种吵闹……

　　“噢噢……”王东华口头说着，挠着后脑勺，本来有赞扬一下这个乐队的打算也打消掉了，而后他看着丁诗媚的侧脸，又突然反应过来，是哦，江湖传闻对方是来和陈一闻对擂的，自己怎么帮对手欢呼起来了！关键时刻还是丁妹拎得清。

　　不过王东华又侧目看丁诗媚。

　　他和丁诗媚关系不错，始于打游戏，其他时候在学生会也有接触，但似乎在任何场合之下，丁诗媚都会是那个能给出最中肯建议的人。而现在，一向客观理智的丁诗媚，居然评价这首歌是“有什么好听的”？

　　很难相信这种话是从她嘴里说出来的。

　　王东华看看丁诗媚，又看向随后在主持人报幕下，开始登场的陈一闻。

　　他眼里有些恍然，嘴角开始缓缓向上扬出笑意。

　　……

　　主持人报幕之后，整个前边舞台灯光黯淡黑了下去，伴随着这个转场的黑暗，场间的人们也一时鸦雀无声，但黑暗之中，一双双眼睛都放出亮光，那是期待的眼神，那是犹在等待更好听的音乐在耳畔爆炸的希冀目光。

　　后台之上，灵动乐队三人扎堆，本来三人唱完之后，其实就可以出了后台，前去嘉宾席观看演出了，所以嘉宾席那边前排其实坐了很多演出者，有的还穿着表演服，脸上的妆都没有卸，女生们还在讨论着歌，激动的说着话。要换平时灵动乐队早就下去接受各方赞扬了，但现在他们三个就站在后台旁边，这个位置可以直接看到主持人报幕后走到侧面的调音台，而处于这个位置，也是侧面能从最佳位置看到舞台上表演的角度，还不用受到偶尔直射观众席的镭射光影响，能最大限度的看清楚表演。

　　一束追光从上面打下来，那是一个高脚凳，陈一闻就坐在那上面，抱着吉他。

　　白色的光柱落下，周围的尘粒都染上了白光，白絮飞舞。

　　观众席的声音潮水般四起。

　　主要是陈一闻这个姿态动作太有范了，直接把所有人期待拉满到爆棚，而后就溢散出一波惊叹的哗然声。

　　“有戏有戏有戏！”一看这个状态，刘昱就拍着前面人的椅背，双目入神。旁边胡利京卓俊胸口都窒了一下，妈蛋陈一闻这种抱着吉他随随便便就散出来的气质，真的是让人学不来啊！

　　胡利京望着那边有些失神道，“平时插科打诨，坑蒙拐骗的是他……”

　　作为619的室友，卓俊几乎能毫无障碍的接下一段，“把我们拐带去拍戏，当着无数人面傻逼兮兮表演的是他……”

　　胡利京下意识接道，“教我看动作小电影的……”

　　旁边两人，乃至于隔壁几个座上的人，都偏头看过来。M.23sk.com

　　众人：啊？

　　胡利京道，“不是他！”

　　众人：哦！

　　刘昱转过头，指向台上，“可现在在那边这个又酷又帅人模狗样的家伙，也还是他！”

　　然后是异口同声哀嚎，“还要不要人活啊……”

　　“没人性……现在有多帅，一会就要他虾子有多惨，在我们面前敢这么帅！？”

　　“等会他下来嫩死他！还专门穿一身干净的，一会哥们在地上弄脏的手可千万别客气，反正有擦手布！”

　　三人这边说着，但当陈一闻一开口的时候，刚才还叫嚣着要弄死他的，此时都集体屏住呼吸。

　　方才可以进行宣泄心头的那股子酸意，宣泄那种“是他而不是我！”的不爽。但此时此刻的陈一闻，仍然代表着他们在大学时代所期望活成的样子……

　　那种在追光灯下的，那么自信从容的样子。

　　那是他们少年到青年时无数次想过的形象，可未必都有这样的勇气。

　　而现在他们之中，有这样一个人，在前面一骑绝尘。

　　……

　　“送你一朵小红花

　　送你一朵小红花

　　开在你昨天新长的枝桠

　　奖励你有勇气

　　主动来和我说话

　　不共戴天的冰水啊

　　义无反顾的烈酒啊

　　多么苦难的日子里

　　你都已战胜了它……”

　　歌声一出，那先前潮水般涌动浮在典礼堂上空的一股子嘈杂人声，顿时消减一大部分，而陈一闻吉他弹唱接下来每一段，这样的嘈杂声响就越加的减少，直至这一段唱完，整个典礼堂已经没有不属于他嗓音下的其他声响。

　　和刚才的灵动乐队带来的摇滚的那股子喧天热潮相比。人们以为陈一闻要以一己之力挑战三人合力的乐队摇滚演出，以为陈一闻会把气氛推向更高的炸裂，亦或者没办法达到那种程度，于是就在灵动乐队制造的高潮面前相形见绌。

　　可都不是！

　　陈一闻一唱。就是笼罩全场的一股子想要听他唱出的故事，唱出的乐曲的威力。

　　生生把方才人们的那种躁动，那些心头的不甘和肆意，直接放空了！

　　“送你一朵小红花

　　遮住你今天新添的伤疤

　　奖励你在下雨天

　　还愿意送我回家

　　科罗拉多的风雪啊

　　喜马拉雅的骤雨啊

　　只要你相信我

　　闭上眼就能到达

　　·

　　送你一朵小红花

　　开在那牛羊遍野的天涯

　　奖励你走到哪儿

　　都不会忘记我呀

　　洁白如雪的沙滩啊

　　风平浪静的湖水啊

　　那些真实的幻影啊

　　是我给你的牵挂

　　·

　　送你一朵小红花

　　开在你心底最深的泥沙

　　奖励你能感受

　　每个命运的挣扎

　　是谁挥霍的时光啊

　　是谁苦苦的奢望啊

　　这不是个问题

　　也不需要你的回答

　　送你一朵小红花……”

　　……

　　这是一首什么样的歌？难以言喻，从陈一闻的口中唱出，就有一种润物细无声，直接进入到心底的那种沁凉。

　　会让人想起过往。

　　送你一朵小红花，苦难的日子，你还要去战胜它。有人心口难过的起伏，家庭的不幸，父母的争吵，后面出来上了大学，得知父母终于尽到了陪自己最后的那一程，所以早就破裂的感情再也不用掩饰，各自离了婚，组建了不同的家庭，走过了这一程，往后就再也没有家的温馨和温暖，此后的漫漫长路，自己都要坚强起来，孤独前行。

　　送你一朵小红花，奖励你在下雨天，还愿意送我回家。那彼此一对热恋的情侣，就好像从歌声中听到了彼此的付出和感恩，他们紧紧相拥，感谢你所有的有所感触，感谢你所有的付出和有所回馈。这才是恋爱的模样，这才是彼此爱着的让人羡慕的样子。而不会像是那些火焰在冰上燃烧的爱情一样，一方无论再如何热诚，也无法让另一方一起起舞，只能演一场注定熄灭死亡的独角戏，徒留下无尽的寒冷中寂灭的爱情。以后遇见喜欢的人，不要冷冰冰，不要说反话。不知哪一对情侣紧紧牵手，又不知哪个独身人，突然泪落如雨。

　　送你一朵小红花，遮住你新添的伤疤。没有人有义务安慰你，没有人有义务在你跌倒时扶你一把，你在这个世界上的一切都没有理所当然，你所要做的，就只能在跌破躯体的时候，止住血，包扎伤口，直到那些伤口变成伤疤，结痂生肉，变得更坚固，更耐得住摧打。人就是这样变强的。

　　送你一朵小红花，奖励你去搏击，去对命运不公而挣扎。家庭的背负和责任，欠了别人的债，你要还的那些人情世故，这些束缚着丁诗媚的东西，那些所谓家庭家族给予的厚望和承担，自己为什么要逆来顺受？自己能不能，有一天告诉那些人，不要再对我指手画脚，我的人生未来不用你们来定义。

　　送你一朵小红花，秦卿好像看到了那些年的陈一闻摘了花递给自己的样子，那些年少的时光里，送你一朵花，是不是就永远不会忘记那个人啊。无论你走到哪里，无论此后会星散何处去，是不是，都不会忘记啊……

　　……

　　灵动乐队三人看着陈一闻的弹唱，看到整个没有任何杂音异声，屏息听歌的典礼堂，乐队三人怔怔望着陈一闻。

　　乐队老三艰涩开口，“这种级别怎么搞啊……”

　　乐队老二道，“老大，我们刚才场子那么热，现在这么冷，只有用心的听歌，才会这么冷吧……”

　　三人中那个长发男扭过头来，两人看到他眼睛都是红得，杀红眼的那种红，“……我们这是……输了啊！”

　　而后他扭头看台上的陈一闻，眼睛里有些浓烈的不甘和无奈。那像是燕雀努力飞翔，却看到了更高云空上若隐若现大雁身姿的那种震撼，“怎么会这么好听……”

　　“啊啊啊……怎么会这么好听的！”

　　=====

　　回老家了，今天一天都在路上，开了一天车，到家了才赶出这么一章。

　　有点慢，情绪需要积累，然后释放。这首歌不用说了，是赵英俊的《送你一朵小红花》，重燃时程燃就唱过他的《都选c》。此时再多的遗憾可惜，一切语言，都没有意义。一切都在歌里。都在故事里吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十五章 送你一朵小红花免费阅读。https://xs.23sk.com 