    杨锦成回到合朔城后，先回家换了衣服，然后连夜赶到了姥爷段稷合家，把过去两天一夜的事，向姥爷详陈一番。

    　　这回，连向来处惊不变的段稷合，听后也是一时目瞪口呆。当他听到李婉心还活着，而齐、曲两家人已经知晓，并派出弟子去暗中抓捕，同时李婉初已经失踪多日，这些消息时。只是心中升起深深的忧虑，觉得此事一出，这山府的门派中，又要暗流激荡，矛盾加剧，阋墙之争在所难免。

    　　而当他听到：太史言在两刻钟内，就生擒了那风岚黑镰鼬的事，才让他大为吃惊。就是以他的修为，去独斗这熔绝迷洞的凶兽王。若那凶兽不放神屁，他也只敢说：略胜这凶兽一筹。若它释放神屁，他也只能落荒而逃。可我刚收的这位干孙子，竟然能生擒于它，还欢天喜地的扛回来欲换银钱！他若真是如此，那整个山府的门派都会为之轰动。不过也好在，让这凶兽跑掉了。不然这凶兽没死，一旦被扛进城，他突然放出一屁，那不知道要熏死多少人！

    　　因此，他也狠狠的骂了杨锦成一顿，竟敢哄骗单纯的表哥，去捉那只凶兽王。段稷合虽然不知道，自己的父亲，段家的老祖段祈丰，现在的修为，到了什么地步？但是他相信，在段祈丰退隐之前，这样的事，是绝对做不到的。而段祈丰，是青玄山府名副其实的第一高手。他听段云杰说过，太史言是变异之身，实力强大，比段云杰要强的多。可却万没想到，他居然强大到这种地步。

    　　段稷合判断，这位干孙子的实力，很可能和自己的父亲差不多。因为他去斗风岚黑镰鼬，能略胜一筹，还要靠手持自己的宝刀“青绝鳞刃刀”。可听杨锦成说，这位干孙，只拿着个柴刀柄，就敲晕了这凶兽王，实在是骇人听闻。更难能可贵的是，这位干孙子，有如此强绝的身手，却毫无野心和傲气。恪守本分，与世无争，只想做个常人。而且质朴忠厚，心性纯良。施重恩于人，却不求回报，不贪图安逸，更不愿不劳而获！

    　　段稷合马上嘱咐杨锦成：“此事万不可外传，你知我知即可。你干表哥虽然强大，但为人太过单纯，容易被人哄骗，一旦落入他人的陷阱，再强的身手，也无法施展。而且他自己也知道寡难敌众。若是齐、曲两家老祖，拉上古悬门，和阴华门的老祖一起出手，恐怕你干表哥会……!”

    　　杨锦成表示这个不用姥爷吩咐，他当然明白。不过他最关心的还是，李家姐妹的事情，请示姥爷应该如何处置？也想请姥爷帮忙。段稷合叹道：“山高万仞，难阻欲涛。清波纵流，横涌妄潮。哎！该来的早晚会来！但在世为人，有可为，亦有不可为。他们若忘了圣祖的遗训，忘了历代祖宗的教诲。妄图霍乱山府，搅乱清平。那要先问问，我等答不答应！你不必担心，我们这些老辈人自有计较！你自己要多加小心，谨言慎行。如若再有什么消息，及时向我禀报，不可擅自行动。小成啊！你在我的孙辈中，是最聪慧的孩子，且心地纯净、心胸磊落。虽然生性落拓不羁，习武未得大成。可你心思机敏，善于应变。所以一些辛秘之事，我只对你提起，跟你表哥和大哥都未提过。他们虽然都是好孩子，但有些太过刻板执拗，有时会坏大事。这次兹事体大，决不可掉以轻心。稍有不慎，就可能导致山府巨变，你可明白？”

    　　杨锦成急忙说道：“姥爷，我明白，我一定小心！”

    　　“还有，这个李婉初，并不想你想象的那么简单。这段时间发生的事，让我想起，当年阴华门李家的惨祸，很可能并非意外，而是被有人刻意谋害的。我想她已经知道了仇人是谁了，再加上李婉心的事。这些年，她一直处心积虑的寻找机会，为家人报仇。这女娃虽然品性不差，但是积恨多年，难免会行事偏激。你对她有情，也切忌被她利用。”

    　　杨锦成听得这些，不免心惊：“当年李家六个高手惨死在北方禁地，都说他们是为老祖治病，去绝地采药，却不幸遭遇凶兽群袭，不敌而亡。姥爷说可能是被人谋害，什么人有这么大的本事，能一次害死六个师傅、师祖辈的高手，除非是……!”想到此处，他向段稷合问道：“姥爷，您是说，当年李家可能是被齐……，可是他们为何要这样做？”

    　　“我也只是猜测，这事还有待查实，你须谨记提防！如今这青玄山府，正值多事之秋。看来这两府之会前，我们这些老人，都不得安生了，今年这个年不好过啊！”段稷合轻叹一声。

    　　杨锦成离开姥爷家，回到家中后，彻夜未眠，思绪万千。他当初跟踪齐浩阳几人，是为了找到李婉初的踪迹，当时他隐隐猜到，李婉初的失踪，有可能和齐家银矿矿难有关系。因为那次酒宴，他们谈过矿难之事后，李婉初就匆匆的离开了，之后就在无音讯，家门又被齐家人紧盯。

    　　而今天听姥爷这么一说，那这事情就八九不离十了。谁能想到，这么多年来，李师姐不只是为妹妹的事，对齐、曲两家怨愤不平，原来竟是血海深仇。他的心中更加同情李婉初，也惊恨这齐、曲两家竟然如此丧心病狂、阴险狠毒。同时又有些失落，综合这一切内因和表象，很容易判断出：李婉初并没有把他们哥几个当成朋友。

