    这时，一头异兽拉着一辆撵驾而来，这头异兽正是当初为伏羲驮来河图洛书的龙马，伏羲上了撵驾，看着一旁的神农氏说道：“皇弟好好治理人族，吾在圣地中等你。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    伏羲跟随人族四祖离去，从此，人族进入了神农的时代，神农氏即位以后，就一直兢兢业业的为人族辛劳，同时开始在人族各个部落中，大肆推广种植五谷，亲自向众多人族教授该如何种植五谷、如何灌溉。

    随着五谷的大面积推广开来，人族人口增加后，食物不足的问题的到了很好的解决，人族再次进入了快展的阶段，

    随着五谷的大面积种植，成熟丰收，人们开始不再缺少食物，并且还有剩余，有时剩余多了吃不完又不能长期保存，无奈只得扔掉，浪费了很多。

    神农氏在知道这个事情后，苦思良久想到了一个办法。在和众多部落领一番商量后，在陈都建造了一个大街，供人们将吃不了的食物，在这里换一些自己所需要的东西，这就是最初的交易。

    一天神农氏在处理完了事情后，难得的清闲了下来，他打算到街上去转转看看，当即走了出去，在陈都的大街上到处转悠，看着众多的人族生活得都很好，神农氏不由地生出一股成就感。

    就在这是他听到了前面两个人的谈话，只听一人道：“哎，昨天我隔壁家的那个孩子，出去玩时看到一些很像五谷的草，以为能吃，在太饿的时候，就吃了些那种草，没想到刚吃没过多久，就死掉了，哎，真不知道是怎么回事啊！”

    “不止呢，我听说有一些人不舒服时，吃了一种草，吃了没多久就好了。别人听说了后，在不舒服时也去吃了些那种草，结果不但没好，反倒死掉了。真是奇怪了。”另一个人回道。

    神农氏听到这些话后，却是将其放在了心上，回去后一直冥思苦想，想找到一个好的可以解决眼前事情的办法，在经过一番冥思苦想后，神农氏没有找到一个好的办法，只想到一个比较笨的办法。

    那就是将那些草一种一种的全部尝过。来看看其是否有毒，可否食用，同时体验一下看看适合治疗那种病痛。将之一一记下来，然后通告整个人族，免得再出现误食而死的情况，当下神农氏不顾众多臣民的反对，毅然走出了陈都，开始了尝百草的大业。

    却说神农氏告别众人，离开了陈都，之后便一路向南，开始遍尝百草，以身试毒，神农氏为此，特意准备了两条袋子，左边地装能吃的，而右边装有毒地。

    此时，神农氏早已不知走了多少的路，腿已走肿，脚起茧了，却还是不曾停下，整整走了七七四十九天，神农氏来到一个地方，只见此地高山一峰接一峰，峡谷一条连一条，山上长满奇花异草，于很远之处便闻到了香气，

    神农氏见如此之多的花草，大喜过望，赶忙向前走去。

    片刻之后，神农氏来到一座茫茫大山脚下，这山半截插在云彩里，四面是刀切崖，崖上挂着瀑布，长着青苔，溜光水滑，看来没有登天的梯子是上不走的。

    正当神农氏无可奈何之际，突然，他看见几只金丝猴，顺着高悬的古藤和横倒在崖腰的朽木，爬过来。神农灵机一动，有了！当下，他也不顾身体劳累，便开始砍木杆，割藤条，靠着山崖搭成架子，一天搭上一层。

    从春天搭到夏天，从秋天搭到冬天，不管刮风下雨，还是飞雪结冰，从来不停工，整整搭了一年，搭了三百六十层，才搭到山顶，这便是后世神农架的由来。

    神农氏做好云架，也不做停留，攀着此架便朝山顶爬去，数日之后，神农氏终于到了山顶，见山顶却是一派大好风光，夕阳西下，万道光芒照向山顶之上的百草，为其凭添了一丝光彩，耀眼至极。神农氏欣喜的看着这一切，本想立即开始尝草大业，可如今天色已晚，神农氏只好放弃，收拾衣服，便开始休息，明日开始遍尝百草。

    第二日，神农氏刚醒过来，马上起身准备，然后便开始他遍尝百草。神农氏如此做为，定然会误食一些有毒之物，一番痛苦也是免不了的了，若不是孔宣早些时候便赐给他一些解毒丹药，神农氏恐怕早已命丧黄泉。

    不过，神农氏却是未有一丝退缩之意，白天之时，他便尝试百草，待到晚上之时，神农氏便钻木取火，生起篝火，借着火光，把白天所尝之草详细记载下来，哪些草是苦的，哪些热，哪些凉，哪些能充饥，哪些能医病，都记得清清楚楚。

    不过，尝尽百草，神农自然时时刻刻把自己至于危险之中，孔宣所赐丹药也会有用完之时，而且，孔宣所赐丹药也并不能解除百毒，如此，神农氏终于遇到了危险。

    这一日，神农氏见到一种开着黄色小花的小草，那花萼在一张一合地动着，他感到好奇，就把叶子放在嘴里慢慢咀嚼，一会儿，他感到肚子很难受，肚肠就像一节一节地断开了一般，此草便是后世有名的断肠草。

    神农氏赶忙吃下孔宣所赐的解毒丹药，可是此次却是未有效果，神农氏大惊，腹中疼痛越来越严重，神农氏早已无法思考，意识也渐渐模糊起来，神农氏束手无策，只能倒在地上，不停的翻滚。

    在距离人族都城陈都百里之外，有一座巍峨的大山，山中风景宜人，景色秀丽，此山便是孔宣暂居之地，就在神农氏刚服下断肠草之时，孔宣便已感应到了。

    孔宣心中也是感叹不已，神农氏如此为人族，不惜牺牲自我的大无畏精神，恐怕世上无人可比，叹息之后，孔宣也不敢有所怠慢，赶忙起身赶去相救。

    此时，神农早已疼痛难忍，心中只剩一个念头：“想不到我神农氏命丧于此，只可惜未曾为人族尝遍百草，日后人族还是无法摆脱病魔的缠绕，我神农氏心有不甘啊！”

    正当神农氏闭目等死之际，一道五彩光华闪过，孔宣凭空出现于神农氏面前，孔宣见神农氏之状，取出一粒丹药，塞入神农口中，片刻，神农腹痛消失，断肠草之毒已解。

    神农氏恢复过来，见孔宣立于一旁，便知晓此番自己被老师所救，赶忙起身向老师孔宣道谢道：“弟子神农氏拜见老师，弟子愚钝，误食毒草，拜谢老师救命之恩。”

    孔宣点点头，说道：“你是我之弟子，我自然要相救于你，你却是无须多礼，起来。”顿了顿，孔宣接着问道：“神农氏，你可知晓你这般作为，定会给自身带来无数痛苦，甚至可能会因此丧命，洪荒之中，草木灵根数不胜数，你又何时能够尝遍。”

    神农氏听了，正色道：“老师在上，弟子为人族识辨百草，虽万死而不悔，既然草木无数，弟子便一日一日的尝下去，日复一日，终有尝尽之时。”说完，神农氏再次拜倒在地，说道：“只是，弟子只怕未能完成此大业，便已身死神消，还请老师助弟子一臂之力。”

    孔宣看着一脸坚定的神农氏，微微一笑，便将神农氏扶起，拿出一物交与神农氏：“此鞭名为赭鞭，乃是你师祖以一龙族之躯合众多天才地宝所炼而成，用此鞭触及植物可用来鉴别百草的药性，若是有此物相助，想来也可辨识百草。”

    神农氏大喜，上前接过赭鞭，放于手中观看，欣喜不已，孔宣见此，笑着摇了摇头，说道：“如此，你便继续你之大业，为师便去了。”说罢，又将一些解毒丹药交予神农氏，然后便驾云而去，神农氏一直望着孔宣，直到其消失于云海之中，才回过神来。