    “哈维没想到唐正龙能那么烦人啊。”

    “唐正龙，你是不是女人？”

    “怎么？你老婆很烦人吗？”

    “不！是我老妈。”

    瓜迪奥拉也看出来了，自从对手派唐正龙去防守哈维，巴萨的进攻就没那么流畅了。

    瓜迪奥拉招手示意哈维过来。

    “到底怎么了？这不像是你的风格啊。”

    “老大，那家伙就像我妈一样烦。”

    “……”

    “不理他就好了。”

    瓜迪奥拉心想：“多大点事啊，职业球员遇到的困难难道还比这少？”

    哈维面有难色。

    “那你让唐正龙过来，我倒是不信了！”

    “我来了，什么事啊？”

    唐正龙一脸骚包的样子确实挺讨厌的。

    “请你别烦我的球员可以吗？”

    “你作为职业球员能不能要点脸？”

    “光头，这就是你不对了，我是和哈维聊天。”

    “光头？”

    瓜迪奥拉蹭的一下就火了。

    “你再说一遍！！”

    “光头，怎么了？你本来就是光头啊。”

    “我有名字的。”

    “我习惯叫人的外号，比如马塞洛，我就喊他卷毛。”

    “……”

    “他没意见？”

    “没有啊。”唐正龙笑道。

    瓜迪奥拉算是明白了，为什么哈维会那么烦这家伙。

    忽然，瓜帅好奇了。

    “那么你们老大也有外号？”

    “当然啊。”

    “是不是叫智利工程师啊？”

    “当然不是。”

    “我叫他老顽童。”

    “老顽童？”

    瓜迪奥拉是懵的一圈。

    “那么C罗呢？”

    “臭不要脸。”

    噗。

    “拉莫斯呢？”

    “还有他呢？”

    不远处的哈维看过来，发现自己的老大和唐正龙聊起来了。

    这……

    “老大怎么会和那家伙聊起来？”

    瓜迪奥拉发现唐正龙太有趣了。

    “你可太有趣了，但是别再叫我光头了，否则我会抽你的。”

    “对了，有没有想过来巴萨？”

    “……”

    “薪水能加倍，我马上来。”

    “哈哈哈，无耻啊。”

    “呵呵。”

    “可惜我们买不起你。”

    “你可以用伊布加钱换我啊。”

    没想到伊布就在旁边热身，一把揪住唐正龙的后衣领。

    “你说什么？”

    “放开，我可是有脾气的。”

    “你有脾气也没用，敢说我的坏话，老大，我建议你不要听他说话，这小子可不是什么好人。”

    瓜迪奥拉拍了拍伊布的肩膀。

    “兹拉坦，别那么激动，其实唐正龙这人还是不错的。”

    伊布傻眼，他最不想看到的事情出现了。

    唐正龙是好人？

    那全世界还有坏人吗？

    万一老大被他蛊惑了，真的卖了自己，那还得了？

    伊布心想：“必须阻止这一切啊，否则后果可能会非常不美妙。”

    伊布找到佩莱格里尼。

    “喂，老头，你再不管管，那唐正龙可就是巴萨的人了。”

    佩莱格里尼呵呵一笑。

    “放心吧，唐正龙不是那样的人。”

    通过这几个月的接触，佩莱格里尼也渐渐了解了唐正龙的为人，只是嘴巴坏，但是人还是很靠谱的，特别是对于比赛，只要站在球场上，那么他就是一心一意为了球队去战斗。

    这边唐正龙还在和瓜迪奥拉聊着。

    “你们那传控足球是怎么弄的？能不能教教我啊？”

    “想学？”

    “恩。”唐正龙点点头。

    “这个可是我最大的秘密啊，不能教你。”

    “我可以拜你为师啊。”

    “师傅！！”

    瓜帅傻眼，没想到唐正龙扑通一声跪下。

    “赶紧起来啊。”

    “你不教我，我就不起来。”

    解说看到这奇葩的一幕。

    “唐正龙这是在……求婚吗？”

    “哈哈哈。”

    “快看啊，唐正龙在求婚了。”

    “原来唐正龙的真爱是瓜迪奥拉。”

    瓜迪奥拉心里苦啊，他只能也跪下。

    “你不起来是吧？那我也不起来。”

    就在此时，有人大喊一声——唐正龙。

    扭头一看是C罗。

    “反击了，我们反击了！！”

    皇马的反击机会。

    唐正龙蹭的一下就跑了。

    “待会再聊啊。”

    瓜迪奥拉傻眼，对手反击了。

    C罗往边路跑，中路本泽马跟上，唐正龙赶紧往右边跑。

    C罗本来是想自己单干的，但是巴萨的回防速度很快，情急之下，C罗只能传球给本泽马。

    本泽马刚一拿球，就被普约尔缠住了。

    “卡里姆，给我。”

    本泽马马上传球给另一边的唐正龙。

    这边唐正龙带球面对法国边后卫——阿比达尔。

    过去就是单刀，过不去的话，那就……

    唐正龙左脚趟球，紧接着右脚马上跟上。

    速度！！

    这种时候，什么技术，足球智商都没用，绝对的人球结合速度才是王道。

    “过去了！！！”

    “唐正龙过去了。”

    解说忽然意识到自己说错话了，他可是巴塞罗那的人啊。

    不过唐正龙这一下人球结合的动作是太漂亮了。

    巴尔德斯冲了过来，封住近角，可唐正龙射门的地方是禁区右侧。

    所以……

    GOOOOOOOOOOOAL！！

    一脚爆射打的对手是措手不及。

    GOOOOOOAL！！

    就连挑剔的巴塞罗那球迷都站起来为唐正龙鼓掌，这球确实漂亮。

    特别是最后射门那一下，一般人这种时候是会畏首畏尾的，可能会选择推射，而唐正龙选择了最霸气的爆射。

    唐正龙冲向边线。

    佩莱格里尼张开双手，准备拥抱自己的球员，但是没想到的是……

    “佩普，我的进球怎么样？”

    佩莱格里尼傻眼。

    “唐正龙竟然是去拥抱对手。”

    瓜迪奥拉汗死。

    “你进的是我的球门，你TMD拥抱我合适吗？”

    “唐正龙，松开我。”

    “别害羞啊。”

    “我命令你，松开我！！马上，立刻！！”

    唐正龙松开了。

    “好吧，我小声告诉你，进球很漂亮，但是别再烦我了，我们是敌人。”

    *****

    “呜呜呜。”

    伊布用毛巾捂着头。

    “不公平啊，为什么唐正龙混的那么好，我来巴萨还是替补。”

    想了想，伊布觉得自己明白了。

    肯定是因为唐正龙“潜”了佩莱格里尼的女儿，那小白脸专门干那种事，当初在埃弗顿就和莫耶斯的女儿不清不楚的。

    想到这里，伊布站起来走向瓜帅，笑道：“老大，我想问，你有女儿吗？”

