    流行组的比赛，堪称蓝乐会的重头戏之一！

    其受到的关注度，根本不是美声比赛可以比拟的！

    这就是为什么秦洲拿下这项比赛的金牌，能够引发各洲观众关注甚至震撼的原因。

    关注人数越多，这个金牌的含金量就越足！

    就好像奥运会。

    奥运冠军遍地都是。

    一届比赛就能诞生几百个。

    为什么最出名的，只有那么些人？

    因为奥运有几百个项目，有些项目注定是小众的。

    而小众项目的金牌，虽然也是金牌，但在关注度上太低，无法形成足够的影响力！

    比如什么射箭啊、自行车啊、攀岩之类项目。

    除了对特定小众项目特别感兴趣的群体，普通人愿意花时间去看直播的，真的不多。

    大家只会关注冠军是不是自己人。

    很真实。

    蓝乐会同理可得。

    比较蓝乐会的大概玩法，就是对标蓝运会设计的。

    这就意味着：

    秦洲拿下的这枚金牌，是比赛到目前为止，最重要的一块金牌！

    拿之前的美声项目举例。

    美声唱法毫无疑问是有一定门槛的，不是每个人都能欣赏得来。

    而采用通俗演唱方法的流行歌曲，却是人人都能哼几句，且从中体会到音乐的魅力。

    这就是流行歌的优势。

    而无论在蓝运会还是蓝乐会。

    那些小众项目的悲哀之处在于：

    它们不仅仅是关注量不够多，甚至连比赛时间都会和一些热门项目撞上。

    是的。

    流行组比赛期间。

    另外还有三个蓝运会的小众音乐项目，也在进行着各自的比赛。

    这三个小众项目分别是：

    摇滚项目下的雷鬼组比赛；

    说唱项目下的快嘴组比赛；

    乐器项目下的中提琴比赛！

    只可惜各洲的直播间，都不约而同的把流行项目，作为了重头戏直播。

    这几个小众项目虽然也有直播安排，但却被放在了各洲收视相对差些的次一级电视台。

    包括解说嘉宾的咖位也相对低了很多。

    几乎不会有主教练级的人物亲自和观众互动。

    话说回来。

    不这么安排的话，蓝乐会有整整一百零八个项目呢。

    一个一个比？

    那要比到猴年马月？

    人家蓝运会几百个项目，都会控制在一个月内比完，靠的可不就是这种办法？

    是以。

    在流行组的比赛结束后不久。

    另外三个小众项目的比赛也陆续出结果了！

    秦洲通过说唱组的快嘴比赛，收获了一枚金牌，乐器类中提琴组收获了一枚铜牌，摇滚组雷鬼收获了一枚铜牌！

    此外。

    齐洲拿下雷鬼比赛的金牌！

    魏洲拿下中提琴比赛的金牌！

    捷报传来，各洲官方账号立刻官宣！

    ……

    齐洲！

    消息官宣后，整个齐洲都沸腾了！

    “终于拿到首金了！”

    “竟然是乐器类比赛的金牌，太好了，这个金牌的重要性，比雷鬼和快嘴的重要性更高！”

    “可惜没法跟流行组的金牌比。”

    “胡立大佬威武！”

    胡立就是帮齐洲拿下首金的中提琴选手。

    蓝乐会上任何能够帮助本洲拿下金牌的选手都将名声大噪，达到个人事业的一个高峰，这是乐坛最宏大的圆梦舞台！

    而中提琴虽然小众，但含金量绝对不低！

    这是大众心中的高雅艺术，普通人关注度不高，业内关注度却不低！

    ……

    魏洲！

    老百姓同样的欢呼与沸腾！

    “啊啊啊，首金！”

    “虽然对雷鬼音乐无感，但欧欧能拿到金牌，就是咱们魏洲的英雄！”

    “魏洲加油！”

    雷鬼这玩意儿在蓝星一直小众，哪怕是摇滚圈，玩这种音乐的人也不多，但金牌就是金牌，而且还是魏洲的首金！

    可以想象。

    这个欧欧以后的身价，将会发生翻天覆地的变化。

    ……

    秦洲！

    直播间。

    虽然流行组的比赛结束，但观众显然意犹未尽。

    布丁和香香还在拉着林渊聊刚刚的比赛，各种赛后分析。

    突然。

    布丁的耳麦里响起一道声音。

    布丁脸色陡然间狂喜，眼神火热无比的看向镜头：

    “观众朋友们，我有一个好消息宣布，就在刚刚，我们秦洲拿下了说唱快嘴男子组的冠军！”

    轰隆！

    直播间瞬间沸腾！

    继首金之后，秦洲竟然这么快就收获了第二枚金牌！？

    这时布丁突然又转头看向林渊，眼神似乎变得更加火热了：“而帮助我们秦洲拿下第二块金牌的选手不是别人，正是我们鱼王朝的男歌手陈志宇！”

    还没等林渊反应。

    弹幕直接就爆炸了！

    “我的天！”

    “真的假的？”

    “陈志宇夺冠了？”

    “千真万确，刚刚咱们秦洲官方也全网通报了！”

    “啊啊啊啊啊，鱼王朝太猛了吧，秦洲前两块儿金牌竟然都是他们拿下来的，鱼爹给咱们秦洲培养了不少人才啊！”

    “说唱，快嘴？”

    “我突然想起来之前鱼王朝的某期综艺中，陈志宇就秀过他的快嘴，那是真的快，语速无敌，而且清晰度也非常牛！”

    “等等，陈志宇不是被称为鱼王朝最弱男歌手么？”

    “哈哈哈哈哈，鱼王朝就俩男歌手，你也可以说陈志宇是鱼王朝的第二男歌手。”

    “二？”

    “我怀疑你在内涵万年老二初代目，并且我有证据！”

    “陈志宇不愧是万能老二初代目，这波是把二的意志传给决赛对手了？”

    “还是鱼王朝最弱男歌手好听，你们想啊，鱼王朝最弱的男歌手，都是蓝乐会冠军起步！”

    “陈志宇：在鱼王朝我是老二，走出去我就是老大！”

    “我去看看陈志宇的比赛，虽然我对说唱没兴趣，谁让二哥拿到了金牌呢。”

    好家伙。

    二哥都叫上了。

    赢了捧输了喷是各洲常态，陈志宇赢了，那就是二哥，没毛病！

    林渊看着弹幕，露出了笑容。

    而就在这时候，旁边的香香突然道出一个重磅消息：“可能有些人还没看官方通报，我们陈志宇老师拿下冠军的作品，是我们鱼主教练创作，而且是一首英文歌，歌名叫做《Rap God》。”

    哗啦！

    直播间更加沸腾！

    陈志宇夺冠的歌曲竟然又是羡鱼的手笔？

    浓烈的自豪感驱使下，无数秦洲人第一时间去补了陈志宇的决赛歌曲！

    一曲听完。

    秦人目瞪口呆！

    快！

    太快了！

    陈志宇那张嘴仿佛加特林！

    嘴唇急速开合，对着话筒疯狂输出！

    “这个快嘴！”

    “真尼玛加特林啊！”

    “靠靠靠！”

    “听的我耳朵要怀孕了！”

    “疯狂！”

    “离谱就！”

    “蓝星还有人能比陈志宇语速更快嘛？”

    “这是什么歌啊！”

    “这波简直黑色幽默，陈志宇用英文歌，击败了韩洲的对手，明明英文是韩人的方言啊！”

    “简直奇迹！”

    “秦洲人用英文说唱击败韩人！”

    “那个啥，《Rap God》的翻译好像是，说唱之神？”

    说唱之神！

    这个翻译没什么毛病。

    因为《Rap God》是地球西方顶级说唱歌手，阿姆的代表性作品之一。

    在西方说唱歌手，甚至是东方说唱歌手的心目中，阿姆的确称得上是说唱之神。

    这些人将阿姆称为“姆爷”。

    这首《Rap God》甚至还不是姆爷最快的歌曲。

    不过快嘴不能光追求快，评委肯定也会有这方面的考量，所以林渊综合考虑选了这首歌。

    事实上。

    当林渊看到说唱有快嘴比赛后，内心就已经决定，定制一首阿姆的作品。

    毕竟。

    天朝的说唱刚刚起步，总体作品的质量上，比起前世的西方，还是存在一定差距，这个咱们不得不承认。

    效果确实很好。

    宛如阿姆降临，陈志宇拿下了快嘴冠军。

    这是陈志宇的天赋，摇滚和说唱，都是他很擅长的风格。

    ……

    韩洲。

    痛失冠军的韩人，心态直接崩了！

    这就好像老美被国人用英文歌碾压了一样，太特么离谱了！

    要知道。

    说唱文化在秦洲并不主流。

    韩洲才是说唱类音乐的天堂。

    韩人对于说唱类比赛是抱有极高期待，甚至准备靠这玩意儿多拿几枚金牌的！

    “技不如人！”

    “这个陈志宇的英文，怎么这么熟练啊！”

    “到底是什么让他一个秦洲选手，如此疯狂的练习英文！？”

    “不是说各洲都认为英文很难学么！”

    “谁特么才是韩洲人啊！”

    “跟陈志宇一比，咱们韩洲的选手，英文说唱菜的像个秦人！”

    为什么陈志宇这么擅长英文？

    这个问题的答案，大概只有鱼王朝内部才知道。

    他们为了演唱羡鱼的英文歌曲，曾经疯狂练习过英文。

    甚至为此上演过大型宫斗！

    陈志宇为了赢得鱼王朝的内卷胜利，直接从韩洲找了英文老师，苦学了无数时间！

    无他！

    就是为了在羡鱼创作英文歌的时候，可以成为最优先的演唱人选！

    这样的背景下。

    鱼王朝英文最差的魏好运，都能跟韩洲人用英文自由交流！

    ……

    中洲。

    直播间内。

    两个解说也陆续宣布了三项比赛的结果。

    之前横扫七大洲的他们，在这三轮小众项目比赛中，竟然只收获了三枚银牌！

    一个金牌都没拿到！

    银牌固然好，但一个金牌都没有，这让整个中洲都无法接受！

    “鱼王朝怎么这么强啊！”

    中洲女解说的声音，此刻竟然有些哭腔。

    秦洲谁拿第二枚金牌都可以，为什么偏偏是鱼王朝的人？

    “我们低估了鱼王朝。”

    男解说满嘴苦涩：“江葵赵盈铬夏繁还有陈志宇都非常强，这个由六位歌手组成的鱼王朝，恐怕是我们本届蓝乐会的中洲大敌。”

    要知道。

    不久前。

    中洲直播间内。

    中洲观众还对鱼王朝各种冷嘲热讽，拿“王朝”的说法开涮。

    现在中洲所有人都被鱼王朝打脸了，人家一共就特么六个歌手，却已经有其中两人，分别替秦洲拿下了金牌！

    这夺冠率是不是有点变态了？

    “简直操了，这尼玛还真是个乐坛王朝啊！”

    “一共六个歌手的组织，竟然有两个人拿到了金牌！”

    “比赛才第二天，谁能保证鱼王朝不能替秦洲再拿一枚金牌？”

    “这是秦洲的第一天团吧！”

    “不妙了啊，咱们的金牌排名，是不是有点危险了？”

    “这几个比赛，咱们不但没干过秦洲，甚至没干过齐洲和魏洲！”

    “教练组怎么搞的！？”

    “像是中提琴的比赛完全就是教练的锅，因为乐器类比赛，技术都大差不差，主要看作品！”

    急了！

    中洲观众开始急了！

    再也没有中洲人敢说什么“希望外洲能够给点压力”。

    压力已经给到了他们，哪怕金牌榜仍然遥遥领先却依然不能让中洲安心。

    其实就是中洲人太膨胀。

    像是蓝运会，虽然中洲也是金牌最多，但其他各洲也并非不能给到他们压力。

    蓝乐会也是一样。

    各大洲总有表现亮眼的项目，毕竟比赛的是人，哪个洲没有特定项目下的顶级人才？

    ……

    上午比完。

    下午接着比。

    林渊吃完午饭，继续出现在直播间。

    蓝运会拟定的比赛时长大概在二十天左右。

    这就意味着蓝运会每天至少要比五个项目。

    具体比赛时间多长还不一定。

    毕竟比赛也会遇到特殊情况。

    甚至会因为某些争议，而让选手们重比的可能。

    当然目前是没什么情况的，真正有情况的，大概是秦洲的直播间。

    是的。

    秦洲直播间又有情况了。

    事情的起因，是因为下午比赛还没开始，直播间需要主播和观众闲扯淡二十分钟，然后布丁就和林渊聊到了上午的比赛，香香突然问了句专业问题：“请问羡鱼老师，很多观众都在好奇，中提琴和大提琴以及小提琴有什么区别，要不您和观众科普一下？”

    林渊道：

    “小提琴在弦乐器组中体积最小，音域最高，它的表现力格外丰富多样。

    在演奏技术方面，小提琴在全乐队中也最灵活，它适于演奏任何速度和形式的乐句，包括带有和弦式进行的乐句，因此小提琴在乐队中总是起着主导的作用，它可以称为交响乐队的心脏……

    “中提琴的外形同小提琴一样，但体积稍为大一点……”

    都是专业知识。

    林渊说了半天，发现弹幕只有少数人能听明白，大多数人都是回“不明觉厉”。

    “这样吧。”

    林渊决定用最简单粗暴的方法：“我给大家演示一下。”

    五分钟后。

    直播间响起了林渊的中提琴演奏。

    不少懂中提琴的观众直接在羡鱼的演奏中傻住了，然后这个直播间反复出现的经典名言刷屏：

    “你特么给我滚去比赛！”

    懂的人都知道，羡鱼的中提琴水平非常高，完全是职业水准！

    不过林渊的回应却很谦虚，甚至有些耿直：“我的中提琴水平很差，只有职业级水准，去比赛的话并不能取得多好的成绩……”

    【水平很差】

    【职业级水准】

    偏偏懂行的人都知道，他不是在吹牛哔，这个曲爹真的有职业级中提琴水平。

    这尼玛是什么概念？

    曲爹归曲爹啊，曲爹只是懂旋律创作，音乐方面的理论知识强，真让他们乐器演奏，几个能有职业水准？

    不过大家更不知道，也根本不敢想象的是：

    其实林渊的所有乐器，都通过系统奖励达到了职业级水平，尤其钢琴更是达到了大师级水平。

    大师级水平是什么概念？

    大概就是林渊真滚去参加蓝乐会比赛，也有可能拿冠军的那种。

    当然。

    只要林渊继续在这个直播间玩下去，这一点大家也迟早会知道就是了。

    ——————————

    ps：有些项目只能略写，但又不能不写，否则就缺少了代入感，所以这种剧情看似简单，无非是主角装哔网友震惊，但其实还挺考验掌控力的，因为必须详略得当啊，好在目前感觉还行，节奏也是自己比较舒服的形式，另外很无奈的宣布，因为昨天没忍住熬夜一口气刷完了《鱿鱼游戏》，时差又崩到阴间了。

