 兽王争霸正式开始，激烈的厮杀、野蛮的碰撞，各种秘术绽放起绚丽而震撼的能量风暴，呈现出一场精彩绝伦的厮杀。无论是青鹏还是白虎，无论是金焱圣狮，还是金刚巨甲龟，都清楚这是一场不死不休的恶战，所以拼尽全力的恶战。全

    场气氛火热，激烈的呼喊此起彼伏，几乎要压过擂场上的决斗声。在

    白虎和青鹏的绝对压制下，金焱圣狮和金刚巨甲龟很快惨死。不过青鹏狡猾，取了个巧，选择的对手是伤势最严重的金刚巨甲龟，所以没有付出多少代价便把它斩杀，然后停到高空吞炼灵核，修养调息，等待白虎跟金焱圣狮你死我活的搏杀。秦

    命站在巨型屏幕前面，看着上面激烈的厮杀，默默盘算着方法，怎么能拿下白虎，安全带走。

    墨麟注意着秦命表情，眉头微微皱起，这疯子在盘算什么？该不会真想把白虎弄走吧。叶倾城明明已经说了，杨家、诸家、常家，都想要谋求白虎，连沧沃和梵阳都有兴趣，你跟他们抢，他们肯定不会善罢甘休。到时候万一闹出点什么任何可疑的情况，很可能会引起这些世家天才们的追踪调查。如果再查出点什么，不仅你自己死，我们还得陪葬。“

    是你？？”一声清冷的声音从后面传来，宫殿里的温度都迅速下降了十几度，很多人猝不及防都打了个寒颤。

    叶清晨在几位叶家长辈的簇拥下，走进了奢华恢宏的宫殿里，她由于掌控极寒奥义，本身就像是一片巨大且移动的寒潮，虽然平常回有意识的控制下温度，可周围还是蒸腾着刺骨的寒气，连长发都是晶莹的银色，双眼像是无尽的冰原，跟它们对视一眼就能浑身发冷。

    宫殿里的老人和侍卫们纷纷行礼，神态间带着由衷地敬畏。一个家族培养一位小天子级别的天才太难太难，即便是叶家，能保证三两年一位，却是付出外人无法想象的心血和精力。而一个小天子的诞生，也将带给家族无比尊崇的地位和荣耀，跟将引领家族，位列帝国巅峰世族之列。“

    姐姐怎么来了？”叶倾城没有回头，继续关注着擂场上已经白热化的厮杀，白虎跟青鹏激烈混战，能量沸腾，血水飘洒，现在还算势均力敌，看不出强弱，不过白虎伤势过重，只要青鹏能压制它一段时间，等它能量耗尽，就可以分出胜负了。

    “看看白虎。”叶清晨亲自负责搜查秦命，结果十多天没任何线索，调查陷入僵局。她过来看看白虎的战斗，顺便想跟叶倾城商量一下秦命事件，看看她能不能有个什么办法。

    “杨家的青鹏很强，有希望胜出。”

    “他们怎么在这？”叶倾城很奇怪竟然在这里看到了不死门的墨麟，还有那头让她感到危险甚至涌动出杀意的神秘妖兽。而且，隔了这些天再次碰到，浑身血气竟然又有了异常的波动，冰封的心境都泛起几分涟漪，涟漪里涌动着阵阵杀意。

    “我请他们过来的。姐，还有那种感觉吗？”

    “有。”叶清晨跟秦命之间只有十步距离，那种感觉比当天的更强烈了，浑身的寒潮都不受控制的蒸腾，恢宏奢华的宫殿里凭空出现无数针尖一般的冰晶，无声的漂浮，泛着微妙的冷光。那些雕纹石柱、桌椅、软榻、瓷器等都开始慢慢的浮现出冰晶，像是要被冻结。

    那些境界很低的侍女们都承受不住那股寒气，身体不受控制的打颤，却不敢说什么。

    “我去跟邪王商量，买下它。”叶倾城心里更笃定了，有着龙族和人类的气息，又能让身怀奥义的姐姐产生危险感，这头妖就算不是龙人，肯定还有其他的秘密。不敢不死邪王出什么价，她都要定了。如果不答应，那就别想离开皇天之城。别

    说不死邪王现在跌落巅峰了，就算有着天武境巅峰的实力，叶家都不惧他。

    她看好的灵妖很少有失手的，现在都站在她面前了，更不可能失手。

    墨麟不说话，不表态，就那么冷漠又平静的看着屏幕。

    秦命同样很平静，没反应，控制着永恒王道的力量，关注着擂场上的激烈厮杀。叶

    清晨看了会儿屏幕上的激战，注意力再次被拉回到秦命身上。她走近秦命，感受着那股莫名其妙又逐渐强烈的威胁，浑身的寒潮不受控制的持续加剧，每往前走一步，寒潮就浓烈一分。

    “叶姑娘，靠的太近了。”秦命转头，淡淡的瞥了她一眼。“

    你是什么妖？”叶清晨从来没有过这样的感觉，她打量着面前的男人，如果不是那天他露出了那些变化，她还真的很难想到这竟然是一头妖，很可能是头大凶。“

    他身上有龙气，还有人类气息。”叶倾城提醒她姐姐。“

    龙？龙人？”叶倾城微微动容，陪在她身边的几位族老都诧异的看向秦命。

    墨麟不帮秦命解释，看他怎么应付。秦

    命毫不在意，好像没听到他们的议论，继续关注着擂场的厮杀。这头白虎确实很强大，因为伤势严重，一次次被青鹏压制，却不断暴起，那股不甘不屈的势头让很多人动容，也让秦命想到了留在精灵岛的白虎。秦

    命道：“我赌白虎赢！” “

    你要赌？”叶倾城没回头，红润的嘴角却勾起一抹弧度，赌？她最喜欢赌了。“白虎如果败了，你归我？”“

    白虎如果赢了，你跟我？”“

    放肆！”宫殿里众人齐声怒斥，一头妖兽竟然敢调戏她们宫主。

    “白虎赢不了的。”叶倾城自己培养的白虎，又是自己全程安排的战斗，很清楚白虎的极限。她之前是想着让白虎赢的，可想想仙灵帝国跟兽域即将展开合作，还是提前杀了白虎算了，省的到时候惹来不必要的麻烦。现在杀了，自己还能吃点肉，将来跟兽域交涉，白虎就归它们了。

    “它如果赢了，归我！我出价！”“

    你出价？你一头战兽而已，有什么价！”“

    我有秦命的线索。”“

    什么？”叶倾城和叶清晨明亮的目光全部定在秦命身上。

    就在这时候，擂场战斗突然出现逆转，白虎假装重创，从高空坠落，青鹏猛扑，尖利啼啸，巨大的爪子欲抓碎白虎。白虎却突然在半空中稳住身体，张口一啸，喷出一片茫茫银河般的光芒，杀伐滔天，淹没整片擂场。

    这是传承秘术，咆哮的光芒里面蕴含着本命金属之气，不仅淹没了青鹏，更全面撞击擂场周围的屏障。屏

    障上面沸腾着可怕的雷电，为的是阻止两头兽王撞开屏障伤到外面，但是当白茫茫的金属气息全面撞击屏障，跟雷潮交融，刹那之间，整片擂场都变成了雷电的汪洋。轰

    隆的爆响，惊天动地，恢宏的斗兽宫都在摇晃。那片雷潮禁制的威能可是按照天武境来的，刹那间的暴动，带着无与伦比的威能，不仅让擂场里面变成雷潮汪洋，更向着四面八方沸腾，席卷大半个斗兽场，淹没了数千人。 