    苏小小给他清洗伤口，皮肉都翻出来洗干净了，没办法，他刚刚为了接住她，胳膊撞在地上，沙子灰尘全进入伤口了。

    景弈冷汗直冒，指节捏得泛白，没吭一声。

    “你还挺能忍。”

    上个这么能忍的，是卫廷。

    为什么看到景奕，她就总能想到卫廷？

    这俩人是有什么关系吗？长得也不像啊——

    “我要给你缝合一下，麻醉剂用完了，只能给你生缝，可能有点疼。好在只有两针，我会尽快的。”

    景弈点头。

    苏小小没托大，动作干脆利落。

    景弈定定地看着近在咫尺的她，还没怎么感觉到疼痛，她已经剪掉了线头。

    “好了，缝完了。”苏小小给了景弈一颗糖。

    景弈：“……”

    糖块用纸包着，残留着她指尖余温。

    景奕讨厌被人当成小孩子对待。

    “不要？”苏小小问。

    “要。”景弈握紧了糖果。

    “不要沾水，不要用力，减少左胳膊的活动，忌辛辣……”苏小小叮嘱了一些注意事项。

    “几天后找你拆线？”景弈问，他在军营待过，这种缝合伤口他还是知道的，长合了就得找医官把肉里的线拆掉。

    苏小小道：“我给你用的是蛋白线，不用拆。”

    “哦。”景弈垂下眸子。

    苏小小：我怎么感觉你有点儿失望？

    景弈捏着她给的糖，拿出一个锦囊，眸光挣扎了几下，往苏小小面前一递。

    苏小小就道：“你就不用给诊金了。”

    景弈：“……”

    --

    乌木盯着一张大大的国字脸在胡同里等着。

    青玄一言不发。

    乌木琢磨道：“青玄，你说小侯爷……是不是太不防着那丫头了？我听白泽说，一开始他还劝着表公子防备人家，结果最先卸下防备的是他自己。他就这么和人上去了，也不怕那丫头对他怎么着。”

    青玄白了他一眼：“她能对小侯爷怎么着？”

    乌木也说不上来，就感觉小侯爷与那丫头在一块儿时，是最容易中招的。

    “她……她是大夫！万一她给小侯爷下毒呢！”

    乌木总算找到了一个合理的揣测，瞬间感觉自己聪明绝顶！

    青玄正要说什么，景弈过来了。

    “小侯爷！”青玄上前，看了眼他的胳膊，想问伤势如何了。

    景奕开口：“袖子，她缝的。”

    青玄：谁关心你袖子了？

    “您的伤没事了吧？”青玄问。

    “嗯，没事了。”景弈说。

    青玄狐疑地看了他一眼，你嘴上说没事，可你的脸色……很像是哪儿又让人扎了一刀啊……

    很快，白泽与红鸾气急败坏地回来了。

    “让他逃了！”红鸾不悦地说。

    白泽道：“担心他会折回来对小侯爷不利，我们先赶过来提个醒。红鸾，一会儿你照顾小侯爷，我再去追他。”

    “不必了。”景弈说，“你追不上的。”

    白泽眉头一皱。

    他的轻功是四人里最好的——

    景弈淡道：“那个人是尉迟修。”

    白泽不吭声了。

    青玄疑惑道：“尉迟修怎么会来了青州？他不是在京城吗？”

    尉迟修不是大周人，而是鲜卑人，不过他也并不替效力，他是暗影阁的杀手，谁出得起价，他就替谁卖命。

    数年前，有人花重金买卫老将军的人头，尉迟修接下了这个任务。

    可最后不知怎的，他竟被卫家幼子收服了，成了卫家的暗卫。

    江湖上提起来，都说这是离了大谱。

    乌木忽然开口：“小侯爷，属下有件事……一直没说。”

    景弈：“讲。”

    乌木道：“属下曾在杏花镇的官道上，见过一个人，与那一位的身形十分相像。属下以为是自己看走眼了。”

    景弈眸光一冷：“你是说……卫家幼子？”

    四人：小侯爷，你比人家小呢，你对叫人家卫家幼子有什么执念吗？

    乌木并未否认，回忆道：“他当时……与一个乡下村姑在一块儿，举止很是亲密。”

    言及此处，乌木顿了顿，壮胆看了自家小侯爷一眼。

    “那个村姑……就是苏姑娘！”

    ……

    翌日一大早，苏小小一行人在府城吃了一顿丰盛的早饭后，便坐上了回杏花镇的马车。

    虽说王家的生意弄砸了，可讹了李府台五百两，也算是额外发了一笔横财了。

    另外，结识了慧觉师太。

    ……师太让她下次还去探望她，应当算是结识了吧？

    瞧李府台对师太的态度，苏小小觉得这根粗大腿，自己得抱稳了。

    另一边，景弈一行人也回了梧桐书院。

    这几日天气晴好，四处化雪，屋檐下叮叮咚咚的，全是化掉的雪水。

    项公子披着狐裘，在窗前作画。

    丫鬟们偷偷地隔着雪水化作的雨帘看他，只觉这世上再难找出比公子更矜贵优雅、俊美出尘的男子了。

    “表哥。”景弈风尘仆仆地走了进来。

    丫鬟们的眼睛突然就忙了起来。

    项公子是忧郁尊荣的病美人，景公子是玉树临风的少年郎。

    都、都好看的！

    项公子看了他一眼，作画的动作顿住：“你受伤了？”

    景奕错愕：“表哥怎么知道？”

    他明明穿衣裳盖住了。

    项公子放下毛笔：“你身上有金疮药的味道，怎么受伤的？”

    景奕说道：“遇上了一个刺客。”

    “哦？”项公子微微惊讶，“什么刺客能伤了你？”

    景奕垂眸：“不认识，我也只是一时大意。皮外伤而已，表哥不必在意。”

    项公子若有所思道：“看来我们的行踪暴露了，必须得尽快结束任务，否则会引来越来越多的麻烦。任务完成了？”

    景奕如实道：“没有，那个人没出现。”

    项公子微微蹙了蹙眉：“景奕，我有一种不祥的预感，就好像……我们已经被人盯上了，所有的行踪都比对方慢了一步。”

    景奕神色凝重道：“表哥的意思是，那个人之所以不出现，是因为出了意外？”

    项公子道：“这仅仅是我的猜测。你此去府城，可还有其它发现？”

    “没了。”景奕说。

    项公子叮嘱道：“你受了伤，赶紧回房歇息，一会儿我让长平请个大夫给你。”

    景奕正色道：“都说了是皮外伤，别叫大夫过来了，我讨厌大夫。”

    项公子笑了笑：“啊，差点忘了，你打小就不爱看大夫，生病了自己扛着，受伤了也自己挨着，家里可没少替你操心。上次听你说，苏姑娘给你接了胳膊，我还挺纳闷。”

    景奕撇过脸：“那是她动作太快。”

    项公子笑道：“招呼都没打就给你接上去了是吗？”

    “嗯。”景奕严肃着一张青涩的俊脸承认。

    景奕待了一会儿就回自己屋了。

    项公子打开桌上的锦盒，取出一纸药方来。

    是苏小小曾经留下的药方。

    看着药方上笔力苍劲的字迹，项公子的神色一点点暗了下来。

    --

    今天是苏小小与小豆丁们约定好的归家日子，三小只早早地去村口等着了，梅子看着他们。

    卫廷没去，他有事。

    黑衣人神色木木地杵在他面前，保持这一姿势一个时辰了。

    卫廷不耐地瞥了他一眼：“任务没完成就直说。”

    “完成了。”黑衣人麻木地说道，“没让景小侯爷见到百晓生。”

    百晓生，又叫万事通，是江湖上包打听的，传闻天底下没有他探不到的消息。

    当然了，这只是这货自己吹牛逼，他充其量是搜集得一手好情报而已。

    只是不巧，他手里刚好就有卫廷的一个秘密。

    而这个秘密决不能落入景奕一党手中。

    黑衣人一脸丧：“本来我是有机会杀了景小侯爷的，可是……那个丫头出现了！我又不能连她一起杀！对吧！”

    他讲着讲着，炸毛了！

    “我，尉迟修，杀手榜排行第二的高手，居然有杀人杀不死的时候！奇耻大辱！”

    卫廷顿了顿：“你就因为这个，在我这儿杵了一个时辰？”

    “不。”黑衣人再次变得丧丧的。

    他捂住屁股，两眼空洞无神地说：“我屁股痛……我不纯洁了……”

    卫廷：“……”

    卫廷古怪地看了他一眼，神色一言难尽。

    “你……是下面那个？”

    黑衣人：“？？？”

    --

    村口。

    三小只早已等成了三尊小小望母石。

    有乡亲们逗他们。

    一个婶子笑呵呵地说道：“你们娘去城里，不回来了。”

    “会回来！”大虎说。

    “娘答应了！”二虎说。

    “拉钩钩了！”小虎说。

    那婶子接着道：“那是骗你们的，不让你们跟着。你们娘不要你们了，去城里过好日子了。”

    小虎跺脚：“要的！要小斧！二斧！大斧！”

    好生气哦，这几个奶奶好讨厌哦！

    娘亲才不会不要他们！

    可是他们等呀等，天都快黑了，娘亲还是没有回来。

    拉了钩钩的。

    三天。

    今天就要过完了。

    三人开始焦躁不安，原地转圈，小手手一阵抓头。

    就在此时一辆马车抵达了村口。

    车帘被掀开，一道熟悉的小胖身影走了下来。

    心底的阴霾，好似刹那间被驱散了。

    三小只眸子一亮，扑棱着小胳膊，哒哒哒地跑了过去！

    “娘！”

    娘回来了，娘没有不要他们！

    他们不是没娘的孩子。

    他们是娘的乖宝宝。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求两个月票~

