    第471章一一实验

    “小心些，别让他们伤到你。”

    白杳杳牵着迦娜到安全位置，她一走，傀儡自四面八方涌向迦娜，幸好有锁链拴着，他们伸长双臂也无法触碰到迦娜。

    别说白杳杳，这回连迦娜都怔住了，她吃惊地看向白杳杳，问到，“怎么回事，为何你一走他们就冲上来了？”

    话落，又将白杳杳拉至身前。瞬间，傀儡如潮水散去。

    “他们在害怕你。”迦娜肯定地说到。

    白杳杳耸耸肩，“也许我身上有什么让他们恐惧。”

    “许是你去了一趟朱雀神宫，带回些神威来。”迦娜半开玩笑半认真地说到，“那朱雀神宫真是个神奇的地方，连我们春风渡的茶去了一趟回来，都跟开了光似的。”

    白杳杳笑着推她，说到，“行了，你快回去睡你的回笼觉吧，我保证他们不会再吵你了。”

    “还睡什么，刚刚那一下都给我吓精神了。”迦娜拉了拉肩上的披帛，“行了，我走了。这烂摊子就留给你了，慢慢试吧。”

    说着，转身离开。

    “哎，等等。”白杳杳却叫住她，“上楼帮我给燕君琰带个话，让他下来找我。”

    迦娜点头应下，上楼找人自不必多说。

    没一会儿，燕君琰来到马棚，看着呆坐在石磨上的白杳杳，轻轻摸了摸她的脑袋。

    “找我什么事？”

    白杳杳转身一看，见他穿着昨天熏好的衣袍，便趴在他身上狠狠嗅了一口。

    “好闻！”她说到，“之前焚香得时候都没发现，原来这朱雀香还是沉稳的木质香调呢。”

    木香内敛悠长，却不厚重，似乎还有些别的味道在里面。

    燕君琰一愣，“何为...木质香调？”

    他低头嗅了嗅衣服，疑惑地看向白杳杳，“你叫我来，就是为了闻闻我？”

    “哪有。”白杳杳跳下石磨，冲他眨了眨眼睛，“给你看个好玩的。”

    说着，风一般冲向傀儡群。

    燕君琰吓了一跳，来不及抓住她，就见傀儡们纷纷躲开，惊恐地捂着鼻子。

    他眉头一皱，看向白杳杳，等一个解释。

    白杳杳却无辜耸肩，“别看我，我也不知道是怎么回事。”

    燕君琰却慢慢走向她，眯眼笑着，“你若真没头绪，又叫我过来干什么？”

    肯定是她已经有了靠谱的猜想，才叫他来实验佐证的。

    白杳杳满意地拍了拍他的肩膀，赞到，“聪明！”

    说着，后退一步，将燕君琰留在傀儡群中。燕君琰也不躲，只双手抱在胸前，挑眉看她。

    出人意料的是，白杳杳离开后，却没有像扑迦娜一样扑向燕君琰，反而更加害怕地退后。

    燕君琰四下看了一圈，若有所思。

    白杳杳没打断他，而是叫来薄景安和燕骐两人，一一实验。

    燕骐靠近时，傀儡们尖叫着扑了上来。轮到薄景安，却出现了和两人一样的情况。

    燕骐不知前事，惊讶地看向薄景安，“你小子什么情况。”

    说着，看向惊恐退缩的傀儡，二丈和尚摸不到头

    燕君琰也皱眉眯起眼睛。

    怎么回事？不是只有他和白杳杳有这种情况吗？怎么现在薄景安也出现了？

    难道他之前的推测，都猜错了不成？

    (本章完)

