    第175章 175：金色的魂环，比比东的震惊！

    听到王也轻笑的声音。

    比比东眼眸浮现一抹幽怨之色。

    这个小家伙，来到落日魂师学院就是为了谈恋爱的吗？

    想要谈恋爱，在武魂城也可以啊。

    为什么非要离开自己。

    难道是自己平日里太过严厉，所以王也才会离开武魂城。

    找出覆灭昊天宗的借口，离开自己吗？

    “你们退下！”

    “遵命！”

    闻言，站在下方，跟随比比东从武魂殿赶来的属下，皆是隐藏在周围的密林中。

    同一时间，站在学院门口。

    顾霖导师等人，也是返回落日魂师学院中。

    比比东看向，站在自己面前，抱在一起的王也和胡列娜。

    目光定格在胡列娜身上。

    秀眉微蹙。

    如今的胡列娜，无论是气质还是各方面的实力。

    比在武魂城的时候，要优秀太多。

    是仙品草药的功效吗？

    比比东想到了胡列娜刚才所说的仙品草药。

    内心的惊叹之色，消散了些许。

    在比比东看来，整个大陆上。

    只有武魂城的魂师学院，教学资质和方法，才是整个大陆最为全面和有效。

    毕竟，武魂城魂师学院。

    是武魂殿历代教皇的成绩的见证。

    武魂殿的教皇，在数百年的时间内，变更交织数位。

    武魂殿的核心成员，也是随着历代教皇的变更，发生着重大的改变。

    然而，无论武魂殿怎么转变，历任教皇。

    对于武魂城魂师学院的贡献和建设，则是相互叠加的。

    无论是谁继任教皇。

    武魂城魂师学院，便是为武魂殿培育人才的核心场所。

    比比东可不相信。

    王也招收的一个宗门，所创立数月的学院。

    在教导学员这一方面，会超越武魂城魂师学院。

    仙品草药。

    想来，难道是王也在星斗大森林获得的机缘吗？

    王也的实力提升如此迅速，想来也是因为有仙品草药的缘故吧。

    这个小家伙，还真是嘴严。

    在武魂城的时候，竟然对自己丝毫没有提及此事。

    虽然对于，胡列娜在短时间晋升至四十级魂宗的实力，颇为惊叹。

    也不是不能理解。

    毕竟胡列娜可是武魂殿最优秀的一辈。

    身为武魂殿黄金一代的成员。

    在武魂城魂师学院的时候，武魂殿对于黄金一代的培养。

    更是不遗余力，没有丝毫的藏拙。

    如今有王也仙品草药的加持，能够在十三岁的时候，达到四十级魂宗的境界，只能称得上合格。

    毕竟王也可是六十级魂帝。

    这二十级魂力的差距，可不是短时间内能够比拟的。

    从这方面来看，王也无论是从资质还是战力上面，都将武魂殿黄金一代全方面碾压。

    “还不错。”

    比比东轻笑道，算是对于胡列娜实力的认可。

    目光瞥向面带笑意的王也。

    突然间，比比东目光露出一抹诧异之色。

    瞳孔中浮现出一抹灿金色的魂力笼罩，即便如此。

    王也在比比东眼中，仍旧如同一团迷雾一般。

    无法看清王也现在的真实实力。

    “弟弟，你现在是什么实力？”

    比比东好奇道。

    这种情况从未发生过，即便是魂斗罗、封号斗罗的强者。

    体内魂力的流转，以及实力的强弱，也无法逃脱比比东的目光。

    然而如今的王也，自己却无法看透具体的实力。

    使得比比东对于王也现在的实力，颇为好奇。

    闻言，王也嘴角浮现一抹轻笑。

    右脚轻剁。

    刹那间，一抹抹猩红色的魂环从脚下浮现而出。

    一道魂环。

    两道魂环。

    ....

    随着第七道赤金色的魂环，出现在王也脚下的时候。

    比比东瞳孔中浮现出一抹呆滞。

    咦！

    不光比比东如此。

    依靠在王也肩膀上，黔首低眉的胡列娜，目光中也是浮现出一抹浓浓的惊骇之色。

    随着王也脚下出现第八道，蓝金色魂环的时候。

    比比东脸色骤变。

    目光死死盯着王也最外围的两道金色魂环。

    猛地踏出一步。

    临近王也近前，看着近在咫尺的金色魂环。

    比比东的脑海中浮现出一个疯狂的念头。

    “这是...神赐魂环？”

    “你已经成神了不成？为什么有两道神赐魂环...”

    比比东神色呆滞道。

    她无法理解，也无法解释为什么王也的脚下会出现两道金色魂环。

    在武魂殿的典籍中对金色魂环有所记载。

    只有在魂力达到九十九级之时。

    机缘眷顾者可以找到神位传承，完成神位考验。

    才会获得金色的神赐魂环。

    实力才会百尺竿头更进一步，进入百级，踏入神境。

    即便是如此，方才有一道神赐魂环。

    也就是说，百级踏入神境的强者，也不过是一道金色魂环。

    反观王也，仅仅是八道魂环。

    实力还未达到封号斗罗的境界。

    便是拥有两道神赐魂环。

    这样的现象，让比比东脑海中一片凌乱。

    当然，比比东也不是没有考虑过，王也的魂环特殊。

    毕竟前六道魂环，就有五道属于十万年魂环。

    传说中，一些达到百级魂力的魂兽，魂环的颜色也是金色的。

    结合王也不朽棺武魂的特殊性。

    以及星斗大森林帝君的身份，星斗大森林中有人类未曾探查到的百万年魂兽。

    躺入不朽棺中，使得王也可以获得金色魂环。

    但是，这个念头当下就被比比东给否决了。

    原因很简单。

    如果星斗大森林存在百万年魂环，还是两只百万年魂环。

    人类的历史上根本不可能没有记载。

    按照魂兽的行事风格。

    星斗大森林里面真有百万年魂兽的话，人类恐怕早就被魂兽给奴役了。

    至于百万年辅助系魂兽，比比东不是没有想过。

    两个金色魂环，代表的就是两只百万年魂兽。

    如果说星斗大森林，两只百万年魂兽都是辅助系魂兽的话，未免有些太扯了。

    有百万年魂兽在。

    王也根本不可能成为星斗大森林的帝君。

    即便王也，资质非凡，但是在百万年魂兽眼中，王也也不过如同蝼蚁一般。

    更让比比东感到震惊的是。

    比比东在王也两道金色魂环上面，感受到一股浓浓的神力波动。

    这种神力波动。

    比比东曾在自己早些年发现的，罗刹神神位传承之地，感受过。

    (本章完)

