    通过老程的叫骂，李承乾终于知道了这货身上的衣服为何会变成这副模样。

    “只要程伯伯愿意，侄儿这就让下人开始杀驴。”

    话语出口，李承乾忍不住咽下一口唾沫。

    正所谓‘天上龙肉，人间驴肉’，对于那头可以将老程从西山硬生生驼回来的黑瘦小毛驴，李承乾早就期待许久了。

    “哼！”

    李承乾话语出口，老程不由得脸色一黑：

    “俺程咬金向来恩怨分明，那驴日的虽然摔了我，但是也算是功过相抵，殿下还是不要打它的主意了。”

    经过这么长时间的相处，老程对程咬金的吃货属性还是很清楚的。

    为了防止自己的‘恩驴’被李某乾糟蹋掉，老程更是刻意露出一丝严肃之色。

    就在李承乾打算帮助老程重新树立一下世界观的时候，门口突然传来了一阵凄惨的声音：

    “殿下，殿下可在？”

    “王德？”

    看着跌跌撞撞跑进来的王德，李承乾露出一丝好奇之色：

    “你往老头子茶水里面扔鼻屎被发现了？”

    由不得他不好奇，以王德的身份，除了老李之外，还真没有几个人能让他露出这副神色。

    “殿下莫要玩笑！”

    听到李承乾的话语，王德条件反射般的拍着胸脯为自己辩解：

    “咱家对陛下忠心耿耿，怎么会……”

    话到一半，王德这才想起自己身上肩负着的重任。

    “殿下，翼国公突然昏迷，陛下急召您和孙神医入宫诊治！”

    “什么？”

    王德话语出口，刚刚还坐在地上的程咬金不由得脸色一变，接着更是从地上跳了起来：

    “我兄弟突然昏迷，你说的可是真的？”

    话语落下，程咬金已经一脸愤怒的冲到了王德面前。

    感受到程咬金身上散发出来的恐怖气息，王德不由得缩了缩脖子：

    “陛下已经召集了宫中太医救治，卢国公不必太过着急。”

    清楚程咬金和秦琼之间的关系，王德不敢迟疑，连忙将宫中的情况说了出来。

    听到有太医照看，程咬金表情稍缓，接着便连忙扭头看向李承乾：

    “还请殿下入宫救治叔宝。”

    经历过之前的‘杜如晦事件’，老程对李承乾的医术有着盲目的信任。

    “程伯伯不必如此，侄儿一定全力救治秦伯伯。”

    闪身避开老程的行礼，李承乾扭头看向王德：

    “孙思邈在哪儿？”

    虽然有系统作为底牌，但李承乾还是觉得带着老孙头比较靠谱。

    “在外面等着。”

    顺着王德的手指看去，李承乾正看到孙思邈往马车上搬着什么东西。

    “既然如此，那我们就赶快出发吧。”

    看着向外面冲去的李承乾，程咬金眼中闪过一丝感动之色，接着也连忙跟了上去。

    马车容量有限，再加上孙思邈随身携带的大箱子，老程不得不坐在了外面，接任了赶车的重任，至于王德……谁还管他？

    不知道王德驾车技术如何，但在李承乾眼中，老程绝对是车王级别的人物。

    马车到达皇宫的时候，驾车的健马直接的嘴里已经吐出了白沫。

    李承乾觉得，这匹马和老程口中那头‘驴日的’毛驴肯定有说不尽的话题。

    闲话不说，以李承乾一行人的阵容，宫中侍卫当然是不敢阻拦的。

    “陛下，我秦二哥情况如何？”

    一到太极殿门口，老程便一脸急切的闯了进去。

    “知节？”

    看了一眼闯进来的老程，李世民先是一愣，接着便发现了紧随其后的李承乾和孙思邈二人：

    “孙神医，高明，你们快来看看叔宝的情况。”

    有张秀真的及时救治，秦琼虽然没有醒来，但情况已经稳定了不少。

    “陛下莫慌。”

    安慰老李一句，孙思邈抓起秦琼的手腕查看了起来。

    几分钟时间过去，孙思邈的表情也越来越难看：

    “秦将军年轻时受伤过多以至根基受损，老夫只能唤醒他，但却不能保证他彻底痊愈。”

    身为一个神医，老孙头有着很强的自知之明，除非神仙手段，否则秦琼绝不可能恢复。

    念头至此，孙思邈的目光突然落到了李承乾身上：

    “不知殿下可有更好的手段？”

    孙思邈话语落下，周围众人的目光立刻落到了李承乾身上。

    “高明，你有办法救治叔宝？”

    不等李承乾说话，老李已经从自家儿子的脸上看出了端倪。

    “还请殿下救我秦二哥一命。”

    在李世民的提醒下，程咬金也发现了李承乾的诡异之处：

    “只要能够治好二哥，俺老程以后对殿下唯命是从！”

    这就是光明正大的投靠了，若程咬金说话的对象不是李承乾，老李同志待会儿就能让对方变成鱼饵。

    “当真？”

    程咬金话语出口，李承乾眼中闪过一丝精光：

    “当真唯命是从？”

    “可让陛下作证！”

    听到李承乾的话，程咬金毫不犹豫的看向了一旁的李世民：

    臣子投靠别人，还让自己的君王帮自己作证，这也算得上古往今来第一遭了。

    虽然情况有些怪异，但李世民还是在老程的注视下点了点头：

    “知节虽然平日有些不着调，但还是很信守承诺的，高明尽管放心就是。”

    话语出口，老李心中不由得闪过一丝骄傲之色：

    知道收服朝中大臣，看来高明对太子之位感兴趣了，朕的教育效果还是很不错的嘛。

    念头运转之间，李世民不由得感到身上传来一阵轻飘飘的感觉：

    听闻孙思邈也是一位教育大家，看来朕可以找个机会和他好好探讨一番。

    “侄儿不敢。”

    让老程当自己的走狗，李承乾可没有这么大的野心：

    “医治秦伯伯需要极大的代价，但要是程伯伯能答应我一件事，那就没问题了。”

    “请殿下尽管示下！”

    和成为李承乾的走狗想比，只是答应一件事简直太简单了。

    几乎瞬间，老程的心中就有了决定：

    就算殿下要打断程处亮的狗腿，俺老程也绝对不会皱起一根眉头！

    “只要以后有人要我当太子，程伯伯就要尽全力阻止！”

