    叶晴没有拒绝，想着小妍现在正需要人照顾，她一个人可能照顾不过来。

    如果封月承在的话，也能搭把手。

    叶晴的默许，让封月承越发激动。

    因为在他看来，叶晴这接受他走入她生活的态度，就是接受了他的表白。

    “我先带小墨回去了。”封月承说。

    叶晴点头。

    封月承便带着小墨离开了病房。

    车上，封月承稳稳地开着车。

    叶小墨坐在后座，他情绪依然处于低谷，他跟封月承很熟悉，他有什么事，都想跟封月承说。

    “月承叔叔，我妹妹她真的没事了吗？”小墨还是很担心。

    刚才看小妍躺在床上一动不动的样子，他心疼得揪起。

    封月承从后视镜看了看他，回答道：“当然没事了。医生说了幸好送来得及时，要不然就有生命危险了。”

    封月承问过医生情况了。

    医生是这样跟他说的。

    叶小墨听到他的话，稚嫩的眉头皱成了一个疙瘩。

    这么说来，还得感谢封星爵，感谢他在看到小妍被撞到之后，第一时间做出决断，抱着她送去医院。

    而是没有选择视而不见，直接开车离开。

    他根本就不知道小妍是他的女儿，人也不是他撞的。

    为什么，在那种情况下，他会那么焦急地送小妍去医院呢？

    难道他心肠还挺好的？

    叶小墨思索着。

    封月承从后视镜看到他小眉头皱成了小疙瘩，一副纠结的样子。

    他担忧地问道：“小墨，你怎么了？是不是有什么心事，跟我说说。”

    小墨抬起那漆黑的双眼，微微嘟着小嘴：“月承叔叔，你今晚跟我妈咪的表白怎么样了？”

    听到小墨的问题，封月承心底不自觉升起一抹温暖：“可能，你以后真的要叫我月承爹地了。”

    小墨那么聪明，一听他的话，自然就明白了他的意思。

    他瞬间眼睛一亮：“真的！太好了！”

    闻言，封月承心里也很欣慰。

    最起码，小墨是打从心底接受他的。

    之后，两人便没再说话。

    医院到家的路程有些远，封月承专心地开着车。

    叶小墨在后座睡着了。

    到家之后，封月承打开车门，准备叫醒小墨，手一触碰到他的身体，他惊得心都提紧起来。

    这么烫！

    小墨发烧了！

    封月承赶紧抱起小墨，回到屋内。

    “程阿姨，快过来，小墨他发烧了！”封月承焦急的道。

    程翠荣赶紧迎接：“先把小墨放在床上，我去找体温计。还要烧一壶热水，给他擦擦身体……”

    程翠荣手忙脚乱，封月承也无比担心。

    这边墨宝发烧了，程翠荣一个人照顾不过来。

    她又要烧水，又要兼顾墨宝，分身乏术。

    封月承也担心墨宝，不得已只好给叶晴打电话。

    “叶晴，墨宝发烧了，我得留在家里帮着照顾墨宝，医院那边，我请个护工……”

    “什么？墨宝发烧了？”听到这里，叶晴心提紧，担忧得不得了。

    刚才墨宝趴在她怀里哭，她就感觉到了不对。

    原来，墨宝是真的身体不舒服。

    一边是墨宝生病，一边是妍宝还躺在病床上需要人照顾。

    两个小孩都是她的亲生孩子。

    叶晴此时无比的揪心，心疼。

    还不等封月承将话说完，她连忙道：“你帮我好好照顾墨宝，医院这边你别操心，还有护士呢……”

    她现在不能回去，也只能拜托封月承照顾墨宝了。

    “好，那你有什么事就叫护士，别一个人硬抗。”封月承嘱咐。

    “我知道了，你好好照顾墨宝。”叶晴心急的道。

    挂了电话之后，叶晴坐立难安，她一边担忧着小妍，一边又心系着墨宝。

    叶晴已经在床边坐了三个小时了，她很想去上厕所，但是她又不敢离开小妍。

    哪怕是一小会儿，她都不敢离开。

    因为没有人照看着小妍，万一在她上洗手间的这个空档，小妍又发生了什么突然情况怎么办？

    可是，叶晴真的憋不住了。

    她按了护士铃，可是护士迟迟没有来。

    此时正值护士换班的时间，时间的交错，可能上一班的护士下班走了，下一班的护士还在准备阶段，没有上岗。

    叶晴急得快要哭了，她实在忍不住了。

    “我来看着她，你快去吧。”病房里，突然走进来一个人。

    周身强大的气场，让人难以忽视。

    叶晴回头一看，看到封星爵低沉的俊脸。

    她秀眉微微蹙起，原本想拒绝的话到嘴边却说不出来了。

    在这最艰难的时刻，她总不能逞强吧。

    再晚一分钟，她就真的要出丑了。

    她看了他一眼，没说话，快步走出了病房。

    厕所在病房的外面，走廊尽头那里。

    这是医院普通病房的结构。

    叶晴有些懊恼，为什么刚才医生没有将小妍安排在有独立卫生间的病房？

    是因为他们没有要求吗？

    可现在把小妍转到别的病房不现实，因为小妍现在需要静养，不宜移动。

    叶晴再次回到病房，看到封星爵坐在床边，他目光深切，又深邃地看着病床上的小妍。

    那眼神，充满了期望和深沉的爱意。

    看到这一幕，叶晴的心触动。

    有一股难以言喻的感觉漫上心头，却被她刻意压制下去。

    “好了，你可以走了。”叶晴上前，开口说道。

    封星爵起身，看向她的眼神也充满了妥协：“我就在外面，有事就叫我。”

    他低磁的声音带着涩音。

    叶晴没说话。

    却是略有诧异。

    难道他一直都没走？

    在外面呆了三个小时？

    但，那又怎样呢？

    她需要他的时候，他拒她于千里之外。

    她现在不需要他了，他再来献殷勤，有什么用？

    叶晴已经决心不想再跟他纠缠。

    他要娶庄梦蝶，就让他去娶吧。

    只要，不要再干涉她的生活就好了。

    封星爵走到外面，坐在等候椅上，听着病房内的动静。

    他知道他这样做，于事无补。

    可是，叶晴用了五年的时间，默默守候。

    他也想尝尝这种默默守候的滋味。

    他想尝一尝她尝过所有的苦。

    后半夜，叶晴趴在床上睡着了。

    封星爵轻手轻脚的走进来，轻轻为她盖上被子。

    “谁！”叶晴猛然惊醒。

