    第176章长孙冲秦怀道几人当有大功

    小黑屋？

    程处弼这么一提醒，旁边房遗爱等人也是兴奋起来。

    “对，直接将他关小黑屋就行了。”

    “我还没见过关小黑屋能坚持过三天的，三天他绝对会将所有东西都说出来。”

    “我觉得甚至不需要三天，小黑屋太可怕了。”

    长孙冲他们你一言我一语，甚至似乎都心有余悸一般。

    李勣有些好奇：“什么是小黑屋？”

    “叔父，小黑屋就是修建一所全黑的小屋，然后将人关押进去，里面没有任何动静，只有他一个人。”

    “就这样？”

    李勣有些怀疑：“能行吗？”

    房遗爱连忙说道：“叔父，这是赵先生的发明，一开始我们也是这么认为，可是当亲身体验之后，这小黑屋绝对是最大的惩罚。”

    长孙冲眼中也是有着恐惧：“没错，小黑屋是对人精神的折磨，我在里面待了两天，但我感觉像是过了半个月，人和一点感觉都能无限放大。”

    李勣沉吟了一下：“既然如此，那就试试，关小黑屋。”

    一声令下，就有士兵飞快将小黑屋给修建起来，然后拔灼在骂骂咧咧之中，被扔了进去，关上小黑屋的房门。

    嘭嘭嘭！里面还能传来他愤怒的锤东西声音，叽里呱啦喊着各种声音。

    “将军，他说放我出去，不然的话让父汗派兵踏平你们。”

    李勣淡淡说道：“不用翻译，先过个一天来问问他。”

    “好。”

    附近有士兵看守，任凭拔灼叫破喉咙，也没有人来救他。

    而拔灼足足愤怒了一两个时辰，总算是从愤怒状态退出，因为他饿了。

    “该死，快把我从这黑暗的地方放出去。”

    拔灼环顾四周，没有一点光线，而且四周都没人。

    咕！

    他肚子的叫声，清晰无比。

    没办法，只能忍。

    半日后，拔灼忍不住了，大吼：“快把我放出去！你们这群该死的贱民！”

    没动静。

    拔灼这个时候，已经感觉那种饥饿，好像吞噬着全身，耳旁没有一点噪音。

    他能听到自己的呼吸声，他能感觉到那种饥饿在吞噬自己。

    好痛苦。

    他昏昏沉沉睡过去，等到再度醒来，发现还是身处黑暗。

    过去了多久？

    拔灼没有反应。

    足足一日之后，拔灼也没了动静，他只感觉自己要死了。

    就在这时，有人敲了敲门。

    “想清楚了没有，说不说？”

    拔灼怒道：“做梦！快把我放出去。”

    外面没动静了。

    拔灼又怒了。

    长孙冲他们在不远处看着这小黑屋在震动。

    “你们猜猜，他能坚持多久？”

    “已经一天了，厉害啊。”

    “快了，接下来就是时间紊乱，然后感觉增强。”

    时间一分一秒过去，拔灼又是陷入到了无边的黑暗，没有一点动静，他感觉很难受，尤其是随着越来越饿，他虚弱无比，只感觉时间非常漫长。

    拔灼在喘息，他又睡了过去。

    等到再度醒来，拔灼感觉自己快疯了，还是黑暗。

    “啊！！！”

    听着小黑屋里传来的声音，长孙冲很有经验说道：“开始了。”

    秦怀道也是有些不寒而栗：“赵先生研发出的这个惩罚方式，真的太可怕了。”

    他们都是深以为然。

    等到第三日，拔灼已经奄奄一息了。

    正在这时，敲门声再度响起。

    “愿意说了吗？”

    拔灼精神一震，如同饿了半个月的他，疯狂说道：“愿意，我愿意！”

    李勣听到这个消息的时候，整个人不由大喜。

    “真愿意说了？”

    “将军，已经说了，这是他写出来的地图和牧场部落分布。”

    李勣看着画出来的简略地图，还有各种信息，不由问道：“可信吗？”

    “大体可信。”

    李勣沉吟了一下：“这地图上的牧场和部落，靠得近的有三处，传令，准备出城。”

    李勣率领着士兵出城，也就是一天时间，扫荡完毕，又是摧毁了两个部落，带回了足足上千只牛羊。

    “这份地图和资料是真的。”

    李勣脸上有着喜色：“记。”

    旁边负责书信记录的士兵连忙出来。

    “长孙冲秦怀道等人，俘虏薛延陀皇子，我军审讯不出，创小黑屋之法，两日之内成功逼迫皇子说出情报，此法大有可为，建议推广，另长孙冲秦怀道几人，当有大功，若没有他们，吾断不可能斩首一千余人，杀敌两千多人，削减薛延陀实力......”

    报完了，这才让记录的士兵前往长安。

    接下来就好办多了，李勣又是安排士兵，直接打晕了拔灼，然后骑马带着他到了远处的一个部落，扔在附近，如此一来，拔灼压根不知道他整个过程是被唐军俘虏的。

    做完这一切之后，李勣又是对长孙冲等人说道：“好了，你们几个，也该回去了，这边的战事已经结束。”

    长孙冲他们有些惴惴不安：“叔父，我们父亲，不会责罚我们吧。”

    李勣哈哈大笑：“这可就说不好了，不过我已经为你们求情，应当是不会，放心去吧，不过要快。”

    长孙冲几人大喜，连忙上了马，也是朝长安狂奔回去。

    ......

    长安。

    也不知是谁走漏了消息，说是卢国公、赵国公、翼国公、梁国公等人的儿子，竟然从赵府庄园逃了出去，直接前往漠南去了。

    这个消息一出，所有人的目光，都聚集在程咬金他们身上。

    如果他们几个儿子遭遇不测，这就是中年丧子之痛啊，尤其是在古代，不孝有三无后为大，中年丧子，那种痛苦简直是巨大无比。

    无数双眼睛盯着他们，也有许多人互相走动，想要查探下情况。

    世家的臣子，更是盯着他们，而且很快就得到了消息。

    “父亲。”

    崔元褚满是兴奋地跑进了庭院：“今日刚刚得知，陛下下了朝之后，也是前去卢国公府，想必是去安慰卢国公了。”

    崔纶脸上有着喜色：“那看起来这件事是真的了，程处默几人，竟然真的跑漠南去了。”

    “据赵府庄园那边所说，是晚上连夜逃走的。”

    “哈哈哈。”

    崔纶神清气爽，“连夜逃走，驸马不是很跳么，竟然连夜逃走？等着吧，只要出了事，他赵尘就逃脱不了干系！”

    

