    第三百三十一章 我可以   

    短短的几分钟不到的时间里，络腮哥带来的这些小弟们，全部都和他刚才一样，倒在了地上，失去了战斗力。

    

    这样的一幕，给他带来了很大的冲击，看向陈浩的眼神，也是非常的骇然。

    

    他无论如何都没有想到，这个如此年轻，甚至在刚才之前还没有被他给放在眼中的年轻小子，竟然会有这么厉害的身手。

    

    此时此刻曹全和赵莹莹等人，同样也是满脸不可思议的看着陈浩。

    

    他们也是没有想到，他们的师傅，在身手方面上，实力竟然如此的强，那么多人同时对他出手的情况下，竟然反过来被他给一个个打倒在地上了。

    

    “我们这师傅的武力，也未免太厉害了吧，这要不是今天亲眼所见的话，我还真不知道我们的师傅身手这么厉害。”

    五个徒弟里，其中一人震撼道。

    

    “是啊，确实没有想过，师傅竟然这么的厉害。”

    这一次开口的就是曹全，虽然因为师傅传授他功法的事情，让他明白了师傅是有些身手的。

    

    可就算如此的话，他也完全没有想到，身手会这么厉害，要不然的话，他刚才也就不会想着动手了。

    

    “不过，还好师傅的身手很厉害，要不然的话，今天这件事情可就要让师傅受伤了，甚至诊所还有可能开不下去了。”

    有人开口说道。

    

    其他人在听了这话后，也都跟着点点头，他们也觉得，幸亏师傅的身手很厉害，这要是万一手被打断了什么之类的，那对师傅的医生生涯，可就有很大的影响了，甚至很有可能让他再也没有办法行医了。

    

    “听他们刚才对你的称呼，好像是叫络腮哥？”

    陈浩这时候，来到了络腮哥的面前，看着他，淡淡的问道。

    

    “大哥，你才是大哥，我就是个弟弟，您可千万不要称呼我为什么哥，我不配，也不敢。”

    络腮哥连忙说道。

    

    “怎么样，接下来要不要再去喊些人来这里呢？”

    陈浩没有去理会他刚才的话，而是看着他，冷冷的说道。

    

    “大哥，我哪里敢啊，您的身手这么的厉害，别说我不敢找，哪怕是我敢找人，哪怕是找的再多人，也不是您的对手啊。”

    

    络腮哥接着说道：“大哥，今天这件事情是我和兄弟们不长眼，惹到了您，还希望您大人有大量，不要跟我们这些小人物一般计较。”

    

    “呵呵，现在在知道了你们欺负不了我之后，就在我的面前认错，要我放过你们？”

    陈浩冷笑道：“你未免也太想当然了吧？”

    

    “难不成，你认为我刚才跟你说的要报警的事情，是在跟你开玩笑的吗？”

    

    闻言，络腮哥的脸色一变，随后接着说道：“大哥，今天这件事情我们真的知道错了，还希望您不要报警，至于需要我们付出什么代价，或者是让我们做些什么，你才肯让今天这件事情就这么算的话，你尽管跟我们说。”

    

    “只要我们哥几个能够做到的事情，我们就一定做。”

    

    地上的 那些小弟们，在听了络腮哥的这话后，当下也不敢多说什么，只是一个劲的点头，表达了他们跟络腮哥的想法是一致的。

    

    他们也都明白，这个时候络腮哥是想要让他们安然无恙的离开这里，而不是被报警抓走，所以，这个时候是他们该装孙子的时候，因此，他们也没有任何犹豫，直接装起了孙子。

    

    “抱歉，我没有要让你们做的事情，至于代价，我也想不到我能够在你们的身上，得到什么代价。”

    陈浩冷冷的说道。

    

    说话的同时，他也掏出了自己的手机，没有再去理会他们，直接拨打了宋云涛的电话，叫他过来将这些人给带走。

    

    对他来说，如果是之前的话，是肯定不会直接拨打宋云涛的电话，而是会拨打报警电话，然后那边安排了什么人过来那就是什么人过来。

    

    但现在的话，他觉得没有这个必要，相比较其他人，他更加相信的是宋云涛。

    

    络腮哥等人在见到陈浩报警了之后，他们脸上的表情一下子就无奈了起来，这要是放在往常的时候，那么刚才他们肯定就直接出手了，但很可惜的是，他们现在面对的人，他们都知道是一个身手秒杀他们存在的高手。

    

    这样的人，他们根本就不是对手，所以也就放弃了出手的想法。

    

    陈浩没有再去搭理他们，而是看向了曹全和赵莹莹：“你们两个在这里，盯着他们，要是他们谁敢离开这里的话，那么你们就直接出手。”

    

    “好的师傅。”

    两人都直接答应了下来。

    

    这一点，让身旁的另外三个徒弟看了之后，脸上的表情有些意外，他们的心里在想，这么多人，这两人哪里能够看得住吗？

    

    于是，当下也是有人开口了：“师傅，这么多人，他们两人恐怕是看不住吧，而且，等会儿这些人要是群而攻之的话，对曹全和赵莹莹的危险就实在是太大了，要不让我们三人也跟着一起看？”

    

    随着他话音的落下，另外两人也点点头，也是这个意思。

    

    “放心吧，他们两个能够看得住。”

    陈浩说道：“这些人，受了我刚才的一击后，都受了不小的伤，他们的战斗力，跟之前完全没有可比性，甚至都发不了力了。”

    

    “师傅，话虽然是这么说的，可毕竟他们这里人这么多，二十多个人，一起出手的话，曹全和赵莹莹恐怕就未必能够留得住他们了。”

    在陈浩的话音落下后，徒弟再一次的说出了自己的担心。

    

    在他看来，他们五个人不过是中医学的学生而已，根本就没有什么武力值可言，别说曹全和赵莹莹两个人去看了，哪怕是他们五个人一起去看，也未必能够看得住。

    

    正因为如此，所以他才才提议五个人一起。

    

    “你们两人看得住吗？”

    陈浩没有回答他的问题，而是看向了曹全和赵莹莹，问道。

    

    “师傅我可以。”

    曹全坚信不疑道，他通过刚才那一次的动手，明白了自己身上的力量很强大，他知道这是因为他体内有了真气原因导致的，因此当下也是信心十足。

    

    更何况，眼前的这些人都已经被师傅教训过一次了，已经没有了之前的战斗力了，如此，他就更加的不用担心害怕之类的。

    

    一旁的赵莹莹，这时候也跟着开口说道：“师傅，我也可以看得住。”

    

    她和曹全，两人认识的时间也还算可以，所以对他也有了一些了解，知道他没有什么武力，然而前面却折断了一人的手臂，她知道，这是因为曹全感受到了真气的原因导致的。

    

    与此同时，她自己也是能够感觉到自己身体里的力量，要比之前明显强大了很多，这一点她是非常明显的感觉到了。

    

    外加上，既然师傅让他们两人去看这些人，这也说明了师傅认为，以他们两人如今的能力，要看住这些人是完全没有问题，所以她自然也就答应了下来。

    

    

