    “以我现在的实力，面对一般的筑基期强者，也能够拥有一战之力。”

    唐末感受到大增的实力，心中大喜想着。

    此时已经是第二天开始了，唐末开始安排民兵对领地周围的零散怪物进行清理。

    而唐末本身也带着一队民兵对那些成堆的怪物，进行清理。

    本来唐末认为自己实力大增，准备对那些哥布林部落动手的。

    但一番探查之后，唐末大小了短时间对哥布林部落动手的想法。

    因为唐末探查，那些哥布林部落，其最低修为的存在，都是炼体期实力，中层修为都是练气期存在，那些哥布林精英，其修为都达到了筑基期，而哥布林部落的首领，居然是金丹期的存在。

    金丹期修士，暂时不是唐末能够对付的，所以，唐末打消了对哥布林部落动手的想法。

    “我感觉领主世界在针对我。”

    唐末知道三个哥布林部落的虚实后，心中抱怨说道。

    若是没有意外的话，唐末七天之后，将会面临哥布林部落的进攻，那个时候，他就要面对金丹期强者的攻击，这对于唐末来说，绝对是领主世界在针对他。

    “不对，昨天这些哥布林部落没有这么强大的实力。”

    很快，唐末就感觉不对劲了。

    昨天，他的领民探查，哥布林部落没有这么强大的实力。

    所以，唐末猜测这种变化一点是他引起的。

    “是我完成了隐藏任务，才使得野外怪物加强，还是领地升级，才使得野外怪物变强。”

    唐末思考了一下，很快就想到了这两个方面因为野外怪物变强的原因。

    而且，唐末猜测，这两个原因可能都有。

    但最主要的应该是领地升级而使得野外怪物变强的，因为唐末在学校学习的时候，老师就说过，领地周围的怪物，会随着领地升级而提升的。

    唐末的领地升级为镇级领地，恰好对应金丹期修为的野外怪物。

    有了猜测，唐末脸色顿时不好看。

    “我以前在领主学院的时候，老师就提过这个问题，只是当时没有注意，现在看来，我冒然升级领地，是很不明智的。”

    唐末感觉被自己的不细心给坑了。

    但唐末并不后悔升级领地。

    再来一次，他还会快速的升级领地，一步先，步步先。

    想要追赶那些老牌领主，唐末必须远远超过其他新手领主才行，不仅仅因为领先能够获得领主世界的奖励，更是未来领地的发展。

    而且，野外怪物变强，对于唐末来说，是危机，也是机遇。

    野外怪物变强，固然使得唐末杀怪难度大增，但杀掉这些野外怪物，获得的好处将更多。

    既然哥布林部落唐末暂时对付不了，但其他的弱小一些的野外怪物，唐末还是能够对付的了的。

    上午的时候，唐末很快就发现了一群野狼群怪。

    在领地五里的地方，有着一座小山存在，在小山之中，存在一个宝箱，一个青铜级宝箱，而收获青铜级宝箱的是一群野狼怪。

    这群野狼怪没有特殊血脉，就是普通的野狼，但并不代表这群野狼怪就弱小。

    在领主世界，哪怕蓝星最普通的动物，也能够获得进化的。

    所以，这群野狼怪，是进化了的野狼怪，他们最高的狼王，其实力达到了筑基期。

    要不是唐末实力大增，也不敢对这群怪物动手。

    战斗很快打响。

    在一番布置下，一个小时的战斗，唐末带领五个民兵，终于将这一群有着三十只野狼组成的野狼怪群给干掉，同时，唐末收获了一个青铜级宝箱。

    这一次，杀掉野狼王，唐末并未获得领主世界的通报，也没有获得领主世界的奖励。

    因为筑基期怪物，唐末已经获得了奖励，在之前的阴影狼就是一只筑基期怪物，现在干掉野狼王，自然不会获得领主世界的通报，也不会获得领主世界的奖励。

    不过野狼王毕竟是boss怪，这种boss怪，往往不仅能够爆出很多好宝物，而且能够爆出宝箱。

    像这种筑基期怪物，最高能够爆出青铜级宝箱，而唐末运气不错，干掉野狼王也爆出了一个青铜级宝箱。

    这样一来，唐末就收获了两个青铜级宝箱。

    “还不错，居然收获两个青铜级宝箱。”

    唐末高兴的收拾战场，那些野狼怪也被唐末分解，获得了一些野狼肉和野狼皮，和一些其他的材料等。

    下午的时候，唐末对另外一群野外怪物动手。

    这群野外怪物，是一群赤血兔。

    赤血兔本身是群居怪物，唐末之前遇到的落单的赤血兔，反而比较稀有。

    群居的赤血兔，才是常态。

    唐末发现的这群赤血兔数量非常多，但实力并不算强大，最强的赤血兔王也只是筑基期实力，其他的赤血兔最低的是炼体期实力，但他们数量非常多。

    这群赤血兔数量达到了两百只。

    两百只赤血兔，若是强攻的话，唐末也没有把握。

    还好这群赤血兔没有智慧，被唐末算计，将他们分割，然后带领民兵将他们一一干掉。

    以最小的代价，没有付出一个人伤亡，唐末就讲这群赤血兔干掉，唐末收获了两百具赤血兔的尸体，还有一些赤血兔死亡爆出的宝物。

    除此之外，最珍贵的是两个宝箱。

    一个赤血兔群守护的青铜级宝箱，一个就是赤血兔王被干掉爆出来的黑铁级宝箱。

    等夜晚降临的时候，这一天，唐末收获了三个青铜级宝箱，一个黑铁级宝箱，虽然比不上第一天的收获，但在诸多新手领主之中，唐末的收获是非常大的。

    回到领地，唐末将那些赤血兔尸体分解，将赤血兔分解获得的材料，肉类食物等，除了一些领地需要留下的存在，其他的都挂在领主论坛交易区交易。

    然后唐末本身将收获的四个宝箱变异进化后，然后开启。

    四个宝箱，最后变异进化后，唐末获得了一个黄金级宝箱，三个白银级宝箱，开启后，三个白银级宝箱获得的物品，对于唐末来说，帮助不大。

    但黄金级宝箱却开出了一件对于唐末来说，非常珍贵的宝物。

    那是一本书，一本技能书，这也是唐末获取的第一本技能书。

