    祁湛表情平静，消瘦大手一下子按住阮乔的肩膀。

    让那张流泪小脸，埋在自己胸膛。

    替她打掩护。

    不让任何人看到她的眼泪。

    “好。”

    祁湛笑笑，护着阮乔，朝车边走。

    江遇在后面，看看封御琛，再看看目眦欲裂的唐毅。

    最终，冷笑一声，跟上祁湛。

    封御琛挺直的脊骨，像是被重力弯折的松竹，微俯下来。

    大手蓦地捂住胸口，有强烈的心悸，伴着晕眩感袭来。

    同时汹涌的。

    还有大脑里被撕碎的记忆片段！

    他朝前几步，想要喊阮乔一声。

    伸出了手，想要再抓住她。

    可是阮乔的背影。

    在瞳孔里，越来越模糊。

    嗓子也被塞住般，吐不出半个音节。

    终于——

    她坐进了车里，银灰色宾利在他视线里远去。

    封御琛再也撑不住，咬牙咽下所有的喘.息与痛哼，踉跄后退。

    唐毅红着眼眶去扶着。

    “封先生，您没事吧？”

    封御琛低着头，额前碎发错落下来。

    他怔怔推开唐毅：“我……没事。”

    封御琛深喘了口气，极缓慢的，重新挺直脊背。

    然后，像是什么事情都没发生过一样。

    朝别墅里面走。

    一步一步，不肯倒下。

    所有人都望着他的背影，不敢吭声。

    唐毅低头，哭着使劲的抹眼睛。

    这一刻，封先生的背影，好落寞啊………

    唐毅一边擦着眼睛，一边跟上封御琛。

    终于。

    再迈上第一个台阶时。

    封御琛再坚持不住。

    大手撑住门廊下的柱子。

    强烈的情绪起伏下，剧烈撕扯感，快要把他分割成两个人！

    现实画面跟回忆碎片在交替，摧毁了他仅剩的清醒！

    “唔。“

    薄唇间，痛苦的闷声，溢出来。

    高大身体靠着墙壁，倒了下去。

    “封先生！！”

    “封先生！！”

    耳边的呼喊，变得非常遥远。

    ……

    ……

    阮乔坐在车上，在祁湛面前，再没有任何掩饰跟伪装。

    她捂着脸，哽咽的泣不成声！

    祁湛也不说话，就安静的陪着。

    车内，阮乔的哭声。

    一声声，叩在祁湛的心上。

    她的眼泪，她的伤心欲绝，都是为了封御琛。

    最后。

    阮乔哭的几乎要喘不过气。

    祁湛拍着她的后背。

    替她顺着呼吸。

    阮乔抬起头。

    苍白修长的手指，递过来一块干净的灰色手帕。

    阮乔接过，擦着眼泪。

    情绪总算是平复了些。

    祁湛也不问她缘由，只是说。

    “还要回你自己的公寓吗？还是跟我回祁家城堡？”

    阮乔有气无力的抬眼。

    她没说话。

    祁湛散漫笑笑，“不说话，那就带你回城堡了？”

    阮乔哽咽，反问一句：“婉宜什么时候通知你的？”

    祁湛说：“今天白天。”

    阮乔点头，了然。

    她说：“不，不去城堡。”

    想到了她跟封御琛在里面的时光，阮乔觉得太压抑窒息了。

    她可以再进祁家城堡。

    但不是现在。

    祁湛思忖两秒，吩咐江遇：“去机场吧！”

    阮乔低头，又不说话。

    江遇为了转移阮乔的注意力，就问：“阮小姐，温斯特这个畜生怎么跟着我们来了？他可是害了少爷的人之一！”

