    “杨先生，厕所在这边。”

    杨颖脸上仍旧是职业性的微笑，但其实她心里已经有了猜测。

    这位杨先生假装尿遁估计是要找个借口不买车，虽然一开始她也没抱多大希望，但事到临头不免感叹又浪费了一个小时。

    好在这一家三口的颜值都很高，跟他们呆一个小时，总比和那些肥头大耳、只会吹嘘跟哪个领导吃饭，没事就喜欢动手动脚的中年危机秃顶大叔强。

    杨希道：“你们这911有现车吗？”

    杨颖不假思索地点点头，道：“没关系，你们下次……咦！现车？”

    看着这个在普通人里算漂亮，但跟林奈雪和铃奈比起来又差一截的女销售一脸纳闷的模样，杨希自然知道她为什么会这样。

    不过他也懒得走那段扮猪吃老虎的剧情，开门见山说：“对啊，有现车的话，我现在就买两辆911，一辆黑色红内，一辆黄色黑内，至于加装什么东西，你看着办吧。”

    杨颖傻眼了，“两……两辆？”

    她觉得自己是不是在做梦，连忙掐了一下被黑丝裹着的大腿。

    “你快点去看一下，有的话我今天就提车，手续什么的你们这边可以办好吧？”

    原本在保时捷中心很少会有现车，但杨希运气不错，居然真的有两辆911，美中不足的是内饰颜色不太对，一黑一黄都是红内。

    不过杨希现在钱多，感觉买这个车也跟自己平时网购件衣服差不了多少。

    红色内饰就红色内饰呗，反正都是911。

    看着杨希几百万蔚蓝币眼睛不眨一下地就刷了，杨颖才反应过来，今天是真的碰上了低调有的有钱人！

    买跑车跟别人买自行车似的！

    把钥匙递给杨希的时候，她还特地用手拇指刮了刮杨希的手心。

    “杨先生，你的车子我去安排一下，调试上就能开走，临牌什么的我也会给您准备好，至于车牌您需要靓号吗？”

    杨希接过两串钥匙，不动声色道：“好记就行，那就麻烦你了！”

    杨颖连忙笑着鞠躬送杨希到外面的展厅，这次连挡在胸口的手都没有了。

    对于女销售的反应杨希内心毫无波澜，他的眼光早就被季有容和林奈雪等人养刁了。

    林奈雪见到杨希背着手过来，有点埋怨道：“你怎么去了这么久？”

    杨希笑道：“顺手买了两部911。”

    林奈雪以为杨希再都自己玩，无奈地瞪了他一眼，凑过去小声道：“你跟那个销售说清楚了吗？我们是现在走，还是等会她过来了再走。”

    杨希一屁股坐下来，打开一瓶饮料，咕嘟咕嘟灌下一大半，“我车子都买好了，等保险、购置税弄好后，自然是开出去啦！”

    见杨希还是在“胡闹”，林奈雪道：“醒醒吧这位小帅哥，现在在你身边的是青春靓丽的美少女，不是家财万贯的富婆！”

    杨希搂住林奈雪，贪婪地吸了一口她颈间的味道，道：“你是青春靓丽的美少女没错，但我可是家财万贯的有钱大叔啊！”

    杨希从兜里掏出钥匙跟合同，摆在桌子上笑道：“准确点讲，是运气不错的赌神！”

    林奈雪狐疑地拿起桌子上的合同和钥匙瞅了瞅，“这不会是你事先在网上买好的打火机吧？”

    林奈雪掂了掂钥匙，做得还挺像那么一回事！

    杨希苦笑着摸摸鼻子，总不能把账户余额掏出来给林奈雪看吧。

    直到杨颖殷勤地将两人请到提车的房间，看着两辆并排的、蒙着保时捷车衣的911，林奈雪才捂着小嘴道：“你你你……你真的买了？”

    杨希碰了下保时捷引擎盖上的玫瑰花瓣，挑眉毛道：“不然呢？”

    一旁的女销售们羡慕地看着林奈雪，这种高富帅的“老公”到底是哪里找的。

    真是个恋爱小天才。

    嘭的一声，随着香槟的瓶塞落地，杨希跟林奈雪也正式成为了有车一族。

    开着车从4S店里出来的时候，林奈雪还是满满的不真实感。

    她也羡慕过哪些生日礼物是跑车的女孩子，但从没想过自己会成为其中的一员。

    甚至这还是只是杨希随手送的。

    “难不成他的真实身份是财阀继承人？”

    曾经追过七区电视剧林奈雪不由地开始这么幻想。

    鹿港市有名的米其林三星餐厅“王多鱼”。

    这是一家以海鲜类菜肴出名的餐厅，平时杨希的月薪只够在这里吃一顿，但现在，他把这里当食堂打卡都没关系。

    来这里的原因，自然为了满足小雪的愿望。

    毕竟这是出门前就已经答应她的，杨希可不想仅仅用4S店里提供的自助餐糊弄一下。

    餐桌上，帮助小雪弄好餐巾后，林奈雪将保时捷钥匙推到杨希面前，“杨希，这份礼物太贵重了，我暂时不能收。”

    几百万的钱，在鹿港市都能买一套房了。

    杨希有点伤脑筋，其实送车前他就想到会发生这种情况。

    林奈雪并不是一个拜金的女孩，同时她也十分要强，面对这种昂贵的礼物，她有很大的可能性会拒绝。

    杨希将钥匙推过去，道：“我能理解你的想法，但车子出了4S店之后就贬值了，你不会想要我当二手卖掉吧。”

    “这样，车子你先开着，就当我是借给你咯，等哪天我想要换个颜色了再来跟你换。”

    “况且这车子写的本来就是我的名字啦，你就不要放在心上啦。”

    杨希这么一通解释之后，林奈雪无奈收回车钥匙，同时也在心里暗暗给自己打气，一定要好好努力赚钱，将来回给杨希更加贵重的礼物。

    杨希绝对不会想到，自己顺便一起买了送给林奈雪的车子，会让她产生这么大的压力。

    看着嗷呜嗷呜将烹、煎、煮、烤各种工序做出来的美味佳肴暴风吸入的小雪，杨希饮下一口清冽的酒。

    也不知道这种生活可以持续到什么时候，距离解决冰川勇者的时间越来越近，他心中那股不安感也愈发强烈。

    饭后，杨希抱着小雪跟林奈雪各自驱车回家。

    ……

    潘媛媛跟丁蓝正拉着宝儿从电影院回家，看到一辆黄色的保时捷刚好停在自家社区的门口，似乎是保安大爷要登记一下访客信息。

    潘媛媛羡慕道：“保时捷911诶，我的dreamcar啊，似乎还是个女司机，不知道哪个土豪小姐姐……等……等等！奈雪姐？？！！！”

    潘媛媛认出了女司机正是自己的合租室友，呲溜一声跑上前去，呼哧呼哧喘着气，问道：“奈雪姐，你你你……你哪来的保时捷哦！”

    既然是自己姐妹在开的车，潘媛媛顿时开始痴汉般地冲跑车上手。

    林奈雪有点尴尬地笑笑：“如果我说是你杨大哥送的，你信吗……”

    潘媛媛：“……”

