    张母的的声音很慈和，沈傲听到这里，眼泪已如串珠而下。

    哽咽着安慰了张母，沈傲才去寻觅猪食，闲暇时，他便取出了书来看！

    在西山书院，专门印刷了一些经典的八股文，分发给生员们好生诵读。

    因而，书院里所谓的学习，其实就是不断的看八股，写八股，至于其他四书五经，反而已经不重要了。

    八股作文在沈傲的心里，已成了喂猪、开垦一样的事。

    一切，都不过是熟能生巧而已。

    这两个多月的磨砺，让沈傲觉得，这世上再没有什么事可以难倒他了。

    读书……也是一样，比之开垦，比之喂猪，读书反而更像是某种休闲，他热爱看八股，学习使他快乐，使他放松。

    两个猪圈里的猪，生长得完全不同。

    那没阉割过的猪很是活泼，爱四处溜达，脾气也很是火爆，有时在夜里，会用身体冲撞着猪圈的栅栏，唧唧哼哼吼个半夜。

    而另一个圈里的猪，就全然不同了。

    他们和方继藩一样，很懒，能趴着，就绝不站起来，能不走动，就绝不动。

    脱离了低级趣味的猪，显然很不一样，这在两个月后，更加的明显了。猪崽明显的长大了，还没有脱离低级趣味的公猪们，越发的顽皮，寻常的猪圈已经拦不住他们，出去觅食时，后头的猪倌一路追着它们到处乱撵，以至于，这几十头猪，一个猪倌竟是看不住。

    猪倌们抱怨，这猪比羊还难养。

    羊至少还温顺一些，羊群的话，至少还会出现一只头羊，羊倌只需看住头羊即可，其他羊偶会走失，不过很快就能找回来。

    可猪不同，尤其是没有脱离低级趣味的猪，它们一出栏，便各走各的，跑起来也是健步如飞，很不安份，使猪倌总是顾此失彼，狼狈不堪。有时发现猪逃了，要跑出几里地才能寻到，它们也不怕人，你若是拿着杆子抽它，它蹦跶得很快。

    脱离了低级趣味的猪就完全不同了，它们很温顺，即便没有人看管，它们也跑不远，慢吞吞的在附近觅食，甚至你即便打开了猪圈，它依旧还是安分地趴在圈子里，它们热爱猪圈，永远都是懒洋洋的，宛如思想家，除了等人送来吃喝，便再不肯动弹了。

    不同的猪，生长的速度几乎是肉眼可见的。

    没脱离低级趣味的猪，运动量大，即便吃的再多，肉也长不起来，还特别费心，动辄就要四处搜寻，需有专门的人力照料着。

    而脱离了低级趣味的猪，吃了睡，睡了吃，体重在随后开始不断的暴增，它们温顺，也不爱胡咧咧，除了偶尔送来猪食，几乎不需看管。

    猪的发情期，显然还未到来，就这，差距便已产生了，而一旦进入了发情期，彼此之间的区别会更大。

    方继藩心安了不少。

    年关……将至了。

    一到年节倍思亲，方继藩给自己的父亲修了一封书信，也盼着父亲的书信能送来。

    可很显然，这又将是一个没有父亲在身边的春节，好在还有几个门生，让方继藩有了些许的安慰。

    书院近来开始了模拟考试，考完之后，便可放学回家。

    考试连续考三场，第一日考的乃是骑射。

    这骑射的功夫，他们练了很久，一开始的时候，沈傲这些人还很不熟练，他们坐惯了轿子，不过经过了开垦之后，打熬了一副铜皮铁骨，多从马背上摔下来几次，慢慢的，也就越来越熟练了！

    大量的马匹自外头购买了过来，这马渐渐开始成了西山许多人的代步工具，毕竟西山占地很大，从南麓至北麓，绕着山脚走路的话，需要一两个时辰，骑马则快得多。

    生员们自己养马，所以对马的习性也了解了许多。

    倒是射箭的时候，发生过许多可怕的事，方继藩一看他们在靶场里射箭，便连忙躲得远远的。

    只有刘瑾，战战兢兢的在靶场里来回奔跑，记录着靶数，有一次，一个生员射偏了，那夹带着风力的箭矢直直的扎入他的脚下，刘瑾……吓尿了。

    而第二场，考的乃是策论，策论其实很随意，不过是这四个月在此生活的总结，写出你自认为自己学到了如何做事的方法罢了，没有命题，各自表述。

    第三场，便是八股了，刘文善亲自出的题。

    考完之后，便各自回家过年，开春再来。

    朱厚照和方继藩也终于清闲了下来，每隔一段时间，会有一批奏疏送来，这都是抄录誊写的奏疏，朱厚照没有票拟的权力，当然也轮不到他来批红，他可以做的，就是看。

    他有些时候也会将方继藩叫来，其实许多奏疏，朱厚照看得不太懂，云里雾里的，老半天都不明白，而后，他脾气火爆了：“这些狗官，连人话都不会说！”

    方继藩习惯了朱厚照激动时开始胡咧咧。

    毕竟，这家伙还没有脱离低级趣味嘛。

    嗯？

    好像自己也没有。

    好吧，就不能拿此等事来鄙视他了。

    于是方继藩忍不住的，会抬头看看一旁温顺的刘瑾。

    刘瑾每一次被方继藩看的时候，都有种阴风阵阵的感觉，那股畏惧感在心底里油然而生！

    “老方，你来看，这朵颜卫是啥意思？”

    方继藩便凑过去，这是一封从朝鲜送来的奏报，上奏的人乃是朝鲜国王。

    朱厚照对一般的政务没什么兴趣，唯独对北方发生的事，却表现出很大的兴致。

    朝鲜国辽东隔河相望，是大明的属国，一向恭顺，此番上书，却有点不同。

    方继藩取了奏疏，细细地看起来，却是朝鲜国王希望得到大明皇帝赐封的奏疏，这一代的朝鲜国王李隆，希望皇帝敕封他的母亲伊氏为王太后。

    李隆的生母，不是朝鲜的王后，而是废除的妃子伊氏，如今他登基为王，自然希望天朝上国能给予他的生母地位。

    说起来，这是一份十分平常的奏疏。

    甚至刘健在奏疏下头的票拟也对此表示了认同，认为朝鲜国王纯孝，母凭子贵，朝廷理应颁发金册。

    这时，朱厚照道：“这朝鲜国王李隆，现在方知自己的生母原来是废妃，老方，你说本宫是不是……也是某个废妃所生，却被母后所抚养呢？”

    “……”方继藩就差向朱厚照翻出一个白眼！

    他不得不佩服朱厚照的脑洞，却是懒得搭理他，这厮越是应和他，越是会深究这种不着边的问题。

    不过……这朝鲜国王李隆……

    方继藩眯着眼，眼眸里闪过了一丝光芒，不由道：“朝廷不应该册封李隆的母亲伊氏。”

    “什么？”朱厚照错愕的抬眸，不解地看着方继藩。

    方继藩淡淡道：“你看，这奏疏很有蹊跷，李隆的生母为何而废黜，在这里头说的不清不楚，现在他既登基为王，却一下子要让自己的母亲为王太后，那么朝鲜国里，不是还有一位王太后吗？”

    “你的意思是……”

    方继藩道：“你看他的奏疏里，许多语句和用典都用错了，这说明什么？”

    朱厚照嘲弄地道：“朝鲜国虽是汉化，可他们毕竟……”

    方继藩摇摇头道：“殿下，这不对，据我所知，他们的文臣，自幼便习汉字，学习四书五经，功底深厚！可能不及我大明的翰林，可也不至于发生这样的错误，因此我认为，这应当是朝鲜国王私自上奏的奏疏，并没有与朝鲜国的文臣们商讨过。其国内肯定出了什么变故，李隆方才急需得到陛下的金册，通过朝廷对他的支持，以此来弹压国内的不满。”

    “若是朝廷贸然的颁布金册，不但可能更加激化其国内的局势，甚至可能会使我大明卷入不必要的纷争。”

    方继藩之所以劝说，是因为他是有所本的。

    这一代国王李隆，在历史上被称之为燕山君，在得知自己的生母非王太后，而是废妃伊氏之后，性情开始生变，做出了许多暴虐的事，耸人听闻，他厌恶佛教，同样的非常厌恶儒生，于是乎，他先是杀害了自己的几个兄弟和侄子，随后在这一两月里酝酿出了史上著名的甲子士祸，杀害了许多的大臣和官员，将他们的门生也统统株连。

    最后，这燕山君李隆惹得天怒人怨，大臣们进行反叛，将其废黜，这也是李氏第一个被废黜掉的国王。

    也就是说，李隆现在上书的同时，已经开始对国内的同宗兄弟、侄子们，还有许多的官员、大臣、读书人磨刀霍霍了。

    他之所以在这时候上书，声泪俱下的希望得到大明朝廷的册封，本质上是在国内屠杀宗室兄弟和士人的同时，能够得到大明的认可。

    大明一但有金册送去了那里，他便可以打着天朝上国都站在他这一边的名义开始进行杀戮。

    其实这李隆要杀谁，跟千里之外的方继藩一丁点关系都没有！

    可是你大爷，你杀人之前，就想好了让大明给你背黑锅，你把大明朝廷当傻子了吗？

