    “马老啊！”低着头研究阵盘的葭葭问道，“你这个幻化两仪阵的阵引好像从坤位改成了兑位？”

    “你发现了！”马老头也未抬，伸手指向窗外，“可看到外头的景象了！”

    “看到了，万物复苏，春到来！”葭葭答道，可眼中的疑惑仍未散去。

    “这个阵盘是被我固定在这里动不了的！我布下它给你研究时是什么时候，这个幻化两仪阵是用来干什么的？”马老问道。

    “你给我时是四季之末冬季！”葭葭“哦”了一声，顿时恍然，“现在是春季，这个幻化两仪阵是用来幻化树木枯荣，万物生长用的！所以……”

    马老抬头笑了笑：“明白就好！”

    葭葭继续说道：“这个被固定住不动的阵盘，由于外界环境的改变而改变！”葭葭忍不住笑了起来：“所以，马老你想叫我明白布阵一味靠着死守书中所说是不行的，要根据外界的变化，用途的变化而变化！”

    马老点了点头，又摇了摇头，想了想还是放下手中的玉简，捋了捋胡须，葭葭见状，连忙坐直了身子，果然，马老开始说教了起来：“你现在还只会用阵盘，水平不过相当于一品阵法师，将阵法刻在阵盘上，其实，这本身就已经用的很死了。阵盘是个死物，你在用时，当然要根据不同的环境而变化！”马老敲了敲固定在桌上的阵盘，“固定的死物更死了，老头子不得已才改了它！你平日拿在手中用时，便要根据周围四时变幻，改变阵盘的方位！就如你的法诀，你不活学活用，引出一团火便烧到底，，轻易就能被水给浇灭了。这是蠢人才会干的事情！可记得了？”

    “记得记得！”葭葭笑着低下了头，同时手点兑位，滑向震位！

    见状，马老点了点头：“恩，不算笨的彻底，知道要改变引阵方法！”

    “唉！”葭葭笑答，“葭葭人笨，所以要多动脑子，努力让自己变得聪明一点！”

    马老摇头：“你可不笨！当年小五若是有你一半的聪明，又有你一半的心性，也不会如此！”

    “马老！”葭葭有些惊愕的看着他，平日里，她尽量不去谈及马老的往事，所知一切，尽是平日里从袁老那里听来的。

    “你跟我来！”马老站了起来，“离你去万兽平原不过几天了，我有些事情要与你交待一番！”

    “是！”葭葭尾随马老进了七星庄后头的小屋。

    才一踏进去，葭葭便愣住了！屋中供着的是五块灵牌。

    马老熟练的点了三炷香，拜了三拜。

    “老头子平生收过五个徒弟！”马老的声音在氤氲的烟雾中有种不真实的感觉。

    “都在这里了！平日秀阳峰袁老那个老家伙来找我时，你一定找他打听过了吧！老大跟人斗法死了，老二出门历练死了，老三与人斗阵时发生口角，争执间被人杀了，老四死于妖兽的掌下！小五也死了！”

    “马老！”听着马老无奈的声音，葭葭有些不忍。

    “你应该也猜到了吧！为何那时我会如此激动！小五是我一手带大的，她原本不过是一个弃婴，老头子看她双灵根的资质便收在门下，与人比试时不慎坠崖摔死了！那时，你与小五差不多的年纪，她也是如你一般不要命一样咬紧牙关，未料中途，被对手推下了悬崖！老头子那时想到了小五，一时悲愤难填！”马老拿起那块写着小五的灵牌，慢慢摩挲了起来。

    “我知道！”葭葭叹道，“马老您平日滴酒不沾，遇到袁老便要喝上几盅，喝完酒就开始讲您五个徒儿的事，讲的最多的就是小五！”

    马老放下小五的灵牌，转身看向葭葭：“我于阵法一道指点你，在他人看来，已与师徒无异，可却从未提过收你为徒之话，你可怪我！”

    葭葭摇头：“自是不怪！葭葭自入昆仑，修仙一途便是独来独往，未曾获得过师承，得幸遇到马老，不是师承，胜似师承，授业之恩，此生不忘！”

    “当年小五一事！我催动秘法拼去了大半的功力，也只能让她与老头子我多说了三个月的话，终究是去了！那样逆天的秘法又岂能善终，算来老头子我现下不过是外强中干，其他真人唤我一声马老不过是给一个只剩二十年寿元的老头一点薄面罢了！”

    葭葭默然，她岂会不知，向马老学习阵法不过三月，她便从酒醉的马老口中得知了。

    “擅改阴阳，强行续命，小五的三个月，老头子付出了一百五十年的寿元！”袁老那时是这样对她说的。

    “小五一死，我便立下毒誓，此生若再收徒，便教我一生修为不得寸进！”马老神情一肃，略带骄傲的说道：“老头子再怎么不堪，那也是个金丹！我若收你为徒，单凭这层身份，便能让你好过上不少，老头子不傻，这也是知道的！”话音一转，马老又道：“但你如今已是练气十一层，若是到了筑基，仍旧没有师承，日子不会好过！若你从万寿平原回来，仍旧如此，老头子我便收你为徒，左右还能护你二十年，便是老头子陨落了，今后，凭借你金丹嫡传弟子的身份，在明昭峰也没有几人能给你难堪！”

    “马老，可是你立过誓言的！”对着突如其来的承诺，葭葭只觉得眼中有些微的湿润。

    “誓言！那又如何？”马老神态中有些不屑，“用了那秘法，老头子的身体还能进阶么？左右二十年，违背了那誓言又如何？对我又有何害处！再坏不过如此了！”

    “我……”话音未落，就被马老打断了，他伸手指向地上似是随意扔着的一只盒子：“打开它！”

    摸上那只盒子，葭葭便沾了一手的灰，翻开盒子，外表灰不溜秋的盒子，里面竟是上好的锦缎，盒中静静的躺着一件女式的内甲，一双女靴！

    “这是……”葭葭伸手，触及到内甲，指尖一片冰凉。

    “我当年为换秘法救小五，除了月供的灵石、本人这个阵法师外加一只金丹骑宠小丹值钱一点外，早已拿不出任何值钱的东西了！便是这个，也不是老头子的，而是首座为补偿你，送过来的东西。你若是滴血认主了这两样东西，那彼岸长生术一事便就此揭过，永不再提了，你考虑清楚！”马老长叹一声。

    “马老，你不必说了！”葭葭抱起了地上的盒子，“当年我既是想通了，便不会再提！首座的东西，那种再送还回去的事，我也不会做！我不是那种所谓气节之人。他送，我便受了，有何不可？受了，便是揭过了，不受，难道心里还计较不成？”

    “你果然跟小五不一样，若换了她在这里，她定是把东西原封不动的送回去，再让人带句此事已揭过的话！但到底还记不记得，也只有小五自己最清楚！”马老苦笑着说道，顿了顿，便指着盒中的物件正色道：“这件内甲名唤幻影，玄级一品的法宝，也是你能使用的最高级别的法宝，受到攻击能弹出红影以作抵挡，对练气十一层的你来说，当真是一件上品的防御法宝！女靴名唤追风，同样是玄级一品的法宝，能加快人的步法，配合你的神行术，在万兽平原想要全身而退，却也不难！”

    “我会小心的！”葭葭将两样东西收进储物袋，冷不防马老又丢了一个储物袋过来，“老头子随意抓了一把阵盘，你带上，什么阵都有！有空理一理！你此去万兽平原，有这几样东西，想也不会轻易丢了性命！”

    “您还不放心我吗？”葭葭目光灼灼，“况且不过是此次又多了蜀山的人与我们一道历练而已，没什么大不了的，他们又不吃人！”

    “此次去万兽平原我不能跟随！你独自一人小心些！“马老摆了摆手，示意葭葭可以离开了！

    “马老！您保重！”葭葭朝马老深深的行了一礼，看了眼氤氲烟雾中的马老，转身便出了小屋，走到前院时，小丹还飞过来亲昵的蹭了蹭她的手，拍了拍小丹的脑袋，嘱咐了几句，葭葭便离开了七星庄。

    看着少女离开的潇洒，马老喃喃自语：“沈离光，果断这种东西，她身上也有！不会比别人少一点！你看错人了！”

    PS：捂脸，又见打赏，╭╮！更新票今日兑现不了了，赶趟的酒席，今天完了之后，明天还有一场，6K+明日奉上吧！