    “嘭！”

    妮可双手合拢而后张开。

    给林格演示了一下刻录两个秘纹的后果。

    “不同的秘纹之间力量是相斥的，刻录两种秘纹的后果，就是身体直接炸开。”

    “那同一种呢？”林格皱眉。

    “同一种再刻印也没有效果，这其中的原因我也说不清楚，可能是规则，当然也有可能是其它的什么原因。”

    妮可摇头，而后拍拍自己的脸，睡眠不足让她现在感觉很困：

    “好了，关于秘纹的事情大概就这些了。”

    “你们是我帮你们刻录，还是再准备一下自己刻录？”

    林格与罗莉对视一眼，而后很快分开：

    “自己来。”

    “那行，等你们秘纹刻录好后，就来找我，我帮你们测试。”

    妮可说着，又从自己的荷包里，拿出一些彩色的糖果，递给罗莉，而后叮嘱道：

    “记住在这个过程里，一定要心平气和，不要产生任何过激的情绪，那样也会导致刻录失败。”

    并且有大概率畸变，变为腐化种。

    妮可在心中补充了一句，不过并没有说出来，她也是怕说出来后给两人带来心里负担。

    “...”

    罗莉看着妮可递过来的糖果总感觉她对自己有什么误解。

    不过，最后她还是把糖收了起来。

    妮可见罗莉把糖收起来，给她加了加油，而后看向林格说道：

    “需要注意的大概就这些了。”

    她看着林格，林格也看着她。

    良久过后，妮可揉揉自己有些发酸的眼底，无语道：

    “没任务。”

    “行吧。”

    林格一脸失落。

    “真是的，都要刻录秘纹了也不知道消停一点，好了快走吧，等一个星期后再来。”

    妮可吐槽一句，直接起身用物理手段将林格轰走。

    “嘭！”

    看着被妮可用力关上的大门，林格看着跟着自己出来的诺克：

    “诺克殿下，接下来你准备干嘛？”

    他的眼神中带着鼓励。

    他已经刻录了秘纹自然不需要再去花费时间刻录。

    至于妮可说的一个星期，林格虽然很想说自己天赋绝顶，直接刻录完成，不过为了不那么引人注目，他还是准备明天再来。

    所以今天夜莺这边的工作算是泡汤了。

    而作为一名一天不打工，浑身就难受的优秀员工。

    林格自然是把主意打到了诺克身上。

    “这个...”

    诺克被林格问起，思索了一会这才说道：

    “我打算去找莫尔，看看他对于一夜屠灭那些据点的势力有没有了解。”

    莫尔身为曙光骑士团原骑士长，知道帝国的很多秘密。

    他觉得自己或许能够在莫尔那边了解到一些线索。

    “殿下方便一起去吗？”

    “当然没问题。”

    诺克听到林格的话，脸上露出欣喜之色。

    有林格在他觉得关于那个神秘势力的线索稳了。

    “那我们走吧。”

    林格说着，又看了一眼身后紧闭的大门，罗莉并没有被妮可赶出来。

    大概在说一些女孩子之间的秘密。

    想到这里，林格摇摇头，而后便与诺克径直朝着帝国的北面走去。

    “莫尔除了平时充当一下我的临时护卫，其余大半的时间都还是在曙光骑士团的驻地里。”

    一边走，诺克一遍和林格解释。

    “莫尔他虽然已经从骑士团退休了，但还是担任着曙光骑士团教官的职位，训练那些刚刚进入骑士团的见习骑士。”

    “骑士团的骑士平时都是怎么训练的？”

    林格见诺克说起这个，好奇问道。

    曙光骑士团是曙光帝国最精英的部队。

    就像是神灵手中的武器一般。

    捍卫着曙光帝国的和平，与曙光皇室的尊严。

    而就连夜莺这种类似于守夜人的组织，都能拥有大量的秘纹刻录者，他估计骑士团里，这个数量肯定会更多。

    所以他对于这些骑士的锻炼方法便产生了一些想法。

    “训练吗？刻录了秘纹的正式骑士我不太清楚，等会我帮你问问莫尔，至于见习骑士的话，就是训练一些基础的技巧，以及骑士礼仪..我对于这些事情没有没怎么关心过，知道的不是很清楚。”

    诺克一边回忆，一边和林格解释。

    闻言，林格点点头，反正也是要去骑士团，到时候进去在看也没区别。

    曙光骑士团的驻扎地，位于贵族区域的上半部分。

    是一栋扇形的高墙建筑。

    像是内城墙一般，将贵族区域后面古老贵族居住的圣灵区完美阻隔开来。

    这便使得后面的区域如同一个独立出来的小国一般。

    而在来到这里以后，林格的视线也是勉强能够透过空气中的雾霭，看到视野尽头处，有一道拇指大小，宛如直冲天际的光束。

    这便是他之前在海面上与阿尔德两人看到，有着世界最后一抹曙光称号的阳光。

    两种不一样的视角，带个林格的是两种不同的感受。

    在海上，距离这束阳光只有几十米距离时，林格感受到的是威严肃穆。

    而在这里，曙光骑士团驻扎地外，林格感受到的是一种来自灵魂的颤栗。

    似乎在那里的不是阳光，而是一只极度危险的生物。

    这种感觉，让林格不由自主的就联想到了通过闲时之钟看到了，那名为‘时尘’的‘源’。

    “是因为视角的改变，还是因为我刻录的秘纹..”

    林格皱眉开始思索这个问题，然而信息不足的他注定不会推测出真正的结果。

    “林格先生？”

    看着突然驻足抬头望着远处的林格，诺克轻声呼唤了一声。

    “抱歉，殿下我有些失神了。”

    听到诺克的声音，林格回过神来，道歉道。

    “没事，那毕竟是世界最后的光。”

    诺克说着视线也投向了视野尽头的那一抹光束。

    与林格的表现不同，他的眼中透露着祥和与安宁。

    并且除此之外，林格还隐隐的看到了诺克刻录在眼中的秘纹，散发出了微弱的光辉，与远处的光束产生了一种未知的联系。

    林格见此，眉头皱起，莫名感觉有些怪异。

    不过他很快就将心中的这种感觉压了下去，跟着诺克进入了曙光骑士团的驻扎地。

    ps：这章是昨天晚上熬夜码的，中午午休再摸鱼码一章，晚上再码两章，我尽力了。

