    砰！

    伏微雪的身体狠狠地砸在了灵石矿上，不过很快就站了起来。

    再度看向百里红妆时，眼神已经变化了几分，收起了之前的小觑之色，转变成了认真。

    因为那一根银针上的毒，她的战斗力受到了压制，根本就发挥不出全部的战斗力。

    谁能想到信心满满的她在来交手之后竟然发觉自己的实力竟然被蓝依萱给压制了，这样的差距让她不痛快极了！

    百里红妆感受到二人的修为差距让伏微雪处处受制，出手也愈发凌厉。

    既然已经用过这样的招数，那么下一次她必定会有所提防，所以现在重要的便是趁着这一次机会直接杀了她，从此少了这个烦恼。

    力量迸发，百里红妆快狠准的袭击让伏微雪应接不暇，短短交手片刻，身上便已经多了诸多伤痕。

    “噗嗤！”

    伏微雪吐出了一口血，阴沉着脸道：“我倒是小瞧了你！”

    区区一个妖域的人竟然有如此之多的手段，最重要的是这个女人在战斗方面的经验很惊人。

    不论是反应速度还是战斗技巧都非常可怕，她以为自己的速度已经足够了，平日里在和其他人交手的时候，对方根本就不是她的对手。

    然而，在面对蓝依萱的时候，她发觉自己竟然不是她的对手！

    虽说现如今是修为受到了压制，但是她隐隐间有一种感觉，那就是就算两人的修为一样，自己恐怕也不是对手。

    “你这人有不小瞧人的时候吗？”

    百里红妆冷笑一声，她可并不会因为伏微雪说一句话就停下攻势，这等实力的人陨落其实是不容易的，除非实力非常强大，一击必杀，否则难免就得要缠斗片刻。

    先前一直都没有机会真正地和这个女人交手，三番四次地找麻烦，先前如果不是相越泽出现，她就要被这个女人和她爹给害了，或许再也离不开伏家。

    这可是死仇！

    伏微雪见蓝依萱在这种时候都不要愿意停歇半分，也感受到了其凛冽的杀机，顿时就明白了这个女人是真的想要杀了她！

    她对自己的杀机竟然一点也不比自己对她的少！

    “砰！”

    一道凌厉的袭击再度袭去！

    百里红妆眸色森冷，她这段时间修为突破的速度很快，但所幸并没有因为缺少战斗，战斗力就有所减弱。

    这么多年来时常处于危险边缘的她，战斗几乎已经成了本能，这一交手便直接施展出了招数。

    反观伏微雪，这些年来养尊处优，就算是有动手的机会，那也是和家族那些子弟交手，又或者去一些并不算危险的地方历练。

    平日里唬唬人也就罢了，但是在生死边缘的战斗，这样的经验显然不够。

    外边的人自然也听到了里边传来的动静，刚开始一直在专心挖矿，这动静也不小，自然也就没有注意到外边。

    但是随着这动静越来越大，不用想也能明白究竟发生了什么。

    韩莺莺连忙停下了手中的动作，道：“一定是伏微雪他们趁机对长老下手了！”

