    华佗夫人立马脸红了一块！

    听着躺在箱子里的不明物体指着华佗怒声大问！

    “这是什么东西！怎么那么污秽不堪！”

    华佗被问的一愣一愣的，拉起不明物体在手里摆弄了一会儿，却怎么也搞不明白。

    刚要解释就看到老婆怒火冲天的样子。

    “夫人这东西我真不知道，这是陆离上先留给我的！”

    华佗在手里摆完了两下，就看到老婆的脸变得更红了！

    “你有必要好好的和我解释一下，这个到底该怎么用！”

    华佗夫人双手插腰，手里握着的木棍不停的上下拍打，落在手掌发出清脆的声音。

    “夫，夫人，先让我研究一会儿……”

    “好啊！给你时间研究！”

    华佗夫人握着木棍，渐渐靠近华佗，华佗吓得不停往后退。

    退到角落里，实在无路可退，便看到恶魔般的夫人露出了邪恶的笑容。

    “现在胆子大了，都敢把这种污秽之物直接拿出来了是吧！没想到你竟然是这样的一个人啊，真是知人知面不知心！”

    没有几分钟，华佗府邸传来了华佗哀嚎般的叫声。

    “陆离上仙，你给我的这个东西到底该怎么用啊！”

    由于陆离送的奶瓶上面说明书是现代字体，所以华佗对于奶瓶一概不知！

    此时另一边的陆离回到现实世界后，立马接受了订单。

    接受之后随着天旋地转，陆离被送到了一个屋顶上。

    还好陆离武力高强，对于高难度的投放已经习以为然。

    想着系统把自己放在这里，肯定和下订单的人有关。

    陆离慢慢地蹲下身子，从屋顶上拿下几块瓦片，屋内的情况一目了然。

    低矮的床上躺着一名长相斯文英俊的男子，眉眼之间尽是憔悴，看样子被病情折磨的不轻啊。

    一旁的老者头发花白，手指正搭在年轻人的胳膊上，似乎在诊断。

    看这手法确实挺专业，不过再怎么专业也是一介凡人。

    陆离这一次来可是有任务要做的，看着床上的人陆离心里已经明了。

    此时，大夫紧皱的眉头，情况明显不乐观呀！

    “老先生，宗主的病到底还有没有救啊！求求你救救宗主哥哥吧！”

    一旁的少年挽着高高的发髻，一口一个宗主哥哥，肯定就是小飞流没错了。

    由于在系统那里得到的资料并不全，陆离无法作出正确的判断，只能先委身于屋顶，慢慢的多了解一些资料。

    “老夫行医数十年，从来没有遇过这么奇怪的病！只不过对于这种病我也没有把握，只能抱着试一试的心态！”

    老头摸着胡子，无奈地摇了摇头，从始至终都没有说一句肯定的话。

    一旁的飞流小弟弟倒是有些慌了，一脸担忧的盯着病床上的人。

    还有那么多的事情没有完成，宗主哥哥绝对不能死！

    就在这时，屋顶上有了异样。

    敏觉的飞流直接从窗户翻了出去，翻身上了屋顶，这才发现屋顶竟有一人在这里偷听！

    不过这气势风度倒看着不像个坏人！

    然而此时的飞流已经不愿意去相信那些表面上仁义道德的小人了，所以对着面前素不相识的陆离，飞流直接大打出手！

    刚到这个世界就被别人这样对待，就算再怎么好脾气的陆离也没了以往的笑脸。

    黑着一张脸，挡下了飞流每一次的进攻。

    发现对面的人没有给自己丝毫讲话的机会，陆离黑着一张脸夺过了飞流手里的剑！

    飞流从刚才出手的时候，便明显的感觉到对面应该是一位深藏不露的高手！

    本以为会打个平手，却没想到竟连武器都丢到了人家那边！

    “小弟弟，二话不问就直接开打吗？这可不是主人家待客的道理。”

    面对陆离的讥笑，飞流恼羞成怒。

    失去了武器，飞流还有拳头。

    轻踩屋顶飞身而起，跳到陆离身边，呼出重重一拳。

    陆离轻转身体巧妙的躲过，速度更快的来到了飞流的身后。

    看着飞流打空了一拳，身体在往前坠，便扯着飞流的胳膊把飞流直接拉了回来。

    然而这位小弟弟对陆离的善心，没有丝毫的感动，一双大眼恼羞成怒的瞪着陆离，恨不得要把陆离大卸八块！

    陆离又陪着飞流耍了几招，明显就是在这里逗孩子玩儿！

    屋顶的打斗引来了前院的人，甄平带着护卫来到后院，看到屋顶上的飞流正和一位陌生人交手。

    此时的飞流已经处于下风，对面的人实力无法猜透。

    甄平指挥着一群护卫前往屋顶支援。

    “别让他们上来！吵着宗主哥哥休息！”

    护卫还没上前就被飞流制止，陆离道被飞流这一声给愣住了，小小年纪竟懂得这些细节，确实是一个小暖男。

    陆离飞身而下，落在地上时，立马被一群护卫紧紧包围。

    面对陆离的自投罗网，飞流不自觉地皱紧了眉头。

    甄平等人没有丝毫的犹豫，挥舞着刀剑朝着陆离砍去。

    刀光剑影中，陆离游刃有余地游走在他们之间，几十人的包围没有一人伤的陆离分毫！

    不仅看待了一旁的飞流，也看待了下面的一众等人。

    “这人高深莫测，一定是个祸患！大家千万不要放过，以免造成多种不测！”

    小飞流还记着刚才被陆离戏耍的场面，指挥着更多的护卫一同包围。

    有了飞流加入，护卫们顿时有了自信，毕竟飞流那可是数一数二的高手。

    然而这么多人的合力，依旧没有能耐陆离如何！

    陆离忍不住地冷哼一声，乌合之众还想拿下他简直痴心妄想！

    陆离也不过是想和他们玩玩，只是这些人有些太过着急，趁着机会陆离微微出掌。

    强大的劲气震得十几人往后倒去！

    不少的护卫吓得连连往后退，这天生神力般的存在大家可是都看在眼里。

    尤其是陆离脸上轻松的神色明显没使出全力。

    万一使出全力大家不还得吐血而亡啊！

    “这人到底是谁！”

    飞流开始有些着急，额头上密密麻麻的细汗。

    慌张的神色被陆离看得一清二楚。

    ……

