    

    此刻的舆冥匍匐在地上，亲耳从句芒祖巫这里听到，玄冥祖巫和后土祖巫果然是姜林的母亲。

    这让舆冥忍不住的倒吸了一口冷气，在那里暗自庆幸。

    好在他没有对姜林出手，没有对姜林造成什么伤害。

    要是他伤害到了姜林，和祖巫结下因果，那他就惨了！

    巫族和妖族人族有所不同，人族妖族都有天魂，所以人族和妖族是可以轮回转世的。

    但巫族只有地魂和本命巫魂，所以巫族是不能转世的。

    而且最关键的一点，巫族的地魂由祖巫掌控，祖巫可以给你赐下地魂，也可以收回你的地魂。

    换句话说，任何一名巫族，包括大巫在内，生死都在祖巫的掌控之下。

    惹到了祖巫，只要祖巫收了你的地魂，你就会成为一个无魂之巫，就和失魂之人一样，变成一个傻子。

    要是早知道姜林真的是祖巫之子，还能把句芒祖巫请出来，他在姜林面前那敢放肆？

    最让舆冥感到震惊和不可思议的，是句芒祖巫竟然会有求于姜林。

    要知道，句芒祖巫是十二祖巫之一，是天地间最为顶级的人物，姜林即便是祖巫之子，身份背景不凡，他有什么资格让句芒祖巫有求于他？

    有什么事情是句芒祖巫做不到，有求于姜林这个小屁孩的？

    舆冥在暗暗的想着，但句芒祖巫没有搭理他，他匍匐在地上连头都不敢抬起来，大气都不敢喘一口。

    姜林也不知道句芒祖巫有什么事情求他，在对句芒祖巫微微一躬身，行了一个晚辈之礼后，姜林回着道：“句芒祖巫，需要我做什么？您老人家尽管说。”

    因为句芒祖巫把混世青莲给了姜林，所以对姜林来说，他欠下了句芒祖巫天大的因果，无论句芒祖巫向他提出任何要求，姜林都不会拒绝。

    此刻的姜林，连问都没有问什么事，就直接答应了下来。

    句芒祖巫对姜林的这一表态很满意，带着淡淡的笑容道：“姜林，既然你是祖巫之子，你生来就和巫族结下了渊源。”

    “你的前世是人祖，所以在你身上，有人族气运加身。”

    “巫族是天道所不容的种族，但人族却是天道的宠儿。”

    “我希望你，能借助人族的气运，帮巫族重归天地，让巫族为天道所接受！”

    “只要你答应了我，整个巫族就以你为尊！”

    听到句芒祖巫这番话，姜林陷入了沉思之中。

    他的两位母亲是祖巫转世，和句芒祖巫所说的一样，他确实和祖巫之间渊源深厚。

    而且他身边的几个兄弟，比如西京四少和夏平安，全都修炼了祖巫功法。

    甚至在姜林看来，西京四少和夏平安他们要是一直修炼下去，他们未来能达到的境界不可限量。

    姜林隐隐约约有一种感觉，仿佛冥冥之中有一股力量在安排着一切，让这帮人聚集在了他的身边。

    但除了巫族之外，他和妖族之间也有着颇为深厚的渊源。

    比如他的灵魂，是来自于妖族皇者东皇太一的一部分。

    他最好的两个兄弟，似乎和妖族妖帅关系不浅。

    闻人胜男更是十大妖帅中的商羊妖帅转世，就连叶佳宁，都和妖族之间存在着一定的渊源。

    巫妖之间，势不两立，但他和巫妖两族之间却都有渊源。

    句芒祖巫要他帮助巫族重归天地，让整个巫族以他为尊，这样一来，他和巫族就算是捆绑在了一起。

    如果将来的有朝一日，他身边的这些人都明确了自己的身份，互相之间会不会起冲突？

    如果发生了这样的情况，他将如何对待？

    想到这里，姜林面色深沉的看着句芒祖巫道：“句芒祖巫，只要力所能及，我可以帮巫族重回天地之间，这是我很早就答应你的。”

    “但让整个巫族以我为尊，我看还是算了吧！”

    “有你和我的两位母亲在，我这个晚辈就没有必要在巫族占这个名份了！”

    姜林说话之时虽然显的很恭敬，但他言语之间的态度却很是坚定。

    句芒祖巫自然能够看出来，姜林是不打算做巫族之尊，和巫族之间有太深的因果牵扯的。

    既然如此，句芒祖巫也不强求，点了点头对姜林道：“好吧，既然你对巫族之尊没有兴趣，那这件事情暂且不提。”

    “让巫族重归天地之间，让天道接纳巫族，这件事就全靠你了！”

    对姜林说出这话之后，句芒祖巫这才把目光看向了匍匐在地上的舆冥大巫。

    此刻的句芒祖巫，在姜林他们的眼中就像一个慈祥的老者，然而对舆冥大巫来说，他就像一座巍峨的高山，仅凭气势就让他快要窒息了一般。

    “舆冥，你可知罪？”

    句芒祖巫淡淡的说道，然而听在舆冥大巫的耳中，就如同雷霆霹雳炸响一般。

    匍匐在地上的舆冥大巫，满头都是汗水，缓缓抬起了头，回应着道：“启禀祖巫，舆冥知罪。”

    “舆冥罪该万死，请祖巫降下责罚！”

    舆冥可是很清楚，句芒祖巫只需要一个念头，就能收回他的地魂，让他变成一个傻子。

    所以在句芒祖巫面前，舆冥大巫连为自己争辩的勇气都没有。

    句芒祖巫见舆冥大巫没有争辩，脸色显的柔和了一点，随后沉声说道：“姜林是祖巫之子，是我们巫族重归天地之间的关键人物。”

    “你竟然敢对他不敬，真是罪该万死！”

    “好在你还算是有点自知之明，没有对姜林冒然出手，否则的话，本座早已经收了你的大巫之魂，把你变成一个白痴！”

    句芒祖巫说出这话，舆冥大巫长出了一口气，偷偷的看了姜林一眼，有点儿想不明白，为什么句芒祖巫对他如此看重？

    难道就因为他是两位祖巫之子的缘故？

    就在舆冥大巫正暗自想着之时，句芒祖巫问着他道：“舆冥，你想掌握至阴法则，突破大巫，达到祖巫境界，是吗？”

    舆冥对句芒祖巫不敢有任何隐瞒，闻言后急忙回应着道：“启禀句芒祖巫，我确实有过这种心思。”

    “原本我以为，十二祖巫都已泯灭，巫妖要重归天地之间，必须要有一个祖巫。”

    “为了巫族，我才日思夜想着让自己突破到祖巫境界！”

    “但既然玄冥和后土两位祖巫已经转世，您还存在于天地之间，那我就没有必要再去折腾了！”

    舆冥虽然放弃了炼化先天极阴之石的打算，但他脸上的表情还是很不甘心的。

    句芒祖巫自然能看穿他的心思，对着他道：“舆冥，巫族的一百零八大巫之中，实力远胜于你的，最少有十个之多，掌握法则之力的，最少有三个。”

    “但他们，却没有一个能达到祖巫境界！”

    “你想知道，是什么原因吗？”        

