    漆黑的裂缝！

    此刻已经彻底消失，取而代之的是金色的门户。

    门户矗立两旁的大门，宛如黄金浇灌而成，分割两方世界。

    门户之内，白玉无瑕，通向远方，宛如整体，无缝合缝隙，金碧辉煌的宫殿依稀看见，那纯净的琉璃瓦片，不断反射着阳光。

    “走！”秦王低沉的诉说一句，一位身披甲胄的将军，直接迈出一步，率先走在前方，为秦王来路，走到了门户前方，直接驻足不前，一挥手跟随而来的士卒，纷纷开始上前。

    士卒站在门户之下，纵身一跃，犹如青蛙一般，立地而起，直接冲向门户。

    金色门户就像是水面一样，士卒碰触到后，产生了道道的波浪，高低不平的起伏，而士卒成功跃入到了门户内。

    另外一名士卒，也随即跳跃而起，也成功入了福地中。

    刚刚入福地，一名士卒翻身跳跃下来，双膝微微弯曲，就已经站在地面上，沉声的开口讲道：“福地内并无异样，只是灵气较为稀薄，暂时没有遇到危险。”

    将军点了点头，气血迸发而出，宛如阶梯一般，层层开始向上，直接凌空架起来了楼梯，开口讲道：“殿下请！”

    秦王微微点头，缓步踩踏着气血，一步步向上。

    当秦王走入门户内，将军收敛气血，一步迈出，气血自生，诞生于脚下，一步接着一步，也走入到了门户内。

    “军中真是藏龙卧虎，高手层出不穷。”普泓低声赞叹了一句，也缓缓站起身来，开始朝着门户走去。

    破船还有三千钉，大周不惜成本培养强者，六年来诞生的大宗师两只手都数不过来，不然大周如何压服的了天下。

    但可惜，天下太大了，处处都要有强者镇守，分散开来这就没有那么恐怖了。

    要不是龙水重要，应华洲最多也就是一位大宗师而已，不会出现五位。

    大周一众人五位大宗师，还不计算秦王，当之无愧最强力量，他们率先入福地，其他人没有任何阻拦。

    张天师断后，走在大周众人最后方，当脚步踏入福地中，拂尘直接一甩，本来平静的门户，突然开始震动起来。

    本来清晰可见的福地景色，此刻突然消失，一片模糊黑暗，门户像是洪荒猛兽之口，裂开了嘴巴，等待着猎物自己冲入。

    一时之间，刚刚要紧随其后步入的众人，步伐不由的戛然而止。

    “鼠辈！”

    “要是不敢，怕埋伏，就不要来了，福地中的造化，都是老夫的。”夏方看见众人动作，哈哈一笑，龙行虎步的上前，没有半分惧怕，豪迈之气，扑面而来。

    自从放弃官途后，夏方是越来越肆无忌惮，也养成了一股豪迈之气。

    夏方豪迈的冲入了门户之中，漆黑如墨的门户，却是没有掀起半分动静，平静的让人害怕，就像是直接吞噬了一位强者的生命，已经彻底的把夏方给消化掉了。

    剑侯披着斗篷，冷笑着也直接进入，毫无任何惧怕，看向其他迟疑者，眼睛中浮现出轻蔑之色，仿佛是在嘲讽。

    “阿弥陀佛！”

    “暂缓！”普泓伸出手臂，拦截住了吕凤仙，看着在剑侯后，其他人开始纷纷的踏入到福地中，四周寂静，再无一人。

    看了一眼身旁的普元，普元转动手掌中的金色佛珠。

    佛珠转动，淡淡的金光浮现，隔绝内外，断绝一切，禁制自成。

    “师侄不是外人，此番进入福地还要小心！”

    “龙水出黑龙，自百多年前出自张老天师之口，一直流转至今，备受瞩目，此龙水中是否有黑龙，一直是一个疑问？”

    “但龙气不过是人心所向，当天下皆认为龙水出黑龙，这一百多年来，也会凝聚出黑龙来。”

    吕凤仙缓缓点头，认同此等想法，礼法，宗族，法度，皆不是天生之物，都是后天人为创建，如同大义，要是绝仁弃义，大义还有何用。

    但正是有大义在，野心家们才能够振臂一呼，天下景从。

    “本以为龙虎道费心竭力是图谋一条黑龙，今日见到这一处福地，才晓得龙虎道真正的心思在何处？”

    “他们是要用天下之力，汇聚于龙水，引这一处福地出世。”

    “此为道家福地，和我佛门不符，能夺则夺，不能夺则弃，道佛同气连枝，只要放弃张天师不会赶尽杀绝。”

    “好！”吕凤仙点头应允，见此普泓目露微笑，一番言辞都是说给吕凤仙听的，就是怕吕凤仙年轻气盛，拼死一搏，到最后血洒福地，死在这里了。

    “师侄为我金光寺大兴希望，未来更是佛门崛起的英杰，佛门气运所钟，自不会欠缺机缘，未来等到净土出世，自会为师侄谋取名额，去净土听我佛宣讲大道。”

    普元微笑着讲道，二人三言两语，都在夸赞着金光寺未来的后起之秀。

    “走吧，该我们进去了。”普泓脚下步步生莲，来到门户前缓步走入，吕凤仙是最后一人，走入到门户中，顿时感觉到一股冰冷。

    并且有着一种难以呼吸之感，但此等触觉，下一秒就已经消失的无影无踪。

    当吕凤仙双眸前视野清晰后，本来应该在身旁的普泓和普元，已经消失的无影无踪，光是吕凤仙一人独立于一座宫殿中。

    宫殿已经半塌陷，东北方的位置，横梁已经砸在了地面上，地面倒处都是瓦片等碎片。

    吕凤仙环视四方，宫殿中空无一人，他们直接分散了，此地为福地中，但权柄之力并未消失，看来福地酷似小世界，但到底不是，还是世界的一部分，大泽湖能够影响到这里。

    权柄之力依然能够用，代表着自己战力没有削减，这是一件好事。

    宫殿中没有什么有用物品，吕凤仙迈步朝着殿外走去。

    前方一道魁梧的身影，出现在宫殿门口，二者四目对望，对方冷笑着开口讲道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “吕老弟真是让哥哥好找？”