    一代老祖跟二代老祖来了，他们的脸色都巨难看。

    龙帝暗自警惕，面上却是笑道：“两位老祖这是来兴师问罪的吗？”

    一代老祖闻言脸上勉强挤出一丝笑意：“哪里的话，我等是来跟你赔个不是的。”

    二代老祖也跟着道：“先前是我们两个利益熏心，做了一点愚蠢的事情，还望见谅。”

    这次各族都是损失惨重，但相对来说光明神族要好得多。

    主要就是龙帝还得到了龙脉跟古佛金身。

    当然，因为龙脉跟古佛金身一开始表现得并不惹眼，且出现所持续的时间也很短，所以他们都不知道龙脉是何等规模，古佛也被误认为是佛陀。

    这样一来，眼前这两位在不知道具体情况下，回来的路上商议了一番，还是决定稳住龙帝，不然会造成更加巨大的损失。

    当然，还有一个重要原因，那就是白天龙帝不计前嫌，舍生忘死的举动，让他们不好再继续对龙帝下手。

    龙帝大致猜中了他们的想法，但还是表现出一副警惕的样子：“两位老祖莫不是得到了那件宝物，现在又想要觊觎我先前得到的两个小玩意？”

    一代老祖认真的道：“那八卦镜我们没有得到，被它跑掉了，但我们也不会觊觎你所得，尽可以放心。”

    龙帝不确定的道：“当真？”

    二代老祖点头：“我们没必要骗你。”

    龙帝松了口气，脸上重新露出笑容：“两位老祖果然是深明大义，佩服佩服。”

    要是让眼前这两位知道，他们打生打死的东西现在在自己身上，不知道会不会瞬间原地爆炸？

    两位老祖见龙帝没有继续追究，也是暗自松了口气。

    不管怎么说，龙帝现在都是自己人，且潜力巨大，他们都推算，顶多百年时间，龙帝就可能迈入虚空境，同时拥有着堪比造物主的战力。

    这么一个顶级天骄，自然是要好生对待，先前只是因为被利益给冲昏了头。

    仔细冷静下来一想，实在是不够明智。

    “哎，只是可惜了。”龙帝忽然叹起了气。

    二代老祖目光闪烁：“可惜什么？”

    “只可惜了，光明神族内部有着诸多矛盾，就比如那个明神王跟明神风，在外部有强敌的情况下还来内斗。

    我是无所谓的，受点伤，受点委屈什么不要紧，但可是严重影响了族内的发展。

    而且啊，这次因为他们的自私自利，害死了多少高手，精锐，实在是痛心疾首。”

    两位老祖听明白了，龙帝这是要他们给个承诺，怎么惩罚明神王跟明神风呢。

    一代老祖思索片刻后道：“这样吧，我就罚他们各自赔偿一千亿灵石给你，这件事就算了。”

    龙帝不说话了，一千亿灵石对于现在的他来说，也就是修炼十天的时间而已。

    到了元力六千转之后，每增加一转所需要的能量都能吓死人，普通势力根本就养不起。

    二代老祖道：“这已经是极限了，你可能不知道，他们两个背后也是有造物主支持的，我们不能把他们逼得太紧。”

    “嗯？”龙帝心中微动：“族内不是就你们两位造物主吗？”

    “那可不是。”二代老祖解释道：“还有两位，只不过他们自身出现了点问题，必须常年闭关，但他们的战斗力是毋庸置疑的。”

    龙帝恍然，难怪那两个家伙在族内势力这么庞大，原来是有这层关系。

    他又想到了当初暗杀自己的那个家伙，莫非就是其中一个？

    这件事他默默记下来，等自己实力更进一步后再着手去调查。

    两位老祖离开了，告诉龙帝等天亮后明神王跟明神风就会来找他赔礼道歉。

    临走之前，他们看了一眼矗立在一旁没有说过话的狱归。

    狱归所表现出来的境界只是真神，给他们带来些许奇怪的感觉，却也没有多想，只以为是龙帝炼制的傀儡。

    龙帝继续盘坐下来，开始修炼。

    狱归在他的命令下开始对四周围的房子进行翻新跟修补。

    毕竟在接下来很长一段时间他都要住在这里，太过于简陋也不好。

    取出丹炉，底部躺着几万枚丹药，金色、红色、黑色都有。

    龙帝将其全部拿了出来，分几次进行吞服、炼化。

    现在他的身体就像是一个无底洞，这些蕴含着磅礴能量的丹药，根本不够看，一次性吞服几千枚都没有把他给撑爆。

    在天亮之前，所有丹药就被他给炼化掉了，修为则是增加了十五转，六千一百十五转。

    一夜苦修，龙帝精神奕奕，各方面都有了一定增长。

    特别是元神方面，感觉更加凝实了，距离突破下一个层次也不远了。

    这都是《上清心经》的功劳，这门功法中正平和，尤其适合元神增长。

    而房子也被狱归弄好，显得很是敞亮。

    弄好之后就立在门外，充当着忠实的守卫。

    果然如同两位老祖所言，一大早明神王跟明神风就来了。

    除了他们两个外，明蛰天也到了。

    狱归挡在他们面前，虎视眈眈。

    明蛰天愕然：“龙十什么时候弄了个黄金神族的守卫？傀儡？”

    明神王淡淡的道：“去跟你的主子说一声，有贵客求见。”

    咯吱！

    房门打开，龙帝从里面走了出来，脸上带着笑容：“诸位怎么有空来我这个简陋之处？”

    明神风哈哈大笑，完全看不出有半点不悦与仇恨：“一大早就来打扰实在是过意不去。”

    明神王也展颜一笑，宛若百花盛开：“突兀的前来还请不要见怪。”

    龙帝笑笑：“怎么会，这是我的荣幸，请进。”

    房间内，龙帝招呼他们坐下，亲自泡茶，神色平静，动作舒缓，蕴含着某种大道韵律。

    泡茶，能够让人静心凝神。

    突兀之间龙帝就进入了一个奇异的境界，不悲不喜，无欲无求。

    身上弥漫着浓郁的大道之韵，额骨在发光，越来越炽烈，最后宛若一轮初升的烈阳一般，照耀苍穹，辐射天上地下，诸天万界！

