    “她告诉你的，她夫君难道真的死了吗？这……”

    这未免也太可怜了吧！

    亦辰心里边不由得变得疼惜了起来，真的十分同情叶天心的遭遇，要知道对于一个刚生了孩子的人来说这是有多大的打击呀！

    一般人可能都选择不会生下这个孩子来的，不然这个孩子以后也会遭人嫌弃和非议的。

    “唉，真没想到她的命运这么惨，这么好的一个人老天为什么要这么对待她呢？”

    “是啊，所以我今天来这里就是想和你商量一下，要不然你娶了她吧？”

    妇人这个时候提议着道，这话是把亦辰也给吓了一跳，“娘，你知道你在说什么吗？我娶她？这怎么可以？”

    亦辰从来没有奢想过的事情，也不敢去奢望，毕竟他觉得他是配不上叶天心的。

    可是他的反应在妇人看来，以为他是接受不了叶天心有了孩子，曾经还嫁过一次人的缘故，“怎么不可以，她对咱们家有恩，咱们不能嫌弃她呀！”

    “没有，娘我不是嫌弃她，只是觉得自己配不上她。”

    亦辰直接的说道，在他看来叶天心就像天上的仙女一般高不可攀，而他这样一事无成的人，怎么配得上她？

    虽然说他对她的确很心动，可是他心中一直都在克制着那种情绪，不让自己的爱意表达出来，免得对大家徒添烦恼。

    所以他把那种爱也隐藏于心底，他也很感激叶天心，只是他是一个有自知之明的人。

    妇人没想到他会这么说，原来他居然是这么想的，妇人叹了一口气，叶天心的确很优秀，一般的男人的确配不上她，毕竟她太漂亮太美了。

    只是不管怎么说，女人花期很短，特别是嫁人以后，还生了孩子，那要是再嫁就很难了。

    原本做人也不管这些事情，不过在她知道叶天心死了夫君的时候，她这么做也是出于一番好心。

    现在叶天心还年轻，孩子都还小，如果在这个时候能够找到一个不嫌她的人，以后别人也不会说什么闲话的，而且她也准备让亦辰把那个孩子当成是自己的孩子来看待。

    “亦辰，这人言可畏，这丫头这么的善良，咱们也不能眼看着他饱受人的非议吧？”

    这话也说的亦辰心里微微一动，他自然是不想看到叶天心这般的，反而还十分的心疼，于心不忍，“话虽然是这么说的，娘，可是她愿意吗？有没有问过她的意愿呢？”

    这才是亦辰担心的问题，他怎样都无所谓，主要还是叶天心那里，如果她答应的话，他可以二话不说就娶她的。

    妇人想想也觉得他说的有道理，这点她倒是没有问过叶天心的意思，她得知了叶天心死了夫君以后，才故意来找亦辰商量的，就是想知道一下亦辰的意愿，说好了再去给叶天心说说。

    “她那你就放心吧，我自然会找个时机给他说的，我现在就是来找你来问问你的意愿，想知道你是怎么想的，不然我去说了到时候你不愿意那也不成。”

    “嗯，娘我没有任何意见，只要她愿意我就会答应。”

    ……

    与此同时，墨北冥被一个噩梦惊醒，他猛地就从床上坐了起来。

    脑袋现在都还昏昏沉沉的，也许是昨晚喝了太多酒的缘故，这样反反复复的他也已经习惯了。

    不过想到那个噩梦，一下子眼神也变得深沉了起来，在梦里他居然梦见叶天心说他死了！

    就是在指责他没去找她吗？

    本来昨天还被独孤夙差点儿打消去找叶天心的念头，这个噩梦一下子又让他意念坚定起来。

    他立马就召集了人马，很快暗卫和江寒以及季衍都来到了他的面前。

    “属下参见王爷，不知王爷匆忙召见我们所谓何事？”

    墨北冥目光冷冷的扫了他们一眼道：“下去给本王再多增加一些人马和悬赏令，就算是掘地三尺，一定要把叶天心给本王找回来。”

    此言一出，几人是面面相觑，在他们看来墨北冥这一做法无非就是为爱疯狂了。

    看样子一个女人真的能够让他们王爷魂牵梦绕了。

    不过他们也不敢拒绝，只能按照墨北冥的吩咐去做，“是，属下遵命！”

    只要是王爷下的命令他们怎么也得得去履行，何况他们也知道墨北冥现在的情况，大家也十分能够理解他的心情。

    只要能够让王爷高兴一些，他们也就这么去做吧。

    在江寒和暗卫收到命令退下后，季衍却留了下来，想到昨天独孤夙来对墨北冥说的那些话，他以为王爷是受了刺激，故意要和独孤夙唱反调的，“王爷，你这么做是因为独孤夙吗？”

    这才像是冥王的作风嘛！

    墨北冥神色淡淡的扫了他一眼道：“他还左右不了本王的情绪。”

    “哦，原来不是他，那王爷怎么又突然想通了？”

    季衍也很好奇，到底是什么又让墨北冥突然改变了想法？

    墨北冥本来一向不喜欢跟人吐露心声，可是今天他却难得说道：“季衍，你说本王不去寻找她，她会不会以为本王已经死了？”

    季衍听到这个问话，可真是难为他了，“王爷这……你是不是想的太多了？”

    “本王昨晚做了一个梦，梦里的心儿她指责本王没有去寻找她，就说本王已经死了，而且还要准备改嫁，所以本王必须要证明给她看看。”

    季衍内心真有些哭笑不得，原来影响他的就是一个梦，是梦里的叶天心的话，让他变得如此在意。

    也对，能够让墨北冥有所变动的也只有叶天心了，哪怕那只是一个梦。

    “是啊，王爷你去找她我不反对，可是就是因为一个梦你才这样，会不会未免太过荒唐了一点？”

    “哪里荒唐了，本王相信她一定没有死，一定是她托梦给本王的！”

    墨北冥一脸坚决的说道。

    季衍真是服了他，见冥王如此执迷不悟，他也不再去劝，因为他太了解墨北冥的性子了，继续劝下去恐怕也是在对牛弹琴罢了，“王爷你高兴就好。”

