
　　主要他没有什么人好聊，管理上韩氏后，没有很多的私人时间。谈了几个女朋友，也是无疾而终。

　　“最近。”韩龙逸应道。

　　喜欢上玩微信，不过是因为有人在里面出现。

　　顾墨成抿着红酒打量着韩龙逸的神情，他觉得韩龙逸有些不对劲。

　　哪里不对劲，又说不上来。

　　饭菜上来，韩龙逸不让苏安安和两个小家伙夹菜吃，他先拍了照片传上去。

　　顾家大厨做的饭菜自然是色香味俱全。

　　普通的酸辣土豆丝和番茄炒蛋也做得很好看，看得抱着手机的小白直流口水。

　　“贝贝，大叔发过来的酸辣土豆丝和番茄炒蛋比你的好吃。”

　　被小白嫌弃厨艺，俞贝贝不满地说道，“你吃过他发过来的菜吗？可能是图片好看！”

　　俞小白将俞贝贝的话转给韩龙逸。

　　看到俞小白发的，韩龙逸嘴角的笑容更浓。

　　“真的很好吃。”

　　跟着小白又回了条过来，“贝贝生气了，说以后不做给我吃了。”

　　“大叔，贝贝做的真的不好吃？”

　　俞小白看着俞贝贝，说道，“大叔说，比较过才知道谁做的好吃。”

　　俞贝贝随意地回了句，“那你让他过来吃吃，肯定觉得我的好吃。”

　　一句话出口，俞贝贝觉得不对呀。她这好像是变相地邀请韩龙逸来自己家里吃饭。

　　她想阻止小白发过来，小白已经打完发去。

　　韩龙逸看到小白发过来的字，说请他过去吃饭，尝尝贝贝的手艺，他打了一个字回去，“好！”

　　饭桌上，顾墨成一家见着韩龙逸抿着笑容在发微信。

　　顾墨成和苏安安相互看看，什么时候见过韩龙逸饭端上后，先拍照，然后又是聊微信。

　　“韩龙逸，你有喜欢的人了？”苏安安忍不住地问道。

　　要是换作以前，韩龙逸肯定是直接摇头说没有。

　　可是苏安安问完后，韩龙逸愣了下，在回想什么，他再说道，“没有！”

　　他对桑蓓蓓不是喜欢吧。

　　就算是喜欢，也没有到很浓的地步。他们两个不过是各所索取。

　　她要钱，他喜欢她的身体。

　　韩龙逸想到俞贝贝没给自己发一个微信，他的脸色又沉下来。

　　自己在她心里，是利益关系。如果她在虞城，她找上的是其他男人，应该也会做那个人的情人。

　　韩龙逸一想，就停止不住。

　　在虞城，俞贝贝第一次找上他，把他睡了，是因为俞家的关系。后面她为了他来到宁城，是因为她发现韩龙逸很可能是她家小白的爹。

　　“哦。没有。”苏安安重复着韩龙逸的话。

　　说没有，苏安安和顾墨成作为过来人可不信。

　　晚饭吃完后，苏安安带着两个小家伙去外面散步，顾墨成和韩龙逸在走廊上聊天。

　　顾墨成的烟瘾轻了些，但是吃完饭后还是忍不住地抽一根。

　　“最近怎么了？”顾墨成先问道。

　　韩龙逸摇摇头，“韩氏没什么情况。”

　　顾墨成淡笑着说道，“我问的是你的感情？”

　　“还是老样子，被家里人盯着相亲。”韩龙逸说道。

　　“哦”。见韩龙逸不说，顾墨成也没有继续再说。

　　韩龙逸的不对劲从他的脸色就能看得出来。

　　“二哥。”还是韩龙逸忍不住，出声说道，“我找了一个情人！”

　　顾墨成顿了抽烟的动作，愣愣地看着韩龙逸。

　　名门里，大都的男人都会有情人。不管老的还是少的，没二个也会一个。

　　萧彦没有遇到徐清清前，养的情人是数都数不过来。顾墨成对那些女人没有意思，所以瞧不上眼。

　　韩龙逸喜欢一个女孩子，会去让她做自己的女朋友，而不是情人。

　　所以听到韩龙逸说，他找了情人。顾墨成是很诧异的。

　　这不像是自己认识的韩龙逸！

　　“我知道很不应该。”韩龙逸淡声说道。

　　在和桑蓓蓓在虞城有了第一次后，韩龙逸就恋上她身体给的滋味。在宁城里第二次遇到，她被人给抓着，他完全可以走人。后面，他还是回头把人给带走了。

　　带到自己的别墅里，说对她没有企图连着自己都不信。

　　“我们两个在那方面很契合。”

　　“她和你的身份相差很大！”顾墨成说道。M.23sk.com

　　韩龙逸点点头，又摇摇头，看俞贝贝的穿着和住处，知道她的生活拮据，可是瞧着她吃饭时候的动作，又觉得她出身肯定是富裕家庭。

　　她就像一个迷，让他沉浸在里头。

　　“你把她给睡了？”顾墨成想，韩龙逸是在一次偶然中看到一个女孩子，瞧着顺眼，稀里糊涂地把人睡了，然后女孩子做了韩龙逸的情人。

　　韩龙逸回答道，“不是。”

　　他没看顾墨成的双眼，“她把我给睡了。”

　　顾墨成听完韩龙逸的话，嘴角抿起，笑着说道，“有意思！”

　　“她缠上我，我没有拒绝。”

　　韩龙逸接着说道，“我知道自己不该做包养情人的事情，可是没能控制得住。”

　　“你和她在一起很开心？”顾墨成问道。

　　韩龙逸回想着和桑蓓蓓在一块的感觉。

　　除了身体上的欢愉，还有开始的讨厌，到了现在，他们相处得很自然。他喜欢她的主动，喜欢她的矫揉造作，喜欢无所顾忌地顺从内心。

　　“还好。”

　　“好就好。”顾墨成说道，“没有什么应该不应该的，你没有女朋友也没有结婚，道德这方面，你就没有不应该。”

　　“不过，你是想玩一阵子就和人结束，还是打算一直继续下去！”

　　这个问题，韩龙逸没有想过。

　　“算了，你先不要多考虑吧，自己过得幸福最重要。”

　　顾墨成又说道，至于以后，要是韩龙逸爱上那个女孩子，那么就在一起算了。

　　什么身份背景，顾墨成向来不在意。

　　“可是。”韩龙逸欲言又止，显然有事情要向顾墨成请教。

　　顾墨成看着他，等着韩龙逸说下去。

　　“上次我们两个在一块吃饭，她遇到她以前喜欢的人。”

　　“她说很喜欢他。”

　　这才是韩龙逸跑到顾家来，想和顾墨成说的。

　　“恩，我记得小嫂子以前有个未婚夫。”韩龙逸的话让顾墨成淡了脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第912章：他很不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 