    罗南一连串动作，有些轻佻。

    不过，因为用心研究罗南性格之故，哈尔德夫人这位当事者，反而不会往那个方面考虑。

    她重复了一遍“格局”，自嘲一笑：“暂时也只有指望大人您的格局了。”

    “讲这些话，有什么意思？”罗南收回手，指尖下意识轻搓了下，用自己的体温，覆盖掉来自哈尔德夫人肌肤的温度，“若你真指望别人，便不会是现在这个样子。”

    哈尔德夫人抿唇微笑，唇线却习惯性形成了锐利的弧度：“我这个样子，大人觉得，好不好呢？”

    罗南视线又在哈尔德夫人身上扫过，片刻后，回归到内宇宙模拟器界面上，语气转冷：“先考虑活下去吧……焚心刀很厉害，但孽毒环境中，我没办法给你和蛇语一个待遇。”

    “是的，我明白。”

    这几天下来，哈尔德夫人确实弄清楚了：在罗南的“格局”中，她和蛇语那些人是不同的。

    蛇语对罗南的强依附关系，相当于罗南体系的延伸，为此甚至可以作为孽毒的载体，只要罗南那边不失控，就不会有性命之忧。

    至于她，因为误判了“血焰意志”源头的根底，原本祭坛死斗的对象，从她预期的血狱王，变成了附着于血狱王本源上的孽毒。

    按照罗南祭坛框架“胜者通吃，败者凋亡”的逻辑，她与孽毒只有一个能囫囵着下来——然而都不必等最后的胜负，她既然选择了纯粹、极端的焚心刀，但凡在交锋过程中，遭孽毒沾染个一丝半点儿，都会造成无可挽回的后果。

    胜便要全胜，只要稍有疏漏便是全败。

    而最要命的是，随时罗南逐步将孽毒清回，纳入到他精神层面的樊篱中，哈尔德夫人所面对的孽毒规模，也从物质世界不慎外溢的“一滴半点”，骤然变为这里难测其深的“云海迷雾”。

    在她可以目见的未来，根本找不到丝毫胜机。

    这样的局面，当真严酷被动到极点。

    可话又说回来，罗南能够将如此恐怖的“破灭毒素”收纳于形神框架之中而不动声色，她为什么就不能在里面挣扎着活下来？

    自己判断失误，就要承担失误的后果。

    哈尔德夫人不怨天，不尤人，其实也不是那么在意最终的结果。

    她视线在罗南侧方面颊上驻留片刻，单纯从视觉感知上，这仍残余几分青涩的面孔，实在很难与“劫难”、“破灭”、“剧毒”之类的词汇联想到一起。

    可事实就是如此。

    仍只算是少年人的躯体，却是承载着他人无法想象的“破灭源头”——如果一刀斩破这躯壳，世界大概会在瞬间永沦吧。

    虽然只是想一想，意外地刺激呢。

    哈尔德夫人身上，或是灵魂深处，忽有火一般燥热。她面上却丝毫不显，只唇边笑意加深，无声欠身告退。

    这位女士……大概率是个快乐犯。

    她找不到人生意义了吗？

    罗南指尖在模拟器界面作了几笔无意义的划动，又凝定在地球本地时空的核心处。

    武皇陛下这笔投资，倒是培育了个麻烦出来……他当时也是无知无畏，竟然接手，帮着最终打磨成形。

    但既然说到“格局”，罗南还真希望有哈尔德夫人这么一个特殊的存在，作为长期观照对象，出现在自己的体系中。

    从某种意义上讲，“内宇宙”的建构，就是从观照开始的。

    在个体进化的道路上，若要不撞墙、不迷失，最好是建构起一个可本、可恃的全新观察感知体系。这个体系的初级阶段，其实地球上的能力者也已经趟出路来，正是欧阳会长经常说的“自我逻辑”。

    再往上一层，涉及到对宇宙时空、万物万法的解析映射、客观主观互鉴的判断权衡，天渊文明有更专业的明确路线，即“真传学”中的“通真”科。

    里面的课程，就是帮助学生形成这样独特的感知思维，做好“天人观想”的前置和初阶学习。

    然后持续深入，等具备了足够的专业积累，便开始攀援天梯，不断增加观想维度，摄入并规范外界信息，通过预先设计的基础规则进行调整规范，交互验证，尝试自出机杼，慢慢创造一个有别于真实宇宙，又能自主运转的自洽模式。

    此后，还要在无数次的验证、失衡、破溃、重塑中，艰难前行，直至裂空封疆，自成一域，形成让神明亦为之侧目的“内宇宙”。

    从罗南所能接触到的资料、武皇陛下的表述中可以看到，“内宇宙”就是天渊文明自我修行的终极，是无数强者验证过的堂堂王道正途，既然他已经不自觉走在这条路上，更没有理由错过。

    由于前期的野蛮生长，罗南现在是有些偏科，在某些领域走得极其深入，可也有一些领域，基础知识都嫌不足。但他并不着急，只一点点地补足——补习通真课程，调整修正重构原点的“大坐标系”，同时也在内宇宙模拟器上积极尝试。

    目前所面临的复杂局面，所观照的特殊对象，对于“内宇宙”的建构，都是难得的积累……需要珍惜。

    心思渐渐从哈尔德夫人身上发散开来，罗南继续刚才的工作，浅浅描绘如“深蓝世界”那般的元素，也将最近几天的观照结果，统统排布进去，中间掺杂着构形和超构形思维——所有的学习成果和理论逻辑都摆进去。

    坦白说是有点儿早，有点儿杂。

    可罗南也不是真的开始进行内宇宙建构，就是模拟一下，找找思路，顺便看看能否从中寻找到隐藏在表相与未知之后的新线索。

    他甚至想以地球本地时空与含光星系为背景，绘制一副通灵图，从理性层面以外，找些灵感。

    好吧，他已经试着在做了，但或许是过于刻意，感觉并不好，几次起稿，都又抹掉。

    应该还差点儿什么。

    大约是用脑过度，罗南打了个呵欠，倦意涌上来。

    身体向他发出了明确的信号。

    如今罗南已经过了随时要拼命的阶段。他摇摇头，也没有硬撑，身子往后靠，倚在舱室生了锈的外壁上，也不管地板上如何，一屁股坐下，准备就地打个盹儿。

    希望这段时间不要有人不开眼地找上来……

    带着这个念头，罗南沉沉入睡。

