
宁意涵紧咬唇瓣，眼中含着泪花，楚楚可怜的样子，“你们别这样说末然妹妹，末然妹妹肯定不是故意的。”

身边的小姐妹看了都觉得心疼极了，“意涵，你就是太善良了，什么阿猫阿狗都能骑到你的脖子上。”

宁意涵笑的一脸纯洁。

小姐妹摇摇头，满脸疑惑的咬手指，“哎，意涵，为什么宁爷爷让你照顾宁末然啊！”

小姐妹默默点头，他们也有这个疑惑，这两人八钢子打不着啊！

宁意涵眼里闪过一丝懊恼，咬着唇瓣，犹豫不决的说道，“这，我不能说，如果我说了怕末然生气。”

小姐妹闻到了一丝八卦的气息，“这有什么好生气的！”

“她要是心胸坦荡，才不会介意。”

宁意涵被众人看着，只能万般无奈的说道，“末然妹妹现在住在我家。”

住在宁家！

听说宁末然是从小城市来的，怎么会住在宁家？

难道是保姆的孩子？

小姐妹们在想着问清楚，宁意涵被模特队的老师给叫走了。

大家的八卦之心并没有被浇灭，伸头探脑，热烈的讨论着。

三人领完课本正回班级，陌子行看着旁边被口罩遮住的半张脸，可以看到白皙的肌肤，那双杏眸淡漠，好像天真无暇，又好像什么都不放在眼中。

陌子行满脸好奇的开口，“末然，刚刚那是宁家的大小姐宁意涵吧！”

宁末然正在看手机，修长的手指在屏幕上面点了几下，听到问话，把手机锁屏，装回兜里，只看到那冷白的手腕，过分的好看。

她看着前头，眼神淡淡，“好像是。”

陌子行很是兴奋的戳了戳她的胳膊，压低了声音，“她刚刚和你说话了，你们好像很熟啊，以前认识吗？”

宁末然唇角淡淡勾起无人看到的弧度，“不熟！”

虽然身体留着同样的血，但也不是谁都能做她的家人的！

陌子行肉眼可见的失望。

宁末然意外的看了他一眼，那张脸从雀跃到失望，她的声音柔柔的，“你很喜欢宁意涵？”

陌子行脸立刻就红了，一脸纯情，“宁意涵可是我女神！”

陌子行这个年纪正是少年春心萌动的时候，宁意涵家世好，学习好，又温柔，又是校花，早就是泰中所有男声心中的女神了！

“奥。”

宁末然看了她一眼，眼神带着淡淡的复杂，只是淡淡的回应，插着兜走了，林心妍小步跟了上去。

陌子行懵，挠了挠脑袋，他是不是看错了，末然同学那个眼神，好像是嫌弃的眼神吧！

末然同学为什么会嫌弃他？

应该是错觉！

陌子行想通了之后，欢快的跟了上去。

课很快就上完，对于她来说并不难，都已经自习过的课程，只是梳理起来可能需要一点时间。

放学后，林心妍跟在宁末然身后蹦蹦跳跳的出来，一路上说了不听，直到家里的司机来接，她才恋恋不舍的离开。

宁末然松了口气，她不怎么习惯和人相处，除了黑网的人之外，林心妍虽然有些话多，但她不讨厌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916290"  chaptername="第20章  嫌弃">加入书签</a>
</div>
