    “孟可，囡囡！”听到孟可和小囡囡被绑架，秦风顿时急了，心中的怒火陡然攀升，伴随着的还有无法遏制的杀意。

    他这一生，可以忍受别人看不起他，辱骂他，却绝对无法忍受有人伤害他的家人，孟可和小囡囡，不只是他的妻子和女儿，更是他的逆鳞！

    前世在修仙界，秦风杀过的人数都数不清，现在重生回来，他不想杀人，真的完全不想杀人，因为孟可不喜欢，因为他也不想用染满鲜血的双手去接近孟可和小囡囡。

    但是现在，秦风一点都忍不了了，他可以放过钱中杰，但是绑架孟可母女二人的，不论是谁，他都不想放过！

    “我不该惹的人？”秦风微微皱眉，冷笑着，很快就想明白了是怎么回事。

    明显是之前肯德基的事情，当时进了局子，柳馨然带着一群大佬亲临现场，事情也算是解决了，秦风也没有多想，没有任何心情再去和王旭东那种人计较，可是现在，王旭东居然还不服，不死心！

    “王旭东是吧？”秦风冷声询问那打电话的神秘人，另外一只手紧紧攒成了拳头，指甲盖都深深的陷入了肉里。

    这对他而言是失误，致命的失误，他当然能够把孟可和小囡囡母女二人救出来，但是发生了这种事情，必然影响到他和孟可之间的感情。

    最关键的是，孟可还是有病在身，这段时间一直状态不好，万一受了刺激，引发了更严重的情况，那种结果，也不是秦风想要看到的。

    “看来你还挺聪明，我希望你能再聪明一点，不要想着反抗，另外提醒你一句，这次就算是柳家人也帮不了你，柳沧海那个老家伙根本不是我的对手。”电话对面的神秘人丝毫不畏惧，很直白的威胁秦风。

    “我明白。”秦风微微点头，现在他憋了一肚子的火，却也只能憋在心里，甚至说话的语气，还带着几分妥协和退让的味道。

    这不是他的行事风格，但他真的没办法，这个时候他根本不知道孟可和小囡囡在哪，万一激怒对方，很可能会让母女二人受到更严重的伤害。

    “怪我，全都怪我。”挂了电话，秦风陷入了深深的自责，到现在他也想明白了，之前在包间里，孟可喊他并不是因为他要对钱中杰动用武力，而是那时候已经遇到了危险，想要去提醒他。

    自责过后，秦风赶紧拿手机给柳馨然打了电话，说了事情的经过，同时让柳馨然给他收集和提供两个方面的信息。

    第一，孟可和小囡囡的具体方位，第二，王旭东现在人在哪！

    现在，不论是王旭东，还是王旭东请来的那个神秘人，秦风都不打算放过，他们的所做所为，已经不是在触碰秦风的逆鳞，而是要把他的逆鳞拔下来。

    而就在秦风等消息的时候，他的手机铃声又响了起来，刚好是王旭东打来的电话。

    “你在哪？”秦风接了电话，直接开口询问。

    王旭东也不犹豫，回应道：“当然是老地方，那家肯德基，事情是从那里开始的，也从那里结束吧。”说完他直接就挂了电话。

    秦风顺手拦了辆出租车，迅速赶到了上次那家KTV，在角落的位置找到了王旭东，坐在了王旭东对面。

    “你这是自寻死路。”秦风沉着脸道。

    “自寻死路？”王旭东不屑的笑出了声，“我拜托你现在睁大狗眼好好看看局势，你老婆女儿都在我手里，现在，只要我打个电话或者发一个信息出去，你老婆女儿分分钟就要没命，原来看你是聪明人，怎么现在连这些都搞不明白了？”

    说完局势，王旭东更加自信，也开始变本加厉的要求秦风，“现在我要让你做的事情很简单，因为你，我所有的一切都毁了，我的公司完了，两个亿的资产瞬间成了泡影，我老婆也带着儿子跟别人跑了，我要你弥补我的损失！”

    “第一，你要给我五个亿，不管你用什么办法，我必须要看到钱，同时你要让柳家配合我，把我垮掉的公司再开起来，第二，之前你打过我，今天我要打回去，你跪下去，让我打你打到爽为止，如果你能做到，我保证你老婆女儿没事。”

    王旭东自信满满，根本不认为这个时候秦风还敢反抗，他已经确定了，秦风这个人什么都无所谓，唯独关心他的家人。

    一个人不论多厉害，当弱点被人掐在手里的时候，又能做些什么呢？能做的，恐怕只是乖乖听话吧……

    然而，就在王旭东满怀期待的时候，秦风却摇了摇头，笑道：“你很自信啊，但是我要告诉你，你计划错了，我不会听你的。”

    “什么？”王旭东顿时一惊，显然没想到秦风会给出这种回应，“你，你难道不关心你的妻子和女儿吗，我现在只要一个电话，她们就死定了，虽然我也会死，但是我现在已经无所谓了，因为你，我什么都没了，也不怕死了，但你输得起吗？”

    “哦？”秦风表情却更加不屑，摸了摸鼻子，饶有兴趣的道：“那不如你让我看看，你怎么一个电话，让我妻子和女儿死掉？”

    “你还真不信邪！”王旭东这次忍不住笑出了声，原本还以为秦风是有所倚仗，现在反而觉得，秦风只是那种不见棺材不落泪的人。

    事已至此，他也不说什么了，拿出手机，直接给那神秘人打了电话，同时给了秦风一个你不要后悔的眼神。

    然而，就在电话拨通的瞬间，王旭东脸色紧跟着也变了，他准备破罐子破摔，直接要了孟可和小囡囡的命，可是怎么都说不出话来，似乎喉咙被什么东西堵住了。

    而这时候，秦风则是淡定的，从王旭东僵硬的手中拿走了手机，随后居然模拟王旭东的声音，对着电话说道：“秦风已经认输了，先留着那两个人的命，如果他不能满意，我们再动手，事后我会给你加钱，双倍。”

    眼看着秦风做完这一切，王旭东嘴巴张的越来越大，想要解释，却又无能为力，他做梦都无法想象，这一切都只是秦风施展的小手段而已。

    这种事情让王旭东觉得不可思议，但是在修仙界，连最基本的仙术都算不上，而王旭东一个普通人，又怎么可能斗得过秦风一位修仙者？

