    天色亮，晨光洒落。

    光从窗格中进来，落在朱雄英还残存睡意的脸上，然后他给身旁，抱着枕头呼呼大睡的三弟朱允熥，轻轻的盖上被子，起身下床。

    寝宫外，贾贵已经带人准备好了洗漱用品。

    不知为何，朱雄英觉得今日他身边，多了许多陌生的面孔。而且，这些人连同贾贵在内，脸上都绷着，没什么笑意。

    “皇祖母如何了？”朱雄英净面之后问道。

    贾贵俯首，“回殿下，娘娘身子乏，还在歇着！”

    朱雄英没再说话，洗漱完毕之后径直朝马皇后寝宫走去。

    寝宫之中，更是肃穆安静。

    马皇后斜靠在床头，脸色苍白眼神似乎有些空洞，脸上的皱纹显得更深，仿若一夜只见苍老了几岁一般。

    “皇祖母！”朱雄英惊呼一声，趴在马皇后的床边，“您怎么了？”说着，急道，“可是身子还不好，传太医了吗？”

    “俺没事！”马皇后伸出手，爱怜的摸着朱雄英的头发。

    依稀间，朱雄英只觉得，今日马皇后的手，好似在颤。

    “您，有心事？”朱雄英问道。

    “傻孩子，俺能有啥心事？”马皇后笑道，但朱雄英从她的笑容中，看到了牵强二字。

    “孙儿是您最亲近的人，您若有心事就说给孙儿听！”朱雄英拉着老太太的手，“可不能瞒着孙儿！”

    “乖，乖！”马皇后看着朱雄英，满眼都是柔和慈爱，“祖母没事！岁数大的人呀，就是晚上睡不好！”说着，又笑笑，“去，吃饭去，吃了饭读书去，下了学就回祖母这，别乱跑！”

    朱雄英心中疑惑，却只能答应一声，三步一回首的出去。

    外间殿中，早就布下了早膳。

    看着忙碌的宫人，朱雄英心中更是诧异。往日布置早膳的宫人，全换成了年老的嬷嬷。这些老嬷嬷，他记得平日都是在后厨忙活的，都是跟在老太太身边几十年的老人。

    更让他诧异的是，贾贵就站在饭桌边，用银筷子把每道菜都送进口里，大口的咀嚼。

    他知道，这是在试菜。

    历朝历代帝王龙子龙孙进餐之前，都有这么一道程序。可他从小在坤宁宫中长大，饮食都是老太太亲自打理，根本无需如此。

    “今天怎么了？”朱雄英对贾贵道，“怎么你还试上菜了？”说着，顿了顿，眼神猛的一凝，“你怕有人下毒？”

    贾贵手一抖，忙笑道，“殿下说哪里话，您是龙孙，给敢给您下毒。”说着，放下筷子，“试菜是宫里的规矩，从今往后都要如此！”

    “鬼鬼祟祟的！”朱雄英坐在饭桌边，低声道，“到底怎么了？敢瞒孤，回头换掉你！”

    贾贵忙跪地，“奴婢哪敢再您面前鬼鬼祟祟！”说着，低声道，“娘娘吩咐的，殿下您就别问了！”

    老太太吩咐的？

    朱雄英按下心中疑惑，拿起筷子，却听贾贵又继续道，“殿下稍等，总要奴婢试菜一炷香之后，您再动筷子！”

    啪嗒，朱雄英把筷子扔桌上，“一炷香都凉了，孤怎么吃？”

    贾贵也不多说，就是一个劲儿的叩头。

    就这时，他看见老太太身边的春秀往外走。

    “春秀，你哪去？”朱雄英问道。

    “奴婢去柔仪殿那边，请太子妃娘娘过来！”春秀附身道。

    今日是怪了，怪到离谱。

    往日老太太对吕氏那个儿媳妇，根本不待见，怎么今日还主动招来了。

    心中疑惑，草草的吃了几口，起身往文华殿那边走。

    但是刚出坤宁宫的大门，迎面就看见急匆匆而来的郑国公常茂。

    “大舅！”朱雄英开口道。

    “臣参见太孙............”

    不等常茂魁梧的身子拜下，朱雄英赶紧侧身，“大舅，私下里何必这么多礼？”说着，问道，“你这一早，来见皇祖母！”

    常茂看看朱雄英身侧，贾贵等人知趣的后退几步。就见他靠近朱雄英，低声道，“臣也纳闷呢，昨晚半夜武定侯来传话，说娘娘让臣一早就进宫！”

    说着，又问，“殿下没听着什么信儿？”

    “我现在一头雾水！”朱雄英喃喃一句，看看常茂，“那大舅您去吧！”说着，低声道，“回头，有什么事，到文华殿知会我一声。”

    “是！”常茂应了一句，又急匆匆朝坤宁宫走去。

    ~~~

    吕氏寝宫之中，她早就起身，亲自看着宫人们给朱允炆准备早膳。然后等一切妥当，才坐在梳妆台上梳妆。

    就这时，太监甄不仁来报，“娘娘，皇后身边的春秀姑娘来了！”

    吕氏微微惊愕，“哦，让她进来？”

    春秀缓缓而入，拜倒，“奴婢参见娘娘！”

    “哟，春秀呀！”吕氏笑着，十分平易近人，“你这丫头如今出落得可比当初水灵多了！”说着，笑着道，“再几年，就是美人胚子了！”

    这话可是违心之言，春秀身材跟水缸似的，怎么也和美人不沾边。

    “你见本宫何事呀？”吕氏又开口问道。

    “皇后娘娘说，让您过去陪着说说话！”春秀垂首低声道。

    “嗯？”顿时，吕氏一愣。

    陪老太太说话？

    这么多年了，她何时主动得到老太太的召唤，过去说话？

    就算是平时遇到了，老太太也是三言两语就把她打发了。

    顿时，心中疑惑之后就是狂喜。

    “我这就去！”吕氏马上起身，刚走几步，忽然觉得不对。如今皇后还在病中，她身上的衣裳是带颜色的，不周正。

    而且，她刚才化了妆也不妥。要知道老太太最是厌烦那些，图纸莫非的娇滴滴美娇娘。

    “你等会！”吕氏又对春秀道，“我换身衣裳！”说着，一边朝里走一边问道，“皇后娘娘还叫谁了？”

    她本以来皇后不单叫她，还会叫上惠妃宁妃韩妃等人。

    谁知，春秀开口道，“娘娘就让奴婢来传您，娘娘早上一睁开眼睛，就让奴婢过来！”

    吕氏正换衣衫的手一顿，沉思片刻，让自己内心镇静下来。

    “甄不仁！”

    “奴婢在！”

    “把辽东进来的山参带上！”说着，吕氏又对春秀道，“知道皇后娘娘那什么都不缺，但这辽东的山参却是极品。是辽东那边的女真蛮子，专门进给太子的。举说，是三百年的呢！”

    春秀听只是淡淡的一笑。

    但是心中，总感觉吕氏最后说的这番话，很是多余。

    ~~

    天亮了，京城之中也变得熙攘起来。

    早起的贩夫走卒，热闹的集市，还有打着哈欠打开门板做生意的伙计。

    “啊！”德记的小伙计刚拆下一块门板，打折哈欠，不经意的回头，“妈呀！”

    一个鬼一样的人站在他身后，那人脸上没胡子没眉毛，甚至连鼻子都没有..........

    “你.......”小伙计抬头看看太阳，腿上哆嗦着。

    “别怕，我是人！”陈大年咧嘴一笑，脸上更显狰狞。

    “客官........”小伙计声音都在发颤，死死攥着门板挡在面前，“天还早，小店的卤肉还没做好，要晌午才能出锅.....”

    “我不买肉，我问你点事！”陈大年笑道。

