回溯到几个小时前，薛少陵刚准备寄出写好的汇报信，一位身材魁伟的持剑中年男子将他拦住，肃穆道：“不用通知了，他们随后就到！”

薛少陵认出此人是葬剑山庄主江洺熠，便返回办公室内泡茶：“你指的是？”

“当然是……”江洺熠靠在沙发上想了想，忙改口道，“哦不！晏雯莎死了，准确来说应该是三大家主。”

“你们都获悉此事了？”薛少陵替江洺熠倒满茶水。

“世界各大媒体均有报道，哪像僭龙城这么消息闭塞。”江洺熠喝了一口茶，笑着调侃道，“茉依会长留你在此简直浪费人才，不如你改投我葬剑派门下，本派高手如云，剑法天下无双，你若能习得一招半式，将来定会大有作为。”

“庄主大人，您别太抬举我，我本是胸无大志之人，只想留在浪天冒险团打工、赚钱、接委托，以此度过此生。”薛少陵尬笑着摇了摇手，看到宋子熙和邵嫣正敲门进来。

“江洺熠，你好大胆子，竟敢当面挖我的人！”宋子熙抱着双手，送对方一个极其冷漠的表情。

“那也是茉依给我这个胆，两年前要不是她从中阻拦，我们绝不会让白瑶和红葩逃掉。”江洺熠手上青经暴出，力道足以捏碎茶杯。

“好了，别吵了！那件事我们都有责任，问题是幽娜进入堕龙镇多时，下一步我们该怎么办？”邵嫣上前拦住宋子熙，防止两人发生冲突。

“你们来僭龙城之前干嘛不事先通知我一声？话说你们如何得知幽娜的行踪？怎么没见林瑶昔跟你们一起？还有……”宋子熙和邵嫣的突现让薛少陵感到吃惊之余，恨不能将心中所有疑惑一口气问完。

“这事该从哪里说起呢？”宋子熙拨开邵嫣的手，挠了挠脑袋，“好吧，早在隐阁剧院凶手案之前，会长大人就通过‘幻术球’预知沧源之境将会有灭顶之灾，晏雯莎之死更加证实这股黑暗势力即将现身，杀害四大家主只是第一步，其意在限制天榫阵法……”

宋子熙刚提到茉依，她推门就到，顺口把话接下去：“众所周知，天榫阵法乃四大家族祖传之技，须四大家主将灵力齐聚于天才能完成，此阵法一出，威力堪比神裁，仅次于七神器封印之力，原本就是用来对付……”

空气变得凝重起来，大家顿时知晓了令茉依害怕的那个名字，但无人敢于说出口，经过一阵沉默后，气氛被下一个踏过门槛的人打破。

“妖神缔丰！”

所有人同时望向门口，只见赤魄自治州州长赵恺摸着花白的胡须，靠在门梁上：“能做到这一点的只能是创世妖神。”

“不……不可能……缔丰被七神器封印在沧源之境已过千年，它根本没有任何能力逃离那里，除非……”江洺熠紧张地望向浪天冒险团三人，邵嫣马上举出两年前他们在隐界和制裁者一战，使他逐渐冷静下来，“难道说，天兆教已与缔丰联手，助其找齐七神器破除封印？”

“照此来看，很有可能！”茉依坐到江洺熠旁边，十指相扣，“你们想想上次使出天榫阵法是在什么时候？”未等他们回话，她继续道，“就在两年前三教二审庭上，当时是为了抑制住凌汶轩体内戾气，现在回想起来简直太不可思议了。”

“但凌汶轩已经死了！”

听到薛少陵这句话，除了茉依，众人蓦然失语。

“并没有！死在棺木里的人是天兆教制裁者NO；3竹绿，凌汶轩不知所踪。”茉依的话语让人瞬间绷紧神经，“此人作案手法和他如出一辙，很难想象非他本人所为，虽然那个妓女已然伏法认罪，但是别忘了殒心诀可操纵人心。”

“我也觉得杀害晏雯莎，盗走顿悟之铃的人仍是凌汶轩。”赵恺惜字如金地向茉依解释道，“以我对他的了解，此人城府极深，且巧言善辩，四大家族联合三大宗教竟不能逼问出七神器下落。”

“这次可谓是我们最后的机会，因为彷徨之镜就在隐界之中，算上进行人祗之祭所使用的恐惧之镰，如果七神器都落在凌汶轩手上，他也许会释放出缔丰，到那时灭世预言将会应验。”

“你为什么觉得凌汶轩会站在缔丰那边？”薛少陵仍然不十分理解茉依此番断言。

“从他叫我翻译《紫芸古卷》上谶语那刻起，我就对他有所怀疑了，结合此后种种，我料想凌汶轩周身戾气也许和缔丰有关，为了收集更多相关情报，我让宋子熙和邵嫣分别扮作机长和空姐。”茉依说完，换了个腿姿，换邵嫣说下去。

“当时我们以检查飞船故障为由避开幽娜，才没被她看到，不然没法继续执行任务。”邵嫣向后退了一小半步，“那件事对小师妹打击太大了，以她目前状态不便与我们同行，师兄便让她留在浩隽城待命。”

邵嫣话音刚落，房内再次安静下来。

此时，每个人想法各不相同，特别是江洺熠，邵嫣的话让他先是一愣，接着发出拼命忍住不笑却依然刺耳的声音：“我倒是不清楚姑娘口中的‘我们’是不是指三大家主外加你们浪天冒险团总共六人？”

“当然！”邵嫣定然道。

“连我们三大家主都没有必胜的把握，就凭你们浪天冒险团也敢抗衡妖神缔丰？”江洺熠语气变得非常认真。

“你们还不是一样人员不齐，凭什么我们不行？”邵嫣作出礼让手势的同时向门外走去，“若阁下仍质疑我们的能力，我可以到外面给你露一手。”

“也好！我倒是要见识一下紫雾茉家旗下第一冒险团的实力。”江洺熠轻蔑地撇了一眼茉依，跟上前去。

之后薛少陵简要跟守城卫兵交代了一下要务，带领众人来到僭龙城外一处旷野，这里植被稀疏，空间足以让人痛快地施展开来。

鉴于高阶咒法杀伤力巨大，未免误伤他人，邵嫣决定尝试一招新学会的辅助类战技。只见她屏息凝神，巧聚灵力于脚心，整个人竟腾空而起，并得心应手地在半空中做出各种跳跃动作。

一旁的宋子熙和薛少陵看得技痒，也使出同种战技，配合简单体术和邵嫣在空中搏击。

“这是……你们居然都掌握了闪空步！”江洺熠惊讶之余，瞧见茉依嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

闪空步相较翼风步更为高级，使用者能以更快的速度长距离在半空中滑行，此招对体力消耗很大，修行者至少要达到中阶修为才能完全掌握，即浪天冒险团三人实力虽不及三大家主，但差距也没有想象中那么大。

隐界一战让浪天冒险团认识到自身还不够强大，于是经过这些年勤加修炼，才能习得今日之神技。面对此景，江洺熠终于折服，也不好多说什么，毕竟多三个人去的话，把握更大一些。

他之前的担心并非没有道理，堕龙镇周边常年聚集阴郁之气，若无高阶修为护体，必然凶多吉少。

使用闪空步能比平常骑马快一倍时间抵达落虹桥，可惜亦无法觅得幽娜踪迹，斜阳照耀的断桥边上站着两名守卫，一人手持银枪，另一人手牵一匹脱缰野马，望向空无一人连店长都不知去向的脚店。

薛少陵认出白马是小哞，幽娜将它留在此地是为了方便探索堕龙镇，他原本是这么想的，但牵马守卫的回答却出人意料。

“堕龙镇早在两年前就因鬽灵肆虐导致无人居住了，僭龙城早有禁令，任何人均不得擅自进入镇内，违规者将严加惩处，城主大人对于薛门候私自放行之举非常恼火，即刻颁下布告：即日起撤销该门候一切职务，罚款三千贝仑。”

“无所谓，要罚便罚。反正我本来就对该职业不感兴趣，要不是为了打探情报我才不当门候。”薛少陵双手接过布告，懒散地掏出钱袋递给持枪守卫，“你们有没见过我私放那些人经过这里？他们分别是记者、车夫、大小姐和吟游歌姬。”他比划了一下手势，形容四人样貌。

“他们多半是失踪或是被鬽灵杀了呗！”

“既然此事因我而起，理应由我来解决。”薛少陵恭敬地作揖道，“两位小哥能否放我们过去寻人？其中一人我们无论如何都要找到。”

两名守卫面面相觑了一眼，齐声道：“生死有命，希望你们好自为之！”说罢合力搬开警戒栏。

众人以闪空步跃过断桥，向前飞行一小段后，来到吉岗山脚。由于山路崎岖，为节省体力，他们只好步行上山，当抵达山顶之时，曜日早已西落，眼前的依兰神社已被烈焰完全焚毁，到处是残垣断壁以及满地碎瓦砾。

寒风打着卷儿拂过火盆，将火星刮到绘马挂架上四块碎镜片前。

“这是隐镜……幽娜肯定来过这里！”茉依轻抚镜面，感受到上边残留的余温。

“你确定？”赵恺上前问道。

“隐界的实质是在彷徨之镜影响下形成的‘镜世界’，进入此地需要四块隐镜，可惜效力只有一次，我们来晚了。”茉依捡起一块镜片递给赵恺，“改道从沧源之境去隐界或许能行，就怕……”

茉依惊觉黑暗中一双白瞳在注视着他们，随即绯月之刃出鞘，用附着在刀刃上的灵气将那黑影劈为两半。

结果那家伙又站了起来，身后出现无数黑影，邵嫣召唤出咒法球之光一照，竟是一大群鬽灵。

一旁的江洺熠也用赦魂剑接连干掉鬽灵，引得其余人拿出各自武器效仿。但除了赦魂剑其它攻击根本不起作用，它们倒地后可以很快复活，再次袭来。

就在这危急关头，一位戴面具的双马尾少女冲入鬽灵包围之中，以一记回旋双刃将身边鬽灵尽数斩杀，接着将六块面具丢向众人。

“大家快戴上魂扰面具，这样你们的招式才会对它们有效。”

“表妹！不是说了不让你来吗？”宋子熙凭声音认出此人是林瑶昔，拉弓之际接下面具，照她的话去做。

鬽灵似乎对魂扰面具有种与生俱来的恐惧，一见他们戴好面具纷纷逃离，还未等宋子熙验证林瑶昔话中里后半句，依兰神社周围一个鬽灵也没有了。

待林瑶昔以真面目示人，大家急忙问她是如何得知魂扰面具可以对付鬽灵的？

“在航班上偷听表哥和二师姐对话的时候我就知道了，你们不想让幽娜姐姐发现，唯独漏掉了我，我就是要证明此次行动非我来不可。”

“随便你……到时让你来‘踩雷’也是蛮不错滴。”宋子熙无奈地脱下面具，转向三大家主，“看来我们白跑一趟，只能按原路返回。”说完，跟着众人目光朝山脚望去。