    “统领，不是奴隶乱贼，是北夏兵马！”

    很快有佐领喊道。

    北夏国善造火器利炮，这已经不是什么秘密。

    也只有那些传说中的精铁火器，才能在最远的距离杀伤建州勇士了。

    反应过来的众将，脸上皆是骇然。

    赫图阿拉明明是建州腹地，何曾会有外部的兵马打到此地？

    而显然，包衣奴隶再怎么逃窜，也不可能组成兵马的。

    再看看更远处隐约可见的人口和牲畜，一个荒唐的念头涌入心间。

    北夏趁着皇上出征，跑来建州地界劫掠了？

    可就算是抢掠，又为何能跑到这方，这一无屯田，又无牧场的。

    要抢的话，盛京近郊可是有不少农田百姓，岂不是更香......

    莫不是前两年阿济格捣了中原皇帝陵墓，现在特意跑过来复仇的？

    “先去点燃烽火，各路援兵到达，这些贼兵自是死路一条。”

    兴京毕竟是清国重地，再怎么有把握也必须谨慎。

    有兵卒闻言，拿起火把，要往烽火台上点去。

    很快浓烟滚滚，所有人的心思才稳定了下来。

    敌我双方的人马都是相当。

    兴京之内也不是没有火炮，只是先前还想在外边给汉人一个教训，可现在，却不知道派谁出去迎战才好。

    一昧守城不是鳌拜的风格，可自从有了火炮出现之后，外城作战就已经不是通常的方式了。

    鳌拜这时还想再探，可对他做出回应的，是一门飞射过来的炮弹。

    炮弹直接掠过了城头，砸到了城内的楼阁上方，落下巨大的声响。

    城外的狗剩是有些心急了，要是诱敌出城的话，本是更佳策略。

    但时间绝对不允许。

    鳌拜的脸色更是铁青，这城内一砖一瓦，平时可都是要好生看守的。

    城内城外都是旗人，平常不管是不是归顺的汉民，都不得接近入内。

    这里可以说是平常旗人的朝拜，以及举行祖祭之地。

    “他们的炮小，大可无惧，将红衣大炮拉上来。

    炸死城外的汉贼！”

    鳌拜挥舞着衣袍，很快有炮手推上了一个巨大的炮筒。

    这本是数年前皇台吉在辽东时所用，是建奴最早的一批重炮。

    原本建州自产的红衣炮容易炸膛，孔有德降金之后，就退到了后方。

    现由建州工匠修复，一直安放在老城之中。

    按照这时古人的看法，火炮的管径越重威力就越大，现在城外北夏兵带的火炮就不重，看起来灵活。

    可鳌拜不知，北夏的火炮相对轻盈，全然因为是用现代钢铁浇铸的缘故。

    这些笨重的红衣炮，用来攻城还是可以，但是守卫的话，射击精度难以调整。

    建奴的炮弹落到了河里，城外零散的布兵情况，也很难有所伤害。

    而北夏的火炮手有了刚才的试射，很快能够调整角度。

    这时狗剩放下手里的望远镜，让原先保存的弹药统统取出，示意所有火炮可以在这时倾泻。

    这一路省下的弹药都可以尽情的挥洒。

    大片的火光闪动，不过是五百人的火力依然迅猛。

    剩下的野人拼接起简陋的云梯，冒着箭雨，也开始对他们的仇敌开始冲锋。

    “有我鳌拜在，看谁敢杀得上来？”

    鳌拜抽出长剑跨立城头，威风凛凛，似想用勇气来地域炮火，周围的建州勇士依然是有不怕死的。

    在城头被火力覆盖的情况下，城门依旧大开。

    忽而有三百建奴带着众猎户冲了出来，是想将城外的阵脚打乱。

    清军的队伍依旧装容严整，只不过这次是带着必死之心。

    现在看到了真正的威胁，城内的祖地可真不能让人打进去。

    若是内城遭到了什么闪失和破坏，他们这些勇士的名声绝对扫地不说，而且这还会是大清立国以来最大的乌龙了。

    “瞄准敌军！”

    “发射！”

    城外的北夏军，却是有条不紊，进行每两排一轮的射击。

    “杀！”

    “杀汉贼！”

    身后飘着辫子的建奴，呐喊着鼓气。

    最多时候，建奴的勇士还能冲到三十步内的地方，可再近一些的地方，就只能毙命了。

    有憋屈的人当场吐出大口献血，也不知是因为中弹，还是因为被气的。

    此番愚蠢的模样，在夏国人看来，才像是真正的野人了......

    “快快，关城门，关闭城门！”

    鳌拜这时正在城头上奋勇厮杀，一个东海野人刚被其单手丢下城头，可城门已然是大乱。

    一切形势变换得太快，最远处的城内地方，可以见着有野人往宫殿里去了？

    鳌拜踢走刚欲转身，只听一声大喝传来：“建州狗拿命来！”

    沐颜阿骨打浑身明亮铠甲，竟也是身先士卒攻杀上来。

    鳌拜见着来者正是部落头人，捏紧了拳，如一头愤怒的豹子扑杀上来：“野人狗拿命来！”

    “谁死谁做狗！”

    沐颜阿骨打竟不示弱，手里的长刀劈落，舞得周遭空气大肆作响。

    两位衣甲鲜明的将领，竟在城头打得你来我往。

    沐颜阿骨打体内隐藏的力量惊人，刀刀狠厉，鳌拜身长八尺，却是个灵活壮汉。

    鳌拜劈开沐颜阿骨打一刀，顺力越过身后，脚踏城垛，奋力一跃竟是要凌空而起，转身，一记长刀劈落。

    映着天际霞光，整个身姿如同捕食的猛兽。

    直到沐颜阿骨打转身，手里却是多了一支明晃晃的管子，带血的指尖将扳机扣动。

    砰！

    鳌拜胸前塌下一块，浑身的力量像是在这时刻被一抽而空，整个巨大的身躯砸落。

    鳌拜气绝时候的头颅依旧遥望远处宫殿，竟然是死不瞑目。

    “我本来没想这么早开枪的。”

    沐颜阿骨打自言自语，擦了擦手中血迹将头颅割下，又晃了晃，只觉得是件稀疏平常的事情。

    而狗剩这边，当他带着汉兵进入到内城的时候，所有情形早已乱做一团。

    城内的修建是要比想象中好多了，可这也同样激发了野人部的兽欲。

    在敌人的领土上，越是美好的东西，就越是想要破坏。

    有些宫殿还已经冒起了烟来，显然不是因为战争导致的。

    狗剩咳嗽了两声，赶来的沐颜阿骨打尴尬的笑了笑，随即才象征性的去约束部下。

    “狗......连长大人，最中间还有几座重要的宫殿，是专门留给汉人勇士的。”

    这时，有一位野人小将跑了过来，手里还抱着一堆灵牌，指了指后方，说是从深处的祖庙中搜刮来的。

    狗剩看不懂上边的金文。

    “只是可惜了有祖庙的地方，就不会有女人”

