    【复制手套】:使用后可选择任意技能拥有者握手复制一次技能，技能拥有者好感度低于60限制使用。备注：等级不同技能复制程度不同。价格：58888888金币。

    物品栏里面的这件相当厉害的装备，林书一直都还没有用。

    在他看来，这个装备【复制手套】怎么也应该用在非常好的技能，必须要复制一项厉害的技能。

    关键还要和技能拥有者的好感度不能太低，这其实也有一些难度。

    因为这些原因，林书一直都没有使用这个装备。

    但是现在林书觉得他可以使用【复制手套】这个装备，刚才姜律师说法律是保护自己有力的武器，不得不说这句话还是有道理的。

    在林书看来，也许对付一些怪物是真的需要用到法律这门矛与盾结合，可攻可守的武器。

    杀怪又怎么可以没有一门称手且厉害的武器？

    林书瞬间就在个人虚拟面板的物品栏里面，心念一动，点击使用【复制手套】，然后就一瞬间林书就看见自己的右手出现了一只黑色的虚拟手套。

    下一秒，没有任何犹豫，林书和姜律师握了手。

    林书心中一直念着复制对方的法律全部经验技能。

    一定要成功啊！

    林书心中在期待，然后——

    太棒了，并没有限制使用！

    林书第一时间就听见了系统的声音，而且恭喜的文字不断刷屏。

    【叮！恭喜玩家成功复制NPC姜律师的二流法律术，复制程度70.3%。】

    【叮！恭喜玩家成功获得四流法律术技能！】

    【叮！恭喜玩家成功获得一项新技能，奖励1.经验+25520；2.金币+2450；3.神秘礼品1份。】

    林书没有想到获得一项新技能居然会有这么多经验值，而且金币也非常可观，这真的是让他十分意外。

    关键是——

    居然还有一份神秘礼品，又来一个盲盒？

    这真的太惊喜，意外了！

    虽然复制程度只有70.3%，但是能够拥有一项【四流法律术】，已经让他非常惊喜。

    还好，这位姜律师对他的好感并没有低于60。

    要不然只怕就会无法使用，没准就会出现【玩家好感度不足，无法使用该道具】这句话。

    “咳咳！”

    姜律师咳嗽了几声，让林书回过神来，他一直都还紧握着姜律师的手。

    林书有些尴尬地抽回了手，他隐约感觉到姜律师对他的好感度降低了1点。

    “真的谢谢你，姜律师！”

    林书发自内心地说了一句。

    姜律师听得有些莫名其妙，不明白林书为什么会突然谢谢她，她自然不会知道她刚才被林书吸走了好几年的内力，好在林书的复制吸功大法没有对被吸功的人造成一点伤害。

    不知为何，姜律师现在看原本她觉得非常有勇气，有担当的学生林书觉得不大对劲了。

    林书明白姜律师的疑惑，但他心里是真的非常感谢姜律师，因为他非常清楚【复制手套】使用的效果是真实的。

    因为他脑子里真的有非常多的法律学知识。

    那些知识就像他之前学过的机械知识一样，真正能够为他所用。

    关键还不是杂乱无章，十分生硬的知识点，而是真的融会贯通的法律知识体系。

    林书感觉自己现在手里的法律这门武器就像是一张网，既可杀敌，也可防护，从宪法、行政法、民法民诉、刑法刑诉、诉讼法……各种法律学知识都在其中，并不纠缠，十分清晰。

    当然林书非常清楚地知道姜律师本身自己的法律术也只是二流，很显然并没有达到一流，肯定也有不擅长的法律，姜律师可以说是刑法和民法方面的专家。

    因为【复制手套】的原因，林书和姜律师一样也都是更擅长于刑法和民法。

    林书觉得等他离开秘境，他一定要参加法考，考一个法律职业资格证，必须要要真正掌握法律这门武器。

    有了这门武器，那就真的太棒了！

    林书心里这些念头飞快地闪过。

    姜律师虽然一头雾水，不明白为什么林书要谢谢她，姜律师自己给自己理由，认为林书可能是谢谢她替林一鸣做诉讼，但也没有再问什么，只是说道：“后面可能还需要你帮忙，当然你放心尽量不会让你为难。”

    “毕竟你还在这……”

    没说完的话，不言而明，林书还在这所学校上学。

    姜律师清楚刚才那位系主任找林书单独谈话，肯定也是在要求林书不要再插手这件事，没准可能还不是要求，而是威胁和警告。

    对于这样的事她非常清楚，也看了许多，但她还是希望有需要的时候，如果可以，林书能够站出来。

    “你放心，我知道的。”

    林书还准备说什么，办公室里面的争执声更大了，哭泣的声音也更大了。

    就在这一瞬间，最初一开始林书心里的惊喜和意外统统都消失不见了。

    不管是真实，还是虚拟的秘境，有人死了。

    有母亲失去了孩子，有孩子失去了生命。

    关键那只怪物【吃人鬼】还好好地活着，没有受到伤害，也没有受到惩罚。

    林书眼前又出现了林一鸣跳楼的那一幕，那鲜血溅在他脸上，带着温度和浓烈新鲜的血腥味，让他浑身寒毛都竖起来了，他还清楚地记得林一鸣死去的画面，最后那没有闭上的眼睛，带着绝望痛苦的控诉。

    林书清楚地知道死去的并不是NPC，而是活生生的人。

    如果法律是有力的武器，他希望真的能够用这门武器杀死那只吃人的怪物【吃人鬼】。

    即便是杀不死，那也决不能再让这只怪物【吃人鬼】再继续吃人。

    姜律师朝着办公室走去。

    林书知道现在这里暂时是不需要他，也就准备先离开。

    然后就在林书下楼准备离开的时候，一种熟悉的感觉出现了，林书突然发现前方脚下的楼梯像是扭曲变形一样，似乎并不是直直的，像是扭曲的空间，隐隐泛着光，那光像是折射出来的，十分诡异，而他一脚踏下去，像是踩空了一样。

    【叮！玩家你离开了时空裂缝秘境！】

