

    “你他妈找……”死字还没出口，一记重拳便在沈辉鼻梁上。

    只听一声闷响，伴随着刺耳的惨叫。

    众人倒抽一口凉气，打量来人的眼神由惊愕变为同情，甚至有人当场叹气，惋惜之意不言而喻。

    “这谁啊？”

    “以前没见过，应该不是咱们圈儿里的。”

    “呵，你看看哪个圈儿里人敢揍沈辉？麻烦喽！”

    “那一拳光看着都疼……”

    “要我说，打得好！沈辉这行事作派，早该有人收拾了！”

    “我们看得倒是爽快，可那人得罪了沈辉，只怕怎么死的都不知道。可惜了，实在是可惜……”    

    议论不歇，愈演愈烈。

    但不管对此抱有惊讶，还是暗喜等种种态度的人，都不约而同替这位“壮士”捏了一把冷汗。

    沈辉是谁？

    四方城里出了名的纨绔，又有沈家做靠山，性格乖张，手段狠辣，这人敢动手打他，只怕离死不远……

    沈谦在见到来人的瞬间，瞳孔骤缩，脚步也猛地停住。

    他确实比他更有资格……

    可下一秒，好似想起了什么，沈谦倏然抬眼看向不远处捂着鼻梁狼狈叫唤的沈辉，视线散开，不自觉打量起周围。

    这个拐角，这个背影……

    所以，被欺负的人是……沈婠？！

    他错过了最应该出手的时机，眼睁睁看着她在距离自己那么近的位置被人胁迫强逼。

    男人眼神惊痛，如遭雷击！

    悔恨铺天盖地朝他袭来，而他却毫无反抗求生的意志。

    因为——

    他活该！

    渐渐沉下呼吸，沈谦任由这样的情绪将自己包裹、淹没、溺毙……

    沈婠眼神灼灼地看着如同神祇般从天而降的男人，最初的错愕被如今的爱恋和依赖所取代。

    四目相对，两人皆怔。

    最后，权捍霆含笑朝她张开怀抱。

    沈婠眼眶一热，小跑扑过去。

    男人完完全全将她裹进怀里，熟悉的体温，熟悉的味道，竟让沈婠产生了片刻的不真实感。

    “我来晚了。”在她耳边轻声一叹，无尽的怜惜与懊悔。

    沈婠埋在他怀里，不肯抬头，闻言，瓮声瓮气：“来了就好。”

    无所谓早晚，只要来了，便好。

    这一刻沈婠才发现，她远没有自己认为的那么强大。

    虽然她早已习惯了冷漠，习惯了一个人面对一切，扛下所有，但某个瞬间，她也会脆弱，也会委屈，也想要一个宽厚肩膀可以依靠。

    曾经她吝于给出这份信任，害怕自己会被宠坏、养废、丧失斗志和攻击性，再也当不成孤狼，而变成一头温顺的小羊。

    所以，她喜欢权捍霆，却不全然信赖他，即便不得不借用他手中的人脉和势力，也必须由自己来安排指挥。

    最初，权捍霆确实想自己出手帮她达成目的。

    却在沈婠一次又一次的坚持之下，妥协作罢。

    后来，他让自己慢慢适应了她的强势，甘愿沦为她背后一座耸立的靠山，即使默默无闻，没有戏份，没有台词，也照单全收，无条件纵容。

    现在想想，敏锐如他又怎么会看不穿她的“有所保留”？

    但权捍霆什么都没说，什么也没问，就这样无声地陪伴在她身旁，不计付出，也不图回报。

    他的爱，纯粹简单，不掺半点杂质。

    相较而言，沈婠的喜欢却少了几分坦诚。

    拥着怀里的女人，第一次感受到她的依赖和眷恋，权捍霆欣喜若狂。

    脸上表情不变，内心早已汹涌澎湃。

    双臂收拢，将她抱得更紧。

    前半生的所有不圆满，都在这一刻得到了最好的补偿。

    “哟！这还抱上了？”

    “我还以为哪个侠客路见不平拔刀相助，没想到是冲冠一怒为红颜啊！”

    “我要是他，也得揍人，管他什么张辉沈辉，欺负我女人就是不行！”

    “年轻人够爷们儿！”！

    但凡有点血性的男人，都忍不下这口气。

    舆论朝权捍霆这方一边倒，可沈辉却不管这么多，敢打他，就得付出代价！

    趁两人彼此相拥，互诉衷肠的时候，他忽然抽出墙壁上的灭火器，高举过头顶，然后对准权捍霆的头，狠狠砸过去。

    千钧一发之际，男人明明保持低头的动作，享受女人给予的温存，但头顶仿佛长了眼睛一样，在灭火器被抛出的瞬间，他揽着沈婠迅速后撤。

    哐当——

    只听一声巨响，灭火器落地，刚好是两人先前站的位置。

    围观众人也被沈辉突如其来的发狂吓到，虽然灭火器不是对着他们去的，可掷过来的瞬间，不少人还是条件反射后退一步。

    主要是沈辉目露狠色，满脸杀气的样子实在太恐怖……

－－－－－－题外话－－－－－－

    鱼会努力多更哒，总要对得起大家投出来月票嘛……

    