    他敢肯定，自己和文竹见面时，绝没有被人看到！

    即便是被人暗中看到了，他未能察觉到，可怎么连他让随从去文竹家中找人的经过，都被知晓得一清二楚？

    这简直不可思议！

    除非……有人一直在暗中监视他！

    柳荀顿时想到了那个粗鲁的黑脸汉子。

    难道……那根本就是官府的人？！

    定是了……要不然怎么可能敢如此嚣张行事！

    想到这个可能，柳荀后背一阵发凉。

    “本官在问你话——”程然的声音传来。

    柳荀回过神来，连忙下意识地谎称道：“文竹乃是我胞姐生前的贴身丫鬟，她本是我柳家的家生子，我偶然得知她嫁在清河县，便寻她来叙一叙旧罢了……”

    此言一出，堂外隐隐都有低笑声响起。

    一个大男人，深夜同一个八竿子打不着的丫鬟见面叙旧？

    说这谎话，也不害臊。

    “啪！”

    惊堂木声响起，旋即便是程然满是威严的声音：“只怕叙旧是假，许以重利，诱她替张氏顶罪是真！”

    这女子已经嫁做人妇，甘愿为旧主顶罪的可能微乎甚微，更何况当初她是为张彦父女所逐卖。

    且看她认罪时的态度，并不像是被胁迫。

    所以，只能是利益驱使——

    柳荀大骇，忙伏地叩头大喊冤枉。

    程然未有理会，只径直看向跪在那里始终未发一言的文竹。

    “你若此时肯招出实情，本官必会予以从轻发落。”

    文竹半垂着眼睛，唇角微动，似觉得讽刺。

    她连命都不要了，哪里还稀罕什么从轻发落。

    程然似乎一眼看透了她的心思，接着说道：“犯人阿喜称与你多年未见，至今仍只指认张眉妍为同谋。而当下又有这药方和邓家小厮及药堂伙计为证，如此种种，已足可证张眉妍之罪——你的雇主已没了自保的余地，你难道还妄想着能拿到他们允诺给你的好处？”

    他知道，此人不怕死。

    可他也知道，她一定不愿白死。

    果然，文竹听完此言之后，眼神变幻了片刻，微微蹙眉。

    而后，眼角扫向前方跪着的柳荀和张眉妍。

    这眼神虽不甚明显，却也没逃过程然的眼睛。

    果然——

    可究竟是什么利益，竟能让人连性命都甘愿放弃？

    他已命人去暗查此事，只是结合文竹的供词来看，暂时还没有得出什么明确的结果。

    她称自己被张彦父女卖给了人牙子之后，经人牙子转卖去了一户人家做续弦，那男人大她许多，又身有残疾不能走路，婆母又对她动辄打骂苛责，她的日子过得十分辛苦煎熬。

    近年来，男人得了重病，家中的积蓄很快被耗光，她做的活也越来越重。

    偏是此时，她听闻了许多关于张家的事情，心下不甘不平之时，偶然遇到了境遇同样艰难的阿喜。

    几番相见，二人便有了合谋报复的想法。

    据文竹所说，她早已没了活下去的念头——之所以选在此时主动自首，是因难以忍受夫家的折磨，昨夜欲将丈夫掐死，却被婆母发现。

    婆母将她关了起来，准备去寻族人将她浸猪笼，是继女将她偷偷放了出来。

    她想着，横竖都要一死，不如死得光明正大一些，宁愿来官府招罪，也不要被那些面目可憎的族人生生折磨而死。

    这些，程然已命人查实过，昨夜事实确实如她所说。

    至于毒药，她自称是在一位外地药贩手中买来的，只知对方是外地口音，并不知其姓名。自那之后，便未再见过了。

    这些证词，听似还算合情合理，却细思之下，总让人觉得有些牵强。

    可偏偏一时找不到证据来证明她是在撒谎，因此只能诱其主动说出真相——

    “事到如今，其中轻重，你自己权衡。”程然看着她说道。

    文竹眼神几经闪烁。

    旋即，却是苦笑了一声。

    说了又能如何，她既然选择这么做了，今日便是能够安然脱身，却也无处可去了。

    “民女无话可说。”

    她声音里有着过分的平静。

    程然不禁皱眉。

    审案时，最怕的便是遇上一心求死之人——

    阿荔气得跺脚。

    自己想死，出了衙门一头撞死就是了，死前还要恶心别人一回还真是死不足惜！

    说来说去，只怕心中还是对他们张家乃至这世间有怨恨在，横竖不愿意配合官府办案。

    “此时不说，待到想说时，只怕也就没有机会说了。”

    此时，人群中忽然有一道响亮的少年声音传入堂内。

    文竹下意识地看去。

    她认出了说话的人。

    那是小时雍坊王大人家的公子王守仁。

    一旁站着的，还有如今改穿了男子衣袍的苍家公子苍鹿——

    想到王家苍家与张家向来交好，文竹眼中不禁闪过厌恶之色。

    程然本要道一句“肃静”，可下一刻，却听王守仁再次开了口。

    “听说你那患病的丈夫已经死了，你也算是大仇得报了——”王守仁语气随意地说道。

    程然眼中划过不甚明显的意外之色。

    不过，据他手下回禀，那男人的情况确实不容乐观，今早已也只是残存一口气而已。

    可……

    王家公子他见过几次，此人天资出众，却分明并非不分轻重，哗众取宠之辈，如今当众出言扰乱他审案，倒有些不同寻常。

    程然目光微闪，下意识地看向文竹。

    却见文竹脸色大变，形容激动之极，朝着王守仁大声道：“这不可能……你胡说！”

    程然见状，便打消了喝止王守仁的想法。

    邓誉正是心神不宁之际，闻得文竹这般失控大喊，偏生高坐在那里的程大人半点没有制止之意，不禁愈发觉得此人办案全然不讲规矩，令人费解不说，也实在让他无法不去质疑这公堂上的公正程度。

    “我犯得着骗你么。”王守仁嗤笑一声，道：“听闻他原本就已病入膏肓了，今日听说了你自首之事和一些闲言碎语，一时便没能支撑得住，生生给气死了。”

    “不……”

    文竹摇着头，眼中俱是不可置信的神色。

    苍鹿听得这语气，便知他们和蓁蓁此番必然是猜对了——