    

    而就在这个时候，秦夜还有这个馆长出现在了他们四个人面前的时候，四个人像是疯狗一样扑了过来，连忙抓着秦夜，还有班长进去了自己的公司。

    “保安，记得一定要守好门口，不要让任何人进来，今天我们公司终止任何合作。”

    金玉公司门口的保安听到了这句话之后，连忙将门口的门锁了起来，让所有的媒体全部都远离门口。

    “我去，没想到门口那些人都被拦住了，我们这些直播间的老铁去，还能看到公司里面的情况。”

    “没错，这就是帝王般的待遇呀，这也太爽了。”

    就在这个时候，周边的王府突然间发现了秦夜还在继续直播，连忙走到了秦夜的面前。

    “实在对不住啊，秦大师，我们公司里面不能，要不你还是把直播间关掉吧？”

    “什么鬼？凭什么让我们秦大师把直播间关掉？我们可都要看好戏，而且我们又不是过来看你的，我们是过来看馆长的，这关你什么事情呢？”

    “没错，秦大师可千万不能听到的话，把直播间给关了呀，不然的话，我们可就看不到馆长了。”

    “对呀，秦大师求求你了，可一定要把直播间给守住，不要让我们等了一个寂寞。”

    在煽风点火的好友们说完这些话之后，一边的王虎被气的不行。是秦夜直播间的那些人大骂了几句。

    馆长也是非常的尴尬，看着眼前的王虎，不知道该说些什么，也不知道秦夜的意思怎么样。

    “实在不好意思啊，王虎先生，我的直播间是必须开着的，倘若你不欢迎我的话，我就出去就行了。”

    说到这，秦夜便回头走了出去，似乎还真的不打算回头，但是馆长知道这件事情如果没有秦夜在场的话，就没有任何的意义了，便连忙抓着秦夜。

    “秦大师，你可不能走啊，你走了的话，我还来这里干什么？今天就是为了让你来帮我鉴定一下我的那个宝物的。”

    说完这句话之后，馆长一脸嗔怒的看着身边的王虎。

    “你什么意思？人是我请来的直播间我们也不会关，如果说你不欢迎我们的话，我们就直接走司法程序，到时候该怎么你可就自己负责了。”

    王虎吓得不行，如果说真的走司法程序的话，这么贵的东西，他估计一辈子都不够蹲的。

    “千万不要，算是我错了，馆长先生秦大师您继续开着直播，刚刚都怪我唐突的，我不应该阻止你开直播。”

    秦夜一副无所谓的模样，看着眼前的王虎。

    “如果不是直播间的保有想看的话，我压根就懒得进来，你以为我愿意多管闲事吗？”

    “你以为你的那些勾当还能够隐瞒多久啊？我告诉你，就算我不开直播，你们公司也差不多到头了。”

    确实如此，秦夜早就已经感觉到他们的公司不行了，毕竟仅仅是因为了一小点财产就吵成这样子，万一真的遇上了什么大事，这四兄弟还不各自飞了吗？

    王虎非常的愤怒，却也不敢对着秦夜是什么师门唯唯诺诺地笑着。

    “行了，废话少说，现在把你手头上的戒指拿出来给我鉴定一下吧。”

    秦夜突然间开口说道时候，一边的王虎便闪躲着，从自己的口袋中拿出了那个戒指。

    “说实话，我压根都不知道这个戒指到底是什么来头，所以说还请秦大师明鉴一下，如果说是假货的话，那也没什么关系。”

    现在就王虎恨不得自己手中的这个戒指是假货，不然的话自己可就要进去监狱里面蹲上许久了呀。

    “那时让我先来，您的水平一定在我之上，而我作为博物馆的馆长，自然也有一些实力，所以说先让我这种实力比较差的来鉴定一下吧。”

    这馆长倒是低调的很，见到秦夜准备上去鉴定的时候，便首当其冲的走到了秦夜的面前，提出了这个建议。

    “馆长，你这也太低调了，不过你想要自己先看的话，那您就先看一下吧，反正这玩意儿就是您自己的东西。”

    说到这里，馆长只是淡淡的一笑，随后走到了这枚戒指的前面。

    仔细地端详了一周之后，秦夜早就已经将他的所有来历以及价值分析完毕，只不过馆长依然在仔细的拿着放大镜，观看着这个戒指的细节。

    “如果没有猜错的话，这枚戒指应该就是真的了，并且就是我之前家里的传家宝。”

    虽然说馆长的博物馆里面有着无数的这种东西，但是这个戒指的意义却非常的不同，毕竟是馆长家里一代一代传下来的，要是被别人偷了，怎么都说不过去。

    “行了，大概结果也已经出来了，现在你应该说一下这个东西，你到底是怎么得到的吧。”

    “我在直播间上面也看了这个玩意儿，你说是你父亲留给你的，但是你付出现在也离世了，而且他已经把东西给了你一面接受了，我想你应该也知道他的一些事情，不对吗？”

    就在这时，一旁的王虎焦灼的连连后退，可秦夜却发现了这个戒指上的一些小细节。

    “等一下，馆长，这个玩意儿似乎没有那么简单。”

    一旁的馆长听到这句话之后，更是慌张的看着旁边的秦夜问道。

    “怎么回事？秦大师这个东西不就是百灵戒指吗？还有什么值得怀疑的点吗？”

    秦夜微微的点了点头，看着身边的馆长。

    “你说的确实没错，而且他也是百灵戒指，但是你有没有发现他身上多了些什么东西？”

    说完之后，秦夜便将自己的手指在了戒指背后的一条小刀横上面。

    馆长仔细的端详了这个刀痕，却也没有觉得什么不对劲的。

    “要知道像这种年代的戒指，一般情况下都是经过高温煅火，但是有些许杂志的，所以说这些戒指都非常的坚硬，要想刮出这种道行的话，可能需要不小的外来的压力。”

    “据我所知，有一种偷窃手段，恰好可以制造出这一种刀痕。”

