    任平生可不管下边魂宗那些人如何大喊，此时在他的鬼门十三针控制下，那十尊魂傀双眼血红，身上的力量已经达到极限，犹如灾难一般，向那些神界之人扑了去。

    接下来的一幕，要多血腥有多血腥，之前那些邪派异教的人，还能在下面争抢几具尚且完整的神体，这回坠落下去的，也没人去抢了。

    神都殿那六个神将，也未料到这一幕的发生，六个人此时以金甲护体，尚且能抵挡十尊魂傀，可身后那些神界之人，刚下界时神力未复，根本无力抵挡这十尊魂傀。

    此刻，任平生就像是魔神降临一样，以鬼门十三针控制着十具不死不灭的恐怖魂傀，一步步向那六个人逼近了过去。

    “你们刚才，说我是凡界叛逆，我想问一下，我怎么，就成了凡界叛逆？”

    任平生看着眼前这六个人，此时在他的手里，有了十具不死不灭的魂傀，也就有了与对方说话的分量。

    那六人道：“你在此杀我神界之人，阻挠神尊下凡，难道不是凡界叛逆？”

    任平生冷冷地笑了笑，说道：“当年那场绝地天通，神人两界便已彻底隔绝，如今是你们打破两界平衡，更妄想牺牲人界，来使神界灵气复苏，我做为人界之人，保护人界，难道不应该？怎么到了你们口中，就成了叛逆？”

    “你不该插手这件事，不该违背，神尊的意愿。”

    那六人目光一冷，其中一人突然双掌金芒大作，一下朝任平生擒来，任平生两指一挥，一具浑身死气的魂傀，瞬间飞了过来，“轰”的一声，将那神将抵挡住了。

    任平生往前走了走，看着这六个神将，淡淡地道：“凡人，神族，在天地之间皆是一样，可你们，却非要高高在上。”

    “凡人就是凡人，神便是神，何来一样！”那六人身上的神力更加澎湃了，阵阵金芒耀眼，犹给人窒息之感。

    “呵……”

    任平生冷冷笑了笑：“可惜，你们这些所谓的神，今日要死在我一个凡人手上了。”话音落下，不再多言，又以天逆剑影，一剑斩了上去。

    “轰！”

    黑色剑芒与金色神光相撞，顿时爆发出阵阵恐怖力量，震得附近山峰也颤抖了起来，下边的修者，更是难以承受这两股力量的对碰。

    就这么斗了许久，天上还不断有神界之人下来，十尊魂傀的力量已快耗尽，那六个神将虽然也受了不同程度的伤，但任平生这些天损耗颇重，一时也难以将之彻底击杀。

    就在这时，神庭阵里忽然金光大作，引得满天风雷滚滚，那下面一处处阵脚，也有金芒冲天而起，磅礴的阵法灵力，霎时间往四面八方涌散了出去，而在明尊那边，神庭阵凝聚起来的阵法之力，同样以不可阻挡之势，往四面八方扩散了去。

    “阵法成了……”

    此时在下边的人，看见那阵法里金芒冲天，都迅速往远处退了去，玉生烟和秦少阁这时也已经去到了阵法外面保护天女，以免在这个时候出现意外。

    两座阵法的灵力越来越强，此时已经开始对峙，神庭阵只能存其一，也就是说，明尊的神庭阵想要开启，那就只能先摧毁烟雨的神庭阵。

    神都殿那六个人此时也注意到了这边的阵法，他们必须阻止这座阵法启动，这也是他们此次下来的任务之一。

    那六个神将不再去管任平生，一瞬间朝烟雨所在的神庭阵飞了去，想要击破眼前这座神庭阵，任平生同样在一瞬间飞了过去，天逆剑影一斩，百丈黑色剑芒呼啸而出，一下将那六个人阻拦住了。

    绛仙也在这时飞了过来，还有百日无忌，三人联手，将那六人阻挡在外。

    “凡界之人，你们必将为此付出代价。”

    那六人脸上神情开始变得可怕，话音落下，又是一股凶猛的神力朝三人涌了过来，任平生手一抬，立刻将那十尊魂傀召了过来，“轰”的一声，挡住这六人的金光神力。

    此时在这十具魂傀身上，均已有裂纹出现，如此下去必将损毁，魂宗的那些长老看他此时还拿魂傀去抵挡那六人的神力，一个个皆睁大了眼睛，魂尊更是气得暴跳如雷，可偏偏此时没有办法将那十具魂傀收回来。

    “冥顽不灵！”

    那六人一声冷喝，突然神力暴涨，可就在这一瞬间，那神庭阵里，一股彻骨之寒弥漫了出来，即使远在下边的人，这一刻都忍不住颤栗了起来，此时再往天上看去，才发现天已经黑了，只是两座阵法爆发出来的万丈光芒，还有那天上的霞光，使众人以为，此时还在白天。

    “糟了……”

    明尊那边，各人也暗道不妙，今日时间已经拖得太久了，离恨天女的神庭阵已成，而现在天也黑了，只怕接下来，她将是无敌的存在。

    这时，明尊也顾不得那么多了，立刻向神都殿这六人传来一道神念：“六位神将，速速击杀那人，不可让她从阵法里出来。”

    那六人立刻回过神来，向神庭阵里面看去，里面那一道美丽却又如冰如霜的身影，此时竟给他们一种胆寒之感，他们常年在神界，当然不知眼前这个人是谁，或许听过离恨天三部首领的名字，但却并无多少印象，然而此时，他们却突然感受到了一股莫大的威胁。

    “你是何人？”

    那六人里面的其中一个，向神庭阵里传去一句冰冷的声音，就在他话音落下之时，神庭阵里，那道冰冷如霜的身影，陡然睁开了眼睛，一道黑芒激射过来，正中说话那人的眉心。

    “呃……”

    那人被这一道黑芒打中，登时双眼圆睁，瞳孔逐渐放大，身上的生息迅速流失，连那一层金色的神光，也在这一瞬间黯然无光。

    “生死顺逆……烟雨？”

    任平生往后面看去，只见阵法里面，烟雨神情冰冷，仿佛又回到了，他第一次看见对方时的情景，这股深寒的感觉，又开始变得陌生起来，就连他，此时也忍不住打了个寒颤。

    “呃……”

    神都殿的那个神将，这一刻就像是生命被夺走了一样，双眼变成了黑色，身上不见任何伤口，但已生命气息全无，最终往下面坠落了去。

    另外的五个人，此时皆睁大了眼睛，刚想要运用神力，但却发现自身已经动不了了，这一刻，就连时间都像是停止了一样，他们只能眼睁睁看着，那一道冰冷的身影，从阵法里面走出，一步步向他们走了过来。

    黑衣如墨，白发如雪，那仿佛是人世间最美丽的身影，却又藏着这世间最冰冷的死亡，此刻，即使是在下边的凡界修者，都有种心脏骤停的感觉，在这冰冷的黑夜，和无边死亡气息笼罩下，各人连大气都不敢出一口。甚至连神女墓附近那些神魔死魂，那么凶戾的神魔死魂，这一刻竟然都安静了下来，在原地颤栗着，仿佛也被这冰冷的死亡气息震慑住了。

    “烟雨……”

    云裳看着烟雨的身影，轻轻喊了一声，可是此刻，对方却并没有停下来，这股冰冷的感觉，使她忍不住轻轻颤抖了一下。

    最终，烟雨走到了那五个人的面前，五个人此时连大气也不敢喘一口，即使是在神界，他们也从未感受过如此冰冷的死亡气息，还有后边那些神界之人，这时也都颤栗了起来。

    “你，你到底是什么人……”

    五个人颤栗不止，即使再努力，也无法掩藏他们此时眼中的恐惧，眼前这个人，绝对不是凡界之人，可她到底是什么人，她……不应该存在于此。

    “你们不知道我是谁，也罢。”

    烟雨此时的声音，有些莫名寒冷，就在她话音落下时，一股冰冷的黑色气息，从她身上涌了出来，然后朝面前这五个人，还有后边那些神界之人侵蚀了去。

    “是‘夜’……”

    云裳此时在后面，睁大了眼睛，是那一晚在月宫，烟雨崩溃时，从她身上不断涌出来的“夜之气息”。

    “啊……啊！”

    神都殿的五个人，还有后边那些神界之人，此时被这黑色的“夜”包围了，然后在所有人惊恐注视下，一点一点，最后完全被这黑色气息给腐蚀掉了，化作一片虚无，什么都没留下，在他们临死之前，所感受到的，便是那无边的恐惧和绝望。

    此时在下边的人，早已惊呆，这就是离恨天女的手段吗？太恐怖了……

    就连魂宗的魂尊，此时也睁大了眼睛，已经过去了这么多年，到现在他才发现，原来当年存在他心中的恐惧，如今一点都没有减轻，还是和当年一样，这个可怕的“夜女”，她便是夜幕下的禁忌。

    “烟雨……”

    任平生轻轻喊了她一声，可是此时所感受到的，只有一股无边无尽的寒冷气息，这种陌生的感觉，让他开始有些隐隐不安起来。

    他向后面的神庭阵看了去，此时神庭阵已成，光芒万丈，通过各处的阵脚，不断凝聚着人界各处的灵脉之力。

    不对……任平生猛然想到什么，这一瞬间，仿佛坠入了深渊，这股无边无尽的寒冷之意，一刹那，将他整个人吞没了。

