    这支大军是五诸侯星辰上，雷霆部大威天龙王第五子多摩统帅，这百万天魔都是他的部署。

    “一个龙王太子，居然就有这么庞大的势力，怪不得八部天龙能把阿须驼龙王和九大真龙一起撵走。不过这些域外天魔虽然修为都算是厉害，可成就不死之躯者也并不算多啊！”

    这群刹那罗专司打探消息，故而所知各种消息极多。焦飞收摄了他们的记忆，便知道这位多摩五太子，自家也不过是炼气第九层的顶峰修为，身边只有五大猛将，亦只不过是不死之躯的地步。并不更高一层的厉害人物。

    纵然如此，焦飞也不敢轻看了这支天魔大军。

    道门中豢兵厉害，一旦组成了阵法，数百道兵聚力，便足以把一个人的修为推高两三层。这百余万天魔大军，显然也有一种阵法统帅，若是集合起所有的力量来，只怕单纯在法力强大上，都可以抗衡元神纯阳之辈。

    “这般一支天魔大军，就算天河剑派全部元神之辈都在，也不易抵挡。瞧他们的方向，正是天鼓星，我们天河剑派有元始天魔印藏身，倒是不畏惧这支天魔大军能够攻破，但是苍龙之角搬迁来的那些门派，可就要危险。当初打伤黑龙神冥孤的不知是不是这些人，瞧他们似乎常来常往一样。”

    焦飞统帅了这一支刹那罗小队，直奔刹那罗部而去，这些刹那罗都给当作了哨探，算是这一支天魔大军的耳目，用来打探消息，故而他们的营盘是在中层，可以受到一层保护。

    焦飞本来就是胆大包天之辈，又觉得这一支天魔大军来势汹汹，当然要做些准备。焦飞重炼心魔大咒，虽然还只把第一道根本咒金刚王咒炼成，手段却也比之前要广大多了。想要降服这么一支刹那罗部落，也不过是举手之间的事情。掌握了这一支天魔部落，与他打探消息大有用处。

    这支天魔大军虽然军容严肃，规矩齐整，但是对焦飞这等道术之士，这些戒备不过虚设。见到碍眼的就是一团金刚王咒丢过去，然后那碍眼之物，便会自己找个没人的地方，把一身修为都化为金刚咒力，飞回焦飞身边。

    焦飞统帅了这十余头刹那罗，闯了十七八个天魔部落，这才到了刹那罗一族聚族所在。这些刹那罗有数百艘大船似的法器，从这数百艘大船上，密密麻麻，不知有多少刹那罗进进出出，似极忙碌。

    焦飞也不客套，把心魔大咒撒开，见到刹那罗便污染，片刻后就把整座刹那罗部侵蚀了小半，还把部落中位居高位的一头妖王给暗害了。收了这头妖王的记忆，焦飞这才知道，原来这个刹那罗部落总计有三万零九百头妖魔，乃是十余个刹那罗部落精挑细选最强横的妖魔，然后再合并而来，故而有十余头妖王管事。

    这些得了开化，受过教诲的妖魔，和苍龙之角，妖星上那些野生野养的不同，上下颇有些规矩，故而这些刹那罗妖王各自统带手下，倒也并不争斗。

    焦飞同时也知了这支刹那罗大军，并非本族妖王为统帅，管辖这三万余刹那罗的乃是五诸侯星第五太子多摩的一个亲信侍女，此女也是统管全军情报，传播号令之人，极得多摩宠信。

    焦飞原本搜遍了那些被心魔大咒附体的刹那罗脑海，也不知道这支天魔大军来天鼓星有何公干。待得知道了这位五太子亲信侍女的存在，便忖道：“这支大军的行径，此女定然知道。不过这天魔大军中有五大炼就不死之身的妖魔将军，这名统管刹那罗的侍女又是常去见多摩太子，经常也要见到这些人，只怕被他们瞧破了。也不知道八部天龙有什么手段，却不好卖弄，还是虚虚图之。”

    当年连阿须驼龙王都被八部天龙赶走，要知这头龙王原身乃是四十八件先天纯阳至宝之一，本身修为，焦飞虽然不知如何，但想来也不会比纯阳更弱了。由此可以推想，八部天龙的庞大实力，有多么骇人。刹那罗在这支天魔大军中只算炮灰，焦飞可以放心大胆的下手，但是多摩太子身边的人，他就得小心谨慎。

    焦飞想到这些关节处，先把这支天魔大军的情况，用一缕神识传给了留在元始天魔印中的本命元神，让本身元神和天河剑派诸位长老，真传弟子商议的时候，可以对敌情了如指掌。这支刹那罗中有十余头妖王，最差也是炼气第七层以上的修为，焦飞也就不忍心放过，仍用用心魔大咒慢慢侵蚀，尽数污染了，然后自家暗封了一个总妖头，便在这刹那罗部停留了下来。

    这些刹那罗负责的就是打探消息，在天魔大军数百部落之间传递信息，多摩太子的行踪本来就非是秘密。焦飞也没用多久便自探听了出来，这支天魔大军此行的目标。不过这个时候，这支天魔大军已经接近了天鼓星，苍龙之角的那些门派，都已经慌乱起来，摆开了严阵以待的架势。

    苍龙之角域外天魔肆虐，这些门派的战斗经验丰富无比，只是面对此种场面，个个暗中叫苦，心道：“怎么才逃出来，就遇上了这种事情？如此苦难，这门派还怎么传承下去？”

    苍龙派中更是有些骚乱，本来焦飞定下了元神和丹成以上之辈，留守灵月宫中的木皇宫。并且说过，要把本门的根基扎在灵月宫，一旦遇上什么大敌，也好迅速逃走。可是叶苍梧见天鼓星周围并无域外天魔，加之木皇宫又是在黑龙神冥孤之手，灵月宫也没有修炼所需的煞气，罡气，这才改了焦飞号令。

    现在出了这般大的事情，几个元神长老却才发现，灵月宫上的木皇宫已经不见影踪，这才开始埋怨叶苍梧不尊掌教号令，许多错误来。新的苍龙派，本就是好些家苍龙之角的门派合并。那些元神长老自己也有私心，但是这个时候，却不敢说当初自己也不曾劝阻，甚至推波助澜的话来。

    叶苍梧独撑苍龙派大局，本拟这一番算计，对本派有莫大好处。但是域外天魔一来，他便心头发寒，不为别的，上次苍龙之角十七家门派能脱困，是因为有焦飞的山河鼎，这一次却连一件洞天法宝也拿不出来。木皇宫虽然只是一件还未炼成的洞天法宝，但亦已经成就洞府，足够苍龙派弟子乘坐了飞遁逃避。

    几乎所有焦飞安排下的后路，都是叶苍梧自己一一绝了，现在焦飞也无影踪，叶苍梧心中悔恨，简直难于描述。

    至于焦飞本人，却在知道了这支天魔大军的目标之后，便笃定了下来。无事便在刹那罗部中修炼，他的第二元神葫芦道人和第三元神元蜃道人，各自都有许多法术可以修习，元神之后，寿元无尽，时光漫长，但是相应的，需要修炼的法术，也要花费更多时间。

    元神之辈，在一千年中，至少有七八百年以上是在修炼各种法术，祭炼各种法宝的过程中渡过。若不是在修炼法术，祭炼法宝上痛下苦功，便如黑心老祖，了了道人，白神君那些货色一般，一场争斗下都身死道消。甚至白神君和黑心老祖都被焦飞祭炼成了成法宝，送给了徐问使唤。

    这一支天魔大军，乃是雷霆部的大威天龙王，派遣自家的第五子，去星辰部求亲。至于路过天鼓星，不过是顺便而已。天鼓星上并无任何值得五诸侯星辰之主大威天龙王五太子关注的东西，只要苍龙之角那些门派不擅自寻衅，这一支天魔大军也无什么危险。

    焦飞在天鼓星的事情都安排好了，得知了这一支天魔大军，要去的是星辰部求亲，不由得想起自家的周天星斗大阵，还需要黑曜星龙来祭炼。若是把太虚法袍中的周天星斗大阵，祭炼成周天星斗盘，所能吸纳的星力，便要至少跃升百倍。这些星力，足够把元神中的太乙天遁阴阳鉴演算能力，从千分只四五，提升到百分之一二，对焦飞修行的裨益，简直无可估量。所以他打算就这么混在五诸侯星的求亲大军中，前往星辰部走一遭。

    但也不知怎么，就在这支大军路过天鼓星的时候，忽然从中央大军中传下了命令来，要在天鼓星逗留数日。

    这般变化，让焦飞也自吃了一惊，天河剑派有元始天魔印藏身，隐遁在虚空中，根本不用他担心。连七凰都没法察觉洞天的存在，相信这五太子也没办法找到天河剑派的影踪。但是天鼓星上各派，却没这种法宝护持，若是这支大军只是路过，天鼓星上的各派，还不会有甚动作，但是要是在这里停留数日，就保不定会有哪一派的人忽然出手，对这支大军发动偷袭。一旦开战起来，焦飞也自问没什么办法收拾场面了。

    毕竟焦飞还是苍龙派的掌教，这件事不能不管。

    ps：再来两份月票，要大包……吃不下，我可以打包(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

