    四季青酒店308号房间。

    埃尔斯一身修身的英伦小马甲，双手插在裤兜中，脸色乌黑铁青。

    再看柳蓉儿，长发凌乱的蹲在地上，身旁是一堆被砸碎的玻璃酒杯、以及各种乱七八糟的食物糕点。

    “柳蓉儿你给我解释清楚了！这些都是怎么回事？”

    埃尔斯双眼通红，情绪尤为暴躁，之前已然被沈秋气的不轻了，这会看到自己定的房间，自己喜欢的女人、跟别的男人喝过酒，顿时就有种头顶上被人栽种了绿色大草原的既视感。

    “我说了，我没跟别的男人睡，刚才就是我的一个朋友路过……"

    “朋友？路过？你们燕京人都是这么自欺欺人的吗？你们这些臭女人还要不要点脸？前一分钟跟一个男人睡，后面又跟其他男人睡？你跟外面的臭表字又有什么两样？亏你们白家还是燕京城的四大家族之一？这就是你们跟我合作的诚意？fuck！fuck！fuck！”

    “该说的我都说了信不信随你……”柳蓉儿起身整理凌乱的长发，突然就见埃尔斯抽出皮带朝着她的身上猛甩了上来。

    皮带嗖的圈在了柳蓉儿的脖子上，他用力很抽，犹如一条狗链子栓在柳蓉儿的身上。

    柳蓉儿痛呼一声，脸色憋得青紫：“放开我,放开我……”

    “呵呵！”埃尔斯气红了双眼，解开马甲上的纽扣：“你这个废物老头子不是说了吗？今天晚上你是属于我的！好啊！既然你那么喜欢玩！我就陪你玩个痛快！你不是喜欢刺激吗？我的手段多着呢！”

    埃尔斯手臂上的青筋暴起，一只手紧紧地勒住裤腰带，柳蓉儿的脖子立刻就绷紧。

    “我玩了这么多女人，还从来没见过你这么不要脸的东西！说！那个男人是谁！大声喊出他的名字！”

    柳蓉儿剧烈摇头，双眸之中已经裂开了血丝。

    “不说是吧！那我今天就把你打的的说为止！我还要让白展庭看看！让整个燕京城的人都知道白家老板娘是个什么货色！”

    砰！

    一声震耳欲聋的声响炸开，酒店的房门被人一脚踹开。

    沈秋一袭黑衣，目光中透着犀利：“别问了，那个男人是我！”

    埃尔斯当即目瞪口呆，足足愣了几分钟才反应过来：“你？沈秋？刚才来到这个房间的人是你？是你睡了我的女人？”

    沈秋步步逼近:“是我！”

    沈秋痛快的承认了，这让埃尔斯反而有些慌乱：“不是沈秋？是谁让你来这个房间的，这个是我提前订好的房间！你有什么资格！更没有权利碰我的女人！你这是找死！你是活腻了吗？啊啊啊啊！”

    砰！

    沈秋上来就是一拳打在埃尔斯的大脸耙子上：“老子跟我的女人约会需要你同意？老子跟我自己的女人吃饭需要你同意？老子睡自己的女人需要你同意？”

    埃尔斯的鼻子上连续挨了沈秋三记铁拳，直打的他头重脚轻眼冒金花，鼻子上火辣辣的像是被什么啃了一口似的钻心疼。

    “沈秋…沈秋你居然敢打我？你知道我是谁吗？我可是英格兰皇家鉴宝团的领军人物，你敢动我，你死定了！”

    砰砰砰！

    沈秋用拳头回答了他的问题，接着又给了他三记铁拳，打的艾尔斯连连后退、无力招架、口中迸发出杀猪般的惨叫。

    就是这几拳的功夫，瞬间就让埃尔斯鼻青脸肿。尤其是右半边的脸肿得跟个馒头似的，怎一个惨字了得。

    “够了吗？老子睡觉还用你同意吗？”

    埃尔斯缩在角落里瑟瑟发抖，谁能想到看起来温文尔雅的沈秋居然能有这般恐怖的爆发力，他连连点头到道：“够了够了，沈秋够了，真的够了！对不起，我跟你道歉，我不知道你们之间是这样的关系！给个机会，我下次不会了！”

    沈秋抬头：“不，你还没够！”

    砰！

    说罢，果断给了他一大脚，这一脚直接把埃尔斯踹飞进了卫生间，再之后整个世界都安静了。

    “对不起，我来晚了…”沈秋给柳蓉儿披上一件外衣满心愧疚：“走，跟我走”

    “沈秋…我不能走，我得留在这……总得有人收拾这个烂摊子……”不知不觉间，刘蓉蓉已是满面泪痕，她痛苦的摇头，内心藏着满腹的委屈。

    “走！天塌下来我替你扛着！”

    “沈秋你扛不了，我欠白家的债只能是自己来。

    沈秋上前一步，不由分说的将柳蓉儿整个扛起。

    “沈秋你疯了啊！你疯啦啊！放我下来！放我下来！外面那么多人呢！沈秋……”

    晨晓彤守在酒店门口，第一时间看到沈秋和柳蓉儿的特殊造型：“沈大哥？你们这是什么情况？”

    沈秋点头应了一声：“这得要问你那个埃尔斯，小彤你也应该去308看看，去看看那个埃尔斯到底是个什么德性！”

    这一晚，沈秋生平带女人回家，他把柳容儿安顿在自己房间，给她换了新衣服，给她下了一碗清水素面，还给她煮了红糖水。

    “柳老板今天晚上你就在我这儿休息，我待会睡客厅沙发！对了？白展庭为什么要这么做？”

    在沈秋的认知世界是不能理解的，把自己的老婆当做交易的筹码，这也太离谱了吧？

    柳榕儿喝了红糖水，肤色才渐渐恢复了红晕，也在瑟瑟发抖中讲述了其中的来龙去脉。

    “这一切的渊源都因为皇家鉴宝团队这次从英格兰带来了一件特殊的宝贝，这件宝贝的稀有程度可谓是极其的罕见，可以说全世界也就只有这么一件，名字就叫做宗门手骨舍利！”

    宗门手骨舍利？

    这宝贝的名字听起来怎么这么的拗口？

    沈秋顿时有些疑惑，结合王千石大师的记忆，也从来都没听说过这么一件宝贝的存在？只听说过佛门大师的舍利子，是由得道高僧座化成佛之后，火化后所形成的晶莹体珠状物，俗称为舍利子。

    而佛门舍利子又分为，发至舍利子、骨质舍利子、头骨、舍利子，形似珍珠钻石、晶莹剔透、本身它的形成就充斥着许多的神秘色彩。

    当然了，要说佛门舍利子的珍贵，那绝对是无法用金钱来衡量的，据说全世界仅有十多件佛门舍利子，舍利子是佛门争相供奉的圣物，是佛门信徒内心的信仰，所以这是无法用金钱来衡量的。

    不过话又说回来，沈秋还是第一次听说这宗门舍利子？大概率又是什么冷门的宝贝？听这名字难不成是哪位鉴宝宗师的舍利子？

    “柳老板？这宗门舍利子到底是一件怎样的宝贝？”

    柳蓉儿微微摇头：“具体是什么模样我也不是很清楚，只知道这是一件难得的宝贝，当年是从国内流失到海外的，也是在阴差阳错的机会下被皇家鉴宝团的杰弗森得到了，当年杰弗森在燕京拜师学徒，学到了一身的鉴宝本事，也是靠着这一身的鉴宝能力在英格兰发家致富，如今他带着这件特殊的宝贝重回燕京了……”

    “对了。”柳蓉儿突然想起什么来：“我听老龙王说过，这件宝贝是你们修炼灵气宗师非常看重的一件宝贝，或许它的估价价值并不是很高，但对于修炼灵气的宗师来说就是无价之宝，有了它可以让你们脱胎换骨！”

    沈秋对脱胎换骨不感兴趣：“所以，白家是不是非常想得到这件宝贝？于是白展庭就把你当做交易筹码跟皇家鉴宝团队做交换？”

    、……?

