第九八一章为掌控各自命运，重开一界又何妨
现在苍剑不打算在剑奉战力的问题上继续纠缠了，因为现在这不是最要紧的事情，现在最要紧的是需要知道，剑无名他们对于之后事情的看法和想法。
现在苍剑也不怕告诉剑无名，就在不久之前，人族五大势力的顶尖强者，都已经知道了剑奉的真实身份，之前对于这些不能说是一无所知，但是知道的人也不是很多。
那么现在，就要面临一个选择了，这些虽然都是人族的顶尖强者，但是早晚还是要跟他们有一战的，这是避免不了的，只不过时间会晚很多。
现在就想知道，到时候剑无名他们会怎么办，苍剑直言不讳的告诉剑无名他们，这种事情是避免不了的，不要抱有侥幸心理。
当然了，也不是所有的五大势力强者，都会选择跟他们为敌，还是有一部分会站在他们这一边的，只不过人会很少，绝对不会有太多的。
最后的时候，能够站在他们这边的，在整个人族都不会有多少，在这些为数不多的强者之中，其中隐世的神剑圣强者，还占据了很大的一部分。
也就是说，在最后的时候，剑奉这边的强者，必然没有五大势力那边的强者数量多，这是可以肯定的事情，若不是如此的话，也不用像现在这样。
“可能你们会好奇，为什么要同时跟五大势力的大部分顶尖强者为敌，原因很简单，因为他们太自私了，为了达到自己的目的，就要牺牲奉儿。”
“其实若是真的到了那个时候，奉儿自己选择那么做，那么我们也无话可说，但是他们根本就没有给选择的机会，而是直接从一开始就决定了。”
“他们凭什么，奉儿跟他们非亲非故的，也不欠他们什么，凭什么要为了他们的利益，就要去牺牲自己的一切，想要什么，他们可以自己去努力，方法也不是只有一个。”
苍剑知道，剑无名他们一定会有疑问，所以不等剑无名他们问出来，苍剑就主动的说明了原因，为什么以后会面临这样的选择。
很简单，就是那些人为了达到自己的目的，为了让自己的实力有再进一步的机会，就要让剑奉为了他们去牺牲一切。
就如苍剑所说，若是剑奉以后成长起来了以后，在剑奉得知了有些事情以后，剑奉心甘情愿的去选择怎么做，那么谁也不会有什么不满。
因为那是剑奉自己的选择，纵然赵诗婉她们不希望如此，但是也不会选择蛮横的去阻止，断了很多强者的前行之路。
可是事实并不是如此，在那些人族的顶尖强者知道了以后，他们就开始联合起来，然后到问剑宗施压，甚至连带着问剑宗有些强者，也是一样的想法。
也就是那个时候，剑奉将来会怎么样，已经被他们给确认好了，必须要按照有些计划来进行，这对于剑奉来说，真的是太不公平了。
要知道，那个时候的剑奉，还只不过是一个孩子，他应该有用自己选择人生的权利，而然那个时候并没有，直接从一开始就被剥夺了。
那个时候的剑奉没有什么反抗的能力，也不知道自己的将来已经被人给规划好了，结局会是什么样子，都已经成为了注定的事情。
那个时候的剑奉没有办法去选择，也没有办法去反抗，但是赵诗婉她们已经不能眼睁睁的看着，所以她们要为了剑奉去争一争。
她们无论如何也做不到，自己的至亲骨血，就这么被人给算计和利用了，所以她们苍从那个时候开始，就一直在为了一件事情在努力。
可是，纵然如此，能够站在赵诗婉这边的强者也太少了，除了极少的一些，跟赵诗婉和苍穹有血缘关系的强者，他们坚定的站在赵诗婉她们的身边，就没有其他人强者了。
但是，相对于整个剑仙界人族的顶尖强者来说，赵诗婉她们这些人的力量，根本就不足以抗衡那么多的强者，所以一直以来，也只能选择静待时机。
也只能表面上答应下来，然后看看以后有没有机会，能够做到不受到这些人族强者的威胁，至少可以给剑奉一个自己选择的权利。
赵诗婉她们绝对不会允许，剑奉就这么被那些人给利用了，一点反抗的机会都不曾有，因为剑奉没有义务必须选择这么做。
就如苍剑所说的一样，剑奉和他们非亲非故的，也不亏欠他们那些强者什么，凭什么要为了他们的利益，去牺牲自己的一切。
想要什么，凭着自己的努力去争取就是了，又不是只有一种方法，才可以让自己的修为更进一步，为什么一定要选择这一种。
剑奉至亲都舍不得，让剑奉去那么做，哪怕是剑奉自愿的，更何况还是被人一开始从小的时候就逼着必须要这么做。
谁都不行，谁也没有那个权力，正是因为如此，所以就注定了，赵诗婉她们这些人，为了剑奉，必须要和人族的大部分强者为敌。
纵然是敌众我寡，纵然是成功的几率很渺茫，那么也绝对不会因此就选择放弃的，这不是她们放弃的理由，总是要尽最大的努力去尝试一下的。
“之后的时候，他们会让我成立一个势力，等到这个势力有一些雏形的时候，他们会让各自宗门的强者和弟子加入进来。”
“虽然名义上是归属我，或者说是奉儿统领，但是实际上真正的决策权和掌控权，还依然是在他们五大势力的掌控之中。”
“所以，为了避免这种情况的发生，我们就需要一支绝对属于我们自己的力量，一支足以镇压他们的力量，到时候若是他们死不悔改，那么就直接镇杀了他们，绝对不会有任何的心慈手软。”
“最后的时候，若是他们门下的弟子冥顽不灵，那么也一并斩杀了。大不了就让五大势力从此烟消云散，人族势力重新洗牌，重开剑仙界人族一脉。”
苍剑在这个时候，一直没有停下，继续诉说自己知道的，还有想要做的一切，对于剑无名并没有什么隐瞒，心中的想法全部告知。
现在的意思很明显，剑无名他们，将会是他们这些人之中的中流砥柱，现在虽然实力还不强，但是还有时间去成长，到时候未必就没有一战之力。
因为，随着两族的开战，人族这边的强者，也不会像现在一样这么多，到时候处境会比现在好很多，只要苍剑他们能够成长起来，那么就是反败为胜的时候。
虽然不久之后，这边会建立起一个势力的框架，那些五大势力的强者和弟子，也都会一起加入进来，这是一开始时候的约定。
但是那又如何，虽然一开始的时候苍剑他们，对于这个势力并没有什么真正的实权，但是这也仅仅是一时的而已。
现在把掌控权和决策权给他们，到时候有了足够的实力，就可以全部拿回来，并且还可以趁此机会收编那些强者。
而想要做到这一步，就必须要有一股属于他们自己的力量，一支足以镇压五大势力强者的力量，这样一切就都不是问题了。
到时候，主导权在苍剑他们这边，那么很多事情就可以不用那么被动了，那个时候若是人族的有些强者不知悔改，依然坚持原来的想法，呵呵……
不好意思，不管你们是什么等级的强者，哪怕就是神剑圣强者，哪怕就是在两族开战之后还活着，那么到时候也让你死无葬身之地。
就算是水域那边的威胁还在，那么也不会因此有什么心慈手软的地方，该杀还是要杀，绝对不能姑息他们的行为。
因为这种人，一旦给了他们机会，让他们觉得还有机会，那么就会不计一切手段的达到自己的目的，说不定到时候都会勾结外族的强者，对着人族强者下手。
所以，该杀伐果决的时候，苍剑他们是绝对不会有任何的心慈手软，不会给自己留下无穷无尽的祸患，因为那样，只会让自己人死的更多。
等到处理了那些冥顽不灵的顶尖强者之后，他们的门人弟子就更好打发了，若是真心悔过的，或者说迫于无奈不得不那么做的，那就给他们一个机会。
若是最后到了那个时候，还依然坚持自己的意见，或者说表面服从，暗地里却做一些不该做的事情，那么到时候也就一并处理了。
就算是把五大势力的门人弟子杀绝，那么也没有什么关系，因为他们的修炼之心已经不再纯粹了，只想着走捷径，去牺牲别人来成全自己。
这种人留着只是祸害，所以还不如早早的灭了为好，大不了就让五大势力从此消散，让他们存在的痕迹永远的消失。
到时候只要有苍剑他们这一批强者支撑，水域强者照样不敢进犯人族疆域。届时人族势力重新洗牌又如何，重新开启剑仙一脉人族新的序章又能怎样。
