    不怪伊凡这么想，这雅各布嘴里说变强教育安吉尔，眼下也确实教育了...

    但至少伊凡是没看出这和法术有什么关系，这分明是体术上的较量！

    难道这雅各布来卡玛泰姬这么多年，一直在练习摔跤？

    “呼...呼！”

    安吉尔满面通红，躺在地上剧烈喘息着，显然刚刚的那场‘较量’消耗了他巨量的体力，他得缓缓...

    “喂...这么欺负弟弟可不好哦。”

    伊凡面带笑容出声道：“弟弟不是拿来照顾的嘛？干嘛要努力变强去教育呢？”

    雅各布微微喘息着抬起头，看到了伊凡。

    他刚刚进屋当然也看到了坐在那喝茶的伊凡，但当时全副心神都在安吉尔身上，没太留意这位黑眉黑瞳的小家伙。

    “你哪位啊？”

    雅各布正了正身上的布袍：“在教育我？拜托...你看起来比我小很多，还轮不到你教育的。”

    这个‘小’在当前情景的衬托下，似乎不光是指年龄...还指体型！

    是的，雅各布的体型和安吉尔一样，就像超级赛亚人一样又强又大！

    在这样的体型下，伊凡简直可以说是娇小！

    “我是安吉尔的朋友，我...”

    “我知道！”雅各布大声打断了伊凡的讲话，“我看得出来，你们一起坐在那喝茶，以为我看不出？别把我当傻瓜。”

    “其实安吉尔很想念你。”

    “是吗？呵...他会想念我？”雅各布挑眉。

    伊凡点点头：“对啊，不然他为什么来这找你呢？”

    “你们是怎么找到这的？”

    雅各布知道这个问题一旦问在安吉尔身上，那是没有结果的！于是他开始问伊凡。

    “这个啊。”伊凡笑了笑，“当然是因为我很厉害了。”

    “嗝哈哈！”

    雅各布突然笑了出来：“你可把我逗笑了，小个子，你哪厉害了，我怎么没看出来？你会什么？”

    伊凡抿了抿嘴唇：“超能力。”

    “超能力？弯曲铁丝，悬浮钢笔，超能力谁没有？我也有，但那种弱小的能力我早就不稀罕用了。”

    这样说着，雅各布向着伊凡走了过去：“当我接触到法术时，我才知道所谓超能就像是儿童的玩具，法术才是成人者的真理！”

    对‘超能’失望而在古一的指引下尝到‘法术’甜头的雅各布就是这么认为的。

    雅各布认为超能力是有极限的，而法术没有。

    因他亲眼见证了古一法师的强大，亲眼见证了‘法术’的上限以及法术能做到什么！

    而所谓超能力，在他所见过的拥有超能力的人群中，最强的人不过是能用超能力把石墙搞出一道裂痕罢了。

    在雅各布的心中，超能力者在法师面前就是个笑话！

    身兼两种能力的他，曾经还尝试过努力锻炼自己的超能力...

    而今他已不屑去练了！

    “那只是，垃圾能力。”

    站在伊凡面前，雅各布低头俯视着伊凡：“你如果还没有这种认知，我不介意帮你认知一下超能的无力。”

    “雅各布...别...”倒在地上的安吉尔遥遥伸出手，喘息着说。

    闻言雅各布笑了：“放心安吉尔，我不会伤到你的朋友。”

    伊凡呼了口气：“其实我认为，不论法术还是超能力，其是否强大不在于类别，在个体。”

    “呵...你的意思是我用不好？说我是废物是吧？”

    雅各布伸出手向伊凡抓去：“帮你小小的认知一下吧，毕竟你的超能力，曾经也被我视为傲人的资本！”

    哗！

    就在雅各布的手将要触碰到伊凡时，一股透明色波纹涌动而出，无形间将雅各布推的倒退两步。

    “唔！”

    雅各布面露惊诧，眼前这家伙似乎有两下子啊！

    他再往前走，却听‘咣’的一声，脑门撞在了面前不知何时生成的透明屏障上，顿时痛得他呲牙咧嘴，连退数步。

    “原来如此，你也已经达到聚集护盾的地步了！”

    雅各布看到那若止若动的透明屏障，这样说着的同时...

    唰的一声一条晶黄色的‘能量鞭’聚集成形！

    对于伊凡能聚集护盾，雅各布没有太多的惊讶，因为超能随着年龄增涨而变强的缘故，雅各布最近也能支撑起一面脆弱的灵能护盾，这点与安吉尔相同。

    啪！

    能量鞭狠厉地击打在透明屏障上，火花四溅！

    啪，啪，啪，啪！

    每一下抽打都伴随着闪烁的火花！雅各布奋力挥舞能量鞭连续抽打着屏障！

    “雅各布！”

    安吉尔缓缓起身，大声阻止：“快停止你的蠢蛋行为，伊凡单手就能虐爆你！”

    “单手？就他？我已经感觉到他快支撑不住了！你看他都惊呆了！”

    雅各布兴奋地喊道！

    听雅各布这么说，安吉尔不由看向了伊凡！

    只见伊凡站在那，呆呆地看着雅各布卖力地抽打着屏障。

    确实是‘呆’了没错...

    雅各布一脸兴奋：“看到了吗安吉尔！我手中的能量鞭，这就是法术啊！”

    这一边说着，他手中的动作变得更快！几近疯狂！伴随着噼里啪啦越来越快的抽打声！他口中更是狂热地喊起了口号！

    “乌拉乌拉乌啦乌啦乌拉！”

    “乌拉乌拉乌...”

    正当雅各布高喊起劲的时候！那透明屏障却向他这边猛地推进过来！‘咣’的一声！

    他整个人被撞的倒飞五米摔了个四脚朝天！

    大约过了五六秒...

    “嘶...怎么搞的...”

    手中能量鞭已散，雅各布使劲揉着发痛的脑壳...

    ——那不是护盾吗？怎么可能移动位置向自己撞来？

    雅各布踉跄着站起身，他从未见过超能力有这种高深的技巧！

    ——本想借此机会给弟弟展现一下自己的强大法术！可却大意了...这下丢人了！

    “我不知你是以什么方法支撑出那面又臭又硬的屏障，但！”

    雅各布指着伊凡：“我清楚攻比守难，我以法术支撑法盾！你用超能力同样无法奈何我！”

    这样说着，他立即变幻手势！

    拉格伽多尔之环！

    顿时两面晶黄光芒的魔法小圆盾生成在雅各布的双手中，一手一面，这个魔法电影中的奇异博士使用过，是卡玛泰姬法师的基本防御法术。

    “来吧，朝我进攻！安吉尔你给我在旁边看好了！”

    “其实我觉得...”

    伊凡想说点什么，心想安吉尔的哥哥怎么这个样子！

    “闭嘴，尽管放马过来！”雅各布打断了伊凡的话，他正努力维持着魔法盾！

    伊凡无奈...好吧，折服一下他吧！

    默默伸出单手，指尖一点蔚蓝色的光点幽幽闪动着，随时待发。

    “别磨蹭！你是在等我力竭才出招吗？用你的超能全力攻过来！”

    雅各布认为这正是个机会！

    在安吉尔面前展现自己这几年来精修法术的成果！让这个弟弟从此对他改观并膜拜！

    大法师雅各布！

    ——我将用我最擅长的拉格伽多尔之环，来找回面子！

    咻~砰！

    这样想着！他整个人被一点蓝芒冲击的倒飞出去...撞在了十多米外的一根庭柱上！