
  【书接上文，上回书说到妙乐施展奇术，利用残留土坯墙上的尸气，还原了狐妖的施术后，要去那道被狐妖穿过的土坯墙后一探究竟。带着两个师侄也是穿墙而过后，妙乐很快发现了墙后的空地上还残留着太白精的精气，因此土色紫黑。妙乐想要继续施术，还原一下当初那狐妖倒底在此做了什么。引出来妙乐见到，狐妖在此施术引太白精注入土中一个青铜小人体内，似乎是要一次制造一个器物。随后收了奇术，捧起一把土给交给了皎云她们，要带回去仔细研究。】

镜花水月之中，四周的一切除了妙乐她们三个锁龙人外，其他的都陷入了静滞状态。

很快，妙乐也如同石化了一样，一动不动的呆在了原地。但却暗暗借着土地里，还残留着的些许太白精，暗中施术，把狐妖在此引太白精做什么的情况重现而出，直接烙印到她妙乐的脑海中去。

因为这里土中还残留着的太白精里，并没有妖气和尸气了，妙乐已做不到再具现出实体场景来了，也只能在自己的脑海里重现过去。

在她的脑海神识里，很快浮现了夜空的场景，还有位于东方天际太白星。且空中月已西沉，太白星很是闪亮耀眼。

紧接着场景变幻，如走马灯一般闪过了妙乐的脑海。现实中的妙乐，紧锁了眉头。

她看到了狐妖在这夜幕下，就在这片空地之上施展出了类似移形换影的妖术，速度极快已是风驰电掣。狐妖每每移动后，连身后留下的残影也是一闪而逝。

除了这个狐妖外，妙乐没有看到其他的人或者是妖魔鬼怪，看来对方是在单人行动。

狐妖在空地的四个角落，都分别施了妖术。妙乐通过太白精之气中的痕迹，在脑海之中还原出当时的场景里，可以从狐妖的手诀看出来，狐妖所施展的那是妖术里的四象四护。

这是一种狐族失传已久，专攻奇术研究的妙乐，也只是在古籍里见过记载的特殊结界。

这种结界以妖气化为四灵，引空中二十八宿灵气化为无形的屏障。但是只能将特定的灵气困在一个特定的地方，有点类似于封印。当然，也曾经有狐妖用来封印对手的灵气，使其在一段时间内与常人无异。

接着，聚精会神着的妙乐，又见到了自己脑海中的场景再次变化了起来。

只见得脑海那场景里的狐妖，在施展出了妖术四象四护之后，走到了空地正中，袖中掏出一个巴掌大小的铜人，放在了地上。

这个铜人外形相貌是面容消瘦，双眉似皱的男子，脸上的表情凝重肃然，威严直透而出，但脸上只有一只眼睛，就在额头上竖着。身雕刻成了穿着窄袖与半臂式衣，衣上纹饰繁复精丽，以龙纹为主。其双手手型环握中空，两臂略呈环抱状构势于胸前。

模样古怪，身上的衣着也很古怪，看不出来是什么来历，也不知道是什么神祇。

在放好了铜人，让它就稳稳的立在地上后，直起腰来的狐妖双手横在胸前，捏出一个妖术的手诀。

在手诀成形之时，忽地一声龙吟长啸从东方天际的太白星中响起，随之而来的是一道肉眼不可见的紫气紫光从中迸发而出，如离弦之箭一般朝着地上那个铜人疾射而来。

很快，这股快速从天而降，交缠在一起难分彼此的紫气和紫光撞上了铜人。在这瞬间铜人附近暴风凭空四起，一道道带着紫光的冲击波如水中涟漪一样，随着乱转四散的暴风，咆哮着冲向四周。

但在前赴后继的撞上了周遭的四象四护产生的无形屏障后，又相继被弹了回来，冲不出这妖术结界去。

来来回回的紫光和强烈的冲击波，很快就把这附近地上的土色，逐渐染成了紫色。颜色越来越深，渐渐的土色成了一片紫黑。

而这附近的居民居然如同睡死过去一样，对此地正在发生的奇事毫无察觉。

妙乐顿觉不对劲，毕竟四象四护不是锁龙人的镜花水月，挡不住结界里正在发生之事迸发出的声响。

方才那声一闪即逝龙吟长啸声，城中其他地方的人听不到，但这附近的人应该听到了才对。可至今城中却没有任何人，谈起这声从天而降的怪啸声，着实奇怪。

正在妙乐狐疑时，铜人已经随着太白精的落地而从地上弹射而起，离地三尺后被太白精的光柱和其中弥散出的紫气拖住，悬而不落之际，整个铜人正如长鲸吸水一般，开始贪婪又毫无节制的吸食着，那些紫光和紫气交缠在一起所形成的纯粹的太白精。

铜人额头上的那只独眼，随着太白精的吸入渐渐的亮了起来，瞳仁中散发出一道红芒。殷红如血，又似一点点缀在铜人火星一样，于周遭太白精中散发出的耀眼紫光争辉。

铜人眼中的红芒暴涨，越来越亮。

这世界之物总是此消彼长，随着铜人眼中的红芒越来越亮后，从天而降的太白精中紫光和紫气，也越来越淡。

现实中不过一息，但在这场景中的时间已过了许久。不知不觉间，场景里的天已微微发亮，那个铜人终于把所有从天而降的太白精，吸了个一干二净。

奇怪的事情发生了，东方天际的太白星居然黯淡了下去，如同就快要熄灭的火星一样，给人那太白星就要油尽灯枯的感觉。

而狐妖在此变幻了手诀，四周的四象四护立刻显了形。

妖气凝聚而成的青龙白虎，朱雀玄武显现而出，活灵活现，栩栩如生。

那青龙腾飞威武霸气，白虎咆哮威风凛凛。朱雀展翅之间火气炎风忽生，而玄武跺脚，立刻有种地动山摇的感觉。

随之，天上二十八星宿在晨曦微光中齐齐闪烁出一闪而逝的耀眼星光，这妖气汇聚的四灵猛冲向前，一起撞上了还悬在半空中的铜人。

转瞬过后，四灵消失无踪。准确的说是融入了铜人之中。

而铜人也缓缓的落了地后，双肩和双膝上凭空多出了几处纹饰。细看之下，那几处纹饰尽然是二十八星宿的图纹。

妙乐细看几眼就看得出来，狐妖此举只是为了不让太白精从铜人体内溢出，借着四象四护的妖术对铜人施加了封印。

这样一来，只要这狐妖不死，距离这铜人不远，也不要离开太久，四象四护这个封印就会一直烙印在铜人身上，使得铜人体内丝毫的太白精都不能外泄出来。

妙乐看到此，便知道这个狐妖是要借此来摄取和储存太白精了。可狐妖要搜集太白精去做什么，还不得而知。

而狐妖此时缓缓放下了身前横着的双手，但已经累得气喘吁吁，不停的大口大口的粗喘着。

她那脸上是看不清五官的，但妙乐感觉得到，狐妖体内原本充裕的妖气已经骤降，所剩无几。

连续施展了威力不小的妖术，就算这狐妖道行再深，也不可能不知疲倦。

不过只是片刻过后，狐妖的呼吸就平缓了下来，变得没有了间断又很轻。妙乐感知到她体内的妖气正在渐渐的恢复。

此时，这在妙乐脑海里，那复原后场景中的狐妖环视了一下四周地面后，盘膝而坐在地上，拿起了铜人上下打量了起来。

铜人眼中的红芒早已消失，那只镶嵌在铜人额头上的独眼中红芒消散，再次恢复如常。但妙乐却发现铜人好像是有了生命一样，那只独眼里的瞳仁转了几下之后，竟然缓缓的闭眼了起来。

那铜人的额头上，本来是有只眼睛的，现在却只剩下了一条细缝。

那狐妖把铜人收入了自己的袖中，继续盘膝而坐在地上，吐纳呼吸，调整着体内的气息。

四周很快恢复了平静，施术时残留在地里土中的尸气和妖气，也被狐妖缓缓的吸回了体内，最后竟然一丝不剩。

直到场景里的时间是日照中天时，狐妖这才起身，朝着坡下而去。

如果时间没错的话，这场景里的狐妖下坡去后，很快就会被木青冥所察觉。但以她的道行，完全可以避开木青冥，不被对方所察觉的。

但狐妖却偏偏要多此一举，倒是让木青冥发现了她的行踪。除了当时狐妖就是故意这么做的，否则没有合理的解释。

而且这附近，距离木青冥上工的地方玉龙堆不远。那太白精的摄取又没有地利限制，狐妖故意选了这么一个地方来施术，是引诱锁龙人步入陷阱的设计？还是故意要锁龙人知道她要做什么？

这个疑点妙乐还一时间猜不透，只好先受了术，从神识和脑海之中缓过神来，很快回到了现实中。

她在自己的脑海里场景中过了很久，但现实里的时间不过是一息功夫。

缓过神来的妙乐慢慢睁开了双眼之际，把手缓缓抽离了地面。

“师叔，你看到了什么？”皎云见状，忍不住率先开口问到。

妙乐愣了愣神，回想了一遍之前在自己脑海中看到的一切后，才把它们娓娓道来。

两个小辈弟子听得入神，很快就有浮现了惊讶的神色。在妙乐那没有添油加醋的描述下，那狐妖的能力强弱也是显而易见。

光是那狐妖，可以引大量星辰灵气封印在只有方寸大小的铜人之中这一点，就足以可见对方的道行，是令皎云和龙姑都望尘莫及的。

待到妙乐说完了所见一切后，两个弟子还愣在原地目瞪口呆着。

妙乐已经伸手往身前地上，捧起了一把泥土。

她要带一点泥土回去，好好的研究一下。

妙乐掏出自己的手帕，把泥土放在其中仔仔细细的包裹起来，对身后的龙姑和皎云道：“把这包泥土，帮我带回去。它们里面还有一些太白精，可以好好的研究一下。”。

话才说罢，妙乐脑中灵光一现，忽然想到这世间万物，能主动吸纳太白精之物，好像只有锁龙人的封龙铁。

妙乐还会想到什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53962924"  chaptername="第二十章太白精（下）">加入书签</a>
</div>
