    “适成爱卿,  听成元爱卿昨日回去之后便病了？”

    九璋殿内，端坐御案之后的延光帝谢敏朝上带了几分关切之意，“你也知道,  太年少，尚有几分少年人的轻狂,  昨日之事，的确是太冲动了。”

    李适成低首立底下,  “陛下，此事怪太殿下，实是臣的堂弟成元鲁莽,  只想着敬佩戚家忠烈之门，便想将戚家孤女认我李家门下,  让她顺顺当当地嫁与太殿下,  却忘了妄与家攀亲，本是大错。”

    他这话得有趣，似都是李成元的错,  却又字字流『露』出几分心未得报果的意味。

    谢敏朝动声『色』，隔了会儿,  才又笑着,  “朕自然知晓成元爱卿一片赤诚,  本意是为太解忧，可适成爱卿知，朕这个儿前都有吃瘪的时候，他啊，为我南黎去北魏做质这么多年还能活着回来，已是易，朕又何舍得苛责他？便是他要娶个门第合适的戚家孤女,  他要强求，朕怕是最终也只能应他。”

    他着，还叹了口气，“让他群狼环伺的北魏皇宫里待了六年，是朕亏欠他颇多。”

    开口愧疚，又是一番太为南黎稷北魏受苦受难的话出来，李适成一时竟也知该些什么了。

    他甚至还未找到开口弹劾太轻狂状的切口，这话，便已经能再下去了。

    李适成还未开口，太监总管刘松便匆匆从殿外了进来，他神激动，忙向坐高位的谢敏朝行礼，“陛下，紫垣河对岸的九重楼现世了！”

    “九重楼”三字一出，御案后的谢敏朝便一瞬站起身，而立底下的李适成的神也变了几变。

    “山明月……”

    谢敏朝『揉』捻着这四字，想起自己还曾年少时，也曾有幸金銮殿上瞧见那满身酒气，提一柄名剑薄光于众目睽睽之下，怒斥他父皇昌宗皇帝的一道身影。

    那令下文人侠客皆心向往之的山明月周靖丰。

    “让裘鹏抽调禁军前往紫垣河守着。”谢敏朝敏锐地察觉到这皇宫之中，将要有许多陌生来客。

    “是。”刘松擦了擦汗，忙去殿外寻禁军统领裘鹏。

    “适成爱卿，九重楼现世，若随朕去？”谢敏朝向那垂着，知什么神『色』的李适成。

    “是。”

    李适成当即领命。

    但随出殿外时，李适成将袖间的一枚羽令悄声息地递给一名太监，然后便紧随谢敏朝御驾而去。

    ——

    紫垣河中激『荡』的粼波平静下来，雾气越发淡去，那矗立对岸的八角九重楼便为清晰地展现人的眼前。

    戚寸心手里的鱼竿知何时已经掉了，猫瑟瑟发抖地爬上她的肩，她于一片灿烂的光之下，仰望那座高楼。

    那一道声音仿佛只是人的幻觉般，对只有檐角的铜铃晃动，鹤鎏金重明鸟塑像上停驻洗翅，却并见人的身影。

    “他来了。”

    谢缈站她的身侧，唤了一声徐允嘉。

    “殿下。”

    徐允嘉忙上前来。

    “将东宫的侍卫都带过来，再通知舅舅，让涤神乡的程寺云也带人过来。”谢缈下令。

    “是。”

    徐允嘉领了命令，转身便去叫韩章等人。

    “缈缈，有只船。”戚寸心抬手指向那河缓缓而来的一只船，船上挂着一盏鱼灯，却是结满蛛网，见灯影的。

    谢缈了一眼那河上漂浮的船只，随即他的目光停留重重高檐之上，忽然道，“娘，果现你告诉我，你想去了，”

    他垂下眼帘，“也可以。”

    “今会来很多人吗？”戚寸心回望他，片刻后问。

    “蛰伏于月童的江湖中人都等这一日，能入南黎皇宫来的，多的是为达目的择手段的亡命之徒，”他的一双眼睛定定地着她，语气沉静，“他们都等你失败，你若失败，此后万千日夜，他们都会想尽办法来取你的命。”

    “我去，他们就会了吗？”

    “依然会。”

    戚寸心闻言，再度向那已至岸边的船，浅淡的雾气中，那船只水显得渺又朦胧，有一瞬，她的脑海里又是那条仙翁江，是那河畔的蒲草，随即又幻化成她想象中，多年前姑母那样年轻，那样勇敢，手握一只竹竿，孤身一人乘着船，为一个使命，为一身家仇决然地上一条晦暗之路。

    “我会像我姑母一样的。”她轻轻地对身旁的少年。

    为一条已经选择的路，绝后悔。

    谢缈凝视她片刻，于湿润翻滚的水雾里，他轻轻颔首：“那就去吧。”

    御辇驾临，随之而来的禁军很快将这玉昆门紫垣河畔围得水泄通，谢敏朝摆手让要来扶他的刘松退下，自己下了御辇，到那身着紫棠银线四龙纹的少年身旁，他望着那个已经上了船，撑竿往对岸去的姑娘的背影，“你还真由着她去闯九重楼。”

    “她想去。”

    谢缈嗓音平静。

    谢敏朝负手而立，“她一学识，二武学根基，你，她凭什么入九重楼？”

    下文人墨客想入九重楼，是向往那一座楼里锁着的万金难求的古籍名画，向往与诗文下一绝的山明月周靖丰切磋对弈，若能得他指点，亦或是成为他的学生或朋友，也能因此而得到一个响亮的名声。

    文人追逐声名，而江湖中人则追求武学造诣的极致，他们向往的是周靖丰自创的绝学，或者是与其比试切磋的一个机会。

    但偏偏论是学识还是武功，那戚家的孤女都一窍通。

    “她进退两难，这局都是父皇您一手促成的。”谢缈的目光仍旧停留那河的船只上。

    “朕以为她这样的姑娘，会怕得躲你的身后。”

    现今瞧着那姑娘单薄的背影，这的确有些出乎谢敏朝的预料。

    “她会。”

    谢缈立岸边，着那个姑娘手里的竹竿一次又一次划开水波，她从来也有回过。

    阳光渐盛，照得他弯起来的一双眼睛剔透珀，他偏向身旁的谢敏朝，“父皇，您低估她了。”

    紫垣河是南黎皇宫中的内河，并外山川之间的江河广阔，戚寸心划船至对岸时，正仰瞧见那只八角楼顶端的鹤展开双翅，盘旋而下，还未散尽的雾气里，它似从传里的云阙宫之间而来，令人有一种身处阙的错觉。

    戚寸心踏上河岸，放下竹竿，抬便望见那九重楼门上镶嵌着一只金『色』重明鸟，它的羽翅都是镂空的，其中似乎有极为精妙的机关转动，隐约还能听见其间运作的细微声响。

    像是什么金属碰撞的声音“咔哒”一声，戚寸心脚下的地砖忽然下陷，她有防备，直接掉了下去。

    『潮』湿的洞『穴』，水滴的声音。

    嶙峋石壁上嵌着几盏灯，火苗燃烧着，光线一片昏暗。

    戚寸心摔一潭冷水里，她挣扎着站起身，那水线已过她的腰身，她一身衣裙湿透，鬓发滴滴答答地掉下来一颗颗水珠，击打水。

    也许是听到了什么一样的响动，她十分警醒地转过身，正望见什么东西正『露』出水来，它有一身深绿的鳞甲，顶两侧的一双眼睛睁开来，犹泛森冷的光。

    戚寸心惊叫出声，她转过身就要往岸边去，可衣裙浸了水重得像话，她挣扎着才触碰到岸边的石壁，却听一道浑厚苍老的声音传来：

    “玉符何？”

    戚寸心才要上岸，却忽然一顿，她仓皇回，却见那只鳄鱼仍那里，半『露』着个脑袋，一双眼睛盯着她，始终动。

    她的手紧抓着石壁凸起的边缘，浑身都止住地颤抖，但手指触『摸』到腰间的那枚玉符，她深吸一口气，还是重新落入水中，望向那石潭中央矗立的一座石碑，石碑上似乎有一块凹陷处，那形状似乎与玉符一般二。

    戚寸心一边朝石碑去，一边紧紧地盯着那只鳄鱼，或见它忽然张开满是尖利牙齿的嘴，她吓得双膝一软，险些摔倒。

    水声激『荡』起来，鳄鱼忽然朝她过来了。

    戚寸心勉强稳住身形，眼睁睁地它以极快的速度正朝她而来，她的身体比脑反应快，转身就奋力朝那中间的石碑跑去。

    鳄鱼张开血盆大口靠近时，她迅速抱住石碑，双脚踩上石碑四周雕刻的莲花状石刻，她回过，正见那鳄鱼的齿锋已经触碰到她的裙摆。

    她双眼大睁，满脸惊惧。

    眼它一口下去，必将咬断她的脚踝，她本能地要往石碑上爬，却听“砰”的一声水波『荡』开，她低便见那鳄鱼瞬间潜入莲花石刻之下，消失踪。

    洞『穴』里安静下来，只有她身上发上的水珠落于水的声音清晰可闻，她剧烈的喘息声渐渐平复下来，隔了会儿，她的目光落自己紧紧抱住的这个石碑上。

    上镌刻了密密麻麻的名字，有许多都是伊赫人的名姓。

    伸出早已经僵冷的手，戚寸心将玉符放入石碑上凹陷处的刹那，便见玉符之间的那颗金珠开始飞快转动。

    随即洞『穴』上方忽然垂下来一个秋千。

    上漆黑一片，戚寸心望了一会儿，她伸出手抓住秋千的绳索，脚踩莲花石刻力一蹬，坐上秋千。

    秋千的绳索骤然开始往上收缩，她随之迅速上升。

    戚寸心紧闭双眼，只觉得湿冷的风擦过她的脸颊，有些刺疼。

    “姑娘为何而来？”

    那道声音问她。

    戚寸心一下睁开眼睛，晦暗的光线令她有些太清周遭的况，但听见这道声音，她便从秋千上站起身来，定定地朝着一个地方，，“为了见周先生。”

    “你既武学根基，那么便是为这楼内藏书名画，珍奇异宝？”

    那道声音缥缈沧桑。

    戚寸心『摸』了一把脸上的水珠，“我学过武，也念过多少书，我为先生的独门武学，也为楼内的藏书名画，奇珍异宝。”

    “我持紫垣玉符而来，是因为所有人都知道它我手里，我来，他们会取我『性』命，我来，他们还是会放过我。”

    “姑娘何惧？你的夫君是潢贵胄，太之尊。”那道声音又落她耳畔。

    “我知道。”

    戚寸心浑身冷得厉害，她的鼻音渐重了些，牙齿有些细微地打颤，“若我有玉符，我还有夫君。”

    手指触碰到腕骨上的银珠铃铛，隔着一条紫垣河的距离，它已经会响了，“可我有玉符，它是令一些人以刀剑向我的祸根，却也是我的机会。”

    “我会下棋，也懂论道，我什么也有，什么也会，所以我想来问一问先生，我可可以做先生您的学生，请您教我读书明理，知下事。”

    姑娘虽已冻得声音发颤，却也字字坦诚。

    或许是未曾料到她会这么，那道声音显『露』几分兴致：“你脚下。”

    戚寸心闻声，下意识地低眼，便正见自己原来脚踩着一幅浮雕鎏金的画卷，却零碎地分作金属硬块，混『乱』地组合起一副畸形的轮廓。

    “拼它。”

    “失之毫厘，差之千里，若你错一步，你就会重新落入底下的鳄鱼潭里。”

    那道声音添了几分笑意。

    戚寸心想起那只鳞甲坚硬，牙齿森锋利的鳄鱼，她仍旧怕得厉害，脸『色』也有些发，也许这回掉下去，它正饿了呢？

    “后悔了？”

    那道声音慢悠悠的。

    “后悔。”

    她几乎是毫犹豫。

    “我会努力拼它的，先生。”

    戚寸心仰喊了一声，连忙蹲下去，伸手慢慢移动嵌鎏金池里的黄铜块。

    紫垣河畔，高檐之上已暗藏诸多身影。

    “陛下，来的江湖人士并少。”禁军统领裘鹏立谢敏朝身后，低声道。

    “他们若只是待着，就必管。”

    谢敏朝一扯渔线便是一条鱼上钩，或见有只黑猫跑过来伸出爪抓了两下鱼，他挑了一下眉，伸手要去将那猫捞过来。

    可紫棠衣袖一晃，那只猫便已被一只手拎着后脖颈儿提了起来，随即猫顺着他的手臂爬上他的肩，乖乖地趴着动了。

    “儿，你的猫？”谢敏朝一手撑着案几，颇有兴致地问了声。

    “我娘的。”

    谢缈嗓音冷淡。

    “怎么我『摸』一下也行？”谢敏朝啧了一声。

    “行。”

    谢缈拒绝得干脆。

    见他此态度，谢敏朝竟也生气，他上甚至还带着笑，瞧着谢缈垂着眼腕上的铃铛，手指还偶尔拨弄一下，谢敏朝端起茶碗抿了口茶汤，“着那铃铛做什么？”

    “等我娘。”

    谢缈那张明净的庞『露』出一抹浅淡的笑意，眼睛却是沉静的，“等她的虫死了，我就去对找她。”

    谢敏朝闻声一顿，迅速伸手去掀开他的衣袖，只见那手臂上包裹着的『色』细布已经渗出鲜血，有血『液』顺着他的手臂流淌至腕骨。

    “你果然对她的蛊虫做了手脚。”

    谢敏朝抬首，对上少年那双神寡淡的眸，他的语气泄『露』几分惊异。

    　　

