    “皇上，李阁老所说之文，乃是环所作。”

    神京城，皇宫，保和殿。

    “什么？如此雄文，居然出自新科状元之手，真真是让人惊讶啊！”

    “是啊，如此激动人心的文章，竟然是状元公所写。

    刚刚李大人说此乃三年前秋闱前夕所听到的，那时的状元公，还只是十一岁左右的孩子吧？”

    “......”

    一个个文武大臣，毫不吝惜自己的溢美之词，纷纷对贾环所写的《中国少年说》赞叹不已。

    上方，孝康帝也是吃惊不已，他也没想到，除了诗词之外，贾环居然还写出了这样的文章段落。

    “好好好，好一个少年强则国强，贾爱卿在如此年幼之时，就已经写出了这样足以流传千古的文章，朕心甚慰，朕心甚慰啊。”孝康帝哈哈大笑起来，看着贾环的目光也柔和了很多。

    古人有种看人的法子，比如看对方的字，看对方的诗词，看对方的文章等等，由此来分辨一个人的好坏和品行。

    “皇上，老臣以为，状元贾环能够写出如此雄文，便可以知道，他是一个怎样的人。”

    李唯庸见孝康帝和其他大臣都在夸赞，随即表态继续说道：“状元公是承继了武勋爵位，本朝也确有文不掌兵，武不参政的规矩。

    可老臣以为，规矩是人定的，北宋神宗时期，王安石力主变法，提出了一著名的“三不足”论断。

    谓之天变不足畏；祖宗不足法；人言不足恤。

    虽然语出北宋，然在老臣看来，倘若所谓的规矩，阻碍了朝廷的发展，阻碍了大楚的发展，那么这样的规矩，废除了又如何？

    况且，《论语·为政》记载，子曰:吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。

    在别人有志于学的年纪，贾环小小年纪，尚且不足十五，便能够一举夺取今科状元的头衔，实在是少年英才，岂可因为不成文的规矩，就要抹杀人才？

    所谓有志不在年高，无志空活百岁，我大楚朝廷开科取士，为的就是聚天下之英才，收于皇上翁中，如今有贤才前来，若只因为他身上承袭了宁国爵位，就要让其二选其一，若是传扬出去，让百姓如何看待皇上？如何看待这满朝的诸公？”

    李唯庸说到最后，目光如刀子一般，狠狠地瞪了刚刚弹劾贾环的御史。

    话音落下，六部之中户部尚书，礼部尚书，以及兵部尚书直接站出来支持李唯庸的意见道：“李大人所言甚是，臣等附议。”

    紧随三位尚书大人之后的，就是二十几个在朝廷之中占着举足轻重的地位的文武大臣。

    见状，孝康帝微微点头，随后看向御史，沉声道：“诸位爱卿意见如此，不知道冷御史可有话要说？”

    闻言，冷御史心下震骇，他怎么也想不到，初入朝堂的贾环，居然会有李唯庸这样的大佬站台，要是要知道贾环有李唯庸撑腰，除非他吃饱了撑的，才会答应那人。

    然而，事到如今，已经是箭在弦上，不得不发了，就算他贾环有首辅阁臣李唯庸撑腰，他就不信了，一个小小孺子，又能厉害到什么地方去？

    “微臣，微臣无话可说，然御史之职，乃是替皇上监察百官，贾环之才确实让人佩服，但却也违背了文武各司其职的规矩。

    另外，微臣想问问新科状元，身有爵位，不思上沙场杀敌报效朝廷，却一门心思走科举之道，是不是有违贾家列祖列宗的心愿？

    再有，微臣曾经听闻，贾环此人，性格乖张卑劣，对家中祖母与嫡母，嫡兄，多有欺凌。

    仗着自己才华出众，便瞧不起嫡兄贾宝玉，且曾当众直呼其名，后来微臣了解过，贾宝玉曾醉酒后说过，贾环一直将他视为废物。

    如此对长辈不孝，对嫡兄不义之人，岂可配得上状元的殊荣？

    再有，李大人如此维护此子，恐怕也被此人蒙蔽了吧？

    虽有才，但人品不行，如此人才，还望皇上慎用之！”

    冷御史话音落下，依旧见贾环无动于衷，当即冷嘲热讽道：“贾环，你如此不孝不义，岂可安然站在此处？”

    终于，贾环动了，虽然他不知道这个冷御史背后的人是谁，可人家都要将他当狗屎来踩了，若是不反击，恐怕以后就真的没有他的立足之地了。

    而且，若是今日他真的不否认，一旦等退朝之后，恐怕迎接他的，就是众口铄金，三人成虎，甚嚣尘上的道理，他还是懂的。

    他上前一步，对着孝康帝恭敬行了一礼，随后朗声道：“启禀皇上，冷御史之言，臣不敢苟同，还请皇上准许，让臣自辨，以证自身。”

    孝康帝面色阴沉，尤其是眼眸之中的寒光，让人不寒而栗，恨不得将这冷御史千刀万剐，他很清楚，一旦今日贾环没法自辨，恐怕将来他就不得不放弃贾环了。

    “准。”

    咬着牙，冷冷地说了一句。

    “谢皇上。”

    贾环再次行礼，随即走上前，看着姓冷的御史，同样行了一礼，沉声道：“冷御史当面，在下贾环，也就是冷御史口中的不孝不义之人。

    今日贾环有幸，蒙皇上隆恩，于今科殿试之中取得头名状元，环心中不甚惶恐。

    然而，刚刚听冷御史这般说贾环，想来已经是有了证据。

    常言道，理不辨不明，是非曲直，是对是错，总是要说清楚才行。”

    “哼，和你这样不孝不义之人，有什么好说的？”冷御史冷哼一声，一副拽拽的样子。

    见状，贾环笑了，他笑着说道：“刚刚冷御史说环欺压嫡母，嫡兄，此言荒谬绝伦，若是环没有记错的话，环之嫡母仙逝多年，嫡兄也已经故去多年。

    若是如冷御史所说，环欺凌嫡母嫡兄，要么环是仙人，要么冷御史是个鬼怪。”

    “噗嗤。”

    这话够损的，朝中许多大臣差点笑出声来。

    “你简直强词夺理，难道王氏和贾宝玉，不是你的嫡母嫡兄不成？”冷御史气急败坏地指着贾环说道。

    “当然不是。

    贾家族谱之上，环是宁国府贾敬老爷之子，因此才得以承继宁国爵位，王氏是环之二婶，贾宝玉是环之堂兄，如何就是嫡母嫡兄了？”贾环朗声道。

    他之所以敢这般肯定，自然是因为这个时代的宗教礼法确定的，过继之后，便不再是贾政的儿子。

    “果然是不孝不义之人，这般理直气壮，简直令人发指。”冷御史冷冷地对质道。

    随即他看向众大臣的目光，从这些大臣的眼中，他仿佛是个白痴一样，他当即反应过来了，贾环已经过继给了贾敬，自然王氏和贾宝玉就不算嫡母嫡兄了。

    “哼，就算你过继到了贾敬老爷名下，可王氏乃是你长辈，贾宝玉也是你兄长，你曾当着贾宝玉说过，他就是个废物，可有此事？”冷御史大声说道。

    迎着冷御史的目光，贾环冷冷一笑，随即点头道：“有，他就是个废物，但不知换可有说错？”

    “好啊，你竟敢如此大胆，就算贾宝玉不是你贾环的嫡兄，可他也是你的堂兄，常言道，长兄如父，你又岂敢如此当面训斥于他？”冷御史再次大声说了起来，眼中带着笑意，仿佛已经看到贾环被赶出朝堂的狼狈样子。

