    便在此时，所有仿生岛民全部扑了上来。

    “等一下！”

    阿伦想要阻止，身边的炎枷则是喝道：“不用跟这些人废话，打趴他们抓一个问问就知道了！”

    “上！”

    赏金猎人那边也有人低喝，战士们直接冲了上去，姬永元低声道：“宇城主是吧，我们不如比比，谁打败的敌人多！”

    声音落下，身形前冲，横劈竖斩，颇为厉害。

    另一边，岛民不容小觑，一时间难以速胜，僵持住了。

    青月等远程弓兵张弓搭箭，魔法师姬菲雅，口念咒语。

    蓝光闪动，大海中水箭升起，三五道飙射而出，将几个岛民打翻在地。

    但是碍于岛民的机械仿生器械，防御颇高，除了勇者小队能够轻松打翻外，其余人被围攻下陷入了苦战。

    “局面危机，洛城主还请出手！”身边美丽法师一边催动法杖，一边娇喝出声。

    “好。”

    洛宇也不废话，祭灵法典轰然出现，翅膀扇动，片片白光如同蝴蝶般落在了场中每个人的肩头，融入身体。

    “光系魔法！是加持类的法术！”

    众人精神大振，得到强化后一时间刀枪纵横，却是从原本的不利局势中扳了回来，看向洛宇的目光从原本略带敌意，变成了夹杂一丝敬佩。

    “这些亵渎者之中拥有光系法师，先杀法师！”

    仿生岛民也看出了致胜之关键，几百岛民奋力嚎叫，冲杀向洛宇，因人数占优，便是本方奋力抵挡战圈也在缩小。

    一时间局面混乱无比，洛宇这位光系法师已然成为战斗核心，有buff和治疗效果在，本方立于不败之地。

    突然，沙滩之后的海水中有爆炸声传来，众人急忙转头看去，却见一个个手持兵刃的岛民从海水中冲出，两面夹击。

    “保护法师！”

    炎枷大喝，踢飞了身前岛民，直扑后排，要赶在岛民之前护住洛宇等两位法师，同样的，不少赏金猎人和贵族战士也是护了过来，眨眼之间变成了时间争夺之战。

    看看是岛民先围住法师，还是本方近战先护住洛宇。

    “不自量力。”

    电光火石之间，一股寒冰之气从祭灵法典之中汹涌而出，向着身后席卷，所到之处，每一粒沙子，每一滴海水，每一个细菌都被冻结。

    所有冲向洛宇的岛民瞬间冰封，一动不动。

    “背后偷袭，罪大恶极，你们被捕了。”

    “轰隆！”

    天空一声轰鸣，无数铁链从虚空之中延伸而出，将冰雕全部绑缚拖入了囚牢之内，整片海面为之一清。

    震惊！

    这一刻，大家终于知道之前袭击洛宇的那些岛民是怎么消失的！

    这位洛宇不仅是尊贵的光系魔法师，还拥有强悍的冰系法术，更是能够隔空将人抓走，世之俊杰，无愧第一外来者之名。

    举手投足间平灭偷袭，看着这等人物，所有人都是目瞪口呆。

    “裂地飞沙！”

    阿伦一声轻哼，手中长剑猛的插入了沙地之中，轰的拔起，沙地之中竟然同时涌出了大量流沙之柱，由下而上轰在了仿生岛民腿脚之上，一时间惨叫之声连连响起，被轰中之人纷纷倒地。

    不愧是勇者，此人一招也造成了大量的杀伤。

    “闪眼剑法。”

    三王子也是不甘示弱，手中长剑划着剑芒，整个身体如同蝴蝶穿花一般在岛民之中穿梭，所到之处，岛民纷纷倒地破防。

    洛宇、阿伦、姬永元连番出手，一时间众人士气大振，岛民飞速溃败，虽然悍不畏死，但也难逃失败结局。

    片刻之后，岛民们躺了一地，而那领头壮汉被两个赏金猎人给押着，跪在洛宇等人身前。

    姬永元将长剑架在了此人的脖子上，冷声道：“说！你们到底有什么目的！”

    “呸！亵渎神灵的凡人，你们没有人能活着离开岛屿！”

    “有胆子就杀了我，来啊！”

    “你说什么！”

    姬永元脸色更冷，洛宇淡然道：“这些人都被洗脑了，问不出什么的，只有劳动才能偿还他们的罪孽。”

    “轰隆！”

    无数链条出现，躺了一地的岛民全部被拖入了囚牢之中，转移到了宇之城的天牢内。

    这几百人不仅仅是非常优质的劳动力，而且他们自带的仿生部件也会增加生产总值，作为高科技结晶，价值不菲。

    这一波可谓血赚。

    “这便是外来者的能力吗？匪夷所思。虽然他们活着艰难，但奇异手段层出不穷。”有人低声自语。

    “法师大人做的好！您的光明之道一定能驱散这些人心中的罪恶。”有贵族女子看着洛宇，眼中带着崇拜之色。

    大陆之上，光系法师的身份最为尊贵，是光明和正义的化身，不管光明法师做些什么，大家都认为是正义的。

    此刻，洛宇逮捕岛民，大家非但没有觉得不妥，反而是认为理所当然，即便与洛宇不对付的三王子也是不好多说什么。

    铁链锁住了领头壮汉，便在逮捕之际，一袭青衣的青月上前道：“宇城主稍后，我有一法，或许可让此人说出真相。”

    “哦？那青姑娘请试。”洛宇一摆手，铁链消失，众人的目光也都集中在了青月身上。

    “看着我手中的箭尖，你从冰冷的倒影中，看到的是自己，还是曾经的回忆，又或是某个人的影子？”

    青月蹲在壮汉身前，手持箭矢，话语中带着迷魅之音，从箭尖处有一道青光射向了壮汉的额头，这壮汉原本坚定的眼神立刻变得朦胧起来。

    “催眠之术？”

    众人都是惊喜的看着青月，洛宇眼中也是带着一丝诧异。

    勇者小队果然都是天赋异禀之徒。

    “神，没有神，我们早就死了。”

    “神降落在了我们的岛屿上，改造了我们，替我们建设了这座伟大的城池。”

    “神的载具坏了，神想要重新飞上天空，但是缺少能量，神从整个尼嘉湖中摄取能量，我们要保卫他，保卫自己的信仰。”

    “等到载具修复，将会喷射出无边能量，一切都会毁灭，我们与神同在，神一定会带走我们！”

