    秦弈笑，当然不是因为这个。

    是因为此时明明是凤皇，退化成鸑鷟那也是凤皇，还装一副小姑娘握着小拳拳的样子，太有意思了。

    连将来的轻影都没有这类表现来着……

    都说凤皇威严堂皇，可一旦开始演戏起来还挺入戏哈。

    秦弈觉得自己别的不咋地，就是气运特殊。不管瑶光还是凤皇，在其他陌生人面前的表现都不可能是这样，偏偏一个因为“流苏的男人”，一个因为“看上一条河”，都怀着一种“测试一下这男人”的意思，于是往歪路上狂奔，表现得奇葩无比。

    根本看不见所谓的凤皇威严啊。

    再看她还要继续装着一副小侍女小心翼翼的样子，秦弈更是看得乐呵，忍不住逗她道：“凤皇的六道之序，太粗糙了，我建议她多看一点故事书，多点想象力再来做这事儿比较好。”

    鸑鷟怔了怔：“故事书？”

    “是啊，就知道设什么六道审判，十八层地狱，没了？”

    鸑鷟不服气道：“这只是框架，之后还要填充的，要设官职管理等等，我们有生死……不告诉你，反正准备很齐的。”

    “没了？”

    “……”

    “真没了？”

    鸑鷟硬着头皮道：“这你得问凤神去，我就是个小侍女，怎么知道细节。凤神心里一定有很宏伟的构图！”

    秦弈笑得直打跌。是是是，正如你是少主我是炉鼎，这嘴硬如出一辙。

    鸑鷟气鼓鼓地瞪着他。

    越发入戏了诶？

    秦弈笑眯眯地拍拍她的肩膀：“跟你家凤神说，在那个盘子之外不搞点别的，以后盘子长脚跑了岂不是什么都没剩下？”

    事关道途，鸑鷟都忘了自己在被他拍肩膀吃豆腐，忙问：“盘子怎么会长脚……不是，还能搞什么别的？”

    “我随便举些例子啊，黄泉路，奈何桥，三生石，孟婆汤……”

    “等等，这些是啥？”鸑鷟道：“三生石，我……凤神倒是想过类似概念，照见前世，照见来生，也是一个厘清因果的好手段，只不过前世易寻，来生难定，此事暂时……”

    “谁跟你说三生石是做这事用的啦？”

    “那是什么？”

    秦弈跳了起来，蹲在地上写写画画：“这玩意其实就是姻缘石，缘定三生，三生莫负，佛前一叩首，来生再相见……承君一诺千年守候，三生石上泪满衣襟，美不美？”

    鸑鷟：“……”

    “这可以勾画出无数缠绵悱恻的感人故事，什么枕上留书啊，什么十里桃花啊，专门哄人间痴男怨女的。只消传扬开了，我跟你说，来这里参观景点的、特意跑来定姻缘的人都一大片，你这地府的人气就来了，世人的接受度也比光是生硬地弄个审判衙门高多了……”

    鸑鷟：“……那奈何桥孟婆汤是啥？”

    “奈何桥，其实就是渡河。”秦弈眨巴眨巴眼睛：“三生之约，渡河即忘，如之奈何？”

    鸑鷟：“……我觉得人们更奈何的是生前执念未消，此意难平，不是因为男女之约。”

    “男女之约便是执念之一，最动人也最骗眼泪，别的代入感太差。”

    “奈何桥……”鸑鷟不置可否，沉吟道：“在那河上搭桥，其实也是走的冥河法则，前事尽往，渡河即空。起名奈何，确实颇有意境……可孟婆汤是啥？”

    “这就看你跟不跟冥河抢戏了，本来渡河即空是死板的法则，若是具现化，变成一位姑娘让人喝了汤才忘，立刻就活灵活现。”

    “和冥河抢戏……”鸑鷟眼睛直了一下，颇有些兴致勃勃的意味。她都忘了此刻装的是个小侍女，秦弈都直说“你”了她都没察觉不对。

    这事对她可太有诱惑力了。

    到时候人们不知冥河，只知孟……

    “为什么叫孟婆啊？”

    秦弈愣了愣，其实他也不知道，只得胡扯道：“前尘尽失，恍然如梦之意。”

    鸑鷟颔首沉吟：“不错的意味。恍然如梦，仿佛轻影。”

    秦弈蹲着往后退，尼玛……劳资这破嘴……

    鸑鷟回过神来，眼里似有笑意：“客人你干嘛跟个蛤蟆一样？”

    “我……”秦弈没好气道：“我觉得你可以不要装孟婆，地府还可以搞点牛头马面什么的，你戴个头套，做个牛头人也行。”

    “为什么是牛头人？不能是马？”

    “……你特定的时候可以做马。”

    鸑鷟好像听懂了，鄙视道：“下流。”

    秦弈暗道又不是没骑过，口头当然不敢说，没好气道：“我说我跟你个小侍女扯淡这么多干嘛，你们家凤神回来没有，我有要事求见它的啊！”

    鸑鷟挺了挺胸：“让我转告就可以了，凤神最宠我了。”

    “别挺了再挺也就那样，那形状我熟。”

    鸑鷟：“……”

    秦弈：“……”

    “变态。”鸑鷟切齿，转身扑通扑通跑了：“你等着，我去找凤神。”

    看她消失在门外，秦弈死命抓头发。

    这事儿闹的……

    不过轻影还是好萌啊！前世也这么萌。

    小姑娘探头：“你在笑啥……凤神让你去圣殿相见。”

    秦弈掸掸衣角，走出门外，小姑娘就跑了。

    “你跑什么啊，带路啊？”

    “我、我有别的事做。”

    不就是去装凤皇，谁不知道似的。

    秦弈转头，就看见玉真人看神仙一样看着他：“这个，魏道友，你……和凤神有旧乎？”

    秦弈暗道你把旧字拆开的话可能有，还不止有。口头只能道：“神交已久，未曾见过。”

    玉真人笼手打量他半天，实在无法理解凤神跟这男人什么情况，只好摇摇头：“凤神已在圣殿等道友，道友请随我来。”

    圣殿是熟悉的圣殿，就是给鸑鷟雕像塞口球的那个。此时圣殿正面墙壁上还有巨大的轮盘，散发着强烈的六道气息。

    看那光溜溜圆滚滚的盘子，秦弈就想起了悲愿的脑袋。

    盘子你好。

    此时的鸑鷟雕像动了，从雕像变成了巨大的鸑鷟，冥火抖落，凤鸣九天，渐渐的还从紫色的身躯变成了斑斓五彩，真成凤皇了。

    可见这时候的她还没退化太彻底，或者说在轮回法则附近她还可以一定程度调用回来，恢复原本的样子。

    威严雄浑的气息溢散大殿，压得人心惊胆战，不敢仰视。四周守卫纷纷跪倒参拜：“参见凤神。”

    秦弈却连一点尊敬的感觉都找不到了……微微歪着脑袋看着她装逼，有点想笑。

    凤皇威严道：“人族无相，你从何而来？”

    声音洪亮，响彻大殿，如仙神之回响，震慑心灵。

    秦弈却面无表情，太出戏了：“刚从冥河那过来，还看你们打了一架。”

    凤皇：“……”

    冷场。

    她竟然也一时半会不知道怎么用这种神祗角度和这人说话。

    顿了好半晌才道：“刚才你对本座侍女所言之构思，颇有见解，当赏。你可以选择一样宝物或功法，本座不会吝于赏赐。”

    还真跟我玩神祗赏赐那套啊……

    秦弈忍不住道：“那小侍女挺不错的。”

    寂静。

    左右守卫，身后的玉真人，集体鸦雀无声。

    这魏道友，真是开天辟地以来第一位狠人啊……怪不得他能无相，就这色胆，天下也没人敢比啊对不对？