    凉并，中阳关卡，不知道多少目光投于此。

    这算是凉州秦盟第一次展露他的獠牙的时刻，虽然幽州冀州才是第一个打友谊赛的区域，可那不疼不痒的推推乐但凡有点常识的人都能够看得出来是演戏罢了。

    双榜第一严格意义上的首次实战，并州夏日炎炎这个短暂占领过同盟榜第一的盟算是前期最好的对手。

    南方的益州也在默默关注，倘若秦盟不过是身体庞大但内在虚浮的光架子的话, 这些家伙自然会一拥而上把他吞噬殆尽。

    中阳关卡，仅是两边要塞高下立分，秦盟给到的压力瞬间扑面而来，随便点开一个要塞都是标准两主一拆的配置。

    一百多个要塞中，还有三分之一的要塞额外装着斯巴达。

    尽管现在时期的打架打架还没怎么适应斯巴达的用法，甚至一些人认为秦盟占据优势还玩这种套路的话，有些落人口风。

    不过, 俗话说狮子搏兔亦用全力, 别人等着你出糗，你还要狂妄自大把脸伸过去让人打就太蠢了。

    因为队伍不需要征兵只需要系统自带的300兵的缘故，和所谓的斯巴达三百勇士一样，这种探路队光荣有了斯巴达的称号。

    能够用好主力的同盟中规中矩，但能够把斯巴达用好才是强盟。

    要塞名这边，清一色秦丨开头，平日打城或者中转之类的要塞，秦煜没有要求玩家们有强制类的设名，可对外战斗的时候，必须统一。

    正如军阵齐备，士气统一比起那些松散自由之人，战斗力都会有恐怖的差距。

    友谊赛开始前, 秦煜在同盟邮件和群聊中三令五申，同时让各大团长在团群中转达。

    “友谊赛开始后：一、所有人禁止上世界有任何嘲讽类的言论，拿下关卡后也别鼓掌，咱们是友谊赛不是打别的战略点，二、如果叫阵界面出来同样禁止在叫阵上口嗨，如有出现, 各团长进行截图清查, 三、此次战斗各团长进行出勤考察，包括斯巴达，主力，拆迁三类，缺一种扣一分。”

    “友谊赛奖励规则：本次友谊赛关卡上榜等同于六级郡城奖励，翻地积分灭敌武勋积分照平时福利兑换，另优先拿下关卡前链接地的玩家额外奖100红包！”

    说完要求自然是还得有奖励跟着，光提要求不说奖励，那不就和那些成天画大饼的无良资本家们一个模样嘛。

    秦煜可不是恶龙；

    就是不知道关卡打下来有没有相关的返现奖励拿。

    【秦丨嬴政】：“三小时内解决战斗全盟发放1500元红包，两小时内解决战斗发放2000元红包。一小时内解决战斗发放3000元全盟红包。”

    “吼~”

    “娘列，三小时解决战斗有1500元奖励，两小时就是两千，一小时三千。”

    “兄弟们还在等什么，友谊赛开启跟着咱冲锋陷阵啦。”

    【红烧鸡爪】：“嘿嘿白给团天下无敌，兄弟们拔得头筹嬴政的一百红包除外，我再加一百！”

    “白给团无敌！”

    【齐安】：“二营长！”

    “在！”

    “你他娘的意大利炮呢？给老子拉上来。”

    “有，独立团全体总共4500数值拆迁队准备继续。”

    【陌上初晴】：“你们两个搞得如此火热, 别落下我和副盟的黑白丝啊。”

    【黄德】：“LSP们, 并州听说有夏日炎炎, 有妹子，靠近幽州十里桃花，冲啊！”

    “团长，能不能提前问一句话？”

    【齐安】：“有屁快放~”

    “盟主说一小时解决战斗的话发三千红包，那要是我们半小时解决战斗了呢？”

    “半小时？”

    “嗯。”

    【齐安】：“那就他娘的给老子滚蛋，独立团不要吹牛皮的兵。”

    “团长你咋说咱耍赖皮呢，只要盟主开金口，我立马跑到并州同盟里喊一声让他们直接投降，大不了咱们把多余的奖励分给对面的兄弟。”

    【秦丨嬴政】：“……”

    【齐安】：“凸(艹皿艹)禁止卡BUG。”

    当然，这些只是同盟间的玩笑话，在和要命的鹅蛋以及赵四确认之后，秦煜便指挥着全盟发起了对关卡的冲击。

    流氓队和魏智队秦煜都没上，带着一众玩家和老黄的黑丝团驻守在最前方的要塞地点。

    流氓的规避特效能够抗不少的队伍，得防一手对方抢大龙。

    而且三个团的兵力拿来打并州足够。

    “独立团白丝团白给团一队主力给我把关卡守军直接敲下来，西海太守准备听我指挥压秒拿链接地。鸡爪的拆迁车等吃掉守军之后再上。”

    秦煜亲自指挥，几个管理不是指挥不了，而是秦煜打算多带带几人，现在大家都还是处于那种喜欢混战的阶段，压秒什么的根本不存在，一赛季练兵多教，二赛季才能够轻松许多。

    “来了！”

    全区的人精神一震。

    “驻守，驻守！剩下的驻守给我留两个团之外其余的人全驻守链接地。”

    “抢龙大队给我准备好。”

    “嘿嘿，专业抢龙一百年。”

    “拿下大龙鹅蛋大佬给我们庆功。”

    【小白菜】：“冲，打出咱们夏日炎炎的威风。”

    秦盟的要塞选择是交叉分配的，前三环既有高战主力，像神羽、某只又白给了等此类玩家以及秦煜自己都在其中，然而夹带一些拆迁大佬。

    打守军大家都不担心，可后续拆要塞需要的拆迁大队可不是小数目。

    行军时间几乎同一时间抵达，无冀关卡仅是八级守军，哪怕是有意识地克制出征的主力队伍数量，也是顷刻间解决掉了中阳关卡上的守军。

    【要命的鹅蛋】：“速度拆迁上，别等！”

    鹅蛋看到那数字的时候根本没等，立刻就下发了拆迁队冲击的命令，能够抢到就抢，不能就算，就当赌博了。

    对方那仅是一秒不但是守军归零，连带着耐久都下降一截。

    随即就是那令人心颤的拆迁。

    两万的耐久都不需要第二个来回，对方直接是主力后面跟着拆迁准备压秒拿下。

    因而看到主力触城的刹那，鹅蛋拆迁队出发的命令就已经发出了。

    然而还是慢了一步，只见两万的耐久瞬间变成1万，第二秒直接归零。

    并州的抢龙队甚至没能够靠近，关卡就已有了主人。

    系统：恭喜凉州同门秦丨兼并天下占领中阳关卡，打通凉州并州通道。

    拿下来了！

    所有人内心一阵，没想到开头秦盟就给大伙上演了一波秒五级关卡。

    这倒不是说其他州的同盟这个时间点打五还有什么困难的地方，而是拆迁，秦盟的执行力吓了大家一跳。

    足足两万的耐久值瞬间消失的震撼力是毋庸置疑的。

    秦盟这是主力部队后面直接跟着拆迁连抢龙的机会都没给并州夏日炎炎。

    【并】副盟主【要命的鹅蛋】：“后方四环内要塞全部主力驻守链接地，全部上！”

    【凉】盟主【秦丨嬴政】：（坐标）“战斗坐标，卡号时间，三环以内卡八点07分到，三环以外的兄弟主力卡12分到！拆迁别急。”

    关卡拿下来，两边动作各不相同，并州夏日炎炎加防了驻守，而秦盟这边刚刚还打城的主力的诸多部队瞬间用玉秒回，留下拆迁队缓慢返回要塞。

    五级关的灭敌损失不大，碰到守军的秦盟成员在团长的指挥之下原地征兵十分钟。

    一些未重伤的玩家直接跟着压秒时间线再度出发。

    齐安和鸡爪等人目不转睛地盯着自己的团员，时不时点开要塞按照路线查看，生怕他们压秒错误。

    这种硬碰硬的阵地战，如果不压秒的话，简直就是送菜。

    嗯，简称武勋宝宝。

    率土中部队在战斗之后如果不是第一时间失败，打平的话可以撤下了返回要塞或者主城之后恢复不少伤兵，这样难以达到有效的杀伤效果。

    对于同盟成员的卡秒，秦煜从备战开始就特别在攻略中有强调，平日里打城也时刻注意这个问题，白板玩家想要和满红高红氪佬板板手腕，如果不压秒那简直是在给对方送菜。

    因而压秒是每一个率土玩家的必修课，当然，有压得好的，也有压得不好的，纯粹是个人技术问题。

    不过粗略看去，基本误差都是在两三秒之内也还能接受吧。

    一赛季，夏日炎炎能够及时撤退队伍的玩家也终归是在少数。

    秦煜也是第一时间撤回自己的魏智和流氓队。

    如果可以的话，面对这样需要穿透力的战斗，大菜刀才是最合适的人选，可惜，现在砍王队的魏延尚未实装，为了节约资源，一队魏智拿来克制甄洛大乔之类的，已经算是极限了。

    西海太守【悍匪】：“滴滴滴，西海太守车出发了，哥哥带你们吃武勋去。”

    太守车成员：“啊，这该死的安全感，有着盟主的一队做车头，怎么看怎么安心。”

    太守车成员2：“怎么说都是满红吴弓队，对面能够有四五个玩家和盟主差不多等级就很了不起了。”

    西海太守车第一时间启动，上面除却秦煜的太史慈神赏队，还装着其他几名中间玩家的一队。

    倒不是他们没有来参加，今天有空的玩家基本都到了，毕竟是周末，上线率除去几个有特殊事情的玩家外都很积极。

    而来不了的几个玩家也有着秦丨傲然那边的西平太守车帮忙控着。

    “冲啊！”

    “冲进并州，咱们一个小时内解决战斗。”

    “大秦风起！”

    【齐安】：“独立团都有，链接地不要硬撞，看不到部队的情况下优先交给高战去解决硬茬。”

    【红烧鸡爪】：“（斜眼笑）并州夏日驻守有五十队么？你看看嬴政那个狗币两队全上咯，再等还有汤喝才怪。”

    “全体白给团，跟着盟主的后面，咱们吃肉去。”

    “吼~”

    “狗东西，他么的真鸡贼。”齐安笑骂一句，到也不恼，安心等待第二波集火。

    四个团第一波压秒两个拿下链接地就可以了。

    秦煜的一队是悍匪控着，第二队准确卡在07分的时候，手中留着一队流氓做后手。

    “来了来了，嬴政头颅今日我必斩于马下。兄弟们看我表演。”

    “大佬牛笔”

    说话的是并州一个高战，前两队他放得很靠前，就是赌一手和嬴政单对单。

    “大佬流批，大佬一骑当千。”

    “萌新瑟瑟发抖，看到对面如此整齐的攻击，我想撤退。”

    “兄弟们打个商量别把我放得如此靠前好么，我怕。”

    阵地战防守方没有什么操作空间，无非就是额外增加驻守罢了，而反观秦盟那边压秒之下，整齐的队伍几乎同一时间抵达目标土地。

    系统中如果不同部队同时抵达的话，那么战斗的顺序就是由系统随机挑选的。

    面对五十队加的驻守，秦煜自然不会托大去一个人抢跑什么的，混入大部队其中才是最优选项。

    五十队就是神来了也得给你弄下一层皮，何况还没有完全抵达巅峰的魏智队。

    车队一马当先，太守车与众不同的造型明明和其他部队是相同时间，却仿佛要先一步抵达似的。

    五十队！

    四十队！

    二十队！

    “第二波暂停压秒，改位置，目标夏日炎炎同盟要塞。”

    二十队也不过是一秒的时间，旋即犹如大厦倾倒，并州的部队纷纷与秦盟进攻部队同步调撤回；

    竟是一个照面就把对方的驻守给穿了？

    左下角瞬间出现十几封的战报，不过作为指挥官，秦煜却没来得及第一时间观看，直接指挥着第二波压秒的部队朝着对方链接地后面的要塞前进。

    不过这一次却是三处箭头同时出现了，尽管对方的驻守是统一的，可不需要浪费太多拆迁体力来往返跑。

    盟主【秦丨嬴政】：“拆迁等待第一波要塞驻守部队清扫完毕再上，下一波卡20分，拆迁上之前同盟友联系，最少在前面保留两队，拆迁与主力误差三秒。”

    做完，秦煜这才点开战报，十四封战报，这在全盟同时攻击的情况下战绩斐然。

    魏智队干掉了六队，旋即土地便成为了秦盟所有物，虽然兵力只剩下一万，可没有重伤就是万幸。

    并州玩家多数是大汉弓标配的队伍，二队也不少，就是等级一般。

    秦煜先出魏智的想法是对的，甄洛妹子因为其出货率不低的缘故，很多并州玩家中军用的都是甄洛妹子开荒。

    还有不少大乔。

    然而，在没有孙规避的情况下，恢复队遇到狗哥简直就是噩梦。

