    “天呐，这是D&W的高级定制啊，我们快过去看看。”

    “嗯嗯，好像还是钻戒呢，天，太羡慕了，听说他们家的钻戒一对夫妻只能定一次，价值不菲，款式独特，是很多新婚夫妻都想要的。”

    “对的……”

    听到还是钻戒，顿时四周围着的人更加兴奋了，她们目露艳羡，神情激动，短短几秒钟，这地方就成了商场里最聚焦的地方。

    温栩栩也终于被吸引过来了。

    “出什么事了？”

    “鬼知道！”

    心情已经极度不愉快的霍司星当然又是没好气的一句。

    但很快，她的表情就变了。

    因为她也看到了这人群中的那个珠宝老板，而此时，那两枚璀璨夺目的钻戒，已经在他的手中缓缓打开了。

    “我靠！！”

    伴随着全场一片惊艳声，这女人一句粗口也狠狠的骂了出来。

    “这对狗男女，居然在B&G定了婚戒！！他们这是在老娘面前炫耀吗？炫耀他们这件破事？”

    霍司星骂得非常难听。

    但是，不能否认，她说的就是事实。

    温栩栩脸色也变得难看了，但她不是因为他们在她炫耀。

    他们联姻，跟她半毛钱关系都没有。

    而是，她担心这里动静一大，待会有人发现了她们俩，又把已经不在霍氏的霍司爵推到风口浪尖就不好了。

    “我们赶紧走吧，免得待会给你弟弟惹来麻烦。”

    “……”

    跺了跺脚，霍司星终于还是忍着心底的怒火，准备离开。

    可就当两人要走时，忽然，后面洛瑜透过人群又叫住了她们俩。

    “姐，嫂子，戒指已经拿下来了，你们可以过来帮我们看看吗？看看漂不漂亮？”

    “……”

    一句话，瞬间，全场的焦点“哗——”的一声，都落到温栩栩和霍司星两人身上了。

    姐？

    嫂子？

    温栩栩和霍司星两人，顿如遭雷劈！

    她们是不是听错了？她居然连这么亲热的称呼都喊得出来？不嫌恶心吗？

    两人皆是觉得一阵反胃。

    可那些围观的人，在听到这个女人这么亲密的喊她们俩后，已经注意到她们两人了。

    特别是那个珠宝店老板。

    “霍大小姐，原来你也在啊！”

    他马上从人群中过来了，语气里的激动，就连刚才在见到乔时谦和洛瑜两人，都没有这样！

    也是，霍司星是什么人啊？

    她可是这里赫赫有名的霍氏千金，虽然性格十分嚣张跋扈。但她的身份和地位，却不像是这些忽然冒出来的人，从出生起，就不容置喙。

    现场的人听到他这句话，果然立刻沸腾了起来。

    “天哪，原来她就是霍司星！传说中的霍大小姐？”

    “对啊，我的天，我还从没见过真人呢，这下要好好拍几张。”

    “……”

    这些人兴奋不已，马上拿着手机对着霍司星狂怕了起来。

    霍司星气到满脸铁青。

    未免别人拍到，她不得不用手挡住了自己的脸，连连后退。

    温栩栩也面色阴沉的厉害。

    这个节骨眼上，霍司星是肯定不能被拍到的，她要是引起这些人的注意了，那接下来霍家那些破事也指不定就被牵扯出来了。

    温栩栩立刻也伸手帮忙挡住了这个女人，不让这些人拍。

    “不是，这女人是谁啊？她为什么要挡着不让拍？”

    “好像……刚才那个订婚戒的人，叫她嫂子？”

    “嫂子？”

    这些人愤怒极了。

    她们怒目瞪着温栩栩，开始骂她，也开始质疑她的身份。

    温栩栩顿时背后一凉，一种更不好的预感就从她心里升了上来。

    “她叫霍大小姐叫姐姐，然后又称这个女人是嫂子？”

    “难道她就是……最近忽然冒出来的霍家二少未婚妻！”

    “天哪，那这个女人，她叫她嫂子……难道？她就是霍家大少，也就是霍氏集团前总裁的老婆？！！”

    果然有人猜出这段关系来了。

    霎时，全场只听到一片倒抽气声响起后，所有人盯着温栩栩这边，都露出了极为震惊和难以置信的表情。

    霍家二少。

    其实，那是乔时谦在回霍家后，霍老爷子对外宣称出来的。

    那段难堪的关系，他最终还是撕不下脸，在大众面前给了这个私生子一个体面的身份。是而，现在乔时谦在A市的身份，就是霍家二少。

    但这些人很显然震惊的不是他这个霍二少忽然携未婚妻出现在这里。

    而是温栩栩！

    霍司爵的老婆啊。

    知道这个男人是什么人吗？

    他曾经是这里的王，翻手为云覆手为雨，是这里所有女人梦寐以求都想要嫁的男人，他权势滔天，又完美到不可挑剔。

    但这么多年过去了，没有一个女人得逞。

    直到现在，她们看到这个这么平庸的女人。

    她凭什么？

