    救护车很快来到，检查一番，确认丫丫脱离了危险。

    中年男子一家原本要去医院观察，叶凡告诉他们没有必要，只要服用两副中药就会彻底没事。

    他看出中年男子一家不富裕，所以想要给他们省几个钱。

    经历过刚才生死之变，中年男子对叶凡言听计从，掏了两百块拿了两副中药。

    “你们心还真大。”

    看到众人对叶凡众星捧月，还毕恭毕敬吹捧，林秋玲心里就不舒服，按捺不住挤出一句：

    “就不担心他是瞎猫碰上死耗子暂时解毒？”

    “不去医馆用先进设备观察，万一蛇毒复发就等着死吧。”

    没等叶凡出声，中年男子就嗖的冲上去，一巴掌打在林秋玲脸上吼道：

    “滚，滚，给老子滚。”

    “老子够混蛋，却没见过你这样混蛋女人。”

    “如不是叶大夫救了丫丫，老子今天非掐死你不可。”

    其余病人也都义愤填膺，纷纷指着林秋玲斥骂：

    “滚！”

    “滚出去！”

    这种视人命如草芥的黑心医生实在是太招人恨了，因为谁家都多多少有个病人，所以大伙感同身受。

    几十号人一起喝叫，排山倒海，让林秋玲变得惊慌失措，连退几步退了出去。

    唐三国和韩剑锋也手忙脚乱离开，担心被愤怒的众人群殴。

    “野蛮人，野蛮人。”

    站在悬壶居门口，林秋玲捂着脸颊不甘心骂道：

    “全是野蛮人，一群社会渣滓，去医院看不起病，只能来这烂医馆赌命。”

    “老娘发誓，以后再给你们这些人看病，老娘就不姓林。”

    中年男子他们操起板凳冲出去。

    林秋玲几个吓得赶紧上车跑掉。

    待医馆重新恢复平静后，叶凡就让孙不凡给病人继续看病，自己把唐若雪领到后院一个休息处。

    他让唐若雪落座后，给她倒了一杯水，然后就去拿了一瓶药。

    唐若雪即便打扮精致，衣着得体，也遮不住眼神中的疲惫，以及肤色的苍白。

    叶凡对她始终怜惜如初，只到现在，这份怜惜，慢慢的藏于心底最深处，再不轻易表露。

    唐若雪看着叶凡忙碌。

    她一直都以为叶凡属于谈不上帅气的那种人，可细细观察，端正的五官却越看越让人舒服。

    仔细挑也挑不出缺陷来。

    人不胖，甚至还有点清瘦，可那份淡然从容气质，却给人一种安全之感，好像什么都压不垮他一样。

    事实也是叶凡连续两次救了他，凯撒皇宫，芙蓉酒店，如非叶凡及时赶到，自己人生只怕已经变了。

    再联想自己昔日对叶凡的蔑视，她心里涌出一丝愧疚，还有一抹难过。

    “来，我给你擦点药。”

    病人家属那一脚，不仅让唐若雪衣服多了一个鞋印，也让她腹部变得红肿不已。

    叶凡在唐若雪面前坐下，随后又笑着摇摇头：

    “还是让琪琪来给你擦药吧。”

    两人已经离婚，肌肤相亲多少不便。

    “不用，就你了。”

    唐若雪眼疾手快，一把拉住叶凡开口：

    “你是医生，擦的肯定比琪琪好。”

    叶凡看着罕见抓住自己手腕的手，迟疑了一下：

    “行。”

    随后，他就小心翼翼掀起唐若雪衣服，拿着药酒给她轻轻擦拭起来，同时用太极手给她按摩一番。

    近距离的接触，让他嗅到了熟悉的香气，一如既往让他迷醉，只是叶凡知道，她不可能属于自己。

    擦完药后，叶凡又去洗手间接了些热水，拿毛巾浸透拧干递过去道：

    “去长椅上躺着，敷一会，有点烫，忍一忍。”

    唐若雪依言去做，侧卧着身体，把毛巾盖在了腹部：

    “看来你医术真的不错，一下子就感觉不到疼痛了，红肿也消了一半。”

    她红唇轻启调笑了一句：“以前我怎么就没发现呢……”

    话一出口，她就变得尴尬，还有一丝自责，昔日叶凡不止一次说过会医术，是她觉得叶凡只会皮毛。

    “我也只会一点。”

    叶凡笑笑宽慰着女人：“治点小病可以，大病不行。”

    “叶凡……”

    唐若雪轻柔喊了一声，话锋一转：“你这段时间，是不是跟宋红颜呆在一块？”

    “算是吧。”

    叶凡讶然唐若雪这个问题，思虑一会诚实回应。

    尽管叶凡相信那晚自己没有乱来，可却无法判断最终情况，所以他对宋红颜多了一丝复杂情愫。

    宋红颜虽然忙碌不堪，也不介入他的生活，但几乎每天都会来医馆，不是送饭就是送水果。

    她不仅替叶凡打点着一切，还跟章大强他们打成一片，有时还会放下身段做起小伙计招呼病人。

    她简单却直接宣告着自己的女主人地位。

    叶凡不知道自己是不是爱宋红颜，但知道她已经走入了自己的生活，不可或缺。

    “我是该高兴你依然对我掏心掏肺，还是该失望前夫跟别的女人混在一起？”

    听到叶凡的话，唐若雪笑容微微一滞，心里有些难过，随后露出一抹自嘲。

    叶凡笑了笑：“你都说前夫了……”

    “啪——”

    唐若雪伸手把毛巾拿下来丢回了盆里。

    自己猜测是一回事，被叶凡坦承又是另外一回事。

    这家伙哪怕骗骗自己，她也不至于如此难接受。

    “叶凡，以前是我的错，我不该轻视你，不该怀疑你，更不该站在我妈立场针对你。”

    “我对我以前所有脑子进水行为，向你认认真真说一句对不起。”

    “我还要谢谢你，把我从孟江南和赵东阳手里救下来，不然我现在的人生已经毁掉了。”

    觉得自己太过激动，唐若雪努力抑制道：“叶凡，你以前说过，我从来没有爱过你……”

    “你愿意再给我一次机会，让我试着好好爱上你吗？”

    “我一定会比以前做得好。”

    唐若雪抓住叶凡的手：“这一次，我的心不再是石头，它是热的了……”

    叶凡努力保持冷静，心脏却随着字眼而起伏蔓延，遍及全身。

    他很是意外唐若雪这一番话，也很是震惊她前所未有的态度。

    “唐若雪，不好意思，叶凡不会再跟你在一起了。”

    这时，走廊传来一个冷冰冰的声音，一袭红衣的宋红颜很快现身：

    “他现在是我的男人，还有白纸黑字，你就死了这条心吧。”

    说话之间，她直接甩出一份合同，正是叶凡记不起来的那份协议。

    “叶凡，告诉我，这不是真的。”

    唐若雪骤然抬头，眼神直欲择人而噬。

    叶凡轻叹一声：“这是真的……”

    唐若雪如遭雷劈，咬着嘴唇，手脚颤动：

    “你……你真的跟她在一起了？”

    “你混蛋！”

    她下意识对着叶凡就是一个耳光。

    “啪——”

    这耳光没有打到叶凡脸上，她的手腕被宋红颜一把捏住。

    “唐总，叶凡是我的男人，不是阿狗阿猫，你想打就打。”

    宋红颜落地有声：

    “以前唐家怎么对他，你怎么作践他，因为过去了，我就不提了。”

    “但从现在开始，我不会让你和唐家欺负他的……”

    “你也别说什么抢不抢，你跟叶凡已经离婚了，哪个女人都可以追求他。”

    宋红颜目光逼视着唐若雪：

    “再说了，叶凡这么好的男人，你不珍惜，还不能让其她女人珍惜吗？”

    “唐若雪，做人不能太自私，太霸道，全世界不是围着你转的。”

    是啊，自己放弃了，又有什么资格埋怨呢？

    唐若雪凄然一笑，收回了手，踉跄着走向门口，失魂落魄，脸上看不到半点生气……

    叶凡没有去追她。有些裂痕一旦产生，再如何喜欢，也是不可能义无反顾了……

