
　　“喂，关横！我有麻烦了！”丁丁拿起无线电对讲机，有些焦急的喊道：“这里有一些该死的水草，真够难缠的！我的潜艇现在动不了啦！”

　　“别急！让我来想想办法！”关横开着自己的潜艇在周围转圈，他一时之间也想不出什么主意，眼看着丁丁的驾驶舱都要被埋进水草堆里了，现在情况是越来越危急！

　　“可恶，再耽搁时间，丁丁潜艇里的备用氧气就不够用了，实在不行就用蛮力，使劲把这艘潜艇撞出丨水草丛！”关横打定主意，开着潜艇就此疾冲了过去！

　　潜艇急速冲击过去的时候，关横没有忘记高声提醒道：“琴儿，系好安全带！我们要和丁丁的潜艇撞上了！”

　　话音刚落，关横和琴儿的座驾已经砰的一声狠狠撞在了丁丁那艘鲨式潜艇的尾部！

　　“轰！”由于潜艇的钢板外壳结实，再加上关横瞅准了位置，用的也是有几分巧劲，丁丁的座驾猛地在水草丛里一晃，嗤啦一声挣断了数十根水草，就此冲出了大半截，可是还有几根水草像是不死心似的，紧紧卡在丁丁鲨式潜艇的推进器里，完全阻制了它的行动！

　　“真是岂有此理！”气急败坏的关横狠狠一拍巴掌：“居然功败垂成！”

　　“阿横，不过是十几根水草，再加一把劲撞它一下吧！”琴儿出主意道。

　　“不行！这种硬来的撞击可一不可二！”关横沉着脸说道：“第二次再撞上的话，我不能保证是否会让丁丁的潜艇损坏漏水，那样他就会被困在海底淹死的！”

　　“哎！有了！”关横脑中突然灵光一闪，他突然操纵着自己这艘潜艇倏忽在水里打了个转：“嘿，这样的话，就可以……”

　　“嗡嗡嗡！啪啪啪！”原来关横开着潜艇缓缓后退，让尾部的螺旋桨推进器，对准缠住丁丁座驾的水草丛旋转切割起来！

　　在关横小心翼翼操纵潜艇工作下，急转的螺旋桨接连削断海草！

　　“好极了！关横成功啦！砰！”眼见自己脱困有了希望，丁丁不由得欣喜若狂，谁知一时高兴过丨度，他不小心一拳砸在了操纵杆附近的红色按钮上！

　　“啪、嗖——吱吱吱！嘭！”丁丁的鲨式潜水艇前端，骤然射丨出一枚信丨号丨弹，带着一长溜水泡呼的一下冲出了海面，紧接着就在半空爆丨炸开了红色的烟雾！

　　“糟了！”丁丁惊得瞠目结舌，他自言自语道：“我把信丨号丨弹提前放出去了，这下会不会被大家骂一顿呢？”

　　“看来我们机智的小伙伴，丁丁也有失手的时候……”微微摇了摇头，关横在自己的潜艇中对琴儿轻笑道：“估计咱们这次沉船探索因为意外要告一段落了！”

　　与此同时，天狼星号上面的阿道克船长用望眼镜看见了天空的异状：“看呐！信丨号丨弹被发射丨出来了！他们找到沉船地点啦？！”

　　“呃，凡事皆有可能！”卡尔库鲁斯教授在一边扶着甲板护栏说道：“这一切成功的要素，肯定全仰仗着我那艘鲨式潜艇的妙用！”

　　“嘿，真是马不知脸长，哪有自己称赞自己的厚脸皮家伙！”阿道克船长先是腹诽了一下教授的自夸，紧接着对船员们喊道：“快点将咱们的船右满舵，往那边红色烟雾出现的地方开！”

　　与此同时，在更远的海域有一座半隐半现的小岛，岛的四周浓雾缭绕，让它看起来半隐半现，极不容易被过往船只发现，一艘游艇正停靠在岛的一侧，从那个位置，正好可以观察到远处的天狼星号拖网捕渔船的动静！

　　“该死的丁丁和关横！他们的狗屎运还真是够多的！”

　　拿着望远镜窥视眺望前方，气急败坏的大恶丨棍拉普洛斯一拳捶在甲板护栏上，他随即扭头痛骂站在身边的头号打丨手阿兰：“你真是一个废物，我让你盯个梢，你居然还会惊动关横和丁丁那一伙人！我养你这种蠢材有什么用？”

　　“老板别生气啊！”阿兰赔着笑脸说道：“那个……我也是想把重要线索，就是那座木雕象带回来献给您，这才一不小心露了行藏，不过您放心虽然损失了几个手下，但是我绝对没有让他们发觉您这艘游艇的踪迹！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！猪头！这件纰漏我抽时间再跟你算账！”拉普洛斯摘下自己的单眼镜片擦了擦，然后沉着脸对阿兰说道：“这回你不许再大意，带几个人拿上家伙，划小船到他们附近的岛子藏好！”

　　“给我死死盯紧天狼星号的动静，一看到他们把东西打捞上来，立即给我发信号，咱们即刻动手丨抢财宝，听明白了吗？”拉普洛斯恶狠狠地吩咐道。

　　“是，老板！”阿兰毕恭毕敬的答道：“您就放心好了，如果这次再有任何闪失，我就提头来见！”

　　“嗯！记住你说的话！”拉普洛斯面无表情地点了点头：“去吧，千万不要再让我失望了！”

　　阿兰忙不迭转身而去，点齐人手，坐着小船就此离去！拉普洛斯看着心腹手下的舢板逐渐远走，他闷闷不乐的抽着雪茄，不由陷入沉思中：“通丨过阿兰嘴里的叙述，那个叫关横的小子真难对付，看来要想把红色拉克姆的宝藏夺到手，关横是个必须除掉的眼中钉！”

　　场景又转回天狼星号，阿道克船长和卡尔库鲁斯教授迅速上了小船，他们还向船员要了潜望镜、浮漂和一些应用的器丨具，急匆匆划着救生小艇往烟雾扩散的位置而去！

　　“啧，丁丁和关横的潜艇到现在还没浮上来，我总觉得有些不大对劲！”阿道克船长一边划船，一边忧心忡忡地对教授说道：“你说他们会不会出什么事情？”

　　“冷静点，船长！”卡尔库鲁斯教授还是那副慢条斯理的口吻：“我还是那句话——凡事皆有可能，到时候观察一下就一清二楚了！”

　　于是二人加快速度，划着救生小艇眨眼间来到烟雾弹窜出的海面附近，船长把潜望镜探丨入海水里，仔细看了起来！

　　——【12.5第二更，之前所发本章原文已被锁定，故此重发版只能加入河螃蟹间隔号，请大家见谅！】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0482章 丁丁历险记（七一）免费阅读。https://xs.23sk.com 