
　　混乱的大战世界中，能够每隔段时间就举办酒肉盛宴的存在，毫无疑问，必然是实力强大的种族。

　　巨人种的实力很强大，合力起来，在正面上就连天翼种都得暂避锋芒，但奈何这个实力强大的种族内部，如今却出现了异心者。

　　被魔王力量蛊惑的山鲁特，很快就和妖魔种那边进行了联系。

　　在巨人种聚落的柱子上定居半个月时间，时刻观察巨人种聚落的吴克，明显察觉到有一些动静，出现在了这个巨人种聚落不远处的地底之下，就像是死了一样地潜藏了起来。

　　如果不是他悄悄过去用透视眼观察了下，说不定都发现不了那里，有一些看起来就很高端的妖魔种个体。

　　。。。。

　　“山维雅已经带队出去狩猎，你们交代下去，让我们的人做好准备，明天血月升起的时候我们就动手……”

　　巨大的、用狩猎来的龙精种皮所缝制成的营帐内，山鲁特对着巨人种聚落种的两个心腹低声吩咐道。

　　经过了半个月的暗中安排，这位族长之子却已经做好了谋夺自家父亲族长之位的准备。

　　一段并不算严谨、甚至称得上是粗暴，然而对莽夫一族的巨人种，却也已经是足够的密谋，全部都落入暗中观察的吴克眼中与耳中。

　　而在听到对方准备要行动后，吴克就让吉普莉尔继续呆在大柱子上吹风，自己则朝着远离巨人种聚落的一个方向悄悄离去。

　　。。。。

　　比起饱受摧残的陆地，这个世界的大海情况要好得多。

　　然而，因为头顶天空已经被代表精灵尸骸的黑灰笼罩。

　　海面却是呈现一片幽深、死寂的灰暗之色。

　　“哗啦啦~”

　　一阵海浪翻涌的声音，突然就响了起来。

　　沉寂的海面在翻涌，很快，一只长得和蛇颈龙差不多的海怪，就从水里冒出了头。

　　但显然对方已经死透，约有十多米长短、数米高的身体，被一支灰色的石长矛刺穿了身躯，挂在了半空。

　　哗啦的水声渐大，随着呼的一道喘息声响起，一颗脑袋就从幽深的海面底下钻了出来。

　　那是一名高大的女巨人，她就这么一手握着扎有蛇颈龙海怪的石头长矛，一手提溜着一条同样已经死掉、有点像是虎鲸的超大型鱼类，一步一步地从海中走上岸边。

　　赤脚踩踏在沙滩上，只是一脚，就在沙子上面印出了一个深深的巨大脚印。

　　山维雅将自己的收获丢在岸边，却也不怕有什么生物来抢夺自己的战利品，走向了这片沙滩上长着一些椰子树的区域。

　　三十多米的身高，在巨人种中算是中低偏娇小的身材，但对比海岸边的椰子树却也已经显得足够庞大。

　　山维雅弯腰伸出手去摘取树上的椰子，倒跟普通人在灌木丛里采摘小树果的模样差不多。

　　在撸了有十几颗椰子树，等手上握住紧实的一把坚硬椰子果实后，女巨人却是连椰子皮都不剥，就把手里的椰子果实全部都给丢进了自己嘴里，却是直接咀嚼了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　白色椰浆在嘴里爆开，她地动山摇地一屁股坐下，就像是夏日喝了可乐那般，舒爽的呻吟出一声。

　　一少部分的椰浆从她嘴角流出，流过女巨人的脖颈，直达了底下什么都没有穿戴的山峰之上，直至欲滴未滴挂在了那对于普通人类来说、却足有半米直径的峰尖上在摇曳着。

　　远远看去，就像是沙滩上，突然出现了一座美丽的希腊式雕像，充满了野性、身体之美。

　　【这片海域的鱼获越来越少了，是不是该去南边的海域狩猎，但南边的海域有一大群海栖种栖息，想要获得那片海域的狩猎权，就免不了和那群海栖种开战……】

　　山维雅赤裸着身体坐在沙滩上，虽然她今天的收获颇丰，但在海里探寻猎物的时候，却发现这片海域的大型鱼类正在变少，不免就有些担忧起以后，巨人种没了这个食物来源地后的事情。

　　若是在大地上，海栖种对于巨人种根本不足为虑，但若是战斗的地方是在海里，哪怕巨人种比那些海栖种更强，却有可能会被海栖种依靠大海的力量击败。

　　【想要驱赶南边海域的那群海栖种，可能要付出不少的代价，甚至是让族内的武士牺牲，父亲恐怕不会轻易答应……】

　　打下南边海域的好处显而易见，他们可以获得更多的海洋物资，但显然以如今巨人种逐渐走向衰落的情况，牺牲族内的武士去达成这一点目标，对于她的父亲来说，估计会是一件值得考虑的事情。

　　山维雅很明白自己父亲的情况，哪怕对外说的很凶猛、很好斗，但真正管理巨人种内部事宜的时候，却是一种保守的姿态，地精种想获得巨人种的助拳？

　　行，给足够多的物资，并且巨人种这边只会派出很少部分的武士出去帮忙。

　　在这种情况下，山维雅打算说服对方，让自己的父亲同意派出足够多的族内武士去攻打海栖种的地盘，这却是一件有些困难的事情。

　　“如果山鲁特那边能同意我的想法，想来父亲也就不会反对这个主意，但那边显然是不会支持我的，甚至会在我提出的主意上，为了反对而反对，将我的想法直接否定……”

　　。。。。

　　“山维雅，你在苦恼些什么？”

　　“我在苦恼该怎么让我的父亲，同意让我带领族内的武士，去攻打南边海域的海栖种，获得新的食物资源获取地……”

　　山维雅的声音落下，手就飞快地往自己的头上抓去，她却是抓到了一个小东西。

　　“原来是为了食物物资，想要对别的种族发起战争啊。

　　但要我说的话，打打杀杀的事情并不好。

　　不如就用你们巨人种拥有的东西，去交易别的种族拥有的食物物资。

　　在并没有直接矛盾的情况下，采取和平交流、交易的方式来获得自己想要的东西。

　　这样的和平交流手段，却才是文明人会采取的方式，我的话，你认可吗？”

　　握紧的巨大手掌被一点点掰开，女巨人尝试加大了自己握手的力气，但还是没有，以点破面，她的右手中指被掰了开来，一道小巧的身影的就从她的指缝间钻出来。

　　“你是谁？”

　　看着这个陌生家伙，山维雅问道。

　　“你可以叫我SB，也可以叫我多种族和平交流大使。”

　　吴克自我介绍道。

　　“是你？地精种说的家伙？你是来找我的麻烦的？”

　　山维雅眯起眼，戒备了起来。

　　从突然出现的家伙，能够对抗巨人种的恐怖力气，直接掰开她手指的行为，就证明了他的实力不弱。

　　“找麻烦？不，我可是出了名了友好主义份子，我来到这里是跟想跟你、以及你们巨人种交朋友的，顺便若是能在你、或者你们巨人种内部，传播一下我的和平主义思想，那就是再好不过的事情了。”

　　“抱歉，我和我的族人们，并不想和一个陌生家伙交朋友。”

　　山维雅直接拒绝了这种的好意。

　　被女巨人拒绝后，吴克既没有生气，也没有强求什么，只是不动声色地叹息一声：“既然如此的话，我就去找你的哥哥交朋友，想来你的哥哥和他的小伙伴魔王，以及那些正准备攻打巨人种聚落的妖魔种们，是会十分欢迎我过去的。”

　　说完，吴克就起飞，用不慢也不快的速度飞走，一、二、三……啪嗒，他又被女巨人的大手抓了回去。

　　“想走，就把话说清楚先？”

　　山维雅瞪着比正常人类还高的眼睛看着他，却是想要知道他话里的意思。

　　“怎么，你哥打算带领族内支持自己的巨人武士，在你离开聚落到野外为聚落狩猎的时候，去逼迫你的父亲将族长之位让给自己，这事，难道他没跟你说吗？”

　　吴克的话很浅显很直白，直接就把山鲁特的目的，在山维雅的面前说了出来。

　　“你在骗我？”

　　女巨人眯眼死盯着手里的小人在看。

　　“信不信由你，反正我是潜伏在你们族内，在暗中观察了你们有一段时间后，才知道的这些事情。

　　当然，做出你更加值得交往的情况，也是我在观察后，所判断出来的结果。

　　只不过，现在却是我的热脸，贴了你的冷屁股。”

　　见到山维雅似乎没有反应，吴克想了想补充道：“对了，你这些日子里，吃的是……”

　　他报了一连串食物名，而实在叫不出名字的食物，也就只提及其形状和气味。

　　山维雅：“……”

　　眼瞳就有些收缩了起来。

　　看着显然已是在回忆中验证了他的话语，是否为真实的女巨人，吴克一拍手掌，就停下来转换了话题说道。

　　“另外，你哥山鲁特还说，若是逼你父亲让出族长之位的事情不成功，他就会和魔王合作，与那些潜伏在你们巨人种聚落之外的妖魔种里应外合，听他的意思，似乎是想要利用那些妖魔种，对你们巨人种聚落做点什么事情。

　　嗯，我有一个天翼种的朋友，她就跟我说过，在不远的过去，就有两个地精种王国，是因为魔王挑起的内乱，继而才灭亡掉的。”

　　山维雅：“……”

　　“我由衷希望你们巨人种，不会成为另一个受害者！”

　　“可惜，我现在还不是巨人种的朋友，不然我一定全力帮助我的朋友。”

　　山维雅：(=_=)

　　“哎，志同道合的朋友啊，这个世界并不大，我花半天就能飞一圈，但知心的你究竟在哪呢？”

　　“小人，我不管你是谁，又是哪个种族的存在，只要你能保证自己刚才跟我讲述的内容，是真实的东西，那我山维雅现在，就跟你交这个朋友。”

　　“很好，我的朋友，我对我的言语负责，我保证自己说的东西都是真实无误的！”

　　吴克咧开嘴露出洁白的牙齿，灿烂的笑容像是阳光一样绽放在他脸上。

　　从朋友转化来的教友，可是比强制变成教友的目标，更加值得信任。

　　“你说了不算，跟我回去见我父亲！”

　　山维雅说道。

　　接着，她突然发现自身，现在还是没穿衣服的赤模样。

　　女巨人皱了皱眉，随即就松开眉头。

　　这里没有她的同族人，所以并不需要觉得羞耻。

　　这个世界的巨人种和人类有些相似。

　　尽管巨人种的实力，比这个世界的人类种强大太多了，但似乎也有着类似的社会观念。

　　比如说，在外人面前暴露自己赤裸的身体后，山维雅就感到一些羞耻的感觉。

　　“你别走，等我穿好衣服，带你回去！”

　　山维雅很快就恢复过来，正如人类不会在其他生物面前，因为暴露自己的身体而感到羞耻，女巨人此刻也有类似的想法。

　　“我等你。”

　　吴克答应一声，停留在半空中，没有去看女巨人穿衣的过程，只是在旁边开口说道。

　　“你可能要快点了，你大哥山鲁特动手的时间，就在下一个血月的晚上。”

　　昨天的血月已经消失，如今闷沉的天空上，呈现的是一种昏沉之色。

　　那些不断飘落下来的黑灰，代表微小不可见的精灵种在死亡时候散发的光芒，是一种淡蓝的颜色，却是这个世界白天时候的重要光源，在大部分的情况下。

　　闻言，女巨人加速穿好了自己的衣服，那是地精种提供的黑色皮革服饰，有种西幻故事中，女性冒险者职业为战士或者盗贼才会穿的、那种类型的皮质衣物。

　　“下一个血月？那么，是得快点赶回去了！”

　　山维雅伸出手，重新抓住半空中的小人。

　　吴克没有反抗，任凭女巨人抓住自己。

　　只是，呆在对方的手中，他却抬手指向沙滩上那堆叠起来的猎物：两头蛇颈龙、三头鲸鱼，和一头大型章鱼，类似这些的海洋生物。

　　“这些东西，你不一起带着回去？”

　　“带着它们会拖延我的速度，先丢在这里，等确认聚落的安全后，可以再回来拿。”

　　山维雅回答道。

　　下一刻，轰隆一声响，吴克就感觉自己，被带着飞了起来。

　　不，并不是飞，而是跳跃，接着是奔跑……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，402 交个朋友吧免费阅读。https://xs.23sk.com 