    直到日上三竿，苏沫才从睡梦中醒过来，这一觉睡得迷迷糊糊，浑浑噩噩的，在床上伸了一个懒腰，打着哈欠掀开被子，怎么感觉脑袋像千斤重？晕乎乎的。

    此时刺目的阳光，洒在了房间里，刚起床感觉身子传来一阵不适感，只觉得脑子一阵阵的天旋地转，糟糕，好像是感冒了，昨天夜里那一桶凉水，简直透心凉，后面又没吃药，不感冒都难呀。

    有点鼻塞，头晕头痛，还泛着一股子恶心劲儿，她直接靠坐在床上，头晕的厉害，她动都不敢动了，对着门外喊。

    “云儿在外面吗。”

    “小姐，奴婢一直在，小姐是起床了吗？”

    门外的云柔听到声音后，立马小跑着来到房门口，推了推门，只是昨天苏沫把门给插上了，里面不打开，她根本就推不进去。

    “小云儿你家小姐难受，给我熬点药，昨晚着凉了。”

    苏沫说完急忙躺回了床，什么鬼啊这，刚刚都没那么难受，怎么起床后这后劲儿这么大，头晕想吐到炸裂，她动都不敢动了。

    云柔听到小姐的声音，这才发现不对劲，随后焦急的询问。

    “小姐你没事吧？别吓奴啊。”

    苏沫感觉此刻口干舌燥，天灵盖那一圈，慢慢的越发头痛欲裂。

    “你赶紧去买药过来，我难受……”

    她说这话，都是闭着眼睛的，而且声音小到了极致，不敢说大声了，云柔回应后，就急忙跑出了院子。

    而一直观察着芳林院动静的子霄，在看到这一幕后，也是皱着眉头，往听雨轩赶去。

    “主子不好了，苏小姐好像不舒服，连门都没来开，就让她的贴身丫鬟去抓药了。”

    书房，子霄急急忙忙敲响房门，随后走进屋子，急忙禀报道，夜熠辰听到这事，立马从椅子上弹了起来。

    他第一时间联想到了，小丫头昨天晚上的那一桶凉水，就算第一时间回去梳洗，还是着凉了，他二话不说就往外奔。

    刚出了房间，一个点足就消失在原地，不多时，身影就出现在芳林院中，院子里正在打扫的丫鬟，看到他突然从空而降，也是一脸懵圈。

    随后知道应该是苏小姐不舒服，所以王爷不放心匆匆忙忙赶过来的吧！大家纷纷给齐行礼，夜熠辰落在院子里，随后快步来到苏沫房门口。

    伸出骨节分明的大手，敲响了房门，只是良久后，并没有人来开门，只是从里面传来一个有气无力的声音。

    “谁啊，别来烦我。”

    苏沫此时此刻，想要拿银针给自己扎两针，只是药包放在桌上，她连这么一步都难过去，只要人一动，脑袋瓜那不是一点的晕，有尝试过眼冒金星的感觉吗？对，就是这种感觉，而且一动立就想要吐。

    反正浑身上下这种不得劲儿的感觉，是用语言形容不出来的，而且她穿越过来这么久，好像还是第一次生这么严重的病。

    真是大意了呀，而且平时她也没有弄感冒药，毕竟如果是小感冒的话，包括孩子也是，她会给针灸，症状轻，针灸一放下来就会好转。

    而且她们注意保养，一般不会生病，所以家里面都没有炼制好的感冒药，这下不就死翘翘了呗。

    其他的药都差不多有，有唯独啊，这玩意儿没有，说说吧这叫啥事？经过这一次，她再也不会如此马虎了。

    回头什么药，都得弄一份放在房间里，不是放在床边，回头弄一个小柜子，把药都放到床头柜里，伸手就能拿到的那种。

    只是此时此刻，想那么多也没用，懊悔更没用，门外夜熠辰听到，女子声音如此沙哑，有气无力，心中的那种焦急，更上心头。

    “是本王，还能把门打开吗？”

    他脾气很好的询问，鬼知道内心的焦急？苏沫没想到，这家伙竟然会出现在房门口？难道是云柔却告知的，想到有这种可能，只是闷声闷气的说道。

    “不行，我头晕的很，一动就想吐，请问王爷有什么事吗，还是特意过来看我的？”

    夜熠辰听到这么严重，眉头拧得都能夹死一只苍蝇，随后，他走到院子里，绕道了女子房后，想要把窗子打开，从窗子翻进去，只是这窗子竟然也是锁死的。

    无奈，他只能回到门前，这样下去不是个办法，最后对着门里面的女人说道。

    “你先把耳朵捂上，本王这就把门打开。”

    苏沫心想这货不会要踹门吧？随后，果真应验了她的想法，随着夜熠辰一脚踹向门，那门应声而倒，刺目的阳光，照射进了房间，苏沫只得紧紧闭上了眼睛。

    夜熠辰大步走到了房中，女子侧坐躺在床上，半边身子盖着被子，而且小脸蛋通红，一看这样子就是发烧了。

    “你怎么病得这么严重，竟然也不早点叫人。”

    明明此刻心疼人家，但是说出来的话，确实不咋好听，苏沫张了张嘴，到最后什么也没说，毕竟不好意思说，昨天晚上睡太晚，然后睡到刚刚才醒过来，自己病得这么重，并不知晓吗？

    请问面前这高冷王爷能够相信她吗？所以费什么劲呀，直接闭嘴不谈吧！夜熠辰没有再说话。

    “能不能麻烦王爷，让王芳给我弄一点盐水过来？”

    夜熠辰没有回答，直接转身出了屋子，当他高大的身影来到厨房的时候，正在做午饭的王芳吓了一大跳，随后急忙行礼问安。

    “民妇见过王爷。”

    “不知道王爷来厨房需要什么？”

    夜熠辰看都没看她一眼，随后，径直来到灶台旁，从旁边拿了一只碗。

    “本王自己来就好，你忙你的。”

    “哦！好。”

    王芳并不知道苏沫生病了，随后继续炒锅里的菜，夜熠辰看着摆在灶台旁的几个小罐子，其中两个罐子里面都是白色，盐应该也是白色的，但是问题哪个才是盐？

    王芳在旁边看着心惊胆战，随后，小心翼翼询问道。

    “不知王爷需要什么？”

    夜熠辰让开了一条道，随后，看着王芳问。

    “这两，哪个才是盐？”

    王芳朝着他手指的方向看了看，见王爷指的是盐跟白糖，随后指着盐说道。

    “回王爷的话，这个比较细腻的是盐，那个颗粒比较大一点的是白糖。”

    夜熠辰仔细的看了两者的区别，随后拿起了盐勺，也不确定要放多少，随后放了半勺进去，又拿开水兑了一点，这才拿着碗往外走。

    左等右等，苏沫总算是把人给等回来了，夜熠辰把碗放在桌子上，看着她问道。

    “可以坐起来吗？”

    苏沫慢慢的挪动身子，强行抬起一小半的身子，看着他点头，夜熠辰赶紧拿过碗来，坐在床沿边上给她喂上。

    只是苏沫刚把水喝到嘴里，下一秒就吐了出去，弄的夜熠辰一脸懵圈，难道是太烫了？

    苏沫受不了头晕目眩的感觉，顺势躺了下去，谁知好巧不巧，躺在了夜熠辰的大腿上……

    这就有点尴尬了哈，苏沫完全没想到，还能发生这，不是这男人的腿怎么那么往里呢？

    夜熠辰只不过顺势一坐，因为人高马大，就往里面坐了一点，没想到就发生了这一幕，他还以为，小丫头会挪挪位置，结果人家嘟囔了一句，就直接不动了。

    “夜熠辰你这是坐床上，还是准备躺床上？算了，反正你我之间亲密的接触，已经不止这一次，无所谓了，让我靠会儿吧！我实在不想动了，会没命的。”

    她有气无力的说完，夜熠辰听着她的言辞，心里倒是别有一番滋味，难道自己跟这丫头以前举动很亲密？

    随后，他也顾不得什么男女授受不亲，举举亲密不亲密了，关心的问道。

    “是不是水太烫了，怎么还吐了？”

    一提到这个，苏沫真是哭笑不得，感觉嘴巴里还是满满的咸味儿，无奈的说道。

    “你是放了多少盐呀？想要把我熏死，喉咸喉咸的，让我怎么喝？”

    嗯？这下就轮到夜熠辰一脸懵圈了，这才觉得自己刚刚放的盐应该是太多了，半勺盐才放这么一点水，能不咸吗？

    “这都被你看出来了，本王让丫鬟重新弄一份过来。”

    门外早就有丫鬟侍女候在外面，听到主子说这话，在外面应声。

    “奴婢这就去。”

    王芳看到一个丫鬟走进来，跟王爷一样，拿了一个碗，又拿了一点盐，随后放上热水，又添了一点点凉白开，这才转身出了厨房，看的是一愣一愣的。

    王爷都进来过一趟，怎么丫鬟还来，拿那个盐水是干嘛，难道是小姐出事了？

    她急忙用布擦干了手上的水，往锅里面加了一些水，就急急忙忙跟了出去，这次小丫换弄的盐水倒是刚好，不咸也不淡，苏沫连续把碗里的盐水都喝了，慢慢的恶心劲儿才压了下去。

    夜熠辰一直保持着刚刚的动作，并没有挪动过，生怕自己动一下，小丫头就会因此受罪，可谓是小心翼翼。

    “好点了没？”

    他良久没有看小女人有反应，随后急声问道。

