    孙达身穿笔挺的军装，双手放在膝上，腰杆挺得笔直，如同听讲的小学生，坐在作战室后排，能够听到自己的心脏咚咚地跳。

    作战室整洁明亮，白炽灯的光芒平添几分肃然，压抑到了极致的气氛，让人感觉很想扯开嗓子歇斯底里呐喊。

    两名肩缀金色枝叶和两颗金色星徽的中将，一名肩缀金色枝叶和三颗金色星徽的上将，还有两位年长的学者，坐在了正中的圆桌之上。

    八大区教官，后排并肩而坐。安静的作战室内，落针可闻，每个人的眼睛都牢牢地盯着大屏幕，大气都不敢喘。

    大屏幕缓缓拉近。

    八根巨大的浅红色圆柱形溶液槽，在屏幕上不断扩大。

    数据随之出现，潜龙III型试剂溶液槽，高6米，直径4米，材质，高强度防弹玻璃，可承受3顿瞬间冲击力。

    溶液槽本身是透明的玻璃材质，之所以呈现浅红，那是里边的溶液颜色。

    圆柱之中，溶液足有5米多高，显示屏上，阳光照射之下，八个圆柱形溶液槽放射出绚丽的光芒。

    寂静的作战室内，一头银发的老教授微微一声叹息，低声说道：“张将军，准备就绪，可以开始了，希望他们好运。”

    上将张将军挺身而起，中气十足，大声说道：“试验开始！”

    八名青年，六男两女，身上只穿了短裤或者三点式，头戴面罩，平躺在钢板上，缓缓推到了溶液槽的上空。

    将军一声令下，钢板缓缓倾斜，八人缓缓地沉入到了试剂之中。

    咣当一声，溶液槽顶端，完全密封。

    张将军转向老教授，低沉而坚定地说道：“开始吧，梁先生。”

    梁先生再度一声叹息，缓缓说道：“张将军，我有着深深的负罪感，突然很想中止这危险度高到极点，十死无生的试验，III型试剂完全不具备临床条件，此时试验，跟草菅人命无疑，这几个，都是我军栋梁……”

    张将军看着大屏幕，缓缓说道：“疑似超新星爆发的强劲射线，正向地球而来，观测的设备纷纷失效，地球到时候是什么样子，谁也说不清，如若有时间，我当然希望III型试剂成熟了再来试验，现在，开弓没有回头箭，开始吧……”

    梁先生牙齿一咬，猛地点头：“好，各组留意，随时报告试验数据，开始加热，催化药效。”

    后方，正襟危坐的孙达紧紧捏紧拳头，双目盯住了八号溶液槽，心中祈祷：“方云，希望你能安然无恙。”

    八个试验者，按修为高低排序，方云明面上的修为最低，排序第八。

    试验启动，进入溶液之前，方云其实已经知道了潜龙III型试验的最终结果。

    前世，终极试验彻底失败，试验者无一幸免。

    力压林子丹，以不可争议的姿态获得了代表西南区的最高荣誉之后，方云在西南区带领野狼营又高强度地修行了两周天，将自己的内力修为推到了八层巅峰，只差一点就达到了内力的最后一层，第九层。

    随后，方云给野狼营交待了几件至关重要的事情，就跟随孙达乘坐直升飞机，飞进了一座大山，在山洞里走了许久，出现在这个十分开阔的山谷之中，会合八大区的佼佼者，开始终极试验。

    试验之前，跟其他区前来参加试验的顶尖高手交流，方云豁然明白了自己前世为何没有林子丹的任何记忆，因为方云发现，七个区的顶尖高手，任何一个，方云基本都没听说过。

    当这些气势沉雄的高手站在方云面前的时候，方云可以肯定，这些高手一旦进入大夏纪，都绝对是一方豪雄，都绝对是能超越第一批战士的存在。

    可是方云前世却没有丝毫印象，这绝对不正常。

    直到方云看到排序第一的女战士智林，这才豁然想起前世并不出名的“启蒙八杰。”

    尹羽曾经带自己参观过华夏英雄冢，在一个毫不起眼的角落里，方云看到了记载非常简单的“启蒙八杰”，人名都没出现，就一句话“为了启蒙试验献身的青年俊杰”。

    尹羽在这站立良久，眼神之中，一脸可惜：“智林师姐不死，绝对会超过枫雪恋……”

    想起这句话，方云瞬间明白。

    前世，启蒙八杰无一幸存，这才是自己没有听说过他们的原因，前世，西南区的代表，应该就是林子丹。

    想通这一点，方云顿时汗毛倒竖，有那么一刻，方云甚至很想马上打道回府，不再参加这几乎注定有死无生的终极试验。

    不过最终，方云还是坚定地留了下来。

    极大的危险，往往就意味着极大的机缘，跟前世的“启蒙八杰”相比，方云有着巨大的优势。

    他们不能通过的试验，方云不一定不行。

    重生的经验，再加上手腕上神奇的手印，或许，这试验也并不一定会要了自己的命。

    天上不会掉馅饼，天下没有白吃的午餐，要想成为人上人，就得比别人承受更多的考验，只有在不可能之中杀出一条血路，才有资格在大夏纪之中活得更好。

    如若没有特殊手段，大夏纪来临之前，方云绝对很难把自己的内力提升到大圆满状态，能不能成为第一批战士，也就充满了变数。

    终极试验，是最大的生死考验，同时也是方云在大夏纪来临之前，所能期待的最后一个巨大机缘。

    面对挑战，绝不退缩。

    或许，过去这一步，就能成就修道，获得[新笔趣阁 www.biqule.co]巨大机缘。

    身体浸入溶液之中的这一刻，方云已经完全抛开了所有私心杂念，身躯猛地往下一沉，落在了溶液的底部，一招牛魔担山，全身用劲，压制住溶液的浮力，牢牢地站在了底部。

    全心全意，挑战命运。

    刚刚站定，方云马上感知到了溶液开始升温，诡异的压力感迅速涌来。

    一方面，方云感知到巨大的浮力，要把自己直接给冲出溶液槽，不得不沉下身躯，用尽力量才能站稳在溶液之中。

    另一方面，方云却又感知得到，自己身上承受到了四面八方巨大的压力，有着一种内脏要被生生压迫出去的感觉。

    好矛盾而又诡异的感觉。

