    和龙太子祖合唱完青花瓷之后，阿祖就脸色发白的下去了，甚至郝多鱼看到他最后拿话筒的手都在发抖，不过郝多鱼并没有放在心上。

    唱完这首歌，又唱了两首，郝多鱼直接在舞台上换上了很摇滚的一套衣服。

    换好衣服之后，他拿着话筒说道：“还记得上次我开演唱会的时候答应过你们什么吗？”

    郝多鱼说完之后，把话筒指向了歌迷们，歌迷大声的喊道：“记得！”

    “记得？我当时说了什么？”

    “哈哈……”

    歌迷们纷纷尴尬的笑了起来。

    “我说过要让千大爷唱一首属于他的摇滚歌曲，你们准备好了吗？”郝多鱼接过来吉他挎在了自己的身上，大声的喊道。

    “准备好了！”

    歌迷们激动的喊道。

    “有请摇滚协会的会长——于千！”

    舞台上的烟花喷射了出来，在烟花中于千烫着卷发，穿着黑色的皮衣，牛仔裤，马丁靴缓缓的升了上来，整个人看起来‘潮流’十足！

    现在的千大爷不是那个说相声的于千，不是导演于千，也不是演员于千。

    而是于·摇滚·教母·千！

    他上台之后拿着话筒大声的喊道：“你们好吗？”

    “啊！”

    很多从内地专门飞过来看演唱会的粉丝则疯狂的叫喊了起来。

    有些郝多鱼的铁杆粉丝看他的演唱会一场不落。

    很多歌迷跑上来送花。

    郝多鱼都愣住了，千哥的人气都这么高了吗？

    “谢谢粉丝送给于千老师的菊花！”

    “你这是什么眼神？明明是向日葵！”于千解释道。

    “噢……”

    郝多鱼恍然大悟的说道：“本来是菊花，被糟蹋了之后就变成向日葵了……”

    “哈哈……”

    郝多鱼现场飙车，很多歌迷都别内涵到了。

    “去你的吧！”

    于千把向日葵放在了地上，拿着花没办法唱歌。

    “于老师，我很喜欢你！”郝多鱼说道。

    “我也很喜欢你的古道热肠！”于老师笑着说道。

    郝多鱼：“？？？”

    这波反杀来的这么措不及防。

    自己刚说完菊花和向日葵的关系，他就来了一个古道热肠？

    原来我看错你了。

    你不是于·摇滚·教母·千，而是于·陶渊明·千啊！

    众所周知，陶渊明独爱菊。

    台下的歌迷都笑疯了，不愧是万物皆可捧的于大爷啊，这波反杀真漂亮！

    郝多鱼苦笑的说道：“我们到底是来干什么的？这是演唱会，不是德云社啊！”

    “当然是来唱歌的！”

    于千说完，做了一个摇滚的手势问道：“你们准好了吗？”

    “准备好了！”

    “上菜！”

    于千一声吆喝，老陈他们也都纷纷来到了舞台之上，一个个摇滚老炮打扮的都很摇滚。

    “走你！”

    于千再度吆喝，音乐声响了起来。

    歌迷都被于千的说的话给逗笑了。

    这都什么呀，又是上菜，又是走你的，不过倒是很好玩有没有？

    郝多鱼弹起了电吉他，杨柳弹奏贝斯，老卜的电子琴，老王的鼓，老陈也拿着一把电吉他弹奏了起来，于千站在了主唱的位置上，开始唱了起来：

    Oh……Oh……

    Oh……Oh……

    仅仅是一个开头，就惊艳了众人。

    舞台上的烟雾喷射了出来，于千一边摇晃一边唱到：

    人潮人海中有你有我

    相遇相知相互折磨

    人潮人海中是你是我

    装作正派面带笑容

    不必过分多说自己清楚

    ……

    这首《无地自容》交给于千唱确实很合适，他虽然没有窦大仙唱的那么金戈铁马，但是也不妨多让。

    如果窦大仙的《无地自容》是王者级别的，于老师起码也是在钻石和星耀之间来回徘徊。

    “卧槽，这首歌……”

    舞台下面，金牌郑和他们的朋友们都被震撼到了。

    舞台上唱歌的那个人他们不认识，他的嗓音很高，唱的也很好，他们还是从中听了出来，他不是专业的歌手，即便如此这首歌依旧这么好听，可以想象这首歌的质量有多高。

    三星的公主已经站起来跟着节奏跳动了起来。

    很多人也都跟着她一样跳动了起来。

    炸！

    燃！

    燥！

    这些火字旁的形容词用来形容这首歌，毫不为过！

    于老师唱了这一首歌，头上的汗都流了下来。

    一来是年纪大了，二是唱的太投入了。

    随着最后一个音符落下，于千把话筒给拽了下来，大声的喊道：“过瘾！”

    屎壳郎乐队的其他成员也都比划起了摇滚的手势。

    千大爷在次刷新了自己在观众心中的认知。

    你以为他只是穿着大褂说相声的吗？

    错了！

    他还是导演！

    还是演员！

    还是一个摇滚歌手！

    惊不惊喜？

    意不意外？

    郝多鱼总是能够发掘出于千的很多面。

    什么歌能够让舞台下面的人燥起来？

    摇滚！！！

    一首摇滚，直接嗨翻全场！

    “过瘾吗？”

    “过瘾！”

    “还想听吗？”

    “想听！”

    “来了，一首《蓝莲花》送个你们！”

    音乐声在歌迷的欢呼声中响了起来，于千拿着话筒唱到：

    没有什么能够阻挡

    你对自由的向往

    天马行空的生涯

    你的心了无牵挂

    ……

    郝多鱼也接着唱了起来，他和千大爷一起合唱了这首歌。

    两手摇滚歌曲，直接让演唱会达到了高潮。

    摇滚的环节结束之后，就是民乐的现场了，各种民乐一一上阵，郝多鱼借着演唱会宣传华夏民乐的魅力！

    演唱会就这么朴实无华的结束了。

    歌迷们意犹未尽。

    在金牌郑的策划下，郝多鱼一连在红馆开了10场演唱会，场场爆满，一万多张票几秒之内卖完，可见郝多鱼受欢迎的程度。

    按照金牌郑的计划，他要郝多鱼连续开30场的，可惜郝多鱼已经没有那么多的时间，即便是如此，他也突破了内地歌手在红馆连开演唱会的记录。

    由此可见他的人气之高。

    经过郝多鱼演唱会的宣传，看京剧的人也渐渐的多了起来，听民乐的人也多了起来。

    七月，北京，地球影业。

    “老板，陈叔让我来通知你，今天是郝帅上学的最后一天，马上就要放暑假了，可他怎么样都不愿意去！”

    郝多鱼放下了手上的工作，说道：“行了，我知道了，我去看看。”

