    接下来几天林佳佳没看到植耀威，也没有收到植家任何消息，而她所工作的柏舟酒店集团易主的消息却越传越盛。

    据闻收购柏舟酒店的是B市赫赫有名的傅氏家族，其家族为B市名门望族，旗下的广政集团涉及全国各个行业，其中又以纺织业与房地产最为出色，如今要进军酒店管理行业，并这么大手笔收购海城最具有历史文化代表性的六星级柏舟酒店，自然引起各界的目光。

    临近下班，又逢周五，办公室内气氛颇是热烈。

    “听闻这次傅氏派的大公子傅世瑾过来出任行政总裁，财经杂志说傅大公子人帅钱多，也极有本事，这次来柏舟就是为了做出业绩，介时接任傅氏的广政集团呢！”

    “听前厅部的人说，傅公子不仅人长得帅，身材也堪比模特呢！”

    “啊，真羡慕他们可以经常见到本人，哪像我们只能在办公室YY一下！”

    “是啊是啊，这么有钱又有本事的男人，光是看着都很有工作动力啊！”

    “......”

    任由办公室同事的兴奋，林佳佳没有参与，她在考虑要不要跟植耀威打个电话，问他有何决定。

    “叮！”正恍神，微信传来提示音。

    打开，竟是植耀威发的，让她去酒店旁边的咖啡厅，说有事找她。

    咖啡厅地处黄金地段，装修豪华大气，价格自然不菲，是植耀威常去的地儿。

    林佳佳到达厅内却不见植耀威，正准备打电话问下。

    “姐姐。”一个柔弱的女声响起。

    竟是陈漫欣。

    林佳佳往她身后看了看，并不见植耀威的身影。

    “姐姐，信息是我发的。”陈漫欣道。

    林佳佳说：“其实你可以直接找我。”

    “姐姐，我们坐下说吧。”

    为免陈漫欣给自己使什么暗绊，林佳佳留了个心眼，选了个较为显眼的位置。

    坐下后，陈漫欣拿着餐牌问：“姐姐，你想喝点什么？”

    “陈小姐，你如果不想称我为植太太，那么请叫我林小姐，别左一个姐姐右一个姐姐，我跟你真没那么熟，还有，你有话就直说，我并没有闲情和你喝咖啡谈心。”

    说罢林佳佳对候在一旁有些尴尬的服务生道：“麻烦你了，先下去吧，单我们会照买的。”

    “……”

    服务生离开，陈漫欣收起了脸上的谦卑，直接道：“林小姐，我找你是为了什么想必你也猜到了吧。”

    “你直接说，我猜不到。”

    陈漫欣冷笑一声，“别装了，耀威这几天都在陪着我，你心里怕早已乱了分寸吧，其实你何必守着一个不爱你的男人呢，弄得自己多委曲的样子，可惜啊，耀威压根没想过同情你，你还是识相早点跟他离婚！”

    林佳佳不恼，正色问：“离婚是你的意思还是他的意思？或者说，他允许你代表他向我提出这个问题？”

    说起这个，陈漫欣脸上的得意之色多了几分，“事情都到这个地步了，你纠结谁的意思有意义么？还是说，他没向你提出来，你就打算继续霸占植家少奶奶这个位置不放？”

    她们坐的位置是咖啡厅中央，陈漫欣尖锐的话一出，多少引起了周边客人的注意。

    无视周遭扫来的目光，林佳佳冷静道：“我同意离婚。”

