    “啊！”

    司徒俊惨叫一声，低头朝着自己的胸膛看去，可是还没等他看到，整个人便已经向后倒去。

    噗通！

    司徒俊直接砸在了地面上，两个眼睛睁着，死不瞑目。

    此时，司徒俊的那些手下，也都被林虎带人消灭。

    林虎带着朱星宇和金梦走了过来。

    “老大！”林虎叫了一声，退到了一旁。

    朱星宇看着道九言，神情很不自然。

    然而，道九言却微微一笑，说道：“你不需要躲着我，我们之间的恩怨，算是两清了。其实，你的亲人，确切地说，应该是被你炸死的，所以你不应该怪我！”

    “你走吧，以后可以正常生活，不需要到处躲藏，我没有想杀你的意思，因为你不值得我出手！”

    道九言说完，这才抱着司皆灵离开此地。

    他低下头，发现司皆灵竟然不知道什么时候睡着了。

    这让道九言有些哭笑不得。

    道九言走后，林虎在朱星宇的肩膀上拍了一下，说道：“你现在知道我老大的意思了吧？走吧，这里可不是久留之地！”

    林虎笑了笑，看了朱星宇一眼，连忙朝着道九言追了过去。

    而朱星宇则是一脸苦笑地看向金梦，“我在他眼中，连敌人都算不上，自己还成天担惊受怕，是不是很可笑？”

    金梦点了点头，“是很可笑，但是一切都过去了。走吧，我们回帝都，咱们两个继续开那个旅馆！”

    “嗯，我听你的，遇见你是我今生最大的幸福！”

    朱星宇在金梦的额头上吻了一口，拉着她朝外面走去。

    司徒俊死了，他的手下也死了。

    就在他们死后不久，大批排爆人员赶了过来。

    司徒俊的手下埋下的炸药实在是太多了，林虎根本处理不了，只能交给专业的人进行处理。

    与此同时，南极最中心的位置，出现一个无比奇幻时空之门。

    时空之门一出现，顿时从里面涌出大批武者。

    他们的实力有强有弱，唯一相同的是，他们都是黄皮肤。

    就在他们出来不久，随之出现的是穿着盔甲的士兵，人数众多，至少有几万人。

    “终于出来了，这个仇，老子一定要报，我会让其它六大秘境为此付出代价。”

    一名老者愤怒地吼道。

    如果道九言在这里，一定会非常震惊。

    这名老者不是别人，正是和道九言有过一面之缘的姜集。

    “家主，我们现在去哪？回龙国吗？”

    姜政上前问道。

    姜集点了点头，“只能暂时回龙国，不过在此之前，先派人和道九言取得联系，而且这个时空之门，必须派人把守，我相信其它几大家族也会从这里出来！”

    姜政疑惑地问道：“家主，为什么要联系道九言？”

    姜集看了姜政一眼，说道：“这里是世俗界，并不是秘境。或许我们在秘境非常厉害，人人都怕我们。可是世俗界却不同。”

    “咱们的回归，会打乱世俗界的平衡。”

    “你认为道九言会同意吗？别说他不同意，恐怕那些普通人都不会同意！”

    “家主，咱们有几万大军，而且其它家族的人也会出来。难道我们还会害怕他们吗？”姜政说道。

    姜集冷哼：“姜政，现在的普通人可不是曾经那些手无寸铁的普通百姓。他们的科技是强大的，别说咱们现在有几万名武者，就算是一百万一千万，也别想让世俗界的人低头。”

    “咱们的回归，对他们造成了危害。所以，我们必须得到世俗界的认可，才能回去！”

    听了姜集的话，姜政没有再说什么。

    虽然没有说话，可是心里很不服气。

    姜集看了姜政一眼，冷冷地说道：“姜政，你记住了，千万不要小瞧了道九言，他现在可是世俗界的最强者，又是九天传承的传承人。和他交好，只咱们姜家只有好处，没有坏处！”

    “是，姜政记住了。我这就派人去和道九言联系！”姜政回答后，转身离开。

    看着他的背影，姜集摇了摇头，低声说道：“姜政，希望你不要做傻事，道九言永没有你想的那么简单呀！”

    说完，姜集飞深深地叹了一口气。

    曾经强大无比的姜家，如今却变成了这样。

    现在竟然连个安身之处都没有了。

    他也想过强行回到龙国，可他不敢。

    他怕给姜家因此彻底从这个世界上消失。

    “哈哈哈……我终贤终于出来了！”

    这时，一声大笑，从时空之门内传来，随即一道人影出现在姜集面前。

    一个中年人，身材魁梧。

    “终贤见过姜家主！”

    终贤恭敬地朝姜集行了一礼，随即问道：“姜家主，为何不离开这里？”

    姜集没有回答他的问题，而是扭头看着陆续从时空之门走出来的终家人，皱起了眉头。

    “怎么这么点人?”

    听到姜集的问话，终贤叹了一口气，“只有这么多了，都死了。这个仇，我一定要报，我要把那些人全部杀死！用他们的鲜血来祭拜我终家族人！”

    “其他几家人也来了吗？”姜集问道。

    终贤摇了摇头，“他们不会来这里了，至于会从哪里出来，我就不知道了！”

    姜集听后，没有说话，眼中闪动着仇恨。

    “姜家主，就此告辞，我儿子的仇还没报，我要先给我儿子报仇，然后再赶去西方，我要灭他们在世俗界的根基！”

    终贤说完，身形一闪，带着终家存活下的族人，快速离开。

    姜集本想叫住终贤，但是最终忍住了，眼中闪动一抹耐人寻味的含义。

    “家主，终贤为什么带人走了？他们这是去哪？”

    姜政走了过来，轻声问道。

    姜集说道：“他去找道九言报仇了！这样也好，正好可以知道道九言的实力达到什么地步了！”

    “姜政，派去联系道九言的人追回来，就让终贤和终家人先去探路吧！”

    “人还没走，我这就通知！”

    姜政说了一句，再次转身离开。

    姜集微微一笑，“终贤，希望你能我带来惊喜。如果你能够杀了道九言，那我姜家就大军压境，强行回归。”

    “若是你死了，老夫会亲自给你下葬，也算是对你试探道九言的报答吧！”

