    洛东陵扶额，按压着跳动的神经，默默吐了口气。

    没想到他无意之中竟然坑害了那么多祖国的花朵。

    真是天大的罪过！

    “宋斯睿，再不说正经的，信不信我把你的嘴缝起来！”

    内心渐渐暴躁的男人勉强压着怒火，实在不敢保证自己接下来会做出什么。

    见过不要脸的，就没见过如此不要脸的。

    难道上小学的时候语文老师没教过他什么是“恬不知耻”？

    “很简单，吃饭，送花，约会，看电影。”

    宋斯睿改口改的也叫一个顺，都没需要个过渡句，还很优雅地摆出一个姿势——爱情专家。

    洛东陵目光滞了下，似乎是在思索，而后有些怀疑地问：“就这样？”

    某人一脸纯洁地点头，好看的姿势撑不过三秒，下一刻就暧昧地朝他挤眉弄眼：“保证万试万灵，你没见我的那些媳妇都爱我爱的死去活来吗，兄弟我可是过来人，这些都是经验。”

    过来人，经验，呵！

    洛东陵很是鄙夷嘲讽地赏给他一个只可意会不可言传的眼神，仿佛在看什么恶心的东西。

    嗯，祸害国家幼苗的无耻之徒，确实有够恶心。

    宋斯睿被那眼神刺激的嘴角发抽，跟洛东陵做兄弟十几年了，他能不知道那眼神代表什么意思？

    就险些跳起脚来，伸着脖子澄清：“你别这么看着我呀，虽然她们都是我媳妇儿，但是未成年我可一个都没染指过，最多就是拉拉小手，捏捏脸蛋儿，亲亲小……”

    “闭嘴！”

    洛东陵听不下去，怕自己听完真的会控制不住自己的拳头。

    “讲重点吧，别废话了。”

    说真的，洛东陵现在有点后悔叫这个家伙过来了。

    他感觉除了能从这厮身上学的到无耻，和无耻，和无耻，恐怕也得不到什么货真价实的东西。

    然而宋斯睿这人脸皮也是忒厚，就算被嫌弃也浑不在意，依然兴冲冲拥着热脸去贴冷屁股，展开他那长长的裹脚布。

    “你别看简单，其实这里面大有学问，最重要的是得展开你独特的男性魅力……比如吃饭的时候，你要点她喜欢吃的而不是你喜欢的……送花的时候，你要说“你比花好看多了”之类的甜言蜜语……看电影要选浪漫的爱情片或者惊悚的恐怖片……约会的时候吧，看场合……你要趁着月黑风高给她披上你的外衣，让她感受你宽阔的胸膛……你要多说一些好听撩人的情话，等你把她哄得五迷六道晕晕乎乎，趁机拐上床，然后就……”

    宋斯睿一边滔滔不绝地说，一边做各种浮夸肉麻的动作。

    这些话从他嘴里冒出来洛东陵倒不觉得有什么，只是看他那沉迷到要死不活的模样，洛东陵就真的很手痒。

    打从心底里有一种要把宋禽.兽按在沙发上暴揍一顿的冲动。

    到现在他才知道，原来“绘声绘色”这个词语，也是极其考验人的忍耐力的。

    一个下午，宋斯睿都在给洛东陵传授经验，什么该做的不该做的，什么该说的不该说的，怎么察言观色知道女孩儿心里在想什么，等等等等。

    洛东陵从来不知道追求一个女人还有这么多学问。

    怎么他一直都记得好像所有女人都自动往他身上扑呢？

    不，不是所有女人。

    他现在不就是在为了那个不肯主动扑他的女人，才刻苦学习这见鬼的追求法则吗？

    要怪就怪宋斯睿不仅是块裹脚布，还是一个大喇叭，洛东陵每次警告他小点儿声，都管用不过十秒。

    于是不到一个下午的时间，整个三十层办公区的人都已经知道：总裁有了喜欢的女人，正在向宋医生请教追妻之道。

    怪不得总裁上午会心情不好，原来是因为……欲求不满啊。

    小四天生是个八卦男，无意中听说洛东陵在学如何追求女孩子，挺好奇。

    可是好奇者好奇着，他就不能淡定了。

    据他这两天观察，加上他思前想后，他感觉洛东陵想要追的女人，很可能就是——舒、默、雪。

    小四头上冷汗涔涔，那母老虎可是他家爷的女人啊。

    如果真被洛东陵那小子黑了去，他家爷一气之下不得把他们都宰了撒气吗？

    不行，得赶紧向爷去报告去。

    萧弋宸正在工作，偶尔会顿住沉默一会儿，像是在想什么。

    小四火烧屁股似的冲进办公室，在收到他家爷一记冷眼之后，吓得马上退了出去，重新敲门进来。

    萧弋宸是个冷酷的主子，可也是个宠爱属下的主子，一般情况下他都不会对属下冷酷，可一旦冷酷起来也肯定会让人心惊胆寒。

    “规矩都丢到太平洋去了？”

    还好不是说“没规矩，你自己滚到太平洋去！”

    小四抹了把头上冷汗，他刚才就是太着急了。

    “爷，舒小姐有危险了。”

    萧弋宸闻言脸一变，倏地站了起来：“怎么了？”

    “洛少爷想要追求舒小姐。”

    萧弋宸：“……”

    啪，一个文件夹飞过来准确无误地拍在小四脸上。

    小四一脸无辜，满心哀怨地看着他家爷。

    又不是我要追求舒小姐，你打我干什么？

    脸好疼，爷这是把全身的力气都灌输在这个文件夹上面了吧。

    我怎么这么冤？

    萧弋宸真是被这小子气死了，一惊一乍跑来告诉他舒默雪有危险，害他吓个半死。

    结果呢，舒默雪的危险就是洛东陵要追求她？

    难道他会不知道吗？

    “滚出去，做一千个俯卧撑。”

    看来真是太久没有教训他们，现在竟然连主子都敢耍了。

    小四突然一阵蛋疼，脸色惨白。

    一千个俯卧撑，这不是要做死的节奏吗？

    不，壮志未酬，不能身先死。

    于是小四赶紧操着一身冷汗躬身求饶：“爷，属下一片赤诚之心，是看着您喜欢舒小姐才来禀报的，求爷饶命。”

    萧弋宸没好气地扫了他一眼，气的眼皮子直跳。

    都跟自己十几年了，说没感情是假的。

    “回去好好跟小五学学稳重，再有下次，看我怎么收拾你。”

    虽然是严厉无比的狠话，可小四却重重松了口气。

    可吓死他了。

    “是，属下遵命。”

    小四真后悔自己跑过来禀报这么一下子，白挨打不说，差一点连小命都丢了。

    心里这个委屈。

    萧弋宸看着小四捡起地上的文件夹，恭恭敬敬送回来，转身的时候又摸自己的脸。

    他知道自己刚刚那一下打的不轻，刚他也看见小四的脸都青紫了。

    “自己去看医生，没好之前别在我面前晃悠你这张倒胃口的脸。”

    声音依旧冷漠，带着浓浓的嫌弃。

    小四却顿时眼睛一亮感动涕零，从心口里开出了花儿。

    ——爷果然还是关心他的。

    “是，爷，属下一定不顶着这张丑脸出来晃悠。”

    “等等！”

    小四快到门口的时候，萧弋宸又突然叫住他，眼底闪过些许的疑惑，问道，“你是听谁说东陵想追求舒默雪的？”

    萧弋宸是突然觉得小四跟他这么多年，不会这么没有分寸。

    应该是真的发生了什么他不知道的事。

