    第1061章朱云2

    朱云从没见过这么贴心的男人，加上程飞扬长的好看帅气，又白白净净的，让朱云瞬间生出了一股异样的感觉。

    出了火车站，程飞扬直接拦了一辆车，到了沈绵绵的住处。

    朱云第一次坐车，很是激动,看着外面的景色，更加认定，她这次是来对了，京都真繁华，比黎城繁华多了。

    到了沈绵绵住处后，程飞扬拿钥匙打开门，领着朱云进了院子,朱云四处看了一圈，更加惊讶,“我表姐在京都买了这么大一栋房子啊？这得多少钱？”

    程飞扬笑了，“这可不是她买的，这是绵绵的房子，你表姐暂时住在这里。”

    “别人的房子啊？”朱云失望的同时，又有些担心，“那我住哪里啊？”

    “你先跟你表姐住一块。”程飞扬指了指杨小细的房间，“晚上你就和她住那个房间。”

    一听，朱云顿时又开心了，只要能住在这里，是不是杨小细的房子根本不重要，反正自己都是暂住，又不能变成自己的。

    程飞扬抬起手看了一下时间，“你先坐这休息一会儿，我出去给你买点吃的，你一个人别出院子，以免走丢。”

    “嗯。”

    朱云点头。

    等到程飞扬一走，她就迫不及待的打开了杨小细的房门,杨小细的门并没有上锁，所以她进去一点都不费事。

    看到里面的摆设，朱云快开心死了，房间里不光有一个漂亮的大衣柜，还有床头柜，大桌子，摆上塑料花的漂亮花瓶。

    还有床，坐着软软的，跟乡下的一点都不一样。

    “这哪里是上学啊？这是来当皇后了吧？”

    朱云把自己的包打开，想把衣服放进衣柜，结果打开衣柜一看，里面都是一些漂亮的衣服，衣服鲜艳好看，料子和做工又好。

    再看看自己的衣服，朱云瞬间看不上了。

    看着那些漂亮衣服，朱云突然有了想法，她把从老家带来的衣服，又都装了起来,然后连着装衣服的布包,一起丢进了院子里的垃圾桶内。

    之后，把身上的衣服换下来，从柜子里挑了一套喜欢的换在身上，看到鞋架上的鞋子好看，又换了一双鞋子穿。

    站在落地镜前，越照越开心，难怪人家说人靠衣装，瞧瞧，她穿上这一身，一点都不比杨小细差。

    把换下来的衣服鞋子一收拾，又丢进了垃圾桶，这些破烂货，她再也不穿了。

    程飞扬从外面回来，就看到一个人站在垃圾桶跟前，还以为是杨小细回来了，刚想说话，就见朱云转过了身，他眉头一拧，看了一眼杨小细大开的屋门，顿时明白了什么。

    “你怎么穿杨小细的衣服？”

    看到程飞扬回来，朱云也有些心慌，毕竟偷穿了杨小细的衣服，不过，她很快就冷静了下来。

    “我衣服脏了，又没带换洗的衣服过来，就先穿她的了，我和我表姐感情好，小时候衣服都是互穿的，她也经常穿我衣服。”

    “小时候和长大可不一样了。”程飞扬走过去，把饭放在石桌上，看到垃圾桶里的衣服，瞬间了然。

    (本章完)

