    “感谢萧大师！那我们就先走了。”

    “萧大师再见。”

    “两位慢走。”

    李如志和宋清容结伴离去。

    宋清容决定一起参与，把这事跟踪到底。

    这首先就是一个大新闻。

    而且，能得到李大律师的私人友谊和感激，也是稳赚不赔的买卖。

    一石二鸟，没有不参与的道理。

    李如志现在特别感激萧羽。

    如果这事真的成了。

    不光惩罚了害死母亲的绿茶女路秋梦，也能找到属于他的‘灵魂伴侣’。

    只是，这其中难度，真的不低。

    数日后。

    宋清容从关注到的路秋梦的V博动态上，了解到了一件事。

    她要跟女儿去燕京旅游。

    很显然。

    这路秋梦是为了讨好蓝雨晴。

    借着这机会，李如志就可以正式认识蓝雨晴。

    也可以尝试算计路秋梦，让她原形毕露。

    现在的路秋梦，刚抛弃李如志的生父，嫁入蓝家不久。

    蓝父就算被迷的神魂颠倒了，对她的感情肯定也没那么深。

    如果干了什么特别离谱的事情，就等同于给了蓝父一个当头棒喝。

    至少也能让蓝家其他人都抗拒她。

    只要能让她被扫地出门，报复也能算成功了。

    ……

    燕京，某购物商场。

    当李如志第一次看到蓝雨晴的时候，就被她的美丽，深深迷住了。

    也许是抱着‘这是我未来老婆’，且‘注定共度一生的伴侣’的心态。

    那真是越看越喜欢，越看越怦然心动。

    看他这差点流口水的模样。

    哪里还有半点法外狂徒的狂妄样子？

    宋清容看的好笑至极。

    “李大律师，口水擦擦，该去‘认亲’了。”

    李如志有些尴尬：“真要去认亲？感觉太丢人了。”

    “那没办法呀，这是咱们想到的最好的办法了，赶紧去吧！”

    “好吧，好吧，豁出去了。”

    李如志深吸了好几口气。

    一步三停的凑了上去。

    此时此刻。

    路秋梦跟蓝雨晴正在一家化妆品店里大肆购物呢。

    蓝家不差钱，这种几百几千块的国际名牌化妆品。

    对她们来说，也只是小意思。

    从表面上看，两人站在一起，跟一对姐妹花似的。

    谁又能想到，这是一对母女呢？

    实际上，蓝雨晴今年25岁，路秋梦也就29岁而已！

    跟李如志也就差不多大。

    也正是因为她足够的年轻漂亮，才能一而再的勾引有妇之夫。

    才能土鸡逆袭变凤凰。

    可是。

    要对一个同龄人，喊出接下来的话。

    李如志怎么想怎么尴尬。

    站在了两人旁边，张了几次嘴，都死活没能说出口。

    太……

    太丢脸了！

    宋清容实在是看不下去了。

    见这位大律师这副怂样，完全没有法庭上叱咤风云的样子。

    她撇了撇嘴，上前勾住了李如志的隔壁，决定冒充女朋友，来一把助攻。

    “咦，这不是伯母吗？阿志，好巧啊，怎么在这里巧遇你母亲了呢？”

    她极其大声的说着，生怕店员和路人们都听不到似的。

    说完，还拍了拍路秋梦的肩膀，更大声的打着招呼。

    “伯母，您好呀，您看起来好年轻好漂亮呀，我叫宋清容，是阿志的女朋友！”

    “没想到第一次见面会这么巧，您看看我，人家都没能准备一些礼物！”

    “这样吧，今天我请客，就当是我的上门礼物了，行吗？”

    路秋梦微微一愣。

    蓝雨晴也懵逼了。

    伯母？

    什么意思？

    李如志不愧是大律师，这时候快速进入了状态。

    “妈，你怎么在燕京呢？旁边这个女人又是谁啊？”

    “妈！？”蓝雨晴失声大叫：“路……路秋梦，你居然有个这么大的儿子！？他看起来比你还大！什么情况？”

    路秋梦慌慌张张的否认道：“你这人乱喊什么呢？谁是你妈？蓝雨晴，他们认错人了，我根本不认识他们！”

    见她想逃。

    李如志故作不解，冷笑着拦住了。

    “妈，你这是干嘛呢？哦，我知道了，当年你虽然逼死了我亲生母亲，但事情过去这么多年了，我也早就想通了。”

    “你既然跟我父亲结了婚，那就是我的母亲呀，我喊你一声妈，没问题吧？”

    “妈，你还没回答我的问题呢，你怎么在燕京？这女的是谁？”

    “还有，我爸李凯呢？”

    “虽然关系不好，但现在我跟我女朋友都要结婚了，还是得让你们出面给我证婚才行啊。”

    其实，李凯现在已经死了。

    李如志是知道这事的，但他故意装作不知道。

    蓝雨晴脸色大变。

    她一直不喜欢路秋梦。

    可她做梦也没想到过。

    这女人，居然已经结过婚，而且还是勾引了有妇之夫，当小三。

    既然当了别人的小三，跟别人结婚了，又为什么会嫁到她家！？

    蓝雨晴猛地甩开路秋梦的手：“路秋梦，你给我把话好好说清楚，这到底是怎么回事？”

    “你害死了人家的母亲，跟人家父亲结婚，所以为什么会嫁到我家的？”

    “你这是重婚？还是把人家害的家庭破裂以后，榨干了钱和价值，又离婚来祸害我家了？”

    “我就说啊，就你这样的一个绿茶，出生普普通通，一辈子没上过班，从哪带来的三百多万嫁妆！？”

    “合着是侵吞了别人的家产啊！”

    破坏家庭。

    倾吞家产。

    害死过人。

    完事嫁入豪门。

    甚至，还有个比自己还大的‘儿子’。

    如此一连串的重磅消息，堪称比言情剧还要离谱的剧情。

    这瓜一出，周围的店员，路人们也一个个瞠目结舌地凑了过来。

    指指点点，窃窃私语。

    围观对象，议论对象，理所当然是女主角路秋梦了。

    当然，说的都不是什么好听话。

    全是诸如‘狐狸精’‘贱人’‘该死的小三’等等。

    这种事，是个人都接受不了。

    犯法不犯法的暂且不提。

    但绝对是触犯到了人类的底线的。

    而且小三这种事，在现实里太多了。

    稍微带入一下，特别现场的女人们，一个个气的横眉立目。

    于是，议论就变成了嘲讽。

    “这女的好恶心。”

    “那男的是故意报复吧？”

    “废话，我要是那男的，我不光要故意报复，我还会找机会，‘不小心’把她从楼上推下去。”

    “呵呵，那不是理所当然的吗？亲生母亲都被害死了，天王老子来了，也别想拦我报仇雪恨。”

    “就是说啊，这种情况下，我觉着连法律都不会重判的，更何况只是算计她？估计是想让她‘出出名’。”

    “哈哈哈，支持，所以咱们也帮帮忙，这叫什么？这叫助人为乐！路见不平！”

    “哈哈哈哈哈！出名出名，大家给她拍个照。”

