    ?    现场一片安静，隔了好一会儿，符江才开口：“我建议，主谋处死！”

    “不可！”刘如今立刻反对。

    “理由？”刘危安看着符江。

    “我们的粮食全部损毁，数十万人面对无粮饿死的危机，爆炸之中，我方人员，死伤八十多人，杀人偿命，必须有人为此付出代价！”符江厉声道。

    “刘教授反对的理由？”刘危安转头看着刘如今。

    “大家的心情，我能理解。”刘如今沉声道：“但是以杀止杀不可取，首先我们和陈崂山校长属于敌对关系，我们杀死对方的人更多，其次，陈崂山桃李满天下，如果杀死陈博涵，必然和陈崂山校长没有任何回旋的余地，陈崂山全力反扑之下，我们的伤亡将更大。”

    “以刘教授之见，我们当如何？”

    “谈判！”刘如今答曰。

    “如何谈判？”

    “利用陈博涵，迫使陈崂山不得不与我们合作。”刘如今道。

    “合作？”刘危安目光扫过众人，“时间过去这么多天，就没人做过什么吗？”

    “我们三天前送了一封信给陈崂山，但是对方似乎并不在意陈博涵这个孙子，并不理会，直言除非释放了所有的俘虏回来，否则不会和我方进行任何谈判。”杨无疆道。

    “老夫愿意走一趟，必然可以劝服陈崂山校长。”刘如今掷地有声。

    “刘教授请先回坐，陈博涵在哪里？”刘危安看着众人。

    “5号房。”周显扬道。

    “带上来！”

    陈博涵很会被带上来，大约二十五六的样子，英气勃勃，眉宇之间充满正气，体魄健壮，走进会议室，昂首挺胸，浑然没有身为一个俘虏的觉悟。

    “谁给他食物吃的？”刘危安倏然变色。

    “刘教授提议不能虐待俘虏。”带着陈博涵上来的战士道。

    “不是没有粮食了吗？”刘危安冷冷地盯着刘如今。

    “我们已将两天没有吃东西了。”战士小声道，声音里面带着一丝委屈。

    “把此人的双腿打折！”刘危安的脸色一下子沉下来了。

    “不可——”刘如今大惊站起来，“如果伤了陈博涵就没法和陈崂山校长交待了！”

    “难道就没人想过我的人受伤了，死了，陈崂山没法向我交代吗？”刘危安冷冷道。

    “两军交战，死伤难免，打算虐待俘虏，令人不齿。”刘如今大声道，又有几个文人站起来，声援刘如今。

    “我说的话好像没人能够听懂？”刘危安的目光如刀，扫射十大队长的区域。

    大象冲上去，闪电踢出两脚，有闪电回坐，咔嚓的声音方才回荡在会议室，陈博涵膝盖落地，满脸痛苦，但是此人硬朗，牙关紧咬，一声不哼，依然用高傲的眼神盯着刘危安，带着不屑。

    “刘道主，我理解你的心情，但是你这样的做法，只会为两方合作带来更大的困难。”刘如今沉声道。

    “俘虏带回来之后，有人虐待他们吗？”刘危安看着所有人。

    “并无虐待！”周显扬道。

    “好吃好喝供应他们，他们是怎么对待我们的？”刘危安看着刘如今。

    “这……”刘如今不知如何回答。

    “跟一条毒蛇谈仁慈，最后只会害了所有的人，刘教授能够用全家人的性命担保，我不伤害陈博涵，他们就不会攻击我方了吗？如果刘教授能够立下军令状，我立刻让医生为陈博涵治疗。”刘危安道。

    “我……”刘如今脸色几变，却失踪不敢接话。

    “既然刘教授都没把握，就请坐下，我方数十万军士的性命，不能寄托在虚无缥缈的猜测上。”刘危安冷冷地道。

    刘如今脸色大变，黑着脸坐下了。

    “一个小时之后，全军在钟塔广场集合，迟到或者缺席者，斩！”刘危安忽然下令，杀气腾腾。对于提上来的陈博涵，正眼都不看一眼。

    众皆愕然，但是刘危安根本不解释，带着吴丽丽走出了会议室。

    大家还在安吉道，虽然处于和抚州道边界，但是想要一个小时感到钟塔广场，时间还是很紧迫，，没时间多想，迅速集合队伍去了。

    一个小时之后，钟塔广场。

    黑压压的平安战队齐聚此地，除了两队留守大本营，其余八支作战的主力军都在此地了，每队1.5万人，一共十二万。

    不过，这里可远远不止十二万人，这里足足二十多万人马，还有八万俘虏。这些俘虏没了之前的待遇，住着豪华宾馆，一天还能吃上一顿饭，手脚都被籼米材料的绳子绑住，享受了一个俘虏该有的待遇。

    籼米材料坚韧无比，即使进化者也无法扯断，用来绑人最合适不过了。

    钟塔广场是圆形的，所以队形也是呈现圆形，平安战队把俘虏包围在内，最重要是刘危安和吴丽丽和大象三个人，此外就是跪在地上的陈博涵了。

    两只膝盖粉碎，裤脚一片血红，一路颠簸，这次可没人玲香惜玉了，他是进化者，但是可没有把痛觉神经进化了，差点把他疼的晕过去，跪着地上，再也没了一个小时之前的英气了。

    “之前我不在，我们平安战队出了点小状况。”刘危安平静的声音传遍整个广场，“让大家受委屈了。”

    肃穆的气氛变得轻松起来，不少战士心中一暖。确实，把粮食炸掉的俘虏有东西吃，自己反而饿肚子，而且这些人还杀死了自己的同伴，换成谁心里都有气，但是平安战队的规矩让他们不能有意见，只能压着，刘危安一句受委屈了，所有人都觉得值了。

    “以后这种事不会发生了，在场的诸位，就是我生命中最重要的人，没有人比诸位更加重要。”刘危安话落，一掌拍下。

    咔嚓——

    陈博涵脑浆迸裂，一声不哼软软倒地。

    咝——

    这一刻，不要说在场的平安战队意料不到，八个队长，各个客卿以及八万俘虏都没有想到刘危安突下杀手。

    短暂的平静之后是愤怒的咆哮，八万俘虏发出怒吼，眼中射出凌厉的杀气，恨不得把刘危安撕碎，奋力挣扎捆绑的绳子。

    “你……你怎么可以杀死他？”刘如今掠过来，如浮光掠影，速度快到极点，但是刘危安出手太突然，根本来不及。

    “怎么？杀不得吗？”刘危安反问。

    “你这是挑起陈崂山的怒火，破坏合作的契机。”刘如今压着怒气道。

    “陈崂山怎么不怕挑起我的怒火？杀人偿命。”刘危安冷声道：“我的字典里面，还从来没有杀了我的人还活着的道理，兄弟们大声告诉我，此人该杀不该杀？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三声大喝，声震云霄。把八万俘虏吓得索索发抖，面无人色。刘危安斜眼看着刘如今，意思很明显，杀陈博涵乃众望所归。

    “竖子不足与谋！”刘如今狠狠地丢下一句话，退回了客卿行列。

    “林中虎何在？”刘危安冷然大喝。

    “在！”林中虎出列，大声应道。

    “给你10分钟，处决所有的俘虏！”刘危安轻描淡写的一句话犹如一记重磅炸弹，把所有人都炸的嗡嗡作响。

    有人骇然，有人惊讶，有人兴奋，唯有俘虏的表情最为统一，绝望，浓浓的绝望。

    “我反对！”刘如今大声道。

    “听不清吗？”刘危安压根不理会刘如今，只是冷冷地盯着林中虎，微微眯着的眼睛闪过一丝锋利之极的光芒。

    “——是！”林中虎吓得一个激灵。

    刘如今再次出现在刘危安面前，伸手拦住了林中虎，这一次，不是一个人过来的，身后还跟着几个人，不是黄金级，但是也是白银后期和巅峰，实力强大。

    林中虎看着刘危安，不知如何是好，他虽然加入平安战队之前，也做了不少自私的事情，人也少了不少，但是一次性处决八万俘虏的事情，真没干过，这不是八条生命，也不是八十条，八万呐，丢在江里能够把河水拦下。

    他期待刘危安能够收回命令。

    “如果你做不到，我让大象动手。”刘危安淡淡道。

    林中虎手指一颤，闪身穿过刘如今，冷然厉声喝道：“全体都有，听我命令，瞄准——”

    “不能杀——”刘如今大急，再次阻拦林中虎。

    “符江听令！”刘危安面无表情道。

    “在！”符江出列。

    “任何违抗命令或者阻拦命令者，杀无赦！”刘危安这句话毫不掩饰眼中的杀意，浓烈的寒意让所有人身体一冷，连黄金级高手都不能避免。刘如今身体一震，就在他犹豫的刹那，林中虎下达了命令。

    “开枪！”林中虎咆哮。

    子弹从四面八方扫射，俘虏身上绽放出点点血花，被收割的稻子半惨叫倒下，声音响彻整个广场，有人视死如归，犹如惊慌失措，更多的人害怕涕流。

    “不要杀我，我不想死！”

    “求你了，放过我吧，一切都是陈博涵策划的，我什么也没干。”

    “魔鬼，你们就是魔鬼，我做鬼也不会放过你们的！”

    ……

    枪声一直持续了十分钟，其实到第八分钟的时候，场上已经没有了声音了，尸体横七竖八，浓烈的血腥味弥漫整个广场，也许还有个别幸存的，但是已经无关要紧了。

    “报告道主，完成任务！”林中虎大吼，眼睛不知何时变成了红色，虽然他没有动手，但是浓烈的杀气已经影响了他，心中堵着一股气，恨不得发泄出来。

    <!--over-->

