    中心城，S.T.A.R.实验室三楼密室中。

    巴里神色怔然地站在透明舱柜前，目光中满是难以置信。

    他不敢相信，那个将自己从迷茫中拉出，靠着谆谆教诲和睿智的头脑，帮助他成为闪电侠的精神导师，竟然就是自己苦苦追寻了十数年的杀母仇人！

    一时间，巴里的心中充满了五味杂陈的复杂情感。

    西斯科则在最初的震撼过后，被密室最前方亮起的投影吸引了目光。

    “巴里……巴里！快看这边！”

    西斯科略显焦急的声音将巴里从失神中唤醒。

    他飞快地转过头，顺着西斯科满是震惊的目光望向前方。

    只见那充满未来科技感的白色粒子墙壁上，投影了一则《中城日报》的新闻，其最上方的大标题赫然写着——

    “闪电侠失踪，消失于危机之中。”

    巴里顿时一怔，顺着标题读了下去：“在与逆闪电进行了一场大战后，属于我们城市的红色极速者消失在强光之中……”

    “巴里，你看日期！”西斯科出声打断了巴里。

    巴里目光一转，望向了这则报道的日期一栏。

    “2024年……4月25日？”

    巴里皱起眉头，像是想起了什么般说道：“西斯科，你还记得吗，圣诞节那天我与逆闪电打斗的时候，他曾经告诉过我，说我们的争斗都持续数个世纪，直到那非常非常遥远的未来……”

    “当然记得！”

    西斯科点了点头，旋即若有所思地说道：“如果照这么说的话，威尔斯博士——不管他是谁——都有很大的可能是来自未来的时间穿梭者，就好像普林斯先生之前在控制室说的那样……等等，普林斯先生？”

    西斯科忽然一怔，想起了当时林易提到时间穿梭者时那莫名的笑意。

    莫非，普林斯先生早就发现威尔斯也是一名极速者了？

    那他为什么不告诉我们呢？

    西斯科皱起眉头，百思不得其解。

    “晚上好，巴里·艾伦。”

    一道中性的声音在这间密室中突兀地响起，将西斯科和巴里两人都吓了一跳。

    两人连忙转身，只见地面上的方形投影孔中，投放出了一个蓝色的全息人像，此刻正默默地注视着密室中的两人。

    巴里和西斯科面面相觑，旋即指着自己试探性问道。

    “你……认识我？”

    “当然，巴里艾伦，中城警局犯罪现场调查科的主管……”

    “等等，主管？”巴里神色诧异。

    “或许你在未来升职了。”西斯科耸了耸肩道，“提前恭喜！”

    “……”巴里翻了个白眼，再度神色凝重地望向那张蓝色人像。

    只听它继续说道：“……同时也是闪电侠，与其他成员一起组建了正义联盟，并在之后发生的诸多大事件中数次拯救了地球。”

    “……”

    听到最后，西斯科忍不住望向巴里。

    “哇哦，拯救地球，这听起来比拯救中城酷多了！”

    “别调侃我了，我现在实在是没有开玩笑的心思。”

    巴里苦笑一声，转头望着蓝色人像问道：“你是谁？”

    “我是吉迪恩，交互式人工智能。”

    “人工智能？！”西斯科瞪大了眼睛，“酷……”

    巴里皱着眉头继续问道：“你认识威尔斯博士吗？”

    “是的。”

    “那你知道他的真实身份吗？”

    “我不理解这个问题。”

    “那我换个问题，他为什么要来到这里？”

    “为了杀死你。”

    吉迪恩神色平静地说道。

    巴里微微一怔，而后忍不住满脸愤怒地质问道：“既然是为了杀死我，那他为什么要伤害我的母亲，诺拉艾伦？”

    “因为他很愤怒。”

    “愤怒？”

    “是的，他没能杀死你，还被未来的你——”

    还没等吉迪恩说完，西斯科忽然拉住了巴里的胳膊，一脸焦急地说道：“巴里，威尔斯要回来了！”

    “什么？你怎么知道？”

    “在上次威尔斯被冷冻队长劫走的事件过后，我为了不让这类事件再发生，因此悄悄在他的轮椅中安装了GPS定位系统，以确保随时随地能够监察他的具体位置，以及各项生命体征——当然，这些操作的前提是威尔斯真的瘫痪了，现在看来，我用于保护威尔斯的系统反倒是成为了监视他的跟踪器……”

    说到最后，西斯科脸上的表情复杂而又庆幸。

    巴里叹了口气，拍了拍西斯科的肩膀。

    他完全能够理解西斯科此刻的心情……

    “先等等，让我再问最后一个问题。”

    “你抓紧时间，威尔斯已经到达第一层的控制室了！”

    西斯科望着手中的GPS定位器飞快地说道。

    巴里点了点头，转头皱眉问道：“威尔斯想从我这里得到什么？”

    吉迪恩平静道：“他让你成为闪电侠。”

    巴里顿时一怔：“成为闪电侠？这对他有什么好处？”

    还没等吉迪恩想回答，西斯科便焦急地打断道：“不是说好一个问题吗，我们现在必须要离开这里，威尔斯已经走进电梯了，再不走就来不及了！”

    “等等，如果这人工智能告诉威尔斯我们来过怎么办？”

    “那就太糟糕了。”西斯科喃喃地说道，旋即揉着太阳穴飞快地思索，“让我想想，如果我能进入它的操作系统，或许就能禁用它的记忆数据库，只是，我该怎么进入他的操作系统？”

    巴里也非常头疼，忍不住转头望着吉迪恩试探道：“吉迪恩，能让我们进入你的操作系统吗？”

    “可以。”

    话音落下，半透明的蓝色面板投影在了两人面前。

    但望着上面与传统键盘完全不符的指令按键，西斯科顿时傻眼了。

    这未来的东西他没用过啊，这该怎么输入代码和指令？

    眼看着修改操作系统没戏了，西斯科顿时急得像热锅上的蚂蚁。

    但巴里却想到了方才吉迪恩遵从自己命令的行为。

    于是他心中一动，再度试探着说道：“吉迪恩，那你能保证，别将我们来过的事情告诉威尔斯吗？”

    “当然可以，我会接受你给我的任何命令。”

    “为什么？”巴里忍不住问道。

    “因为你创造了我，巴里·艾伦。”

    吉迪恩那张蓝色的脸上充满了平静。

    巴里微微一怔，西斯科却焦急地催促巴里赶紧离开。

    无奈之下，巴里只好命令吉迪恩先行关闭，然后抓起西斯科的手臂，化作金红色的闪电消失在密室当中。

    在两人离去不久后，威尔斯推着轮椅走进了密室。

    紧接着，他不慌不忙地从轮椅上站了起来，走到封存着逆闪电战衣的舱柜前，神色平静地问道：“吉迪恩，未来有什么变化吗？”

    “没有，维尔斯博士。”

    吉迪恩的蓝色人像再度浮现，神色平静地说道：“一切正常。”

    ……

    ……

    另一边，在巴里刚刚搬来的新家中，西斯科坐在沙发上皱眉思索，巴里则怔怔地站在百叶窗前，双手撑着窗台望向那植被繁茂的温馨庭院。

    “西斯科，接下来我们该怎么办？”

    “谁知道呢，或许我们应该告诉你的那些新朋友。”

    “你是指正义联盟？”巴里想了想，旋即摇头道，“他们会杀掉威尔斯的，我暂时还不想让威尔斯死。”

    “为什么？”

    “因为我想让他认罪，认下杀害我母亲的罪。”

    巴里转过头，神色平静而又坚定地望着西斯科。

    西斯科当即一怔，这才忽然想起来，巴里的父亲亨利·艾伦还呆在监狱，而他入狱的罪名便是亲手杀害了自己的妻子，即巴里的母亲诺拉·艾伦。

    “这是个好主意，不过，在审讯犯人和让犯人认罪这方面，怎么看都是你们的老大蝙蝠侠更加擅长吧？”

    “不，最擅长的应该是神奇女侠！”

    巴里下意识反驳道：“她有一根神奇的绳子，能够……”

    望着西斯科略带笑意的脸色，巴里忽然就说不下去了。

    西斯科从沙发上站起身，走到巴里面前拍了拍他的肩膀：“承认吧，巴里，你并不是担心威尔斯会死在他们手上，你只是想自己亲手报仇罢了，这没什么……不过，你必须要明白，威尔斯是来自未来的极速者，他脑海中掌握着无数属于未来的记忆和知识。”

    “正因如此，他才能在之前的战斗中屡屡领先你一步。”

    “认清现实吧，巴里，你需要正义联盟的帮助！”

    听到西斯科苦口婆心的劝说，巴里却依旧保持着沉默。

    西斯科见巴里在这个问题上少见地展现出了固执和强硬的姿态，只好叹息一声，放出了最后的大招：“还记得吗，那个超酷的人工智能刚才说的话？”

    “……哪一句？”

    “当然是介绍你身份的那一句，它说，你和正义联盟的其他成员一起，在之后发生的诸多大事件中数次拯救了地球。”

    西斯科复述了一遍，旋即神色认真地说道：“好好想想吧，巴里，那可是能够危及全球的巨大危机，倘若我能在危机到来之前得到一些未来的信息，那将会建立起多么巨大的信息优势，又将拯救多少原本应当死在危机当中的无辜人群啊！”

    终于，在听到这句话后，巴里脸上露出了犹豫的神情。

    他低下头，沉思了几秒钟，而后才稍显艰难地说道：“好，我听你的。”

    西斯科脸上露出了如释重负笑容，当即伸手揽过巴里的肩膀：“那还等什么？我早就想去正义联盟的基地逛一逛了！”

    ……

    ……

    当天晚上，哥谭市，蝙蝠洞。

    西斯科在巴里的带领下走出了电梯，双眼放光地望着周围的高科技仪器，以及封存在走廊两侧的透明衣柜中的各种蝙蝠战衣。

    “巴里，正义联盟难道真的是蝙蝠侠一家独大吗，为什么连总部都长得像是蝙蝠侠的私人基地一样？”西斯科小声问道。

    “因为这就是蝙蝠侠的私人基地。”

    巴里无语地望了他一眼，解释道：“正义联盟的总部基地还在装修，目前只有最表层的会议室能用，其他的地方现在都还没有修建完成。”

    “理解一下吧，正义联盟毕竟只创建了不到半年的时间……”

    有些熟悉的声音从前方传来，西斯科连忙转头望去，只见身穿灰色西装的布鲁斯脚步不急不缓地走了过来，朝着西斯科伸出了一只手。

    “布鲁斯·韦恩，我想你就是西斯科吧，巴里经常向我提起你。”

    “是我，我就是西斯科……”

    西斯科受宠若惊地握住布鲁斯的手，心中升起一丝恍然与震惊。

    原来在哥谭市扬名二十余年，令无数罪犯闻风丧胆的黑暗骑士蝙蝠侠，居然就是韦恩集团的花花公子布鲁斯·韦恩！

    难怪他方才觉得蝙蝠侠的声音有些耳熟……

    不用猜，只是看到西斯科那游离的眼神，布鲁斯便知晓了他的心理活动，因为巴里刚刚见到他的时候也差不多是这个样子。

    在最初的自我介绍过后，布鲁斯熟练地引着西斯科走进蝙蝠洞，一边为他介绍着蝙蝠洞中的各种高科技设备，一边不动声色地用话术套着情报。

    很快，布鲁斯便将西斯科知晓的所有情报套了个一干二净。

    然后，他便毫不犹豫地抛下了西斯科，并在西斯科一脸懵逼的神情中转过身，皱着眉头望向巴里：“你的能力还能进行时间穿梭？”

    “没错。”巴里叹了口气，“我也是在普林斯先生的提醒后才知道的，哦对了，说到普林斯先生，他——”

    “他不会有事的。”

    布鲁斯毫不犹豫地打断了巴里的话语，而后神色平静地说道：“不用担心老师，继续说你们的发现——所以，S.T.A.R.实验室的创始人威尔斯，其实是与你拥有相同能力的极速者，而且还是来自未来的时间穿梭者？”

    “应该是这样没错了。”

    “很好！”

    布鲁斯点了点头，神色冷静地说道：“我会叫上戴安娜帮你对付逆闪电的，也会用真言套索让逆闪电认罪，以还你父亲亨利艾伦一个清白，不过，有一点你必须要记清楚——那就是任何有关未来的信息，都只能让我一个人过目。”

