 “行了，快起来。”

乔玉灵上前将乔冬从地上拉起来，“什么时候发现不对的？”

“阿姐刚回岛的时候爹娘对阿姐很好，可是后来阿姐什么样的爹娘似乎就不怎么关心了，从小到大阿娘一直都念叨着阿姐，阿姐回来了阿娘确没有多欢喜，我便感觉不对。”

“不管我们在血缘上是不是亲姐弟，你就是我弟弟，我乔玉灵的亲弟弟。”

乔玉灵认真的看着他说。

乔冬的眼泪又被招出来了，他激动的叫了一声，“阿姐。”

“好啦，别哭了，一个大男孩，哭起来就不好看了。”

乔玉灵说着拿出手帕为他擦着眼泪。

乔冬又哭又笑的。

萧奇泽在一边嫌弃极了，“可别哭了，真丑。”

乔冬些羞涩，红了耳根。

“别搭理他，不过阿姐要告诉你一些事情，在这里我还有两个儿子，他们应该管你叫舅舅。”

“是念凌吗？

另一个是谁？”

“另一个是思凌，你若想去见，我现在就可以带你去见见。”

“好呀好呀。”

乔冬很开心。

“这些日子你没什么事儿，可以学习易容术了。”

乔玉灵说完看向萧奇泽问，“你这些日子没事儿，能不能教教乔冬。”

萧奇泽不想，“我是没事儿呀，但是易容术的那本书我可是给你了，你教他不就行了？

为什么非要我来？”

乔玉灵借衣袖从空间里将易容术拿出来，递给乔冬，冲着萧奇泽道：“我是怕直接看书，乔冬看不懂。”

“行吧，有什么不懂的可以直接来问我。”

萧奇泽一副极为难的样子答应了她，然后笑呵呵的问，“既然你的两个儿子可以将乔冬叫舅舅，那我……他们是不是也应该叫舅舅？”

“你想让他们管你叫舅舅？”

乔玉灵反问，她真没想到萧奇泽会有这样的心思。

怎么不想，南宫辰维的儿子管他叫舅舅，想想心里也很美好嘛。

“当然想，你若不愿意，那我可终是错交了你。”

萧奇泽还一副怨妇的口吻。

乔玉灵给了他一记白眼，“至于说这般严重？

你想让孩子们叫你舅舅，叫便是了，不过……这身舅舅可不是白叫的，他们身的毒……”“放心吧，我会竭尽全力的。”

说完萧奇泽就直接站起来，有些迫不及待，“那我们现在就去吧。”

“阿姐，要不我们明天再去看他们？”

“为什么今天不行？”

萧奇泽不满，他想听那两声舅舅。

乔冬支支唔唔的解释道：“时间仓促，我……我没有准备礼物，阿娘说第一次见晚辈要给见面礼的。”

此言一出，萧奇泽也蔫了，他……忘记了。

“我看还是算了，我们身上也没有什么值钱的东西，就算现在去街了买，也不一定能买到合心意的。”

在不了以后对那两上小子好点。

乔玉灵倒是不在乎，“走吧，他们现在需要的是陪伴，乔冬你有时间多陪他们玩玩，他们应该会很开心，至于萧奇泽……”她上上下下的打量了萧奇泽一翻，笑呵呵的说：“你那一身轻功倒是不错呢。”

萧奇泽无比嫌弃的看了乔玉灵一眼，一副勉为其难的样子，“行那吧，反正也算是自家的侄子，教教也无防。”

“那就这么说定了，我们走吧。”

乔玉灵说着便带他们先去南宫念凌的院子。

萧奇泽看着乔玉灵的背影，眼底闪过一丝笑意，他知道乔玉灵的故意的，南顺什么样的人才没有，他的轻功是不错，比乔玉灵的甚至还好点，但是……辰王如今是这天下的霸主，想要给自己儿子找两个师父那是轻而易举。

乔玉灵知道他从小缺少亲情，在岛上有熟悉的人，出岛之后便成了一个无根的漂浮之后，她不愿意看到自己孤单一人，所以才想着自己给那两个小子教轻功，以后在这里便有了牵挂，有牵挂便有了根。

不得不说，两人认识的时间不算特别长，但是乔玉灵了解萧奇泽，萧奇泽同样也了解乔玉灵。

乔玉灵让萧奇泽给思凌念凌两人教功夫，当真就是这个意思。

今天他们几人进去，念凌没有在看墙上的画像，而是在一边的桌子前，小手不断的捣鼓着，他面前还坐了一个人，任由念凌在他脸上动。

听到动静，他抬头看到是乔玉灵，慌忙停下了手上的动作，“娘亲。”

说完他极好奇的看了一眼乔玉灵身后的两个人。

乔玉灵伸手将他抱了起来，“这位是奇泽舅舅，这位是乔冬舅舅。”

“奇泽舅舅，乔冬舅舅。”

南宫念凌乖巧的叫着。

“乖，你在练习易容？”

萧奇泽问。

南宫念凌一听这话，眼神立刻亮了亮，一个劲儿的点头，“是的是的，奇泽舅舅也会？”

“会一点。”

萧奇泽答。

乔玉灵轻笑，“娘的易容术就是你奇泽舅舅教的。”

一听这话南宫念凌立刻从乔玉灵怀里跳了下去，然后上前主动牵住萧奇泽手，“奇泽舅舅，那你给我说说，我这个哪里还需要改进，哪里还有问题。”

萧奇泽被拉走了，乔冬站在原地有些失落。

阿姐的孩子好像不喜欢他。

乔玉灵感受到了来自身边的人的不开心，伸手轻轻拉了拉乔冬，然后带着他退了出去，这才小声安慰道：“念凌才刚刚学了易容术，一心想着玩，听到奇泽会才会拉着他，我带你去看看思凌，思凌也会易容术，你可以和思凌一起学。”

“阿姐，思凌真的会喜欢我吗？”

乔冬有些忐忑。

乔玉灵轻笑，“当然，不单单思凌喜欢你，念凌也会喜欢你的，要相信你自己。”

“恩。”

到了南宫思凌院子里，同南宫念凌一样，两人一人找了一个院子里的属下进屋，在属上的脸上各种操作。

乔玉灵进去的时候南宫思凌刚刚操作完，他欢喜的看着来人，“娘亲。”

刚跑上前，看到乔玉灵身后的乔冬，有些惊喜的说：“是你呀。”

乔冬懵。

“那天多亏了你拦住马车，念凌才得救。”

南宫思凌说的是那天进城的事情。

 