    那是一个力量非常奇怪的家伙，无论是谁看到他。都会被他身上释放出来的一种气场所压制，并且内心中生出一种想要臣服的念头来。

    强大如莫妮卡或者是奥黛丽，还有朱莉以及伊莉莎还有玛丽她们，在面对这个男人的时候都会有这样的念头生出，进而导致她们的战斗力根本就无法全部发挥出来。

    当然，这种气势所影响的，只有碳基生命形态的生物。如我这种智能生命体的存在，他是没有办法影响到的。

    战舰升空之中，便进入了远距离的跳跃程式。

    由于雷耀天掌控的赛亚帝国科技等级非常搞，所以他们完全不用在战舰开启远距离空间跳跃的时候，进入所谓的保护舱中沉睡。

    现在战舰外星空扭曲，但是战舰内部却一切如常。

    而雷耀天只是听旺财对自己说了一个开头，他的脸上就已经不再那么的淡定了。

    卧槽！这个穿越者的力量，难道就是传说中的‘王霸之气！’。

    目瞪口呆，同时眼角不断抽搐的雷耀天，在自己的心中暗暗的想道。

    是的，这种令人折服的气势或者是气场的描述，对于雷耀天来讲是一点都不陌生的。他可是看了很多的的yy小说，因此怎么可能不熟悉呢。

    只是令雷耀天没有想到的事情是，在多元宇宙中居然还真的有这种力量的存在。这也是他完全想不到的。

    既然拥有了‘王霸’光环或者说是外挂的存在。那么会不会还有‘种马’光环的存在呢？

    当雷耀天想到了这个令人蛋疼的问题后，他就觉得自己的牙花子一阵发酸。

    真是太操蛋了！

    “莫妮卡她们没有什么问题吧？”，考虑到众多yy小说中男主角的特殊力量，雷耀天不由得在心里生出了一阵担心来。

    毕竟那些‘邪邪一笑’‘猥琐一笑’什么的，这玩意让人很觉得麻烦啊。

    而且莫妮卡她们还是女孩子……

    旺财见到自家少爷显得有些紧张这个问题，便连忙回答说：“除了被对方的这种气势压制了力量之外，倒也没有出现什么其它的不良反应。倒是这个雄性敌人，看到了莫妮卡她们之后他的雄性激素分泌非常旺盛。”

    听到旺财这么一说，雷耀天先是松了一口气。但是接着便从内心中生出了一阵阵令他感到腻歪的感觉来，原因就是听旺财说对方看到莫妮卡他们之后。这个家伙的雄性激素分泌旺盛。

    狗日的！没有见过女人啊！

    他在自己的心里咒骂了一句。

    “对于这样的家伙，你怎么不派遣小型战舰摧毁他们呢？”

    雷耀天觉得自己拥有这么高等级的科技，摧毁对方应该不是什么很困难的事情才对。但是旺财却一直没有消灭掉对方，这是非常奇怪的。

    闻言。旺财知道自己的少爷，对于自己这么长时间没有消灭掉这个敌人感到奇怪了。所以他回答说：“少爷，你是不知道啊。这个家伙力量古怪不说，手上还拥有一个非常强大的武器。正是靠着这个武器，我们才没有办法将他消灭掉的。当然，他现在暂时也没有办法对我们怎么样，毕竟他那边的人手太少了。”

    “武器？什么样的武器，居然能够让驻守在第二宇宙世界的集团军，拿他一点办法都没有！”

    雷耀天追问了一句。

    “这种武器说是武器吧，可能有有一些牵强。”。旺财露出了深思的摸样，“如果真要是给一个比较准确的说法，可能像是法宝吧。”

    雷耀天的眉头皱了一下，“唔，如果是法宝的话，那么我觉得这个家伙的出现，就有一些我们不知道的因素了呢。”

    首先，在这个第二宇宙世界内，好像有陆雅的一个法宝在那儿。

    并且这个第二宇宙，在自己入侵之前都会有很多的家伙来入侵那儿的。想来这些家伙不会无缘无故的入侵这个第二宇宙世界。

    那些家伙肯定也是各有目的的。

    是为了矿产资源，还是其它那就不得而知了。

    万一……是为了陆雅的那个法宝呢？这个事情不是没有可能的，雷耀天现在慢慢的琢磨出了一点点不同的意味。

    而且当自己占据了这个第二宇宙世界之后，就出现了一个穿越者。

    难道这是巧合？

    雷耀天可不相信这样的巧合，他宁可认为这是一个阴谋。

    是的。这就是一个看不见的黑手，布置出来的阴谋。

    “旺财。这个家伙出现在第二宇宙之后，有没有什么令你感到奇怪的行动？”

    想到此处，雷耀天心道：如果这个家伙真的如自己所想那样，是带着别样目的来到这个第二宇宙的。那么他肯定会有一些行动，绝对不可能老老实实的待着。

    至于什么身为穿越者，要为变异体的苦难出头，要做救世主什么的屁话雷耀天反正是不会相信的。

    就冲丫看到女人就性雄激素分泌旺盛，雷耀天也不认为这个家伙是一个好货。

    而且，根据雷耀天的猜测，这个穿越者来到了自己控制的第二宇宙世界之中，肯定有着不为人知的秘密。

    甚至于，这个家伙只不过是一个炮灰，或者是来给自己制造麻烦的存在。

    雷耀天经历了这么多的事情，他已经学会了看待问题不能看表面，凡事背后都有不同寻常意味的去看待事物了。

    是为了陆雅的法宝？还是为了来给自己添麻烦？或者是来试探自己的力量？

    这些种种可能，都是存在的。

    不过雷耀天也在暗暗的琢磨，到底是什么人要找自己的麻烦。如果自己的猜测都是准确的，那么这要与自己有多大的深仇大恨，才能做到这一地步啊。

    并且这个家伙还不会露面，只是派遣一些炮灰过来找麻烦，可见要是真有这种敌人的话这个敌人也是一个喜欢下黑手的家伙。

    甚至可以说，这个家伙绝对是一个小人般的存在。

    妈的！

    雷耀天想到了重重的可能性后，不由得暗骂一句。

    希望最好不是自己所猜测的这样吧，要不然的话自己会非常的麻烦。不过他也会找到这个幕后的黑手，将他碎尸万段。

    这样的敌人，在雷耀天看来无论是**还是灵魂，全都是要消灭掉的。

    旺财这个时候回答他刚才的问题道：“要说这个家伙有什么奇怪的地方，那就是他好像是在咱们所掌控的第二宇宙内寻找什么东西似的。他虽然口号是要获得**，并且享受变异体的人权。但他将那些被他所征服的变异体纳入掌控之后，却让他们不断的分散在各地，去挖掘一些这个世界内传说中的地区。”

    果然如此！

    雷耀天闭上了眼睛，他原本还只是一些猜测而已。但现在听到了旺财的回答后，他现在已经完全可以确定这个所谓的穿越者，来到了第二宇宙中是来寻找陆雅的那个法宝的。

    看来，这个家伙一定要干掉他才行。

    “既然你们暂时不能干掉他，那么就等我去了之后找一个办法吧。这个家伙绝对不能存活在第二宇宙世界内，无论用什么样的办法都要干掉才是。”

    雷耀天的脸上，这个时候流露出了一丝丝不经常见到的狰狞神色。

    看到了自己少爷露出了这样的神情后，旺财明白他是真的起了杀心。

    能够让自家少爷起杀心的人不多，旺财跟了雷耀天这么久也没有见到过几次的。

    “少爷，要不要招呼王老大他们一声。如果他们也能来的话，想必对于击杀那个讨厌鬼我们更有把握一些。”

    既然少爷要干掉对方，旺财当然要给一个稳妥一些的提议了。

    不过雷耀天听了这个提议之后，稍微的思索了一下便否决了。

    “暂时还不用，我现在已经拥有了两个化身。那个家伙就算是拥有法宝，量他本身的力量也不会有多么强大的。而难道他有法宝，老子就没有吗！”

    雷耀天抬手抚摸着自己的下巴，阴阴的笑了起来。

    旺财楞了一下，很快她便反应了过来。

    是啊，自家少爷本身力量现在很强大不说，好像少爷的手里也有一个强大的法宝呢。

    这个法宝不是别个，正是曾经演化诸天的定海珠。

    并且，这二十四颗定海珠，在雷耀天的手中，已经有几颗开始融合世界之力了。

    而融合了宇宙世界的定海珠，其威力绝对不是一般的强者能够承受的。

    同时，除了这个定海珠之外，少爷的手中还掌握着一个太古杀阵。

    恩，看来暂时还真的是不用麻烦王老大他们的呢。

    “旺财，你曾经研究的伪杀阵制造，现在怎么样了？如果可以的话，我们可以用这种武器来对付那个讨厌的敌人的。”

    想到旺财曾经开展过，吸收融合神话与修真还有科幻世界的技术，制造出了那种伪阵法的。

    如果这种技术旺财现在没有放弃的话，也不是为一种具有大威力的手段。

    而对方就算拥有一个法宝，那又能怎么样呢。

    论资源和矿产，以及强大的制造能力，对方完全比不过雷耀天的了。

    这是属于雷耀天的优势！(未完待续。。)