    奴修想到了什么，疾声道：“涅槃花呢？不是还剩了很多涅槃花吗？在什么地方？赶紧拿出来。”

    刑天从怀里掏出了一个木盒，道：“涅槃花在这里，是鬼佬昏迷之前交给我的。”

    “用这个能行吗？这涅槃花的能量太过霸道了一些，鬼佬和君莫邪两人实力太差，怕是根本就承受不住啊。”刑天忧心忡忡的说道。

    奴修道：“都已经到这种时候了，哪里还管得了那么多？只能死马当活马医了，但凡有一线希望，咱们也不能错过。”

    一边说着话，一边把木盒打开，一股扑鼻的神奇香味瞬间飘散开来。

    奴修拿起了躺在木盒中的残缺涅槃花，快速摘下了一小点叶片：“这涅槃花给他们直接服下肯定是不行的，霸道的能量只会加速他们的死亡。”

    “但这涅槃花既然拥有逆天神效能内服，那应该也能外敷。”说着话，奴修把手中那不足指甲盖大小的花叶再次撕成了两瓣，并且对刑天道：“快去找点清水来，这涅槃花必须稀释，否则的话，即便是外敷，怕是这两人也无法承受其力。”

    刑天点头，刚要转身就被陈六合拉住：“我去。”

    话音未落，陈六合就迅疾的蹿了出去，此时此刻，十万火急，他们在与死神抢人！

    不到五分钟时间，陈六合就用一个模样粗鄙的木桶带了一桶清水回来，显然，这木桶是陈六合临时做出来的。

    奴修先是用一部分清水帮鬼谷与君莫邪两人简单清洗了一些伤口。

    随后，他把手中的小小涅槃花叶碾成了粉碎，放入了些许清水当中。

    以肉眼可见，透彻的清水很快就变成了紫黑色的，似乎是被那一丁点的涅槃花粉末给渲染。

    “把这水淌在两人的伤口之上，快。”奴修说道。

    陈六合立即照做，做完了这一切后，他脱下了破烂的上衣，撕成了一块块布条，为两人的伤口做了简单的包扎。

    包扎有两个好处，一是为了止血，而是为了让涅槃花药效更好的被吸收，更慢的被挥发。

    同时，奴修也把手中那还剩下一点点的涅槃花叶，再次分成了两瓣，分别让鬼谷与君莫邪两人含在嘴里。

    这涅槃花的威能虽然可怖逆天，但只要不服进体内，只是含在口中的话，应该也不至于太过霸烈。

    做完这一切，奴修才重重的松了口气，刑天在一旁凝声问道：“这样做有效果吗？”

    奴修摇了摇头，说道：“不知道，这样的情况下，我们只能尽力而为了，至于有没有效果，他们能不能扛过这一劫，就要看他们的造化了。”

    陈六合紧攥着拳头说道：“吉人自有天相，我相信他们不会有事的，这么多艰险我们都闯过来了，大家的命都硬的很！况且有涅槃花的威能神效，他们一定会好起来的。”

    “但愿如此吧。”奴修说道。

    不多会，奴修和陈六合还有刑天三人走出了山洞，陈六合问道：“帝小天呢？怎么没看到他？”先前担忧鬼谷和君莫邪的状况，所以陈六合忽略了帝小天，这时候猛然发觉。

    提起这个，刑天的神色狠狠一沉，说道：“帝小天在激战中遇险了，为了掩护我们逃跑，他拼死抵抗，至于现在的情况怎么样了，我们也不得而知，恐怕是……”后面凶多吉少四个字没有说出口。

    听到这话，陈六合的双目都爆瞪了起来，眼眶中浮现出了红血丝，他的身上迸发出了狂躁凌厉的气息，就像是要把周围的空气，都给绞灭一般。

    这个消息，对陈六合的大家无异于晴天霹雳。

    帝小天竟然遇险了？到现在生死不明？！

    并且，按照刑天所说，帝小天的情况已经是凶多吉少了，他留下来抵抗，在那种形势下，显然是死面大于生面，现在还是否活着，都无法确定。

    无尽的愤怒填满了心扉，陈六合的身躯都情不自禁的颤抖了起来，有无穷杀意在激荡，周围的温度仿若都瞬间将至到了冰点一般。

    “小子，冷静一点！”奴修按住了陈六合的肩膀，沉沉的低喝了一声。

    “冷静不了，帝小天生死不明。”陈六合咬牙切齿。

    “慌什么？帝小天不一定死了。”奴修道：“在那种情况下，他的处境固然凶险，死面大于生面，但在没有确认他的死讯之前，我们都不必妄下定论！”

    “别忘了，那些人追寻我们的目的是什么，绝不是简单的要击杀我们而已！他们大有图谋，活着的我们，会比死了的我们更有价值了太多。”

    奴修安慰道：“而且，他们的主要目标人物是你陈六合，只要没抓到你之前，帝小天就很有希望还活着，因为那是能把你钓上钩的重要鱼饵。”

    陈六合胸口起伏，连续呼吸，半响后，才平复了些许，他说道：“这些也只是猜测而已。”

    “但事实却是要我们去面对的，不管帝小天现在是死了还是没死，我们都无法改变什么！”奴修说道。

    陈六合神色沉沉，目光中的寒意，就像是要让人坠入冰窟一般。

    他一字一顿的说道：“是谁做的，知不知道对方什么来头？”

    刑天摇头：“当时的情况发生的太突然，场面也太混乱，我们根本不知道对面是什么身份。”

    陈六合面色凶狞，模样及其可怕，道：“不管帝小天是生是死，我都一定要找到他，活要见人死要见尸！若是他当真不幸陨落，那就用成山的尸骨，去为他陪葬！”

    奴修轻轻的叹了一声，瞥了刑天一眼，道：“小子，你也不用自责，当时的情况我们能够想象得到，凭借你们的实力不可能翻出天大浪花的，所以，帝小天的遇险，跟你关系不大。”

    “你们能活下来，并且能逃脱，便是没有让他的一番苦心作废。”奴修安慰了一句。

    任谁都能看的出来刑天那深深的懊恼与自责。

