    湛思菱的目光一闪，面露惊异之色，没有想到就连它最为擅长的神傀炼化术在杨帆的身上也失效了。

    “有意思！”

    “这小子绝对不只是巅峰精神灵师而已，从来都没有哪一个精神灵师甚至于灵帝能够逃得过本皇的神傀炼化术！”

    “这小家伙要么是某个人族半皇在扮猪吃老虎，要么就是三皇中某一位的分身假扮！”

    “真是可恶啊，本皇到底是哪里露出了破绽，之前明明连剑皇攀少阳都没有发现本皇的真身啊，这个混蛋到底是谁，为什么他会如此肯定本皇就是异人所化？！”

    湛思菱神色有些不安地在心底咆哮。

    如果它的猜测是真的，那么它只是控制住了一个方圣宇又有个毛用，还不是一样逃脱不了？

    杨帆巴咂着嘴，装作一脸迷离好像是被神傀炼化术给控制住了一样，想要诱使湛思菱多施展一会儿神傀炼化术，也好多蹭一点儿经验。

    结果，只听到了三声系统提示之后，关于神傀炼化术的经验信息就戛然而止。

    显然，对面这只异人已经有所察觉，并果断撤回了神傀炼化术。

    杨帆有些遗憾地轻摇了摇头，神智瞬间就恢复了清明，抬头看向湛思菱，忍不住伸出一根中指出言挑衅刺激道：

    “这点能耐就想要魅惑住小爷，你还嫩点儿！小母猴，有本事你再来点儿更厉害的让小爷见识见识？！”

    瞬时。

    李妙才三人的额前不自觉地就冒起了数道黑线。

    这个时候就不要再这么刺激对手了好不好，没看到咱们现在有人质落在它的手中吗？

    方圣宇也是一脸地绝望，因为湛思菱放在他咽喉上的小手明显地又紧箍了几分，都快要喘不过气来了。

    亏得他刚才还觉得今天能不能保证小命的关键极有可能就在杨帆这小子的身上呢，现在看来，这一切特么全都是错觉啊。

    照这位小爷这样的搞法，要不了两回合，他老道铁定就要被湛思菱给掐死了呀有木有？

    “很好！已经有很多年没有人敢这么跟本皇说话了，你既然想死，那本皇今天就成全你！”

    一句小母猴，直接让湛思菱的俏脸变黑，感觉自己受到了前所未的污辱，它们异人一族是神灵一般的存在，绝对不能容忍任何生物的羞辱，眼前这个小东西，必须得死！

    管他是什么半皇还是皇者分身，只要不是真皇降临，所有的武者在它湛思菱的跟前都只有一个下场，那就是死！

    一声怒喝之后，湛思菱身上的精神意志骤然爆发。

    就在所有人都以为这只异人要对杨帆痛下杀手悍然发动攻击的时候，湛思菱捏着方圣宇脖子的右手骤然往上一提，抬头瞥向李妙才三人。

    “给你们一个选择的机会，要么老娘现在就弄死这个死道士，要么你们现在出手杀了这个胆敢冒犯老娘的小东西！”

    “我数三声，三声过后，如果你们还不动手，那就等着给方圣宇收尸吧！”

    卧槽！

    方圣宇直接色变，怎么好端端地又扯到了贫道的身上，骂你的人又不是贫道，你拿贫道出个什么气啊？

    湛思菱刚刚从闭关之中清醒，尚不知道杨帆的身份，可他方圣宇还能不知道吗？

    这可是联邦第一的半皇医师，稀罕得不得了，哪怕修为只有王级巅峰境界，看上去似乎很微不足道，根本就不可能跟他这么一位半皇强者相提并论。

    但是方圣宇却很清楚，若是让李妙才、姬思成三人去选择的话，他们肯定会选择保杨帆而舍弃他方老道啊。

    毕竟，一个杨帆可以救治数位甚至更多半皇，而且待杨帆的修为到了帝尊境界之后，甚至还有把握能够帮助李妙才等人清除体内的道伤，助他们直接破境到真皇境界。

    这样的情况，就算是换作方圣宇自己选择，他也会毫不犹豫地选择保下杨帆啊！

    果不其然！

    湛思菱的话音一落，让本来就已经极度戒备紧张的李妙才三人变得更加紧张起来，不约而同地就将杨帆给严密守护在了身后，一道又一道武道意志领域将杨帆笼罩其中，不给湛思菱任何偷袭杨帆的机会。

    之前他们就有些大意了，把注意力一直放在了湛思菱与被挟持的方圣宇身上，这才着了湛思菱的道，使得它有机会向杨帆也发动精神攻击。

    所幸杨帆这小子虽然修为弱了点，但是神魂防御却出乎意料的强大，并没有被湛思菱给引诱魅惑住，否则他们几个便是后悔也来不及了。

    “果然，这小鬼的身份不一般啊，李妙才三人竟然连想都没想就决定要放弃方圣宇，真是让人意外啊！”

    湛思菱心中惊叹，越发觉得自己之前的猜测是正确的。

    眼前这具人族的小鬼身份绝对非同寻常，弄不好真的是某位人族皇者的分身所化！

    不由得，湛思菱的心里提起了十二万分的小心。

    它不会小瞧任何一位能够成就真皇境界的强者，哪怕是他们的分身也是一样。

    “呵！道长哥哥，看样子你好像是被放弃了呀！”

    湛思菱轻笑着瞥了一眼被自己抱在怀中的方圣宇，挑拨离间道：

    “看看他们，宁愿去保一个王级小鬼，也不愿尽全力出手救你，这明摆着就是盼着你死呀！”

    说着，湛思菱轻轻低下头，伸出舌头在方圣宇的耳垂上轻舔了一下，低声蛊惑道：

    “现在，你的生死可是全都掌握在小妹的手中，不如这样，你悄悄地告诉我这个王级小鬼的身份，我来替你出这口恶气，让眼前这群混蛋全都不得好死好不好？”

    方圣宇一个激灵，但觉一股精神意识直接就侵入到了自己的识海之中，随即整个人都闭目颤抖起来。

    见此情况，湛思菱眉头一皱，不由冷哼一声。

    都到这种地步了竟然还敢反抗，这个死道士真是死不足惜。

    人族的这些半皇，果然一个个的都是又臭又硬，不过这也更加验证了对面这个小鬼不同常人的身份地位，否则方圣宇绝对不会这般机警果决，甚至都存了想要自爆与它同归于尽的死志。

    “湛思菱，有话好说，你现在若是肯放了方道长，老夫可以考虑给你留一条生路，让你自行出城！”

    李妙才一脸谨慎地看着湛思菱，厉声道：“如若你执迷不悟，非要鱼死网破，老夫敢保证，你必然会死无葬身之地！”

    “京华市内隐藏着多少人族半皇想必你心里多少也有点儿数，你觉得杀了方道长之后，你还有机会能够活着出去吗？”

    “听我的，留下方道长你尚还有一线生机，否则老夫现在就唤醒所有半皇将你围而歼之！”

    “你知道的，老夫是剑皇大人钦点的护城使，我有这个权限与资格指挥其他人族半皇！”

    李妙说得声色俱厉，而湛思菱却不为所动，右手继续抚摸着方圣宇的脖颈咽喉，一脸视死如归的无畏表情，淡声道：

    “李妙才，少跟老娘玩这套，老娘既然敢潜伏到这京华市，就没有打算能活着回去。”

    “主动权现在本皇的手中，要么你们现在就杀了那个对我出言不逊的小鬼让本皇出口恶气，要么本皇现在就毙了这个方圣宇，你们自己选择！”

    “我数三声，如果你们还不动手的话，那就不要怪本皇出手无情了！”

    湛思菱不为所惑，继续出言威逼李妙才三人。

    “三！”

    “二！”

    听到湛思菱已然开始倒数，李妙才三人心头一紧，一脸默哀地看了一眼方圣宇后，身形不退反进，继续向湛思菱威逼而去。

    他们的选择已然显而易见，哪怕是牺牲了方圣宇这位半皇，他们也不愿动杨帆一毫一发。

    相反，如果湛思菱敢直接终结了方圣宇的性命，三个人必然会发出雷霆一击，将湛思菱也给彻底留在这里。

    湛思菱见状，提着方圣宇的身形不由后退了一步，果然不出它所料，李妙才三人全都选择了保杨帆而弃方圣宇。

    一位人族的半皇大能的性命，在这三人的眼中竟然还不及一个黄毛小子，这个小混蛋的身份若是没有什么问题，湛思菱都敢直播吃翔。

    所以，喊了两声之后，最后那一声“一”湛思菱直接就给吞到了肚子里，怎么也喊不出来了。

    “怎么办？难道老娘今天真的要栽到这里了吗？”

    湛思菱再次后退了一步，面色变得异常难看。

    李妙才刚才说得不错，做为惊蛰计划中的一员，它虽然不是很清楚隐藏半皇的具体数量，但是绝对不在少数就对了。

    真要是生死搏杀起来，它湛思菱就是再自信，也不可能在群殴的情况下从容脱身。

    “算了！刚刚只不过是跟几位老哥哥开了一个不大不小的玩笑而已，本皇大人大量，怎么会跟一个小鬼一般见识呢！”

    湛思菱突然改口，满面含笑地抬头看向李妙才：“就按李哥哥刚才所言，小妹我放了小道长，你们送小妹出城，大家各自相安！”

    说着，湛思菱摇了摇手中的方圣宇，道：“提醒诸位一句，如果你们不想让这位俊俏的小道长死无全尸的话，最好不要耍什么心眼儿！”