    惩罚者弗兰克没有多说，朝着众人冲出。

    大锤挥舞，端坐其中的一人，脑袋瞬间开花。

    红白之物溅落，崩了众人一脸。

    滚烫的脑浆，到处都是。

    惩罚者弗兰克擦了擦大锤，看向一旁哆嗦着掏出手枪的西装男，一击摆拳，直接把一旁想要逃跑的西装男脖子打歪。

    沙包大小的拳头，化为最迅捷有效的杀人工具。

    “最近在工地上班，感觉锤子什么的，用起来挺顺手的.....”弗兰克喃喃道。

    “啊！快叫人进来！”

    “叫保安！”

    “那群家伙死哪里去了！！”

    拾起桌上的餐刀，弗兰克头也不回投掷而出，刀刃在空中划了一道弧线，破风声响起的下一刹，变没入了远处想要呼救的男子的胸膛之中。

    弗兰克举起大锤，以脚为轴心，锤头挥动，似那疯魔一般。

    所过之处，发出骨裂碎烂的声响，还夹杂那含混不清的呜咽和求饶声。

    “嗡....”合金大门打开，数个手持冲锋枪的保镖进入屋内。

    但是漆黑的屋内，让他们有一瞬间的‘失明致盲’。

    就这一瞬间的间隙，弗兰克从包内取出一把电锯切割片，塞入弹射机中，对着不远处几人按动按钮进行了发射。

    “嗖.....”

    血肉分离声响起....

    “啊！！”

    “脆弱的鸡仔们，真吵啊。”弗兰克凑上前，捡起一旁的枪，抬手一梭子，将没死透的几人爆头击杀。

    而此刻场内还剩下台上跌坐不起的拍卖主持人，和弗兰克。

    “他们的钱是不是都暂存在俱乐部户头？转给我，都给我。”

    主持人见到弗兰克如此厉害，哪里还敢拒绝，把特制手机交给了弗兰克。

    “你是转不出这些钱到私人账户的！”主持人知道即便弗兰克不杀自己，上头也会因为这档子事儿迁怒自己，杀了自己。

    所以他....有些歇斯底里。

    弗兰克冷笑一声：“我知道，你们系统很强，我找了很好的黑客也无法更改这条程序，不过...我却能将其捐出到‘灾后重建救援会’，就是钢铁侠建立的那个慈善组织。

    很显然，你们的程序优先级不如对方，所以无法取出钱，但是可以把钱捐出去。”

    “你！我和你拼了！”

    主持人冲向弗兰克。

    弗兰克那破旧外套之下的身体，已经通过锻炼和战斗塑造成了最为高效的杀人机器。

    扣住五指，对着主持人的下巴往上叩击。

    冲锋在半途的主持人，瞬间失去了平衡，抬头看向天花板。

    “咔嚓！”骨裂声响起。

    肉眼可见，那皮肉之下的颈椎已经变形断裂。

    随着一阵走马灯似的回忆闪过，主持人从半空落下，重重摔在地面之上。

    “砰！”

    一阵烟尘溅起，弗兰克头也不回，走向一旁的牢笼。

    抬起大锤，精准敲击在锁头之上。

    咣当一声！

    锁头应声而开。

    弗兰克看着那瑟缩在笼子角落的女孩，安慰道：“一切都结束了，离开这里，你自由了。”

    弗兰克说完这话，便自顾自回头，收拾起地上的大包，准备离开。

    “嗖！”

    铁笼微微一颤，紧贴在角落的狼女瞬间起身。

    在冲出的同时，她的异变也开始了，浑身长出了如同钢针的黑毛。

    指甲变形增生，成了厚实的甲状利爪。

    “什么？”弗兰克回头，只觉一道腥风黑影袭来，随即便是胸膛一阵剧痛。

    “你！！”

    这狼女哪里还有一开始的可怜样子，那两米多高的躯体轻松爆发出撕裂钢铁的力量。

    弗兰克被串子一样插在空中，随着狼女一甩，弗兰克胸前压力骤减，不过一捧血箭喷出。

    “额！”

    撞在身后的房梁之上，弗兰克清楚知道自己肋骨断了三根，剧痛没有让他发出嚎叫。

    他也第一时间察觉到这是陷阱！！

    一个计划许久的陷阱！

    “惩罚者？你的血真是充满了一股暴戾的气息，那些吸血鬼可是悬赏千万美金，要你的命，说是要抽干你的血呢....”

    弗兰克眼神瞟向一旁，看到了地上的冲锋枪。

    “哦？什么时候狼人也和吸血鬼搞到一起了？你们不是很是讨厌吸血鬼吗？”

    弗兰克故作镇定，寻找着机会去捡起地上的枪。

    狼女冷笑一声，随即道：“那些该死的杂种蝙蝠，也配和月之族的我们比较？”

    “只是杀你的同时，抽你血，赚取两份外快，岂不美哉？”

    狼女一步一步，朝着弗兰克靠近。

    “啪！”弗兰克一个滚翻，捡到了地上的枪。

    双手各一把冲锋枪，打开全自动，朝着狼女就一梭子。

    “砰砰......砰砰！！！！！”

    “疼死了我，你这该死的家伙！！”

    狼女擦破一些外皮，她蓄力一跳，来到弗兰克身边，一把掐住弗兰克。

    将其举起。

    “现在，就开始放血吧！”

    狼女伸出食指的爪子，凑到弗兰克脖颈，那汩汩流动猩红之血的大动脉，是如此令人着迷。

    狼人不是特别爱喝血，但是也有着一定的饮血习惯。

    “我先尝一口！！”

    利爪如刀，轻轻刺穿了弗兰克的肌肤。

    “该死！”

    “碰！”弹簧的崩弹声响起。

    狼女朝下一看，疑惑道：“什么东西？”

    “你爸爸的蛋！！”

    弗兰克咒骂道，一发从保镖身上顺下的手雷被弗兰克丢在狼女身后。

    巨大的爆炸威力释放开来。

    抓住弗兰克的手瞬间放开，狼女一个踉跄，背后的毛皮被冲击力和火焰烧掉些许。

    “疼！该死的猪仔！我要吃了你！！”

    弗兰克沿途撤下三发手雷，顺势丢向身后，用冲锋枪开路，冲向贵宾室的入口。

    他身后则是狂奔而来的暴怒狼女。

    ...........

    李安叉着腰，踩着地上的盲道，一步步往前。

    他回忆着刚才杰西卡的体温余热。

    “主人，你是不是哪方面有问题，是的话我去帮你买药就好了啊，我们兄弟两个不存在的！！”

    李二狗看向李安，抬着狗头，一脸诚恳。

    李安瘪了瘪嘴，拍了拍二狗的狗头，“你再放屁，我就带你去做绝育手术哟！”

    看着李安如此诚挚的目光，李二狗低下头，连忙道歉。

    “嗯？”李安预感到一股极强的威胁靠近。

    抬头看着不远处的拐角，果不其然一个浑身带血的男人冲出，而他身后则跟着一头两米多高的狼人？！

    “狼人？？”李安也是第一次看到这类传说怪物。

    “他们跑过来了！！”李二狗提醒道。

