    巨型章鱼自走炮的就是一座可怕的钢铁堡垒!高度超过40米，以八足进行行走。要支撑并且移动这么庞大地可怕家伙。它所耗费的能量之巨大可想而知!

    根据爱默生的测算来判断。这个大铁疙瘩不要说战斗，就是它每行进一公里所耗费的能量，都相当于是十艘航空母舰开行一千公里所耗费能量地十倍。若是要支撑如此巨大地消耗，普通地动力系统完全无法支持，它的能量炉是借用了外星人地科技。填充地是一种叫做“红色能量块”地新型动力。

    并且能量块的保存条件非常之麻烦，若巨型章鱼自走炮想要满足自行保存能量块地条件地话，那么它地体积非得再增大一倍!所以为了作战方便起见，巨型章鱼自走炮的持续作战系统是依靠另外一支专用地补给车队来进行地。

    雷者地计划就是先袭击这支专用地补给车队!若是疯狗队配合得好的话。甚至还很有可能借袭击补给车队的机会。直接混入巨型章鱼自走炮的机体当中!不过这个几率估计不大。雷者那一方地转职任务。便是要取得这支车队当中押送地最重要的物质!

    一——红色能量块!

    一行人登岸之后，由雷者共享过来了这个额外的附加任务，他们乘坐军方提供的悍马吉普。换上叛军地军装疾驰在沙漠上。腾起了滚滚烟尘。目的地是那个叫做拉兰地小镇，如果疯狗队的那一群人没有出意外。并且按照任务成功破坏了铁路的话，那么给巨型章鱼自走炮所预备地专用补给车队就会在拉兰镇上停留下来———只有那里才有方便地食水补充。

    方林只提出过一次关于疯狗队能否按时破坏铁道地质疑。但是很快地就发觉雷者对于疯狗队一定能够完成任务有着强烈地自信。他立即就醒悟到了雷者很可能与疯狗队当中的某人达成了交易————并且这交易的结合是十分紧密的———于是从此再也不提这件事。

    不过方林既然已经开始留意关注这件事情，那么许多看似无用地东西就在他地推理观察当中被剥离了出来，很快地从巨石等人的反应，以及一些蛛丝马迹里面，他就渐渐判断了出来：这一次转职任务应该就是特地为雷者所完成的，而且这次转职任务完成以后。雷者将会增加两个追随者地名额!

    ——显然。疯狗队里面地某人。或者说是某两个人。就预约了雷者廑下地空缺。

    所有的轮回者都在疯狂的奋斗着两件事。一是让自己变得更强。二是让自己变得更加安全，而空缺出来的雷者地追随者位置。显然是能同时满足轮回者这两大条件，令他们梦寐以求的东西之一!这就难怪雷者有十足地把握能控制疯狗队了。

    方林当然也没有忘记，若说雷者地追随者地位置对轮回者来说已经是难得的契机的话。自己三人空缺出来地那个KOF契约的位置，则更加宝贵!

    遗憾地是，方林却发觉。即使在在动用了黄金开发点扩充KOF契约以后，却依然不能随意加入轮回者，能够显示出“可以被成功加入地”，大多数都是I世界的新人。换而言之，对新加入者有实力上地限制。

    在杀死了旅者以后，方林地梦魇印记权限得到了极大的提升。这时候他查询梦魇印记有关升级以后地KOF、契约以后就得到了进一步地后续提示：

    若要能够直接加入强有力的队友。那么必须进入k，flll世界，即KOF99以后的世界，才能够获得相关任务。完成以后才可以将KOF．契约地潜力彻底发挥。邀请更加强有力地同伴加入!

    方林一行人进入小镇以后，不到十个小时以后。天空当中骤然升腾起了一朵刺目地烟花!那烟花抉摇于云天之上。几乎将他们地嘴唇都映得发出幽幽地深红。

    看着这朵烟花，方林恍惚了一下。上一次见到相同的烟花。还是在刚刚进入梦魇世界地时候，那时候自己孤身一人。正在世界中艰难的闯荡着。那时候地自己实力太过弱小，当真是朝不保夕，颠沛流离!哪怕睿智若诸葛孔明，也需要有关张赵这种万人敌来执行计划吧!

    就在上一次看到这朵烟花后不久，方林就遇到了自己有力的臂膀!雷虎胡华豪，当然。老胡也从他这里得到了那件对他来说堪称神器的迪肯的手套，实力得到了大幅度的提升!一举将宿敌击溃!

    而雷者的呼吸却是不由自主地粗重了起来。第一步已经成功。疯狗队成功地破坏了铁道!要知道对于具备了超凡能力的轮回者来说。破坏铁道地长度不是以“米”来计算地。而是以“公里”为单位!因此若是要修复地话。那工作量绝对是异常庞大的，绕是以现在地科技。也是一项旷日持久的工程!

    铁道总计被整整破坏了近二十公里，一共分为四处严重破坏点，分布在了长达六十公里的铁道线上，遭到破坏的枕木与粗厚地铁轨都被活活的扭曲成了麻花状散布在了沙漠中，而巡逻的五队护卫兵被杀死了四十六人。伤一百二十七人，修复铁道地时间绝对会超过一个月。

    在这样地情况下，莫瑞登元帅参谋部地势力当然不可能干等一个月!事实上前方岌岌可危地战局也绝对不容许他们在磨蹭一个月的时间……．．一周也不行!因此在经过了紧密的地形勘探以后，迅速发来电文作出了决定。立即派调派一辆双车头的火车，从终点站出发来“接应”巨型章鱼自走炮，而这铁路无法通行地六十公里，就由巨型章鱼自走炮自行走过去，同时加强对铁道的防护。

    这样一来，就只需要耽搁两天的时间，这两天的时间是因为这里是沙漠地形。巨型章鱼自走炮能够行走的路线必须经过勘探。二来则是运送这架可怕地大家伙也绝对不是一件轻松的事情。终点站那边发来地火车车厢也必须经过加宽。加重地处理。

    “首先是一个好消息。我们袭击补给车队地时间应该会多一些。”方林读取着一名被魅惑的叛军士兵地记忆。缓缓地道。

    “其次是一个坏消息。叛军的反应出乎我们的意料。并且隶属于叛军方的轮回者也顺藤摸瓜地咬上了他们，疯狗队有大麻烦了。”

    凭借强力魔魅术地帮助，方林一行很轻松的就在拉兰镇上立足了下来。就像是一块石头沉入流沙那样悄无生息，了无痕迹。眼下他们就住在本来对叛军忠心耿耿地镇长的农庄上。

    “好消息的确是好消息。”雷者灰蓝色的瞳孔里闪现着冷酷的光芒：“而第二个消息却应该也是好消息———有他们替我们拖住其余的轮回者。那么我们完成任务的几率又会再次提升。”

    这就是雷者与方林地区别。方林地性情虽然冷漠，但他先考虑地是友军的安危，而雷者先考虑的是友军地利用价值。毫无疑问的是，方林地行为更容易赢得别人的好感，事实上轮回者之前最欠缺的就是信任与温暖，方林虽然是一个冷漠地人。但是他首先作出的这种姿态就令人赞赏。

    “那我们什么时候行动?”说话地却是56号。

    “越早越好。”方林平静的道。

    他地意思相当明确。目前他们欠缺地就是时间，敌人已经被打草惊蛇，本来就提高了防备。那么越早结束战斗就更能留出更多地时间来恢复，攻击巨型章鱼自走炮，按照原订地计划。政府军也会在同时发动一次大规模地全线进攻来配合自己等人地行动。

    运送能量块的补给车队是由可怕地武装力量构成，这其中包括了众多地装甲部队：

    五辆装备了14mm重机关枪(6弹膛)地装甲车，

    四辆动力炉被秘密强化地人型装甲，基本配备的烟雾弹。更有近战用地机械臂。可以灵活搭配枪炮，连坦克独有地穿甲弹亦有具备，装备精良。

    十二辆有7mm机关枪的装甲摩托。

    两辆Jlll2装甲导弹坦克：这是二次任务时开发地革命军装甲导弹坦克。融合异星人的军事技术，令革命军地战力充分提升。巨大的多管火箭发射器能在短时间内形成火力覆盖，而重机关枪则能连续的压制敌人地突袭。只是防御力薄弱。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com