    半小时后，两人到达梦幻时光俱乐部。

    时浅无意间瞥了眼电梯方向，似乎看到几个熟悉的身影。

    好像是盛栩陆斯哲还有程渝。

    慕容静打个电话，挂断之后对时浅道：“咱们走这边的电梯吧，先去我办公室。”

    看着三人的背影，时浅“嗯”了一声。

    “你看什么呢？”慕容静顺着她的视线看去：“哎？那不是你同学，那几位小少爷么，你要不要去打个招呼？”

    “一会再说吧，先去你办公室。”

    “那这边走。”

    两人进入电梯，去了楼上办公室。

    慕容静走到办公桌里面，从抽屉里拿出一叠文件，递给时浅：“给，你要的东西。”

    时浅接过资料靠着办公桌翻看着。

    翻到最后一页，她勾唇笑了笑：“谢了。”

    慕容静抱着手臂疑惑道：“你要这东西干嘛？”

    时浅：“有用。”顿了顿，她又将文件递了过去：“先放你这吧，等走的时候我再拿上。”

    “好。”慕容静接过文件放回抽屉里锁起来：“你饿不饿？要不要先去吃点东西？”

    时浅懒懒的道：“不饿。晚点再说吧，你饿了？”

    慕容静：“没有，就是问问你。”

    时浅指尖边点着屏幕，边道：“我去跟程渝陆斯哲他们打个招呼，一会回来。”

    慕容静道：“要送点东西么？”

    时浅勾唇一笑：“都行。”

    慕容静笑笑：“他们在哪个包厢？”

    “我正在问。”

    时浅点开微信，刚好前不久她跟程渝聊过，记录就在最上面，她顺手就点开对话框，给程渝发了消息过去。

    【你们是不是在梦幻时光，在哪个包厢？】

    过了一会，程渝回消息过来。

    【是啊，浅姐，你也在啊？】

    【我们在603包厢，你要过来么？】

    时浅回了句：【嗯。】

    包厢里，程渝看着手机屏幕笑了笑。

    旁边，盛栩见状，道：“你盯着手机傻笑什么呢？”

    程渝抬眸道：“你猜谁要过来？”

    “谁呀？”

    “你猜猜看啊。”

    盛栩一副丝毫不感兴趣的样子：“不猜，爱谁谁。”

    程渝：“..........那我就不说了。”

    他不说，盛栩也没再问，还能有谁，不过他们这群纨绔子弟。

    程渝又给时浅发了消息过去。

    【浅姐，你是现在过来么？你过来了么？】

    时浅：【再穿过一条走廊就到了。】

    程渝：【哦，好。】

    穿过一条走廊也就一两分钟的事，应该很快就到了。

    可过了五分钟，时浅还没过来。

    程渝正纳闷儿，再次给时浅发消息。

    【浅姐，你怎么还没到？】

    此时，一个男生冲进来，有些兴奋的道：“哎哎哎，走廊里有个正在打电话的美女，超级无敌好看！”

    说着，男生看向盛栩，又道：“盛少，我觉得那女孩是你喜欢的类型。”

    盛栩睨着他：“你知道我喜欢什么类型？”

    男生：“知道啊，程渝说过，长发，身材好，漂亮，腿长，有点冷漠。”

    “.........”

    “走廊里打电话那美女，完全符合这种气质，不信不去看看，而且，真的超级好看。”

    盛栩似信非信的睨着男人，难道外面真有跟时浅很像的女生？

    程渝：“.........那个女生在打电话？”

    男生点头：“对啊，就在走廊里。我感觉跟你说的盛少喜欢的类型完全符合。”

    程渝额间三道黑线........

    肯定是时浅，能不符合么！

