    “文舟何在？”

    一团青气缭绕的祥云陡然浮现半空，从中传出了裂金般的炸音。

    凝神望去，那根本不是寻常的云朵，而是飞行玄器！品阶高达天级的飞行玄器！

    “云舟？”

    玄天学院某个秘处，燕玄天眸子微凝，浮现出了一抹惊讶之色，“竟是云梦大域总院来人？”

    很快，他注意到那朵祥云底部有一团拇指指肚大小的“星云”图案，于是恍然：“原来是恒图星脉。”

    玄天总院之中势力错综复杂，诸多强者各立山头。

    譬如赵氏星脉，便是其中较为强大的一支！

    而眼前这恒图星脉，同样是一支，实力与赵氏星脉相当。更为重要的是，昔年文舟便是出身于这支星脉！

    不过，文舟所属的传承，在恒图星脉中不受重视，甚至发生过一些不快争端。

    因此，文舟愤然离开，随后又找到机会降临青岳域，执掌了青龙分院。

    饶是如此，文舟的出身来历却不可磨灭。若是论起辈分，文舟要唤如今的“恒图星主”一声“师伯”！

    眼下，恒图星脉不惜耗费巨大代价，传送祥云玄器降临青龙分院，明显是来者不善。所以，燕玄天幸灾乐祸地关注。

    这一刻，玄武尊者、白虎尊者等等，纷纷凝目看来。便是朱雀分院方向，凌水萱都皱眉望来：恒图星脉？他们来干什么？

    “轰隆隆！”

    祥云玄器陡然开启了一扇门户，从中缓步踱出了一名做奴仆打扮的老者。

    他额头生有凸起的骨节，脸颊两侧还有金色的绒毛，竟是一尊拥有妖族血脉的“半妖”！

    在云梦大域之中，强大的人族势力喜欢豢养一些特殊的种族强者，譬如半妖，譬如海族，又譬如兽族、沙族等等，用于彰显自身权势。

    很明显，恒图星主也有这种恶趣味。

    并且，这尊半妖老者步行之间，身后有层层断裂的空间随行，分明修为达到了裂土之境！

    即便在云梦大域之中，这样的异族奴仆，也是颇为罕见。

    半妖老祖冷傲地瞥了一眼：“弃徒文舟何在？恒图星脉宗族降临，还不速速跪地相迎？”

    看其眼神，整个青龙分院宛然就是一片荒蛮之地。

    这里所有的武者，统统都是不堪入目之辈，就连让他稍稍看上一眼，都觉得污了视线。

    一片静默。

    吴老家主等人不禁眸中涌现怒火，但是看江浩并未说话，他们还是硬生生地按捺了下来。

    葛沙院主拱手道：“文老院主不在，葛某忝为内院院主。敢问星使，降临我青龙分院，所为何事？”

    他追随文舟已久，自然清楚玄天总院各大星脉具备的强大力量。

    因此，面对半妖老者的咄咄相逼，他依旧态度谦和，无法翻脸。

    “内院院主？”

    半妖老者皱了皱眉，不满道，“勉强够用。”

    话落，他躬然侧身，迎出了身后一名青年——

    此人年约二十许，眼高于顶，眼中宛然无人。即便是降临于虚空，依旧是目空一切。

    “这是恒图星主大人的关门弟子‘文宇星子殿下’！你们称‘殿下’即可，平日需得注意身份，不得直视殿下！”

    半妖老者似乎觉得，哪怕开口介绍，对自己而言都是莫大的侮辱，青龙分院众人根本不值得自己多费口舌。

    “你们走了大运！殿下如今修为即将突破，需得用上你们青龙分院气运。你们速度准备仪式，尊星子殿下为核心真传。日后星子成就裂土封疆，乃至独尊、巅峰六重之境，你们也能跟着享福。”

    江浩如今也知晓，强者迈入封疆之境后，若能成为强大势力之主，对修炼进度将能起到巨大的推动效果。

    譬如文舟老院主，便是如此——

    青龙分院越强，他的战力也会跟着有所提升！若是青龙分院被灭，他必将大幅度受损。

    这其实是一种粗浅至极的信仰神力运用，哪怕就是独尊境强者，也只知运用，却不知其所以然。

    与江浩的“神国加持”相比，自然不可同日而语。

    葛沙登时露出了古怪之色，有些哭笑不得：今天是怎么回事？怎么一个个都盯上了青龙分院的真传之位？

    疯癫导师反应最快，他顿时明白了江浩先前主动“让渡真传之位”的打算。

    于是，他一脸肃然，诚惶诚恐地道：“启禀星使大人，星子殿下愿意降临我们青龙分院，真是天大的幸事！我等万万没有不同意之理！只是——”

    他露出了一脸的为难神色：“我们青龙分院早有真传，怕是她不会同意啊。”

    姜云云气得脸色铁青，她这才知道，自己被江浩狠狠地坑了一把——

    江浩分明是早就知道了恒图星脉来人，所以才大方无比地让出真传之位！

    偏偏自己不知情，一步陷入了坑里。

    她暗暗气恼：那我便坐稳这真传之位，到时候，让你偷鸡不成蚀把米！

    文宇傲然的眼神瞥来：“我为真传，你青龙分院上下，均能获益极多！还有人如此不开眼？你们真传是何人？站出来！”

    “我，便是此代真传。”

    姜云云踏出，神色之中显露出了一抹凛然。

    文宇眸中骤然爆发出了一阵精芒，有丝丝贪欲浮现：“没想到，区区下域竟然也有如此惊艳的女子！”

    “你可为我剑仆，侍奉于我。待我成就域主巅峰，你也能随我一飞冲天，拥有万千荣耀！”

    这一番话道出，姜云云被他气得发抖——

    想她也是一方天骄，在昆吾秘境之中受尽了尊崇。

    结果，这文宇一张口便要将她收为仆侍？而且，还满是一副施舍的语气！

    “狂徒！”

    姜云云怒叱，掌心蓦地横拍而出。

    刹时，无数地脉力量汇聚而至，令得他掌缘出现了层层波纹，宛然就连虚空都被震得颤动不休。

    “昆吾神术！”

    这一掌乃是昆吾秘境的最强传承绝学，位列天级。以她上位域主之境的战力驱动，足以引动方圆数千丈的地脉力量，杀伐惊人。

    “倒是个泼辣性子，对我的胃口。”

    文宇露出了戏谑的笑容，突然反手一按，“本殿相中你是你的荣耀！还不乖乖归顺？”

    如星子坠落。

    那无数地脉之力骤然一僵，继而就像是被一颗奇重无比的星辰砸下，呜呜厉啸声中，崩散向四面八方。

    “噔噔噔。”

    姜云云连退数步，忍不住闷哼出声，她骇然地望去，“真域之境！？”

    这文宇出手，分明已经达到了上位域主之境！而且，其战力更是达到了真域之境，天赋竟似堪比昔日的青龙剑主！

    “女人？你可服？”

    文宇如猫戏老鼠，一切尽在掌控。

    姜云云被激怒，下意识就要再向前。不过，绫秋仙子一挥手，将她拦下，微微摇头——

    姜云云虽然经过了醍醐灌顶，但是还无法完全驾驭那股磅礴力量，不是文宇对手。

    “本殿的力量，你们也看到了。能够成为我的仆从，降服于本殿，死心塌地地追随，是你们莫大的机遇，天大的造化！”

    文舟眼神蔑然扫过，“否则，你们以为这等卑贱下域。尔等一群垃圾武者，何等何能，也配尊我为真传？”

    口口声声，满是不屑。

    青龙分院众多强者，不由怒视！

    眼看着他还说开口，一道淡淡的声音响起；“满口污言，污了我青龙地界——”

    “跪下说话！”

