    不过尽管如此，

    五行元丹百分之九十九以上的几率都不会出现什么问题，但是张清元还是怀着谨慎的心态，细细查看了一番。

    作为已然凝聚了精气神三花，同时修行了太乙炼神术残篇极度强化，达到远超寻常的同阶修士的神识，

    以往也炼制过丹药，是为正统炼丹师的洞真境修士，

    若是丹药当中有什么问题，他基本上一眼能够看出来。

    不过正如他所料，

    再三检查之后，五行元丹当中没有发现什么异样，丹药药力灵光一如既往的圆润无暇。

    这样张清元一颗心都是彻底放松了下来。

    将五行元丹收好，

    张清元并没有立即服用的打算。

    他打算先使用那三百余枚的上品灵石，将自己初入洞真的境界稳固一下，

    然后再吞服这五行元丹，以此迅速提升自己的修为境界。

    这样的使用效果无疑能够最大程度发挥五行元丹的效用，否则的话，这其中的药力恐怕有很大一部分放在稳固境界上面，大大的浪费了。

    作为地阶上品丹药的五行元丹的出现，有些冲淡了张清元对后面收获整理的期待。

    不过这并不意味着后面的收获就不贵重了。

    经过一番整理，张清元最终从两个洞真境修士的储物戒指当中搜罗出了总共5万中品灵石，一些术法武器，法宝材料若干。

    尤其是千云山大长老樊公亮的空间戒指，

    张清元发现了一样叫做万年紫金翠竹木的地阶上品的天地奇珍！

    这灵材当中，

    同时蕴含着金行，木行，水行三行的力量，再加上其年份和等阶，其中的灵韵惊人，稍微沟通一下就能够如臂指使，无疑是能够作为锻造灵器的主材料！

    在樊公亮的储物戒指当中，还有着若干玄阶材料，以及大量的黄阶的矿石。

    显然是千云山大长老樊公亮意外获得那万年紫金翠竹木之后，准备收罗天地灵材，为自己炼制灵器的准备！

    只可惜这一切与北山别院院长卢世杰的收藏一样，最终成为了张清元的战利品。

    不过这一样天地奇珍虽然珍贵，

    不过对于张清元而言，

    却并没有太大的作用。

    “万年紫金翠竹木虽好，但是我已经有剑丸了，而且它也不是金木水火土五行力量齐全，能够锻造出一柄极度契合我自身的五行之道的灵器来。”

    “与花费大量的精力，请人炼制一件灵器，还有失败的可能相比，在修真坊市里面交易出去收益或许更大！”

    “嗯，等我闭关一段时间，炼化完五行元丹，消化了这一战的所有收获，前往北山域的那个最大的修真坊市查探仙经的消息的时候，可以顺带将这些我用不到的东西交换出去，交易一些具有五行道蕴法则的天地奇珍也好......”

    念动之间，

    张清元对于这些战利品，已经是有了处理的计划。

    分批整理完各种天材地宝，天地奇珍，张清元也开始清点两人储物戒当中的诸多玉简。

    而这些东西，也没有让张清元失望。

    即便是有着熟练度面板，能够记录非常庞大知识量的张清元，也会专门留下一些玉简，用来记录自己某段时光某些时候灵机一动的感悟。

    即便是洞真境的修士，

    也会经历一些某个时候灵光一闪，等到时候再想回忆起来，却怎么也想不起的经历！

    这种事并非只有凡人会有，

    洞真境修士也是一样。

    只不过对于洞真境修士而言，那灵光一闪，往往是对天地之间道法的感悟，一旦过去了，就很那再进入那种状态，理解那种韵味，只能够通过玉简记录下来，稍微挽回一下损失。

    而这些玉简，往往也会附带有洞真境修士本身的修行的各种感悟。

    乃至于每一段时间，对于自身修行的总结，对于未来道路的展望等等。

    即便是张清元，

    也都逃不过这种总结记载的方式。

    但凡是洞真境修士，都有着类似的东西。

    被张清元所斩杀的北山别院院长卢世杰和千云山大长老樊公亮也都一样。

    而这玉简当中，

    那些零碎杂乱的记录里面，往往显示着他们本身的道！

    每一个洞真境修士走的道路，对于张清元而言，都是一笔极大的财富。

    尤其是同走五行之道的北山别院院长卢世杰，

    其走的道对于张清元的启发能够更多！

    三人行必有我师，

    尽管张清元不怎么看得起对方不知怎么投机取巧得来的伪劣版本的五行之道，但这并不妨碍对方在这一条道路上，与某些方面上的感悟，能够对张清元有着不少的参考作用。

    而事实也确实如此。

    花费了几天的时间，浏览完北山别院院长卢世杰留下来的日记手札。

    张清元也得到了不少的收获。

    五行圣宗的五行之道，确实是依靠某种方式取巧走通，卢世杰在与玉简当中并没有详细说明，

    但他也曾经研究过上古记载，看过数万年前遗失之洲玉洲的那个五行宗的一些记录在古籍当中的信息，承认他们这些后来者走的路不如上古时候的正统。

    不过，

    五行圣宗也清楚这一点，

    所以他们在洞真之后的道路，基本上是依靠对五行之道不断地强化，一步步达到接近上古的正统五行大道的地步！

    这种做法，有点类似于先上车后买票。

    先晋升了洞真，

    然后再逐步提升，达到接近正统大道的效果！

    为此，

    五行圣宗还开发出了在洞真境修行，能够逐渐强化五行之道的秘术，传授给每一个晋升洞真的五行圣宗修士。

    这个秘术，或许因为只对五行圣宗走五行之道的洞真境修士有用，是以保密程度不高，反正从卢世杰日记手札当中的信息，基本上能够推敲出来。

    而这一门秘术，

    对于张清元而言，无疑也是作用极大！

    “我走的五行大道，应该是上古时期的正统，如果以这正统的五行大道，再修行这后来者开发出来的强化五行之道的秘术，最后会达到怎样的一种效果呢？！”

    将秘术推敲出来，张清元双目之中亮起了深邃的幽光，内心之中的野心在升起。

    没过多久，

    将所有收获都盘点完毕。

    张清元就开始了在新开辟出来的洞府当中闭关，消化这一战当中所得。

    毫无疑问的是，

    待到他将这一战的收获消化完毕，出关的时候，实力将再度朝前跨越一大步！

