    无尽虚空之中，先是一条几乎微不可察的银线，再然后就是一道灿烂光河，更稍后……焦飞看到了一条无边无际的星海，只是一刹那，便把数十万里虚空布满。那颗崩碎之后，复又重聚的冥河星，被这片星辰汪洋一卷，便自被轻易收走。

    便是以焦飞的法力，也难做到这般容易。

    “究竟是何人有如此法力？而且……这个法力，岂不是我天河剑派的……天河正法！”

    焦飞在一刹那间，惊骇莫名，这世上修炼天河正法之辈，掐着指头算都算的出来。来人不但精通天河正法，修为犹在焦飞之上，这种人物不是没有，只是焦飞怎么都想不通，这样的人怎会出现在龙宫。

    他元神中的三大推演法术一起运算，想要得出来者身份，只是有一股无形的波动干扰，让焦飞怎么都算不出来，来着究竟为何人。

    “前辈……”

    焦飞才自开口，便有一个不怒自威的道人，脚踏星海，显化了元神。这道人手托一枚小小的黑色水球，对焦飞微微点头，喝道：“贫道逍遥老祖门下第二弟子，亦曾在七凰界学道，有个名号，唤作苏星河！”

    “苏星河？”

    焦飞虽然身处虚空，却还是忍不住有大头冲下，倒栽葱一番的冲动。

    别人不知苏星河这三个字，他又怎会不知？从拜入天河剑派门下，他就顶了苏星河唯一弟子的名头，虽然后来马脚暴露，但是门中也无人在他面前提起此事，仍旧默认了他为苏星河的唯一弟子。

    焦飞虽然知道自家根脚，但现在他已经为天河剑派掌教，本门中仅存的几个二代长老，又都是在他之后修成元神，根本管束不到他。同门三代师兄，徐庆，庞尉，虞笙都跟他交好，其余法力远在他之下，四代弟子，焦飞门下一枝独秀。谁人敢跟他提及，这位掌教真人根脚不正的事儿来？

    且他虽然问过蓝犁道人，似乎自己的那位“便宜师父”苏星河，还有些秘密，也猜测过苏星河可能并未真个身死道消，却也没想到，今儿居然在北冥星域遇上自家的“老师”。

    一时间，焦飞思绪万千，几次想要倾尽全力，把“苏星河”毙杀手下。但是最后却也只是躬身一礼，含笑说道：“原来是老师，弟子焦飞，见过恩师！”

    根本不必解释，焦飞便知道，自己的身份，对苏星河来说绝非秘密。他所能作的只是等待，看这位“老师”的态度如何。

    苏星河嘿嘿一笑，沉声道：“焦飞！嘿……你还不错，起来吧，这东西给你。”

    苏星河把手一扬，那团被凝缩到了极致的冥河之水，便即涨大起来。苏星河有元神合道的法力，收取一座星辰毫不费力，焦飞可没这般本事，他元神之中的那一节纯阳仙根忽然飞出，只是把根须往冥河之水中一探，就如巨鲸吸水一般，倏忽间就把这一团冥河之水，吸收的干干净净。

    纯阳仙根滋养壮大，除了混沌元气，这等水系的精华真水，亦是一等一的大滋补。刚才冥河星破碎，冥河之水中最为珍稀的物种，已经全数灭绝，焦飞便也懒得收取，直接送给了纯阳仙根。

    纯阳仙根已经凑齐了三节本身，体内已经多了三重先天神禁，论威力，在焦飞手中诸多法宝中稳居第一。吞吸一星之水，对纯阳仙根来说，却不算什么为难之事了。

    纯阳仙根却也乖巧，吞吸了冥河之水后，吐出了一团空心水泡，内中有万余头各种灵兽，怪鱼，植株，全是冥河星崩溃之后，仍旧未死的异种。这些生灵能够挨过星辰破灭，强横之处可想而知，已经算是冥河星最后的精华。

    焦飞抬手收了这团水泡，却把纯阳仙根浮于头顶，加上之前放出，并未收起来的阴阳万剑葫芦，太上天魔碑，威势一时无两。

    苏星河嘿嘿一笑，亦知道焦飞此番做作为何，却也不去揭破。略略沉吟，便笑道：“我本来便是逍遥剑派弟子，我老师逍遥老祖，另外有个名号，叫做北斗大帝。至于我如何投入天河剑派，也不须跟你说知，你只要知晓，我拜在郭祖师门下，亦是两家祖师默许。”

    焦飞听得苏星河把话说道这一地步，讪讪一笑，把三件法宝收了。再度躬身，说道：“老师许久也不回去，徒儿甚是惦念，不知老师何时去瞧一眼天鼓星的道场，对诸位晚辈，加以指点？”

    苏星河嘿然一笑道：“你这个掌教做的很好，我回去作甚？倒是你可以着门下弟子，来往逍遥剑派，我这个做师祖的还指点得这些徒孙。”

    焦飞哈哈一笑，一躬身到底，遁光直投向忌都星方向。

    焦飞此番来北冥星域，本就是为了忌都星的天魔大市。既然见到了苏星河，他自然知道，水祖，斩龙两口飞剑的事儿，不用他插手了。

    “我这个老师，法力怎会强横如此？虽然他也是修炼北斗大法，天河正法，但是算来踏入元神合道应该没有多久才是……”

    焦飞自己也修炼的天河正法，也懂得北斗大法。若是不用来突破境界，北斗大法炼化肉身入元神，足以让元神法力骤然增长，远超同级修士。加上天河正法本就以法力雄浑著称，两两相加，法力必然浑厚的难以想象。

    但若是以北斗大法来突破境界，比如从元神法身，踏入元神合道，法力就要比正经修炼之辈弱上一筹，毕竟这法子是取巧。一个元神法身境界的修士，加上一头滴血重生的大魔，就算合力起来，也不若元神合道之辈的一成修为。元神法身和滴血重生的肉躯合一，自然也比不过循正途元神合道之辈。

    苏星河当年传说也不过才元神化身，就算隐藏了真正实力，也未有可能是元神合道。焦飞想了一回，自家也想不明白，不过他也知修炼一途，远非一加一之类的简单算法。比如太上天魔就不知参悟了什么法门，要把法宝祭炼入肉身，若是他真个祭炼成功，确是与万无可能之中，寻出一条登天大路来。甚至能够突破神魔法门的极限。

    焦飞遁光虽速，却也比不上山河鼎的挪移虚空，他才出了数十万里，就忽然感应到无尽虚空中，有极强烈的元气震动，他循方向望去，运炼元神中的太乙天遁阴阳阵推算，骇然惊道：“原来那一颗星辰已经碎裂了。”

    过了良久，焦飞所望的方向，那一座星辰才轰然爆裂，但是焦飞知道，这个星辰早在数个时辰之先，已经毁灭。

    他也懒得去推算是斩龙，还是水祖出手，只是略略定了定神，仍旧往忌都星飞遁。

    当他飞出北冥星域，路上已经遇到了三颗星辰爆碎，似乎有一口飞剑，一路跟踪他而来。焦飞自持法力，倒也并不担心，刚才他心神不属，一直都在想着苏星河的事情，此时定了心神，把山河鼎一催，便自遁走无踪。

    逍遥剑派的事儿，自有逍遥剑派的人操心，苏星河的事儿，自有郭小山祖师操心，他自己的事儿，根本不须操心。还是赶紧去天魔大市，瞧一瞧有无合用的天魔才是正经。

    焦飞早就得知了忌都星的所在，按照星图指示，山河鼎挪移虚空，飞出来之后，便见前方一片黑暗，只有一颗星辰。这颗星辰虽然孤单，却不冷清，烦烦扰扰，吵吵闹闹，在星辰外不知有多少遁光，多少法器在乱飞。只是细细一数，至少有百余万修士，这还是没算了八部龙族诸位龙王，太子所挟带的天魔大军，结成的大营，场面之热闹，是焦飞平生仅见。

    “果然不愧叫做天魔大市，这里的天魔，恐怕比黑魔角都少不了多少。只是黑魔角的天魔都是自由自在，这里的天魔却全为人奴役，没有一个有自由之身。”

    焦飞微微思忖，他还是不想让人认出来自家的身份，随手抖开一幅新炼就的九天火府总纲阵图，化为一尊身着火红道袍的道人，把自家元神遁入这红袍道人的眉心。再伸手一指，足下荡起一朵火焰红莲，摇摇摆摆，直奔忌都星而去。

    这座星辰，原本是龙族所有，只因为距离北冥星域太近，故而龙族才将之放弃。后来发展成了天魔大市，就更加自由了些。焦飞新炼就的这张九天火府总纲阵图，只得九层阵图，演化出来的红袍道人，看起来也不过是炼气绝顶的修为。

    这等散修之士，在天魔大市中比比皆是，倒也没人过分注意他。

    焦飞自家驾驭了遁光，绕着忌都星飞了一圈，这才对天魔大市略略有了些了解。这里人族修士和八部龙族，各自混杂，但是却也分作了不同的层次。那些修为较低之辈，便都在忌都星中开辟市坊，也省的消耗元气，修为不俗，又有上品飞遁法器的，便直接在虚空中纳客，来去也方便。

