
    心脏被洞穿，鲜血喷薄，萧枫生机散尽，但他还是爆睁双眼，直直的盯着于浩，似乎不敢相信，他会死在此人手中。

    “死！”

    于浩剧烈的喘息，拳头震动，直接炸裂了萧枫的血肉，他将拳头收回，冷视八方。

    在这一刻，八方的弟子，杂役，包括那尚且跪在地面的长老余正海，都是生出一股震撼与恐惧之感。

    在这个世界，无论任何地方，拳头才是真理，拳头才是地位，你拳头足够大，足够坚硬，便控制一切，镇压一切！

    力量足够大，天能奈你何？

    于浩展动的力量，显然震慑了现场所有人！

    无人敢不尊重！

    王侯将相宁有种乎？！！！

    “四大域来的如何，我的拳头，打死了你们眼中的天骄，你说谁才是垃圾？”于浩大声喝问，似乎将这些日子受到的屈辱，全部发泄出去。

    周围人全部低下头，不敢多说。

    四大域在他们眼中是垃圾，是奴隶，是耻辱，但如今他们却被四大域到来的修士，压制的大气不敢出。

    谁才是垃圾啊？

    谁啊？

    他们不敢去答，羞愧难当。

    苏浩一笑，心中长出口气，没有明说那龙血所在，让于浩以为自己的爆发，取得了胜利，他的道心，会更加的坚定！

    于浩冷哼一声，手掌一抓，萧枫的储物袋出现在他手中，其中有属于他的法宝与资源等。拿回自己的东西，他看向苏浩，露出一个灿烂的笑容，忽然传音道：“苏浩谢谢你，我知道是你帮了我，不过放心，我的心已经彻底打开，不会受到影响，毕竟我才来这里，给我时间，我不需要你的帮助，

    也不会比他差！”

    苏浩一笑，被他发现了，不过，看于浩的样子，不曾受到影响，这也是个好的结果。

    “大人，我……”

    余正海还跪在地面，看到徒儿被杀，他不敢多说，一直都在担心自己的安危。

    “破财免灾。”

    苏浩吐出四个字。

    “是，大人，我这里有价值三百万中品灵玉的宝物，全部交给你，日后还会有孝敬。”

    余正海立刻奉献储物袋。

    神那是惶恐无比。

    生怕苏浩一个不高兴，要他惨死。

    眼前可已经摆着一具尸体了。

    苏浩一笑，直接接了过来，他从萧逸手中，已经得到相当于五百万中品灵玉的宝贝，再加上这三百万，足足八百万中品灵玉，也就是八个亿下品灵玉！

    拿到四大域，足以吓死那些人。

    苏浩心中大喜，忽然神又是一变，同时猛地转身，一把拉住于浩：“走！”

    声音落下的同时，苏浩的身形已经冲出了十米。

    “拦住他！”

    也在苏浩起身的同时，在那山峰之上，怒喝猛地响起，两道身影，带着浩荡气息而来，气息之中，都是充斥着无比杀机。

    下方之人全部愣住。

    余正海面一怔。

    “此人乃是罪孽，杀了我派弟子，罪无可恕，抓住他。”山峰上的人继续大喝。

    余正海面再度大变，随即怒火，他被耍了！

    “找死！”

    一声怒吼，他的身躯猛地冲起，虽然不是化神修为，但余正海也是达到了化灵八层的地步，速度远超苏浩。

    距离直线拉近。

    “小子，给我站住，你敢耍我。”余正海怒到了极致，他堂堂长老，对这个小子，下跪磕头，更是奉献所有宝物，可以说当做天神般跪拜，到了最后，却是知道，尼玛，拜错人了。

    苏浩自然是不会停下，同时手掌猛地在储物袋上一打，一道黑的光华出现，快速放大，成为你一艘黑的战船。

    战龙飞舟！

    “刷！”

    飞舟扩大，苏浩拉着于浩冲入其中，化成光柱远去，同时一道巨大如同黑龙般的光波，向着身后余正海射杀而去。

    “给我碎！”

    余正海急速前冲，拳头爆炸而下，打碎黑龙光柱，虽然不曾被阻止，但多少也是耽误时间，再望去，苏浩的战龙飞舟，已经扎入了前方的山脉之中。

    “继续追杀，此人不能放过！”

    身后之人到此时也是赶来，其中一名老者，神阴沉，在他身边则是一名青年，嘴角带着冷笑。

    此人……古苍天！

    魔尸！

    他竟然也来到了这里，出现在了赤霞洞天之中，更是意外发现了苏浩所在。

    本来，他要独自斩杀苏浩，取到他的血肉，补充自身。

    但，他的修为随着断掉一臂，已经跌落到了化灵一层初期的地步，亲自出手，有很大的危险。

    不说别的，苏浩身边的那个于浩，就足够他喝一壶的。

    因此，他将苏浩之事，变幻了说法，告知了赤霞洞天的一位长老，当然，那位长老也是被他用丹方收买了。

    古苍天虽然修为跌落，但毕竟是五千年前的人物，即便是圣地化神长老，也没有他懂得多。

    甚至，他还知道很多古老的丹方，随便拿出一些，足以让化神震惊了。

    而且言明，事成之后还有一道延长寿命的丹方贡献。

    这便有了现在的事。

    本想直接靠近镇压苏浩，谁知道那小子如此敏锐，直接逃亡。

    事实上，苏浩也是幸运，当日他借助天刀斩下了古苍天的一臂，也是深深的将对方魔尸气息，敏锐的记住。

    就是防止后者报复。

    本以为来到圣地，不会再相见，谁曾想到，古苍天变幻了容貌，也是来到了这里。

    “分开追，这山脉巨大，他们进入其中很难寻找，我们分开从两侧寻找，机会大很多。”那白发老者立刻发令，随即带着古苍天直接向着左侧而去。

    余正海则是冲向右侧，寻找相关痕迹。

    黑的战船，扎入山脉之中，随即缩小，苏浩与于浩二人，借助山脉密林的遮挡，快速向着深入冲去。

    秃毛鸡则是早已被苏浩装入了储物袋子之中。

    一路逃亡，他们靠近一处深渊边缘，向下望去，烟雾笼罩，带着一丝危险之感。

    “此为坠命崖，纵然化神高手，进入其中都无法展动大力，万万不可踏足。”赵不平的声音传入苏浩脑海。“哈哈哈，小子，坠命崖可不是一般人能够靠近的，你还怎么要逃啊？”身后响起冷笑，余正海大步靠近而来。...“”，。
