 戒贤法师脸上，露出了凝重神色。

他怎么都没有想到，杜启的一番话，竟煽动了民愤，所有人都为之精神振奋。

而杜启的话，也让戒贤法师为之为难。

 一时间，竟是不知道怎么反驳。

尤其在戒贤法师等人，觉得为难的时候，突然间，周围又有‘不合理’的呐喊声响起。

此起彼伏的呐喊声，不断的响起，这是所有小镇百姓的呐喊，一声声的呐喊，清晰传入戒贤等人耳中。

 换做平日里，戒贤法师等人，根本就不会把这事儿放在心上，不过是一群贱民的呐喊而已。

可是在这一刻，戒贤法师等人，却是只觉得心底发寒，眼中露出了一抹惊惧。

 因为百姓太仇视他们，在废除了种姓制度的情况下，种姓制度已经无法压制百姓，而百姓的仇视相当可怖，让人震撼。

 戒贤法师深吸口气，他没有立刻反驳，而是等周遭都平静下来，这时候戒贤才继续道：“陛下，这不是合不合理的问题。

而是这世间，本就是这样，不可能事事公平。

尤其是这些贱民，他们是上辈子造了孽，所以才转生为最底层的贱民，成为了吠舍和首陀罗。

如果这一世，他们任劳任怨，下一世自然也就会有一个好的结果。”

 “哈哈哈……” 杜启听到后，却是大笑起来。

 笑声中有嘲讽，戒贤法师的因果理论，算是一个终极杀器了，这对于信奉佛教的百姓来说，百姓自然是相信。

   可是说到底，仅仅是蛊惑百姓而已。

 这是为种姓制度服务的。

 戒贤法师说道：“陛下何故发笑？”

 杜启说道：“你说这是因果，是造了孽所以转生为贱民，是老老实实做事就能转生为高等种族的人。

那么，谁记得上一世的事情？

这世间如此多的首陀罗、吠舍和其余贱民百姓，他们都是踏踏实实做事的，不敢有多余的奢求。”

 “可是他们无数人死了，这世间的婆罗门、刹帝利却这么少，这就意味着，所谓的转世之说，根本就不可靠，也是不靠谱的。”

 “如果人人都转生，都是往好的方面发展，这贱民会越来越少的。

可事实上，贱民的人数却是越来越多。”

 “反倒是婆罗门、刹帝利种族的人，不曾变化，依旧是强横跋扈。”

 杜启继续道：“最关键的时，这因果理论，到底是谁解释的，谁负责研究。

所有吠舍、首陀罗百姓，根本不识字，他们哪里懂得佛门的道理，啥都不清楚。”

 “解释神权，解释佛门因果转生理论的，就是最顶层的婆罗门。

你们为了维护自己的利益，便故意说因果转生，之所以这么做，无非是为了让百姓能听从安排，让他们老老实实做事情。”

 “戒贤，你太让人失望了。”

 杜启说道：“你是佛门大德高僧，但今日的辩论，却是让人瞧不起你。

朕佩服你的佛法，可是涉及到你的品行人格，朕是瞧不上的。”

 戒贤法师听完了杜启的话，更是皱眉。

 杜启的话，宛如刀子戳来。

 尤其原本他的因果理论一出，百姓是有些沉默的。

但是在当下，随着杜启的话一开口，气氛一下陡转，所有百姓又是激动起来。

 更是义愤填膺。

 全都开始针对戒贤法师，因为他们认为杜启的话有道理。

 戒贤法师这一刻，也是有些为难。

因为杜启的话，使得戒贤法师有些为难，一时间，不知道该怎么反驳。

 戒贤法师不曾说话，但却是有僧侣站出来，僧侣直接道：“陛下，你大错特错。

这世间的因果理论，那是上苍已经定下了的。

这是既定的事情，不会因为你的话语就改变什么。

而且上苍行事，根本就不是你我这样的凡人能揣摩清楚的。

这一切，是未解之谜。”

 杜启冷笑道：“上苍、神，哼，所有佛门之人参禅礼佛，可是自古至今，有什么得道飞升，有什么立地成佛的人吗？

远的事情就不说了，就说最近一百年。”

 “戒贤法师活了百余年，见过无数人。

如此多的人信佛礼佛，可有人立地成佛，可有人真正的解脱。

佛门的这一套说辞，不过是为了慰藉这些最底层的百姓，让他们甘于被统治，让他们甘于接受你们的压迫剥削。”

 杜启掷地有声道：“这，才是这天竺佛门的真正目的。”

 戒贤法师面颊抽了抽。

 杜启的话，已经涉及到天竺佛门的本质。

 一切是为了巩固政权。

 恰是如此，这天竺的佛门才都是王公贵族，或是婆罗门之人，或是刹帝利的人。

这些人的存在，都是为了阐述佛法，使得佛法和现实连通起来，使得最底层的吠、刹帝利能够听从安排，老老实实的做事情。

 只不过僧侣中，却是有人直接道：“杜启，你一番荒谬之论。

你的话，是亵渎佛祖，是十恶不赦的人。

你这般做法，一定会下地狱的。”

 杜启说道：“如果能让万千的百姓，过上好日子，不再受到压迫，不再受到剥削，不再受到欺凌，能真正挺直腰杆做人，能照顾一家老小。

如此，即便是我要下地狱，朕也是义不容辞。

岁虽万死，而朕绝不后悔！”

 一番话堂堂皇皇。

 更是掷地有声。

 当周边的百姓听到了杜启的话后，全都是激动起来。

一个个百姓彻底被杜启折服了，因为杜启的话，实在是太痛快了，让人大快人心。

 “陛下万岁！”

 人群中，又有百姓高呼。

 一时间，‘陛下万岁’的声音，此起彼伏响起。

声音回荡在这小镇的外面，尤其这一声音，更是越来越整齐，越来越洪亮，仿佛山呼海啸一样。

 这声音传入戒贤法师等人的耳中。

 一个个更是有些惧怕。

 因为这些个百姓拥护杜启，看向杜启的眼神中充斥着狂热。

如果杜启要杀了戒贤等人，不需要杜启一句话，只需要杜启一个眼神，必然便会杀掉戒贤法师等人。

 这是让戒贤法师等人心惊的。

 杜启等百姓的呐喊声停下，便再度道：“戒贤法师，道理如何，不在于你我各执一词，而在于各自的所言，能否得到所有人支持。

如今，所有的百姓，都是赞同朕的话。

你们的立场，站不住脚的。

这一场论辩，你们败了。”

 一名僧侣道：“不，我们不曾落败。”

   “对，我们没不曾落败。”

   “杜启，你不过是得到一些贱民的拥护而已。

尤其这种姓制度的废除，就是这些贱民得到好处，他们自然是拥戴你。”

 “所以你不算获胜的。”

 …… 一个个僧侣，不断的开口。

 所有人在开口说话，全都是一致的不认输，都不愿意认同杜启的话。

所以在当下，他们不愿意认输，也不认为自己输了，这一场辩论便有些僵住。

 杜启根本不曾搭理这些普通的僧侣，而是看向了戒贤，说道：“戒贤法师，所有人都认为自己是正确的，都不愿意承认失败了。

如今，你怎么说呢？”

 种姓制度的情况，其实明眼人一看便知。

 只是最来的僧侣中，有太多太多的人认为自己高贵，认为自己生来就高人一等。

所以在这个前提下，即便是杜启说的话有道理，这些人也是不赞同的。

 戒贤虽说也是婆罗门出身，但他却是清楚，杜启的话有道理。

而且所有百姓的应对，所有百姓的样子，让戒贤望而却步了。

 如果这一次，他豁出去不要面皮，说不认输。

 或许能逃过这一次。

 可是，这一次辩论，他是真正的败了。

原因很简单，杜启的辩论得了人心，所有百姓都赞同杜启。

尤其杜启的话，也让戒贤法师对自己佛门的一些佛法，甚至产生了质疑。

 善恶因果论，这一理论戒贤自己研究多了，也就渐渐相信了。

但如今听完杜启的一番话，他不得不承认，杜启的这一番话的确说中了要害。

 事实就是如此。

 戒贤法师深吸口气，说道：“皇帝陛下，贫僧承认，你的话是正确的，你赢得了民心民意。

但贫僧出自婆罗门，贫僧依旧坚信认为，我婆罗门种族，天生就是尊贵的。”

 杜启说道：“戒贤法师，你婆罗门种族天生就是高贵的。

可是这高贵的人，如今不也一一被朕踩在了脚下，无数人被杀。

这，还算是高贵吗？”

 戒贤说道：“所以你是亵渎神佛的人。”

 杜启说道：“亵渎神佛，没有什么不好的。

只要是能让百姓过上好日子，有什么不能做的呢？

戒贤法师，你既然承认自己输了，那么现在，应该履行约定了吧。”

 戒贤点了点头，说道：“陛下，按照约定，我自是应该履行约定的。

只是死人未必能履行约定，所以这一点请陛下见谅。”

 说着话时，戒贤法师的手自衣袖中取出，直接取出了一粒丹药，便送到了嘴中。

他吞下了这一粒丹药后，看向杜启道：“陛下，我是婆罗门出身，我也是那烂陀寺的主持。

似我这样的人，焉能为陛下效力。

我死了，约定自然就失效了。”

 他脸上有一抹决绝。

 这是他早就已经准备妥当的。

 一旦失败了，不用杜启杀他，直接就服毒自杀了。

 杜启说道：“戒贤法师，何苦呢？”

 戒贤法师说道：“立场所迫。”

 说出这番话时，戒贤法师那脸上，多了一抹痛苦的神情。

因为吞入腹中的药物起了作用，他只觉得喉头一甜，一丝的鲜血自嘴角流出，他身体一阵摇晃，扑通一声，便已经倒在了地上，再无半点的气息。

 戒贤死后，杜启眼中掠过一抹遗憾神色。

 可惜了！ 如果戒贤愿意为他效力，那么杜启不会介意戒贤法师的出身，会委以重任。

因为戒贤在天竺内，有着巨大的影响力。

尤其是在佛门中，影响力更甚。

 只是戒贤不愿意。

 杜启看向其余的一众僧侣，说道：“你们呢？”

 “我愿意为陛下效力。”

 人群中，有一名僧侣开口说话。

 “我愿意为陛下效力。”

 “我也愿意为陛下效力。”

 …… 一个又一个的僧侣，不断的开口，杜启粗略看过去，这足足有二十一人是愿意改换门庭的。

除了这二十一人外，其余的人却誓死不降，不愿意归顺杜启。

 对于不归顺的，杜启直接就杀了。

 反正都是顽固派。

 留着没用。

 至于已经投降的那烂陀寺僧人，杜启扫了眼后，沉声道：“你们所有人，既然已经是归顺了，那就乖乖的听话。

接下来，朕安排士兵护送你们南下，你们每到一地，便宣传戒贤和朕辩论的事情，也说你们已经认可了废除种姓制度。”

 顿了顿，杜启继续道：“总之，该怎么劝说百姓，该怎么掀起舆论，那就是你们的事情。

只要是你们把事情做好，朕不吝嘉奖。

如果没有达到任务，您们也全部一样去死，一个都活不下来。

所以，朕期待你们的表现。”

 刷！ 二十一个归顺的僧侣脸上，尽是无奈的神情。

 因为他们别无选择。

 偏偏这样的安排，必然会导致他们的名声毁掉，这是让一个个都为之痛苦的。

不过眼下即便是他们不乐意，也没有选择。

 因为拒绝就是死。

 一个个纷纷开口，表示愿意尊奉杜启的安排，表示愿意听从命令。

杜启当即便吩咐了薛仁贵，专门调出一队士兵，带着这二十一个那烂陀寺的僧侣先一步南下。

 杜启安排妥当，便看向了阿克鲁多等人，他看向阿克鲁多和一众百姓，便又说了一番免礼的话，勉励百姓辛勤劳动，勉励百姓要不畏强权，不要再走上昔日的老路。

 杜启一番话说完后，最终才带着队伍离开。

 他不曾停下休整。

 阿克鲁多倒是希望杜启在小镇停下，他们向多接触杜启，只是杜启以大军南下为理由拒绝了。

毕竟在当下，南方各国的兵力已经在摩揭陀国的边境驻扎，大军得早些南下，不能再继续耽搁时间，不能再继续留下。

 最终在一众百姓的挽留下，杜启率众南下，开始往摩揭陀国边境去。

 