    第8422章竟然不是病

    江筱到达楼盘售楼处外面的停车场时，陈印也正好下了车。

    “嫂子，来了？”

    “嗯，怎么一个人在这里？小奕呢？”江筱停好车走了过来。

    她今天去咖啡厅本来也是很低调的，所以就只是穿了牛仔裤和一件涂鸦款的白T恤，戴了一顶棒球帽，看起来的确是青春亮丽像是一个大学生。

    陈印就跟她说了自己的打算。

    “这样？那你又像是要改变主意进去了的样子？”

    “我刚看到有些大动静，好像是出了什么事了，所以想去看看。”

    “你先等着吧，我去。”

    “那最好了，我们董事终于要工作了。”

    “德行。”

    江筱斜了他一眼。

    既然陈印想要自己先不露面看看售楼处是不是有什么问题，那就让他在这里等着，她先过去看看好了。

    江筱快步过去。

    这个时候售楼大厅里一群人都围在一起，根本就没有人发现她进来。

    江筱看到了也在人群中的王奕，快步走了过去。

    “小奕。”

    王奕一回头，看到了江筱，赶紧就拽着她过去，“你来得正好，这里有个保洁阿姨晕过去了，但是他们有点分歧，有人说要赶紧叫救护车，有人一直在拦着，你快去看看怎么回事，我刚想打电话叫陈印进来的。”

    王奕本来也是想打电话叫陈印赶紧过来看看，要是人真的有病，这么耽误下去怎么办？

    保洁阿姨？

    那不也是他们公司的员工吗？

    江筱在朝人群里挤进去的时候已经听到了一个男人的声音。

    “这位保洁阿姨已经是两天来第三次晕倒了，这事黄主管你不知道？”

    “是第三次晕倒了，那怎么还不给她放假？”

    “我们是想给她放假的，她自己非要来上班，我们也没有办法啊。而且她过一会就会醒，醒了就自己说没事没事，叫救护车是浪费资源和时间，而且，万一别人以为我们楼盘出什么问题了呢？这刚开盘没两天就有救护车过来，那得多晦气？意头不好！”

    江筱已经看到了那两个在争辩的男人，看来都是主管和经理级别的。

    一旁，几个售楼小姐正在低声劝着那些看楼的客人先到签约区那边喝茶吃点心，不想让他们都围在这里。

    江筱没有理会那些，她挤进来之后就先看向了那个被放到了旁边一张沙发上的女人。

    那个女人身上穿的应该就是他们这里保洁人员统一的工作服了，看起来五十左右，身形纤瘦，梳着发髻，躺在那里双眼紧闭，脸色苍白，一动不动。

    江筱皱了皱眉，迳直朝她走了过去，伸手就搭上了她的脉搏。

    王奕赶紧跟了过来。

    有人发现了江筱的动作，顿时就惊着了，“这位同学！你在干什么！”

    江筱戴着帽子低着头，看不清她的脸，但是看装扮，真的就是一个大学生的模样，所以那吴经理立即就叫了一声。

    江筱一摸到那保洁阿姨的脉搏，心中就是一惊。

    竟然是——

    中毒了？

    这是怎么回事？

    好端端的，怎么会中毒？

    (本章完)

