    阿隆回深江的车在七月二十号的下午。

    他和人偶们在赵研民家吃上在静衍市的最后一顿午饭。

    这顿午饭是阿隆和赵安眠一起准备的，虽然并不是什么值得纪念的节假日，但最后的一桌饭菜意外地丰盛。

    赵安眠的烹饪手艺很不错，而阿隆在这方面并不算十分在行，做不出能让人仿佛被下了药一般难忘的食物。他所能做的也就是精准把控所有调味料的量了。

    有食谱的话较轻易就能将和食谱配图上如出一辙的菜品复现出来。

    对于阿隆来说烹饪也就是炼金术的一种吧。

    虽然他曾经做出如此不解风情的发言时被方天木好一顿吐槽。

    “当你说出这句话的时候就已经失去成为顶级烹饪家的资格了！”他当时原话是这么说的。阿隆不是很懂为啥自己要成为顶级烹饪家。

    而且这也没办法。阿隆真正明白美食的意义那也是被常年熏陶的结果，至少在他年轻的时候，他有一段时间无法理解给人吃的东西为什么要做得花样这么多。

    只要能补充足够的营养和机体需求不就行了吗？

    当然, 那也是以前了，现在的阿隆对于美食可是抱有极大的敬意。如果遇上小时候的自己那般口出狂言他绝对会伸出拳头好好教育一番的。

    两人做得也就是一些家常菜，但是炎黄家常菜的魅力在多盘菜端上桌，盘盘相靠时就会体现出来。

    “哈哈，年轻人很能干啊。”赵研民从房间被赵安眠喊出来的时候，看到这么丰盛的一桌菜，也是喜不自胜。

    “还是安眠厉害，受了很多指导。”阿隆很谦虚, 他只是听话帮忙动一些手而已。

    “哪里，阿隆的手艺特别精细，还给我表演了一些很厉害的技术。”赵安眠搓着小手，露着温和的笑容。

    “只是机械的卖弄而已。”

    两人互相夸了两句，众人纷纷入座，用餐。

    星琉璃在已经熟悉的情况下性子很放得开，在桌上算是气氛组，比较文静的赵安眠也不免被她的节奏带着走。

    艾斯特拉则负责看住星琉璃别做出一些过头的事情，借此也能偶尔插入聊天之中。

    这方面只能呜呜叫的月墓就只好在一旁埋首干着那盘专门为它准备的麻婆豆腐。

    阿隆与赵研民老爷子则是坐在一起，一边慢悠悠地吃菜，一边笑呵呵地聊上两句。

    “唉，我因为顾虑多，很多地方对眠儿没有尽到应有的责任，我还是第一次看到她能和朋友聊得这么开心。“看到自己孙女开心的样子，赵研民不由地说道。

    “以后开心的机会还有很多的，她能得到这般开心也是因为您啊。“阿隆喝了口茶道。

    “呵呵，说白了也是只我当初的一时脑热罢了。“老人摇摇头道。

    阿隆道：“您不必这样, 那个秘密她早晚会知晓的。虽然相处时间不算不长，但按照我对安眠一点微不足道的了解，相信她会理解你的。“

    外人的安慰无法解决问题，但能稍稍舒缓下老人的心情。

    这段日子，他也从老人那里知道了赵安眠的相关事情。

    老人其实并不是很早就入了官方登记的活体制作师，而且往昔的一些过往也不算光彩，年轻时候基本就是游荡在灰色地带，那时候得罪了不少人，老了偶尔会被找上门。有的坐下来好好谈还能大事化小，小事化了，有的那不付出点代价花点功夫就很难对付。

    老人曾有一个儿子，最初也是不学无术在社会上混迹。没给老人带会来个儿媳，结果就意外抱回来个孙女，当初把老人气了个半死。但是老人自己当初年轻时也不是个安分的主，除了骂上几句，也是颇为无奈。

    可是这样一个混蛋儿子突然有了改变，靠着一手从老人这边偷学来的制药技术偷偷摸摸参了军，听说还立了点功，偶尔有写些信回来。

    一边读着儿子的信，一边抚养着这个孙女的长大，老人一颗虽老但不减浮躁的心也逐渐有些平和了下来。

    然后，儿子的死讯来了，连尸体都没回来。

    就是那么突然，宛若晴天霹雳。

    祸不单行，老人甚至没来得及为儿子好好地办个葬礼，一个仇家就找了上来。

    在那场战斗中，老人击杀了仇敌，代价是人偶的全灭。

    而最令他目眦欲裂的，是那倒在房屋废墟间的孙女。

    一点点微不足道的日常分崩离析，他拼命地想要抓回那些飘散的碎片，当即带着重伤不治的孙女去了地下的隐蔽工作室。

    可是挡在通往地下室门前的，赫然是那时恰好闻讯赶来的叶祖惜。

    在老人下跪后的苦苦哀求下，当时的叶祖惜一言不发只是注视了老人许久，然后让开了身位。

    叶祖惜为老人争取了时间，拖住了其他同事，让老人在精神濒临崩溃的情况下完成了他作为活体制作师以来，平生最高的杰作。

    然而这个最高杰作的素材，却是他的孙女。

    之后，老人服了一段时间刑，那段时间里，是叶祖惜帮忙打点照顾了这个不知道自己“死而复生”，也忘却了那天记忆的少女。

    直到老人服刑结束，出来后登记了官方的活体制作师，开了一家偏僻的人偶店，和孙女一起彻底安顿了下来。

    老人欠了叶祖惜天大的人情，叶祖惜毫无疑问是拯救了那天的他，是老人赵研民的救赎，大恩无以为报，所以对于这次叶祖惜教导阿隆的要求，他很简单地应下了。

    至于为何不愿告诉女孩她的真实身份，也是赵研民的一丝愧意，希望少女能尽量久地度过作为“人”的时光。

    这是逃避，但看着胆怯懦弱的举动，也能体现出老人对少女的爱。

    沉默了晌久，赵研民轻声道：“阿隆，等我走后，眠儿就麻烦你了，让她去做她真正想做的事情吧。我欠了叶小伙太多，他也忙，不好意思再奢求他什么。”

    阿隆看了老人一眼，微微颔首道：“会的。”

    什么“您身体还健康”之类的恭维不是老人想听的，这只是一个带着悔意但自己却又无法给予孙女一切的老人的一点所求。

    这么一点微不足道的所求，阿隆接受。

    ……

    赵安眠送阿隆他们到车站，在车站入口处道别。

    看着向赵安眠不住挥手的星琉璃，阿隆道：“回去给你买部手机要吗？”

    “欸？要！当然要！”星琉璃顿时激动地跳起来。

    私人手机她想要很久了，就是不是很好意思跟阿隆开口。至今为止她都像是小学生一样抽空玩阿隆的手机。

    “啊！那早知道向安眠要个联系方式了！”星琉璃一拍脑袋道。

    “我要了，到时候给你。”阿隆道。

    “不愧是你啊，阿隆A梦！”

    无视掉星琉璃讨好的恭维，阿隆打开了被他锁了一段时间的邮箱。

    果不其然看到了姚主任的亲切问候。

    连着好几封。

    尤其是最近几天，一天能有两三封。

    言语中能看到姚主任情绪变化，从焦急到暴躁到最近的绝望。

    阿隆不好意思地笑了笑，拿出手机给姚主任打了电话过去。

    “喂。”

    “阿隆！”一声大吼吓了阿隆一条，他把手机远离耳朵，等姚主任的声音平息下来。

    “姚主任，冷静下，我这不是打电话给你了吗？”

    “还有三天就统一招考了！你在这个点玩失踪！？”姚主任猴岛。

    “咳咳，最近找了位制作大师。”阿隆道。

    “制作大师？所以你是去最后冲刺了？”姚主任的火气瞬间平息，阿隆突然感觉自己是不是被唬到了，对方纯粹是想用态度给自己点压力？

    “嗯，可以这么理解。”制作手艺上的冲刺算吗？

    “呼，一般最后冲刺的人也都会提前一周结束调整状态，你还是心大啊。”姚主任吐出一口浊气道。

    “准确说我的冲刺其实还没结束。”

    “阿隆！还有三天！”

    “哎呀，这不是还有三天吗？放心，我已经在回深江的路上了。”

    “你甚至不在深江！？”

    “额。总之，我深江市榜一和全国榜一，这个成绩应该有奖励的对吧？还有我之前五月的奖励，这次一起结算如何？”阿隆生硬地转移了话题。

    谈到这个，姚主任也不再扯皮，道：“哼，我还以为你不要了呢！”

    “哪里，只是之前我也不缺定自己能达到什么地步，所以保留了一手而已，现在是确定下来了。所以怎么说？”阿隆笑眯眯地道。

    “你要什么？全国榜一的成绩，尽管狮子大开口，一等级别的资源我们也可以给你争取，你拖了这么久，深江学联部其实也很急。”其实姚主任当初一度觉得这是阿隆跟学联部的谈判手段。

    想到阿隆可是今天的全国状元大热，但这个状元大热却一直不伸手要资源，学联部也慌啊。不怕大爷大口开，只怕大爷不开口。

    别把他们学联部想得这么抠门好不好！

    “好，那么我马上给你发清单。”

    “清单？！”姚主任惊了，清单！果然是蓄谋已久啊！压到统一招考前三天才提出讨要奖励，图谋不小！

    “嗯嗯，我能在统一招考出多少力，就全看这份清单能被满足到什么程度了。”阿隆笑道。

    “额，好！”

    “另外二中内部的奖励也可以看着这份清单给。”

    “咳，好！”

    这小子真是不鸣则已一鸣惊人啊，不仅是能力，在“贪婪”上也是。

    不过反正也是学校和学联部出血，关他姚某何事，应下就完事了。他这几天也是每天接好几个电话找他打听阿隆事情的，他也烦啊。

    “另外这次统一招考你们这些榜单前排有些特殊的要求，我马上把邮件发你，你确认一下。”

    “明白，辛苦老师了。”

    “真辛苦我就多用心点吧。”

    “为了亲爱的老师，保底发挥百分之四十如何？”

    “还不错，我至少能值四成的你，份量比我预想的高。”姚主任也有意外的幽默感。

    “哈哈哈！知道了，我会认真对待的。哦，我的车来了，先挂了。”

    “嗯，注意安全。”

    挂断电话，阿隆看向旁边分享着旁边便利店买来的零食的俩人偶一化身：“车来了，走着。”

    说完，也不管它们跟没跟上，向着检票站走去。

