    徐梦晴抿唇，深深吸了口气。

    工地上的事是她大哥徐万贯安排的，目的就是逼着秦暖暖引咎辞职。

    只要徐万贯不说停，谷远的家人就绝对会继续闹。

    这是给秦暖暖设的一个局。

    这小贱人太不知道天高地厚，进了秦氏才一个月就开始把他们安排进秦氏的人一个个以各种名义辞退了。

    和她那个贱人妈一样。

    让她吃点社会的鞭打，也是她这个做后妈的在教她做人。

    徐梦晴满眼得意，只等着秦暖暖被迫辞职。

    谁知道，秦暖暖却是又打开了另外一个文件夹，里面整整齐齐码了一片文件。

    秦暖暖一个个打开。

    “这是责任认定书，这是检方以故意伤害罪向法院起诉的的文件，这是……”

    秦暖暖当时没有私下解决这件事，而是直接让人报警，第一时间把所有人扣押起来，为得就是这一天。

    上辈子，她也曾经进过秦氏。

    可是进了秦氏之后没有两个月，就被徐梦晴和徐家兄弟联手赶了出去。

    也许，当时还有秦安可和秦父在背后暗箱操作。

    同样也是一件重大的工地受伤事件。

    而那一次，死人了。

    黑锅总要有人背，而这口锅就当头砸在了秦暖暖这个直属负责人身上。

    虽然这辈子，她过上了不一样的人生，可秦暖暖仍旧坚信，徐家人和秦安可绝对不会放任自己继续留在秦氏。

    秦暖暖坚信。

    陷害只会迟到，从来不会缺席。

    这一辈子，她唯一能够做的，就是将发生意外的项目控制在一定范围内。

    这就是她发起工厂项目的目的。

    给对方选定了一个靶子，让她不需要再去猜对方到底会在哪里下手。

    把一切掌握在可控范围内。

    这一次，秦暖暖对于工地的安全措施把关到了惨绝人寰的地步。

    每一颗钉子，每一个钢架，都必须经过安检，并且明确责任人，日常检修进行登记，每三天复查一次。

    这样，意外几乎不可能发生。

    没有意外，就只能用别的法子了。

    于是，就有了那场工人与工人之间的斗殴，还极其“不小心”得推翻了手脚架。

    而，秦暖暖的目标是确保没有人死亡。

    只要没有人死亡，项目就不会黄，后续的事情也就好办了。

    秦暖暖松开按着红外线遥控器的手，将所以的证据都摆在董事们的面前，一脸无辜得说，“前天晚上，工地发生的是斗殴事件，而不是安全事故，责任认定不在公司身上，我们行得正坐得端。可徐经理非要把脏水往自己身上揽，这是绿茶当多了，坏习惯都带到公事上了？”

    “我……”徐梦晴脸色难看。

    秦暖暖言笑晏晏，眼芒却如刀锋利。

    她不再多看徐梦晴一眼，而是对着在场的所有董事说，“看来徐经理并不能胜任经理这个位置，为了公司更好的发展，我向董事会提出，让徐梦晴卸任这个职位。”

    秦暖暖说这话时，无论是神态还是语气，都跟徐梦晴让她卸任时一模一样。

    同样的话，还给徐梦晴，她如遭雷击，措手不及。

    在座的各位也一个个都是沉默着，似乎是在思考秦暖暖所说的。

    徐梦晴的很快红了一圈，目光楚楚可怜望向秦父。

    秦父当然护着自己的女人，更何况徐梦晴是他一手提拔上来的。

    他沉声开口，“这不过是一个小错误，没必要引咎辞职。”

    “小错误？”秦暖暖嗤笑，转头对着徐梦晴质问，“资料搜集错误导致的公司管理层被迫离职是什么问题？徐梦晴做了14年的秘书这点事都搞不清楚，这14年你的脑袋都夹腿缝里去了？”

    噗嗤。

    会议室里有人忍不住嗤笑出声。

    整个公司谁不知道徐梦晴和秦父那点裤腰带以下的破事。

    所有的人都认为秦暖暖虽然毒舌，但是到底是个不经人事的小姑娘，这句话应该是没有那层意思。

    只是未免让一群老司机浮想联翩。

    不禁觉得这个形容真他妈贴切！

    自然，只有秦暖暖自己知道。

    她就是那个意思！

    她就是故意让徐梦晴难堪，让秦父下不来台，让他们这对狗男女被人戳脊梁骨。

    徐梦晴满面羞红，只觉得在场所有男人们看着她的目光几乎要把她扒光一样，戏谑嘲弄，隐隐带着轻浮，简直把她当成了一个为了钱出卖肉体的女表子。

    她恨不得地上立刻裂开一条缝，能够让自己钻进去。

    可她更恨的，还是秦暖暖。

    这个小贱人一次又一次的揭开她的伤疤，嘲讽她，愚弄她。

    她绝对不会就这样善罢甘休的。

    “啧。”

    忽然，寂静的会议室里少女发出了一声轻匝。

    紧接着做出害怕的样子，“徐阿姨你不要用这样的眼神看着我，我胆子小，会怕。”

    秦暖暖说着，往后退了两步，一脸无辜可怜。

    徐梦晴几乎就要气死过去。

    咬着牙想要为自己分辨几句，可还没有来得及开口，一直沉默着的韩绣忽然开口，“徐经理的确是不太适合再做这个位置，具体的董事会还要讨论，毕竟涉及到一个中层管理的任免，你先放假吧。”

    这个老不死的！

    有她在，抓住了自己的把柄，怎么可能还会让自己回来！

    徐梦晴双拳紧握，死死压抑住自己内心的怒火。

    现在，她还惹不起韩绣。

    别说自己，就是秦父也不敢惹她。

    她有些失望得望了一眼身边一言不发的秦父，最终还是忍气吞声点点头，“我知道了。”

    韩绣朝着门口的方向抬了抬下巴，示意徐梦晴离开这里。

    徐梦晴深深吸了口气，抬头挺胸走了出去。

    砰的一声，会议室的门被关上。

    会议室里再次安静下来。

    徐万贯冷眼看着这一切，忽然开口，“既然徐经理的事处理了，秦暖暖的事不能不处理，对吧，韩总？”

    不等韩绣说话，秦安可已经接过了话。

    “徐叔，话不是这么说的，虽然现在外面闹得沸沸扬扬，媒体打爆了公司电话，股价也狂跌，个所有人都等着秦氏给一个交代，可是姐姐说她并没有做错呀。”

    秦暖暖心底冷笑。

    好一个“姐姐说她并没有做错”！

    是她说的吗？

    事实就是那样！

    秦安可这个颠倒黑白的碧池！

