    “我的确没有见过那孩子，否则绝不会让他待在楚涵冰身边的。照你的意思是，那孩子……他其实还活着？”萧易脸皮抽动，眉上也是浮现惊喜之意来。

    牧雪麟尴尬道：“我……我也不能保证，只是一种猜测，而且我觉得他活着的可能很大，毕竟当初她对那个孩子还是挺喜欢的，还给他喂了奶……她若真的憎恶孩子，又岂会给他奶|水？”

    萧易惊喜道：“对对对，你说的有道理！”

    这一刻的他，只是一个正常的孩子父亲，哪怕孩子的母亲是楚涵冰，也并不影响萧易对孩子的珍视。

    楚凌本就是孤儿出身，这种出身因素也影响着萧易，所以萧易当初不要孩子，也是因为不想当一个不负责任的爹。

    可孩子既然有了，他便会尽全力照顾好孩子！

    也许，萧易心中唯一的责任感，便在于孩子身上了。

    “可现在楚涵冰死了，想要找到那孩子……只怕也不容易。”牧雪麟有些担忧的说道。

    萧易咬牙道：“若没有这个孩子，我杀她一万次我也不后悔。”

    萧易的言下之意，其实是心里也有些后悔了。

    他现在甚至觉得，楚涵冰临死之前那些恶毒的言语，就是为了刺激他而寻求痛快一死！

    只有她死了，萧易才会永远找不到那孩子的存在。如此，她的儿子，便和萧易这个仇人无关了。

    “楚涵冰，我与他之间的血脉之情，你以为是你能断得了吗？只要他还活在这个世上，我一定会找到他！”萧易冷哼道。

    大不了，让他楚凌神魂再施展一次同源引魂术！

    怕就怕楚涵冰会封印那孩子的血脉之力！如此，若不是两人靠近，同源引魂术即便覆盖到了孩子身上，也不会产生共鸣。

    但不管怎么说，有一线机会，他也不会放弃的。

    “雪麟，我要你尽全力动用可用之力帮我找到那个孩子！”萧易眼眸一眯，直接以命令的口吻对牧雪麟道。

    即便牧雪麟并不是萧易的下属，可萧易的话，如今整个大陆也没人敢不听。

    元魂大陆没有界主尊位，但萧易就是无冕之王！

    牧雪麟郑重抱拳道：“萧天魔放心，雪麟和牧城必定全力以赴寻找那孩子！不过，如今时隔三年，孩子早已变样，我也不识其貌，更不要说其他人了。我们的寻找目标，只能是那些三岁且无血亲在侧的男孩孤儿，即便如此，寻找到符合条件的男孩怕也不少，所以我需要萧天魔留下一滴精血，供我们最终甄别孩子身份之用。”

    萧易点头道：“你考虑的很周到。雪麟，你若能帮我找到孩子，我便将牧尘泣的方寸造化炉交还于你。”

    当初萧易控制牧尘泣之后，便将这方寸造化炉扣下了。

    这种好东西，萧易自然不会还给牧尘泣留着……

    牧雪麟眼神一喜，激动道：“原来方寸造化炉在您手里。”

    萧易淡淡一笑，并未多言。

    “萧天魔放心，即便没有此物作为奖励，雪麟也会尽全力的。”牧雪麟道。

    不管牧雪麟说的是真话还是假话，这都不重要了。

    萧易一挥手，一抹精血飞出体外，悬浮于空。

    牧雪麟连忙取出一枚玉制器皿，将那精血收取。

    有了这精血，只要将符合条件的孩子聚集在一起，能够引起精血共鸣的孩子，便是萧易的血脉无疑！

    “萧天魔，牧城必会全力以赴，但牧城的人手毕竟有限，若只靠牧城人手，这寻人之期必定拖的极长。所以萧天魔还是动用一下万魔城的力量，如此人多力量大，我们也能更快找到那孩子。这孩子方才三岁，身边存在的不稳定因素太多，越早找到他，对他便是越安全。”牧雪麟收起精血，郑重道。

    萧易知道这并非是牧雪麟的推诿之词，而是真心话，便道：“雪麟，你果真有心了。你放心，此事我不会只交付于你去做的。整个圣域和三大王朝的人，我都会调动起来，谁若胆敢说半个不字，哼……”

    萧易双眸一冷，纵然没有说出逆他的后果，但牧雪麟已能想到那结果必定是极惨的……

    当即，萧易没在牧家多留，而是去了圣海金蛟化龙之地。

    若是楚凌神魂能够找到那孩子的下落，一切便省事了。

    不过，金蛟化龙需要的时日不短，萧易也只能等待。

    圣海上空，贝珠心三人眼见萧易归来，纷纷欣喜迎上，但见萧易的脸色不好，三女面面相觑一番，皆是疑惑的很。

    “夫君，出什么事情了？”贝珠心不由问道。

    红蝶、方灵嫣都很奇怪，以夫君如今的修为和地位，还有谁能令夫君不快？

    楚涵冰吗？

    三女俱都觉得楚涵冰不可能会有这个分量。

    萧易眼眸冷抬，看着三女沉声道：“我本该还有一个儿子，可是他却失踪了。是楚涵冰那个贱人将他藏了起来！”

    三女脸色震惊，夫君的儿子？

    没听说哪位姐姐和妹妹什么时候生过孩子啊？

    “那孩子……莫不成是楚涵冰所生？”贝珠心脸庞一白，震惊道。

    萧易阴沉着脸，点了点头。

    “她说她杀了那孩子，为了报复我！我一时气急，便将她杀了，可是她死后，我方才觉得那孩子可能没死！如今他的下落成迷，谁也不知道他在哪儿。”萧易低沉道。

    听闻楚涵冰已经死了，三女脸色再次一变。

    这等于说，萧易这个孩子的父亲，杀了孩子的母亲……

    如此，找到了孩子，这父子二人又如何相处？

    孩子能够原谅萧易这个父亲吗？

    虽然这些都是后话，可这些都是会存在的问题。

    贝珠心甚至觉得，楚涵冰生下这个孩子，便是为了让萧易的人生，再也得不到安生。

    孩子若真死了，萧易会悲痛！甚至悔恨。

    孩子若还活着，母亲死于父亲之手，将来很可能会父子成仇！

    毕竟，一般而言，成年之后的孩子，对母亲的感情，都会更深厚一些。因为他们都明白一个道理，是母亲险些死过一回方才换来他们降临人世！

    “夫君，一定要找到这个孩子吗？”考虑种种之后，贝珠心沉声问道。

    萧易眉头一扬，皱眉道：“珠心，你此话何意？是我的种，我自然要将他找回来！只要他还活着！”

