
　　在最要命的时候时间总是过得很慢，一转眼又是七、八炷香的时间过去！

　　此时的鳞王宫浓云外围，两三百万已经赶到此地的菱族大军占据了整个王都地界、严防死守将王都内外方圆几十里除鳞王宫外一切地方都牢牢占据、千军齐备之下从田上往下看菱如蝼蚁无边无际，加上四周还有众多菱族奉命赶来，此时的王都在菱族手中可谓固若金汤。

　　然而在笼罩了整个鳞王宫的巨大浓云团上空，作为海境遗址菱族最高统帅的‘灭’此时却周身白色鳞片松弛、缝隙处有大量的带着白烟的热气蒸腾仿佛整只菱都被水煮了一样。

　　菱族的鳞片其实并不如人们想象的那样作为自身天然防御一直严丝合缝的贴合在一起，作为身体的一部分、这些鳞片本身有时候也会自动变得松弛以起到散热排毒的功效，而此时的‘灭’的鳞片就是在散热。

　　到了现在，距离萧沙等人撤入鳞王宫浓云中前前后后的时间加起来已经有接近半个时辰，这半个时辰内连续不断的施展自己最强绝招连它都有些吃不消，此时的它菱力损耗不少、也有些疲累过度、随着大量菱力运转周身体温已经上升到一个非常高的程度不得以只能暂时停下、一边喘着粗气一边散开白色鳞片散热，休息的同时看向下方浓云的竖瞳双眼中依旧满是不甘。ŴŴŴ.23sk.com

　　这段时间它以胡乱出击的方式杀了不少人、就算因为下方鳞王宫材质特殊能最大幅度削弱拳劲前前后后几百拳杀伤的人就它猜测没有五六千也有两三千，可即使杀死这么多人那躲在浓云内的可恶人类和曾经的那个海境将军居然都没有一点出来拼命的架势。

　　此时的它好恨，早知道鳞王和那个什么海境将军的尸体一开始无法毁掉就该早点用出最强杀招杀了那个人类的，如果能一开始杀了那个人类其余人类根本不足为惧，局势也不至于会到这个地步。

　　但是这世间从来没有早知道这回事，此时的它只能命所有闻讯赶来的菱族将此地包围起来！

　　它相信、如此规模的强招以那个和自己交手了这么长时间还受了不轻伤势的人类定然无法坚持多久，此时时间已经过去小半个时辰、只要等他坚持不住，这些可恶的浓云散掉自己便率领大军直接杀入、不惜一切也要以最短的时间将里面的人类全数杀光。

　　……

　　这时候‘灭’隐隐有种感觉，经过这点时间的拖延或许自己最担心、也是菱族总部较为担心的海境鳞王复生的事情或许会真的发生。

　　它暗地里已经做下决定、一旦此事成为事实，为了弥补自己的大意造成的影响、必要时就命令这么多年自己这一支在海境繁衍出的子子孙孙把所有的性命都拼上，拼尽一切也要把鳞王活活耗死。

　　这是有可能的！

　　按照常理来说鳞王刚复活，不管曾经修为多高必然功体根基和精神魂魄都有极大损伤，自己以这几百万菱兵未必不能将之拖到油尽灯枯将之杀死，届时自己虽然损失了以后本族攻占天下时立功的本钱和本部兵马却也立下为菱族抹除了永久隐患之一的大功不但无罪还能有功劳、也只有如此才能洗刷自己未能灭杀海境人类压制这个祸患的过错。

　　此时的它确实很后悔！

　　从一开始布局故意让这支人族的精英队伍进入鳞王宫就是它安排的，目地便是猜到这只队伍中很有可能隐藏着知道鳞王宫机关怎么破解的人存在、想借此掌握机关永绝后患为菱族立下大功，为此它甚至牺牲了自己麾下九个平时古板不怎么听命令的高手、虽说这些高手他不大喜欢但高端战力就是高端战力、这么葬送它哪能不心疼？

　　那个在同境界中已经堪称强大的人类确实很强大、甚至掌握的招式比它所想的还要强大，以至于除了预计中会损失的那九只菱，连它本来想要保下以后有大用的其余菱全都先后死在这场大战中让蛰伏数千年的它这一支高手几乎死伤殆尽只剩下它一个顶梁柱。

　　这一切不过是为了它原本心底那种更渴望立功的想法而已，到了现在它感觉自己还是太想当然了，在这海境这么多年确实没有人能够发现鳞王宫的秘密、更没人能是自己的对手，可例外总会存在、比如这一次自己就吃了这么大的一个大亏。

　　只是现在即使它怎么后悔都来不及了！

　　此时鳞王宫已经被浓云笼罩、在浓云消散前把这些人杀光几乎是不可能的事情，唯一的弥补方法便是等浓云散光杀光这里所有人，万一鳞王真被复活就以一切手段将之消耗至死方能弥补自己因为想要立功得到这里机关的掌控权而犯下的错误。

　　只不过……事情真有这么顺利吗？

　　经历过之前众多出乎意料的事情，此时的它已经没有之前那种一切尽在掌握的自信！

　　……

　　……

　　对峙中时间继续流逝！

　　有‘灭’在的地方此地菱族再多亦不敢弄出天大动静、而浓云隔绝内部一切声音也让鳞王宫内安静得仿佛过往一般死寂，

　　这一刻，萧沙等人族在等待鳞王的复苏、菱族万千军队和‘灭’也在等待浓云消散一刻将这些人族一网打尽，若是鳞王复生也一并处理，双方都在和时间竞逐、此时若是谁能先期盼到自己想要的局面谁就能够获胜。

　　如此静默中大约又过了三五炷香的时间……

　　突然间，下方原本缓慢流动的浓云出现了一点点的异常，原本整体都流畅运转的浓云出现了些许呆滞、两个呼吸后从边缘开始一点点的消散消失、似乎内中的施招者撤掉了此招一样。

　　事关生死，里面的人除了鳞王复活外自然不可能主动撤掉此招、所以……

　　‘是鳞王真的复活了，还是那人类撑不住了？’

　　看到这一幕‘灭’心下一动，周身原本散开的鳞片瞬间收束合拢，抬起手运气想着下方万千菱族高喝：“准备投枪”

　　一声令下，外围把鳞王宫团团包围里三层外三层的地面水面、万千菱族中用长矛长枪做武器的纷纷把手中长矛长枪举起，周身蓄力、只待那可怕的浓云散开便要万千标枪投射、先将里面的人击杀一些再说。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1675章 对峙与竞逐免费阅读。https://xs.23sk.com 