    孙尚香。

    孙权之妹。

    孙坚之女。

    传闻历史上孙尚香是一位巾帼女子。

    身手不凡，且练有一手神乎其技的箭法。

    百步穿杨？对于孙尚香而言完全不在话下。

    可女子颇为七巧，不爱女装爱武装，在整个江东都流传着是这孙尚香协助孙权谋事的说法。

    总之，这是一位无论从身份还是从实力都具备一定话语权的传奇女子。

    孙尚香听到王磊的命令后，虽然骨子里透露着一股不屈，但她还是按照王磊的命令。

    乖乖的抬起了头。

    顿时，一副好生俊俏的温润东吴女子的形象彻底展现在王磊的视线当中。

    在与对方对视的那一刹那。

    王磊就被这孙尚香的姿色所吸引。

    当然，以她的定力并没有乱了阵脚，而只是感叹东吴果然是一个盛产美女的地方。

    不仅有流水姿色的大乔小乔，还有这般孙家女辈，孙尚香。

    不过，呵呵，王磊可并不认为那孙仲谋派遣孙尚香来给自己助战。

    仅仅是因为她是孙家具备话语权的一人。

    究竟是为了拿孙策寻仇，还是说别有其他用心，那就需要王磊自己亲自揣摩了。

    “很好，孙尚香是吧？既然你哥哥把你调遣在我身边，那我便给你这个机会。”

    “从今天开始，你贴身做我的护卫，大小参谋不需要你来负责。”

    孙尚香秀眉微蹙，但还是点了点头应道：“多谢主公成全。”

    王磊点头，又看向其余二人。

    这两人的身份王磊自然也不会陌生。

    其中一人便是那火烧连营大破蜀军四十余营，导致刘备兵败夷陵之战，最后病死白帝城的陆逊。

    要说这陆逊的谋略，不说东吴第一，也敢谈东吴前五。

    只不过早年戾气太盛，又居功自傲，到了最后反而被东吴众人当成了枪杆子使。

    被榨干最后一滴利用价值后，终于在孙权父子相争中，愤忿而死。

    如今，正是陆逊青年时期，尽管尚未有成型的战役为其封神。

    但也能看出其眸子中的聪明才智，与不可一世天下，妄想大展宏图的气魄。

    至于这最后一人？

    则便没什么好多说的。

    因为但凡熟悉三国历史的人，都会知晓他的名字，黄忠。

    “此番邀请各位来此绝境，也正如你们所见。”

    “大汉命数已尽，可大汉天子却妄想用整个中原的命数，通敌外患，来为自己创造最后的生机，以延续大汉的百年基业。”

    “对此，我只能说是痴心妄想。”

    “敌人的兵力不多，不过万余人。”

    “我且给各位十天的时间，攻下许昌城，生擒汉献帝张让等人。”

    “至于曹家其余子嗣，活要见人，死要见尸。”

    “其余者生死不论，接下来就看你们的谋略了。”

    “不要让我失望。”

    王磊淡淡点头，众人应和后便都退下了。

    这件事，虽然影响重大，但其实说白了，也不过是一个万人程度的战争。

    只可惜那汉献帝太自以为是，认为曹操是这天下唯一一个可以对他产生威胁的人。

    殊不知在背后运筹帷幄的，从来都不是他曹操。

    众人走后，只留下孙尚香在原地。

    她默默走到王磊的身后，鞠躬道：“为什么要单独让我留下？”

    孙尚香的目光能摄人心魄，她的美丽不容置疑。

    她仍旧记得自己在来时，兄长曾嘱咐他的话。

    王磊此人......不能为敌！

    若能与其成为统一战线，则应当想尽一切办法。

    而孙尚香此番前往也更不是为了兄长之仇，而刺杀王磊。

    她的目的，是要让王磊为自己的魅力倾倒，成为她的附属品，为她孙家所用。

    不过眼下看来，这个可能性......似乎很低。

    因为王磊的身旁似乎并不缺美女，也不可能因为自己一人而放弃天下江山。

    王磊听到了孙尚香的询问只是淡淡笑道：“留下你的理由有很多种。”

    “但我希望你自己来选择一条。”

    “是为了你的兄长复仇，还是说为我所用，亦或者如你兄长给予你的任务那般，让我成为你的附属品。”

    孙尚香瞳孔一缩。

    兄长单独嘱咐自己的任务，怎么会被对方给知道？

    王磊侧目轻笑道，孙尚香却发现自己的表现彻底暴露了她的想法。

    原来对方是在诈自己！

    可谁知，下一刻从王磊不远处的密林中，走出一位身材婀娜，姿色倾国的女子。

    “夫君，就不要再戏耍她了，说不定，我们以后都是一家人。”

    来人正是艾丽卡。

    而孙尚香的想法，正是艾丽卡通过能力试探出，并以默契告诫王磊。

    可以说，从孙尚香站到这里的那一刻开始，她的想法就已经彻底被王磊等人所掌控。

    “你......”

    孙尚香显得有些惊慌，不知为何在这个女人面前，她像是没有秘密一般。

    明明穿戴整齐，却像是浑身赤果。

    既让她羞愤难当，也想辨认清楚对方的身份。

    可艾丽卡，却是默默走到对方的身旁，来到孙尚香的身后，一把搂住对方纤细的腰肢。

    弓腰舞美姬，可并非浪得虚名。

    这一纤细的腰肢，连艾丽卡都有些沉醉。

    她极为熟练将孙尚香搂过来，后者不知反抗，再反应过来时却已经落入艾丽卡的魔爪。

    孙尚香哪里还有反抗艾丽卡的能力？

    最后，艾丽卡一根手指挑着孙尚香的下巴，戏谑道。

    “怎么样？要不要考虑成为我的人？反正到最后都是要便宜了夫君，倒不如现在乖乖的，免得一些精神痛苦。”

    “可不瞒你说，家里的姐妹们，可没人能顶得住我的手段。”

    孙尚香眼里噙着水雾，她快看不清艾丽卡的模样了。

    她甚至在想，明明王磊就在身侧，这个女人为何能如此大胆。

    到了最后，她就只剩下屈服，以至于所有的事情都是被艾丽卡引导。

    直到王磊缓慢向她走来，她也没有任何抗拒之力。

    于是。

    被誉为江东舞美姬，巾帼不输君的孙尚香，在这一天终于成为了艾丽卡手上的一颗掌上明珠。

