    独孤秋心中有些紧张，虽然不知道这家伙要干嘛。

    但是也不至于对自己做出什么事来。

    几秒后，云千帆才收回了手。

    “感觉如何？”

    独孤秋认真的感受了一下云千帆给自己的东西，当即脸色就变了。

    整张脸都变成了惨白色，甚至不敢相信是真的。

    深深的吞了一口唾沫，“这......这是真的？”

    云千帆笑了笑，“你觉得我会给你假的吗？”

    独孤秋闭嘴了！

    脸色也终于恢复了正常，起身对着云千帆深深鞠了一躬。

    “大恩不言谢，我若是能够修炼到到那个境界，我甘愿跟随你一生！”

    云千帆给他的，是一本功法。

    而这一部功法的上限，是位于尊者境界之上的那个境界。

    也就是从未出现在过的天尊境界！

    放眼整个宇宙，出现过的天尊境界屈指可数。

    只闻其声，不见其人。

    “你我是朋友！”

    “又何必说这些？”

    两人说话间，上官三清也回来了。

    听闻此话，他就知道，云千帆肯定是给了这个胖子好东西。

    不过他并不感兴趣，因为他手里也有。

    “恩公，我已经让人准备好了。”

    “三天之后，我们出发前往冰雪天城......”

    话音刚落，云千帆转头盯着他。

    眼神似乎有些冰冷。

    上官三清面色微变，连忙改口。

    “云公子，我去给你准备一些灵果......”

    话落，就已经消失在了原地。

    而独孤秋，已经清清楚楚的听见了那两个字。

    一双眼睛瞪得滚圆的看着云千帆。

    莫尼亚星系的主人，天者境界的存在，竟然叫云千帆为恩公！

    这要是说出去，恐怕整个星系都得震荡不已吧。

    云千帆有些无奈，“你都听见了？”

    独孤秋连忙摇头，开玩笑，这种事情他敢听见？

    “没没没，我什么也没听见。”

    要是上官三清一个不开心，一巴掌把自己拍死，那可就划不来了。

    “罢了，反正你也知道了。”

    “我给你的东西，你记得不能给任何知道就行了。”

    “这把刀，也送你！”

    话落，血魔刀出现在云千帆的手中。

    这把刀，对于云千帆而言，已经没有多大的用处了。

    黑剑相比于血魔刀而言，强大了太多。

    虽然有所残缺，但依旧不是血魔刀能比的。

    铜钟自然是不用多说。

    “送我？”

    “这可是你的底牌之一啊！”

    之前，云千帆就是用这一把刀和铜钟，差点把文暗给打死。

    现在大街上，文家的人正在四处搜寻云千帆的踪迹呢。

    “现在的我，已经不需要了。”

    “不过对于你而言，至少在你没有趁手的武器之前，这把刀应该是最厉害的。”

    说完，抬手一扔。

    独孤秋顺手接在手中，上下摆弄了一下。

    “不愧是你曾经的底牌！”

    “这把刀在星者境界之下，应该是很强大的存在。”

    两人闲聊一阵之后，上官三清回来了。

    “云公子，文家的人正在四处打听你的消息，要不要......”

