    韩宵的安排很及时，在卢冠英和卢丹桂都没有得到消息的时候就双双被抓了。

    在卢冠英的住处搜出了枪支子弹，还有炸弹。就凭这些卢冠英就抵赖不了。

    卢冠英也想不明白韩宵是怎么查到他的，毕竟他和韩胜从来没有联系过。他突然想明白是自己的妹妹暴露了他。

    卢冠英暗恼自己的妹妹行事不小心，也暗恼自己不小心。他也没有想到韩宵在远离京都的南方还能有这么大的力量，是他小瞧韩宵了。

    不过韩宵抓了他又怎么样，以后还会有人继续对付他的。

    由多方配合，和卢冠英有过联系的人都被一一控制了起来，通过突击审讯挖出了卢冠英所在秘密组织的许多成员，可谓是大大地重创了这个秘密组织。

    但是韩宵最后得到的信息也显示这个秘密组织的高级成员并没有全部抓住，还有漏网之鱼。

    但是这次韩宵派来的人收获也不小了，起码这个组织的大部分力量都被清除了。以后这个组织再想发展成员也不是那么容易的了。

    韩胜一家在这次的事件中几乎全部被牵连，因为他们都不是无辜的。除了没长大的孩子都被控制了起来接受调查。

    而韩胜和韩义川的罪名是铁板钉钉了，迎接他们的是严厉的惩罚。

    韩胜的大儿子虽然没有参与这次的事件但也参与了一些事，也被拘捕了起来。

    韩胜的大儿媳妇没有参与他们的事经审查后被无罪释放，她选择离婚然后带着两个孩子离开了韩家。

    卢丹桂和卢冠英的罪名都很重，受到惩罚是必然的。

    至此韩家二房是真正的败落了。卢冠英所在的组织也几乎被瓦解了。

    与此同时在京都一个四合院里一个中等身材，面容憨厚的中年男人满身戾气地拍了一下身边的桌子骂道：“废物，都是一群废物，竟然让人家差点儿给一窝端了。”

    男人旁边站着一个低着头身体有些发抖的中年女人。

    女人说道：“谁也不知道韩义先早就怀疑韩胜一家了，早早地就派人在南边暗中调查了，所以咱们的许多事都被他的人给发现了。

    可是他的人一直不动声色，直到这次何雨涵被绑架韩义先才急了。”

    男人哼了一声说道：“看来何雨涵在韩义先的心里很重要啊。”

    女人说道：“据得到的消息说韩义先特别宠爱何雨涵，恨不得把何雨涵给捧在手心里。

    当初何雨涵在京都出事那次韩义先曾一度非常消沉，和曾玉芬闹翻还和韩家脱离关系，最后还放弃了京都的一起特意去了何雨涵养父母所在的C市，就是为了就近照顾他们。

    可以看出何雨涵在韩义先心里的地位很重。如今何雨涵又给他生了一个儿子，更加受宠了。所以这次何雨涵被绑架韩义先急了。”

    男人眯了眯眼睛冷笑着说道：“那好啊。如果把何雨涵弄死，那不是可以让韩义先痛苦不堪？还有他的儿子。就用他的妻儿来祭奠我的弟弟好了。”

    韩义先一直在关注着韩家二房的事。他们伤害了自己的媳妇，他当然得给媳妇讨回公道。

    解决了韩胜一家韩义先感觉都松了一口气，这些一直潜藏在暗处的危险终于解决了。

    他不知道的是他今生最大的一个敌人正在暗中潜伏着，筹谋着，准备给他致命一击，要让他万劫不复。

    解决了韩胜一家韩家以前那种压抑的气氛终于消散了。何承霖也准备带着一家人回大院住了。

    他们一家不可能总是住在韩家。现在危机解除了他们终于可以回家了。

    何家人要回到大院住韩家人都有些舍不得。

    温瑾瑜和于慧茹非常说得来，两个人这段时间已经成了好姐妹，每天在一起说说笑笑感觉很快乐。

    何雨涵也舍不得父母走，但也知道他们不能总是住在韩家终究是要回去住的。

    最舍不得走的是顾华阳和何浩博两个孩子，他们都喜欢跟着姑姑，能有好吃的，能有精彩的故事听，姑姑还能教他们许多新奇的知识。

    回去了这些就都没有了。

    最后何雨涵对两个小侄子说道：“以后你们每周都可以来姑姑家住两天，姑姑给你们做好吃的好不好？”

    顾华阳知道他是必须跟着于奶奶走的，以后每周都能来姑姑家已经很好了。

    他伸出手说道：“那姑姑要说话算话，咱们拉钩。”

    何雨涵也伸出手笑道：“好，拉钩，到时候我就让你们的姑父去接你们。”

    何家人回大院了韩家更显得冷清了，温瑾瑜和何雨涵都有些不适应。不过照顾越来越活泼的小旭睿也分散了她们不少的精力。

    刘忠义又开始打理起后院的菜园子，每天再喝喝茶逗逗小旭睿过的也很滋润。

    韩义先前段时间耽误了不少工作，现在都得补回来，所以每天都很忙，回到家还要处理文件到深夜。

    何雨涵看到老公这么辛苦也帮不了他，只能每天多做些有营养的东西给他补身体。

    晚上何雨涵坚持要陪着韩义先，每天夜里都会给韩义先熬些补汤、做些宵夜或者冲上一杯奶粉。

    所以别看韩义先工作很忙，但是每晚都有媳妇陪着，还有营养餐吃，韩义先的气色非常好。

    经过了何雨涵被绑架的事件后韩义先对何雨涵更好了，两个人相处也更加的柔情蜜意，他们的感情似乎得到了进一步的升华，两颗心也连的更紧了。就连别人都能看出两个人之间的情意。

    温瑾瑜当然知道儿媳妇每天照顾儿子，心里十分欣慰。

    夜里躺在床上拉了拉旁边的丈夫说道：“雨涵可真不错，义先每天工作到深夜，她都一直陪着给端茶倒水不说，还每天不是补汤就是营养品，看义先的起色多好。义先让她去休息她坚持要陪着”

    韩宵呵呵笑道：“要不然当初义先能要死要活的非娶人家不可？那小子的眼光贼着呢。你看他每天意气风发的样子，那是有媳妇疼。

    你看雨涵一出事他那样子，他把雨涵看的比什么都重，就连旭睿都比不上。

    他也是运气好，在他最低谷的时期遇到了雨涵，也成就了今天的他。可以说没有雨涵就没有今天的他，也没有咱们韩家今天的幸福生活。

    雨涵就是咱家的贵人啊。以后谁想对雨涵不利我第一个不答应。”

    温瑾瑜笑道：“那当然，雨涵可是我的恩人，谁敢伤害她我就跟谁拼命。义先娶了这么好的媳妇以后我就等着享福了。”

    韩宵说道：“我再干两年，等义先站稳了我就退休，在家带孙子陪着你。要把以前我们分开的时光给补回来。”

    