    “你说华尔街派杀手来了？”李少泽一个人靠在包厢内的沙发上，听见这个消息，用手掏了掏耳朵，换了一个坐姿表示震惊。

    梁笑棠点点头道：“没错，李sir。他们已经确定了您的身份，想要对您下狠手……”

    “这次就是主动来找我麻烦，想要逼问出您的行程。”

    梁笑棠果断反咬一口，把他主动惹事的消息隐瞒，说成是华尔街的杀手上门找麻烦。而且一边说话，一边捂着自己的脸颊，表现出一幅非常委屈的样子。

    这下李少泽反倒有些惊疑不定了。

    他不是怀疑这个消息的准确性……因为金融战争陷入僵局后，对方玩盘外招的可能性很大，这一点早有预料。

    他只是怀疑为什么华尔街会直接找上梁笑棠？难道美国方面在港岛的情报能力，这么弱小吗，连他的行程都找不到？

    逮着梁笑棠逼问，还不如蹲守在西区警署门口。

    还是说，美国方面情报能力太强，直接发现了梁笑棠是他的卧底？

    正当李少泽陷入沉凝的时候，梁笑棠主动开口补充道：“那些外国佬知道我是您罩的，所以就想威胁我，约您出来见面，趁机干掉您。”

    “但是我梁笑棠，对得起天，对得起地，始终没有忘记自己警察的身份！宁死不屈的跟外国佬开战，导致好几个手下都中枪挂掉了，要不是兄弟们来的快，现在我都要入’浩园’了。”

    “入浩圆？”李少泽听到这里都快笑出声了。

    现在梁笑棠挂着“高级督察”的警衔，放在警队内部也算一名高级警官了。但是就他卧底的这些年，除了不卖白粉以外，什么缺德事没有干过？就这种德行，还有资格进浩圆？

    不过梁笑棠脸上那道血淋淋的伤口，不是假的。虽然他在描述的时候，没有一句话提过自己的伤，但是自始自终都握着伤口讲话，谁不知道他想表现什么。

    虽然那种“约他出来见面，趁机干掉他”的话，勉强能算自圆其说。但是华尔街又不是地痞流氓，怎么可能会用这么低级的手段来对付他。

    其中破绽连连……可惜，跟在梁笑棠身边的那帮小弟，不是中枪死亡，就是受伤住院，肯定问不出原委。

    唯一可以信的就一句话——华尔街来人了！

    于是李少泽面无表情的站起身，走到梁笑棠身前，拍拍他的肩膀道：“去明心医院看看脸，我帮你安排个外科专家。”

    这件事情暂时没法找梁笑棠的麻烦，因为他做的太圆滑了，滑的纠不住尾巴。

    只能下次找个机会，加在一起教训他。

    没想到，梁笑棠沉默片刻，突然露出一个狰狞的笑容：“多谢李sir，这次我不治了！”

    “我Laughing一直都是这张脸，该怎样就怎样，谁都不敢看不起我！”

    他更是想用这道伤口，让自己牢牢记住深刻的教训。以后少玩女人，多练武，早日当上龙头大佬！

    李少泽在听完这个回答后，颇为诧异的惊道：“你真是越来越有胆魄了。”

    “嘿嘿，李sir说笑，我永远是您的小弟，您说怎么做，我Laughing就怎么做。”梁笑棠松开了捏紧的拳头，脸上再度挤出笑容。

    “嗯。”李少泽不置可否的点点头，主动推开包厢的门。看见陈晋守在外面后，当即开口道：“大富豪发生流血事件，封停三个月检查。”

    “yes，sir！”陈晋立即抬手敬礼，知道事情该怎么做了。

    一码事归一码事，今天夜总会里有枪声，西区警署不可能没什么都不做。

    难道梁笑棠说是枪走火，那就是枪走火吗？到底是李少泽大，还是他梁笑棠大？

    好在梁笑棠对于李sir的尿性非常清楚，早在李少泽到场之前，就做好了心理准备。这时马上就让师爷苏配合晋仔做事，半小时内就完成了大富豪查封停业工作。

    与此同时，梁笑棠并没有很再去找柳飘飘的麻烦。因为他已经找过麻烦了呀，而且还试出了点子扎手。现在就让那个外国佬和小飞侠去斗一斗，看看是小飞侠厉害，还是外国佬更厉害。

    从心里面来讲，Laughing哥还是偏向小飞侠的。毕竟他被小飞侠支配太久了，心理早已服气。等到小飞侠把外国佬搞掂之后，他自然可以轻轻松松的再去找柳飘飘麻烦。

    要是外国佬把小飞侠给搞定了？不好意思，Laughing哥会把绿帽子稳稳戴好。

    以后柳飘飘就是外国佬的女朋友了！绝对和他Laughing哥没有半毛钱关系！

    ……

    当晚，李少泽一个人回到浅水湾。

    虽然从得到的消息上看，华尔街的人是冲他来的。但是对方既然能够找到梁笑棠，就很可能会再去找黄世同，陈占等人的麻烦。

    现在同叔和地主会的大佬们，长住在半岛酒店，外加WPU组的保护，躲避一般的枪手应该没问题。

    可是华尔街会派出二三流的货色吗？

    考虑到最近国际黑市上，没有出现天价花红。他甚至怀疑华尔街会上报ＣIA，调动中情局的特工来找他麻烦。

    看来酒店方面的安保还是不行，李少泽干脆拿出手机，拨通了WPU组的电话。

    正在酒店执勤的司徒慕莲，看见是李sir的号码后，站在原地接起手机问道：“李sir，我是司徒慕莲。”

    “嗯，我刚刚收到风声，半岛酒店不安全。”

    “安排一间安全屋，明天把黄先生等人全部送过去。”

    司徒慕莲神色一变，立即点头道：“明白。”

    旋即，李少泽将电话挂断，重新坐会床头。芽子则端了一杯白水上前，悄声关心道：“老公，是不是出事了？”

    李少泽笑了笑，接过白水喝了一声，握着芽子的手悄声道：“你放心吧，我能搞定。”

    老婆那边的安全，他则是准备安排“小富”暂时看着，相信以“小富”的能力，保护一个人不成问题。

    何况芽子身边还有一大批天泽证劵的保镖，就算出了事情，也能撑到他出场。

    司徒慕莲在半岛酒店内，则是将手机收好，小心谨慎的环顾四周，对着耳麦里讲道道：“大家今晚小心，可能有什么会动静。”

    “明白，大姐大！”WPU组的成员，都很清楚他们在保护什么人。那可是李sir的老丈人！这时候听见有风声，立即打起十二分警惕。

    至于安排安全屋的事情，司徒慕莲不可能自己去做，而是打了一个电话回警署，让警署值班的阿杰在晚上安排一下。明天上午的时候，就可以将同叔等人送去安全屋。

    双方人马，还没正面对决。

    但是互相都知道了对方存在，全部进入备战状态。

    伯恩出于安全考虑，当晚在回到CIA的安全屋后，便让丹尼安排了渠道，连夜送柳飘飘出境。

    对此，柳飘飘嘴上开口拒绝，心里反倒悄悄松一口气。

    最后临别时给了伯恩一个飞吻，便手持美国护照，乘坐着当晚的航班离港。

    等到柳飘飘离去后，伯恩一个人开始在安全屋内检查枪械……

    丹尼同时也在搜索情报，想要确定找道一个合适的行动机会。以他们的情报能力，自然不需要找人打探李sir的行程，玩那种引蛇出洞的烂戏码。

    不仅很快就摸清李sir平时的生活规律，更是拿到了李sir的私人手机号码，甚至试图监听。

    可惜，不管他们出动多么精深的窃听专家，都无法破译李sir的防窃听系统。

    毕竟他们眼里的“系统”是软件，用计算机程序就有破解的可能。根本想象不到，李sir的防窃听“系统”，是独属于他的“外挂系统”。

    你拿计算程序去破解，还不如蹲到李sir家门，趴墙角来的实在……

    但是CIA的情报机构并未放弃，同时对司徒慕莲，陈晋，宋子杰等人进行了窃听。

    最终，他们得知明天早上，黄世同将会从半岛酒店进行转移，转移到一个地点未知的“安全屋”。

    考虑到这是近期获得到最有价值的一条情报，丹尼当晚便拿着情报，走进美方位于新界的安全屋内，将情报交给了伯恩。

    伯恩看完情报后当即点头：“就在明天行动！”

    “你确定？明天李少泽不一定会出现在现场，我们行动的目标是他，不是他的老丈人。”丹尼虽然觉得干掉黄世同，也能对金融战争达成不错的效果。但是本次计划叫作“绊脚石计划”，黄世同不是那块“绊脚石”，想要遭遇刺杀都没资格。

    但是伯恩却摇了摇头：“他一定会去！”

    “为什么？”

    “因为我来了！”伯恩双眼一眯，找回了一丝谍影重重分队的锐气。

    他相信两人虽然没碰面，但是李少泽一定能够察觉到他代表的危险，会在明天亲自护送黄世同转移。

    而他今天晚上也看过了一遍李少泽的相关资料，知道李少泽有“小飞侠”的名号。从警生涯血迹斑斑，人命累累，完圈和普通的警员不同。

    想要搞定他需要用一点策略，直接刺杀他并不是一个好办法，最好的办法，就是先动一动他身边的人。