
从二月初到五月底，

几乎在新历59年的整个上半年里，在伊达尔商会和伊达尔中央情报局的背后推动下，郁金香的价格，就像是坐了火箭一般，一刻不停地向上飞涨。

每隔一天，

甚至是每隔半天，郁金香的价格就会达到一个新的高度。

因此……

在这段时间里，几乎所有巴塞尔贵族都像是疯了一般，展现出了一种对于郁金香的病态般的痴迷与狂热。

没办法，

伊达尔工商业产品的倾销，使得巴塞尔王国的庄园经济形式受到了极为强烈的冲击，贵族老爷们的收益更是大幅削减。

也恰好是在这个时候……郁金香出现了！

郁金香的出现，便让巴塞尔王国的贵族老爷们两眼放光，忍不住地拍手称道。

或许某些巴塞尔贵族也能够意识到，郁金香发的价格不可能永远上涨，

但是……

狂热的社会氛围，让贵族们对于金钱的**被一而再、再而三的扩大。

这或许一种极为典型的从众心理，也或许是传播学范畴上的第三人理论。

当略微清醒的贵族，看到自己身边的众人都在信誓旦旦地声称，郁金香的价格远远没有达到顶点的时候……

他们真的很难保持“众人皆醉我独醒”的态度，而是会像贾维尔子爵一样，逐渐接受，逐渐沉沦。

毕竟……

就连巴塞尔王国的统治者——尊贵的巴塞尔王室，也同样参与到了这场有关于郁金香的狂欢当中。

于是，

郁金香的价格，就这样起飞了！

这种从前稀少但却并不昂贵的花卉，终究是在伊达尔人的蓄意推动之下，被炒上了天价！

而接下来，

伊达尔人唯一要做的，

就是将这个泡沫继续维持下去，然后选择一个合适的时候，选择一个对伊达尔公国最有利的时候，一下子将其戳破……

……

此时此刻，

在巴塞尔王国的北边，身处伊达尔公国的布鲁诺，正低头翻阅着一份份来自于巴塞尔王国的情报。

对于巴塞尔王国的贵族来说，这几个月是一场郁金香的狂欢。

可布鲁诺却紧张得要死！

吃也吃不痛快，睡也睡不安稳。

要知道，这玩意儿可是上一世名震天下的郁金香泡沫啊！

布鲁诺比任何人都清楚，自己想要通过伊达尔商会和伊达尔中央情报局来缔造的，是一个多么庞大、多么复杂的计划！

一旦这个计划成了，那么巴塞尔王国便会丧失一切战斗力，成为伊达尔公国的囊中之物！

毕竟……

这场郁金香的盛宴的目的，可不仅仅是为了巴塞尔贵族们口袋中的金钱！

郁金香价格的暴涨，让贵族看看到了攥取暴利的希望。

所以……

虽然很多的贵族并未张开嘴巴大声嚷嚷，可是……他们却也已经开始命令那些依附于他们的农奴，用原本拥有种植粮食的田地，来种植郁金香花卉！

在贵族们看来，

粮食才能卖几个钱？！

有了郁金香球茎，想买多少粮食买不到？！

人们都知道郁金香的珍贵，所以自然不会讲自己种植郁金香的消息宣之于口，可是……伊达尔中央情报局，却早已对此进行了调查！

除了根本买不起郁金香种子的平民之外……

贵族们几乎将自己一半以上的田地，都种上了被他们寄予了发财梦想的郁金香！

粮食危机和金融泡沫。

当这两者，

被布鲁诺人为的凑到一起之后……

芜湖！

等到泡沫戳破的那一天，足以让巴塞尔王国爽翻天！

……

从二月初到五月底，巴塞尔王国忙着吹泡泡，而伊达尔公国则忙着搞发展、开大会。

比如说，

巴比伦通天塔竣工了，“梅林特区——荆棘谷”铁路也贯通了……

只不过……

虽然这些事情很重要，

公爵大人的卖花计划也很重要，但是……

在伊达尔公国的高官们看来，这些事情远没有斯图亚特家族的继承人问题那般紧迫。

其实，

这已经不是老福特等人第一次向布鲁诺提及子嗣和继承人的问题了。

从布鲁诺的父亲那一辈开始，斯图亚特家族便是一代单传。

而到了布鲁诺这一代……

虽然布鲁诺将自己称之为斯图亚特家族的族长，可有点儿尴尬的是……他一直都是自己给自己当族长。

在此之前，老福特等人虽然也提过，但却只是旁敲侧击。

可是……

在布鲁诺经历了先前的刺杀之后，

斯图亚特家族和伊达尔公国的继承人问题，便被一次又一次地摆在桌面上。

几乎是在每次会议的末尾，要么是老福特，要么是洛必达，又或是李斯特等其他与布鲁诺较为亲近的伊达尔高官，就会将此事屡屡提及。

更何况……

随着帝国西部逐渐归于一统，塞西尔王国横空出世的消息一同传来的，还有布拉德家族向伊达尔公国抛出的橄榄枝。

蕾雅·布拉德。

她不但是塞西尔国王的小女儿，出身于帝国西部底蕴最为深厚的豪门贵族，而且还是伊达尔法师顾问阿内尔·布拉德的妹妹！

在伊达尔公国的诸多高官们看来，雷雅·布拉德简直就是公爵夫人的不二人选！

唯一需要考虑的……

就是位于大陆西部的那个有点儿拉胯的塞西尔公国！

是的，

纵使布拉德家族乃是传承已久的豪门贵族，

可是在伊达尔公国的高官们眼中……却只能说是马马虎虎。

毕竟……

你帝国西部的确是富裕，但是你搞得出魔导工业化吗？你打得过伊达尔公国吗？

既然打不过伊达尔公国，那么在塞西尔王国遭受攻击的时候，伊达尔公国要不要出手相助？！

当然，

这些问题都是伊达尔公国的高官们，需要进行考虑和做出应对措施的。

至于布鲁诺同不同意……

好吧，

布鲁诺又不是个弯的！

虽然对于这种某种意义上的政治联姻微微有些抵触，可是……总要先见上一面再说吧？

万一是个适合自己的小姐姐呢？

再者说……

根据阿内尔的描述，他的妹妹蕾雅可谓是倾国倾城、国色天香，不但饱读诸多书籍，而且性格恬静，反正就是各方面都很合布鲁诺的心意。

“塞西尔王国的使团大概什么时候到？”

“回禀公爵大人，如今帝国内陆的局势错综复杂，塞西尔王国的独立又让雷兹和匹兹曼颇为不爽，再加上蕾雅小姐将会跟随使团一同来访，所以……出于谨慎起见，塞西尔使团将会乘船抵达伊达尔公国。”

一旁，蒙代尔连忙说道。

身为布鲁诺的贴身侍从，他最怕的就是自家公爵大人是个弯的，毕竟……有些事情，他轻易还是不太能接受的。

所以……

当看出布鲁诺并没有表现出明显拒绝的意思之后，蒙代尔心中的那个激动啊……

伊达尔公国的继承人问题总算是有着落了！

斯图亚特终于要迎来一位公爵夫人啦！

“别忙着激动，我还没说过要同意呢！”

看到了蒙代尔的一脸YY，布鲁诺飞起一脚，便一下子踹在了蒙代尔的屁股上。

“得嘞！”

蒙代尔揉了揉自己的屁股，笑嘻嘻地回答道。

布鲁诺瞪了一眼蒙代尔一眼，佯怒道：“没事儿的话就出去！我忙着呢！”

“有！有事儿！回禀公爵大人，你这些天一直都在忙着翻阅这些从巴塞尔王国传来的情报，还没来得及去一趟伊达尔公立大学嘞！刚才阿内尔和米莉恩来过一趟，说是想请您过去。”

伊达尔公立大学……

也就是在蒙代尔的话音刚刚落下的那一霎，布鲁诺心中便猛然一惊，一下子便从书桌后面站了起来。

“你说什么？！”布鲁诺正色道。

“是阿内尔大人和米莉恩小姐，他们说自己的研究有了成果！”蒙代尔满脸肃容地回答道。

“备车！现在就去！”

……

对于布鲁诺而言，如今只有从两个地方传来的消息，会让他感到心神颤动。

一个是来自于巴塞尔王国的消息，因为那会为他提供有关于巴塞尔王国的最新动向，让他了解到发生在巴塞尔王国的郁金香泡沫，到底膨胀到了何等地步。

而另一个，就是来自于伊达尔公立大学的消息。

因为……

就在一个多月前，

经布鲁诺批示，由阿内尔领衔，米莉恩、莱特等人从旁协助，伊达尔远程通讯科研攻关小组就此成立！

而他们的目的只有一个！

那就是……

结合阿尔布拉宫带来的科技提升，以及巴比伦通天塔带来的精神力覆盖，为伊达尔构造出稳定完善的远程通讯手段！

毫无疑问，

新历59年必然是可以载入史册的一年。

因为在这一年里，实在是发生了太多的大事。

而在这之中，巴比伦通天塔的竣工，绝对可以算得上是其中之一。

巴比伦通天塔简称“巴别塔”，虽然也被奇观建造系统列为【SSS】级奇观，但实际上却仅仅来自于西方的神话故事当中。

在《圣经》的故事当中，人类希望修建“巴比伦通天塔”的初衷，就是希望能够建立一座与天国沟通的高塔。

而在这里，

在布鲁诺如今身处的这方世界，

巴比伦通天塔所能够带来的奇观加成只有一个，那就是疏导艾宾浩斯蜗牛“背负”的庞大精神力量，使之化作有序的精神力，并覆盖到大陆各处。

在外观上看，巴比伦通天塔的每一塔层，都是由半圆形拱门拼接而成。

拱门和墙壁内部镶嵌有大量的魔晶石、冰晶石和源石，用以稳固圆塔和疏导精神力量。

是的，

高塔的内部并非人类的居所，而是生活着从冬眠中被唤醒的艾宾浩斯蜗牛。

巴比伦通天塔的建立，也让他们从尚未摆脱低级趣味和精神力紊乱的普通蜗牛，成为了给伊达尔公国的发展做出巨大贡献的“工具牛”！

而每当布鲁诺想到，自己让艾宾浩斯蜗牛摆脱了低级趣味和精神力的混乱，他便会被自己高尚的道德情操所感染。

而阿内尔和米莉恩等人参与的远程通讯科研攻关小组，就是以此为基础建立的！

的确，

阿尔罕布拉宫带来的奇观加成，让米莉恩在偶然之中研发出了【精神力接收装置】。

但是这种【精神力接收装置】的具体使用和调试，却是需要等到巴比通天塔建成、艾宾浩斯蜗牛的精神力覆盖到大陆各地之后，才能够继续进行。

所以在这段时间里，远程通讯科研攻关小组的成员们，几乎是整日整夜地待在伊达尔公立大学的魔导实验室中，对这种装置的的具体收发模式进行调试。

而现在……

既然阿内尔和米莉恩专程邀请自己前往伊达尔公立大学……

那么答案只有一个，要么就是研发的过程中遇到了难题，要么就是取得了突破性进展！

而很显然，

阿尔罕布拉宫带来的奇观加成效果，让布鲁诺十分顺滑的排除了第一个可能。

于是……

当布鲁诺的车架刚刚来到伊达尔公立大学的校门前的时候，他便听到米莉恩的声音从马车外传来：

“公爵大人！成了！那件东西已经研发出来了！”

果然！

掀开车窗的帷幔，他便看到伊达尔远程通讯科研攻关的小组的成员，早已齐聚在校门前，等候着自己的到来。

布鲁诺刚一走下车架，

却见阿内尔迈着六亲不认的步伐朝着自己走来，嘴里忍不住地嚷嚷道：

“公爵大人，竟然真的可以！这绝对是跨越时代的突破！”

是的，

哪怕是身为穿越者的布鲁诺，也对于这种以精神力为纽带的远程通讯手段感到万分惊诧，就更不用提阿内尔、米莉恩这些从未见识过地球上便捷的通讯手段的异世界土著了！

在这个时代，以精神力为纽带的远程通讯手段的发展，这绝对是天翻地覆一般的改变，是超乎所有人想象的成果！

无论是阿内尔还是米莉恩，

又或是远程通讯科研攻关小组的其他成员，

哪怕是他们已经亲自参与到了这一次的研究当中，此时此刻，他们的脸上却也依旧展现出一种难以置信的神情。

“既然成了，那就带我亲自去看看吧！”

话音落下，

布鲁诺的视线越过了阿内尔等人的身影，眺望着耸立在自己眼前的伊达尔公立大学。

拉德克利夫阅览室壮观典雅，学生们的身影往来不绝，他们的怀里正搂抱着刚刚借阅的书籍，朝着不远处的自习教室匆匆赶去。

布鲁诺深信，

伊达尔公国的未来不仅要靠着自己和自己的奇观建造系统，更要靠着无数前仆后继的莘莘学子！

今天，他将在这里迎来了通讯.0时代的到来！

以后，伊达尔公立大学毕必将给予自己更多满意的答卷！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70453683"  chaptername="第435章  通讯2.0时代！">加入书签</a>
</div>
