    “我吩咐她们炖的何首乌和参汤，这里有些药酒，对你的伤势会有些帮助。”吴云昊提着坛陈年药酒走进了狄云义在山顶的木屋，示意放下饭菜的侍女们离开。

    　　狄云义从冥想中醒来，闻着浓郁酒香里混杂的药香，露出分浅淡的笑容：“今天怎么有兴致来陪我喝酒？”

    　　“该忙的事情忙完了，我也该稍微清净清净，好长时间没过来坐坐了，今天正好有机会。”没有外人在场，只有兄长陪伴，吴云昊的冷漠和倨傲不复存在，轻松地舒出口气，给狄云义和自己都斟上一盅酒

    　　狄云义轻轻品了口，满足的吸啧品位：“你这药酒珍藏了些年岁了吧？”

    　　“是你离开药王谷的那年，我在酒窖里埋的，要不是今天进去看了看，我都忘了。酒是好酒，药是好药，对你的伤势有益，也助于调补气血，你可以放心的多喝点。”

    　　狄云义不会客气，品着药酒，尝着药菜，随口道：“你说该忙的都忙完了，是宇文荒雪度过危险期了？”

    　　“宇文荒雪的身体素质不错，求胜yu望又强烈，我们只是做了药物的辅助，基本算是脱离危险期。没有意外情况，不会再有危险。为了救他的命，咱们药王府可是既费力费神，又浪费了很多的珍贵药草。”狄云义摇摇头，看的出来，他对救治宇文荒雪很不满意

    　　“药材培养出来做什么的？还不是治病救人。宇文荒雪确实有些倨傲，向来不把密宗看在眼里。但毕竟是成儿在国际上的助手，单靠天门，还不足以抗衡和牵制天网，有了宇文荒雪至少可以分担些的压力。何况，宇文荒雪不是忘恩负义之人，我们这次救他一命，将来也会偿还恩情。远处不说，至少密宗跟苗疆对战的时候，宇文荒雪不会袖手旁观。”

    　　吴云昊边喝酒边道：“我看未必，宇文荒雪此人太过势利，凡事以利益为重。他知道当年苗疆和密宗的那场大战，更清楚苗疆的可怕，连当年的大佛陀都和活佛都葬身在苗疆，他宇文荒雪怎么可能全身而退？那不是帮忙，是送命！！你不会以为就因为我们救了他一次，将来他会拿命来偿还？以我对他的了解，最多派出些手下，还是可有可无，或者本就打算清理的人员。”

    　　狄云义挑眉看了看吴云昊，片刻后，眼神古怪的道：“你在宇文荒雪身体里做了手脚？！”

    　　吴云昊微微一顿，摇头笑笑：“说实话，我有过三次这样的冲动。只要设计的巧妙，我有七成把握控制住宇文荒雪，最简单的是直接毒杀，且做的神不知鬼不觉。可是……”

    　　“隐族的底蕴并不比我们差，宇文荒雪有的不仅是实力，更有睿智和学识。我可以断定，宇文荒雪苏醒之后的第一件事，就是检查自己的身体，感觉是否有异样。幸亏你没有动手脚，如果被他发现，我们这段时间的努力就适得其反了。”

    　　吴云昊又给狄云义斟满酒盅：“大哥放心，我明白轻重。只是有些遗憾，有些不情愿。如果不是老活佛的默许，我即便是看在狄成面子上收留，也不会把他救活。宇文荒雪野心勃勃，天赋甚高，有很大的可能xing……会成为天门最后的敌人。”

    　　“或许是，又或许不是。宇文荒雪看重利益，至少不是无情无义，野心勃勃，却能看清大势大局。我们现在的敌人还是苗疆和天网，能不能坚持过接下来的两次硬战，还是未知之数，至于以后的事情，以后再去选择吧。”

    　　吴云昊沉默以对，他向来倨傲，但这次却没有自信的扬言必然取胜。

    　　苗疆？苗疆的恐怖在于毒！且毒物之多、地势之险，远比任何人想象的要恐怖。吴云昊经历过当初的那场惨战，明白过程的艰苦，单单一个苗疆就够密宗倾尽全力，还有个天网呢？密宗能够在两场硬战中坚持下来，才有资格谈论其他。

    　　“不过你担心的也有道理，宇文荒雪应该对苗疆有所了解，知道其中的危险，除非有特别的原因，他不会冒生命危险。”狄云义沉吟稍许，忽然道：“以宇文荒雪的天赋，经历这场惨战之后，实力是否会有提升？”

    　　“嗯？”吴云昊的筷子一顿，定定的看着狄云义，眉头微微蹙起：“不排除这种可能。”

    　　“我感觉……可能xing很大！宇文荒雪在离开喜马拉雅的这几年间，实力有过几次大幅度提升，说明他从未满足现状，从未放弃对武道的追求。如今这场生死徘徊，未尝不会成为他的蜕变契机。”

    　　“不得不承认，这老家伙是个怪胎！！如果是我密宗人，当年或许能跟大佛陀别别苗头。只可惜，转眼这二十年的时间，一代天骄落寞，一代枭雄崛起。”

    　　“别忘了我们的成儿，成儿在这短短八年间的成就，难道就差了？”

    　　吴云昊微笑道：“对比狄成和宇文荒雪，在魄力、能力、实力、天赋等方面，狄成可能稍微差了点，但若论整体素质，智囊团体和凝聚力，天门却超越了圣族。何况，狄成还有个宇文荒雪欠缺的东西……”

    　　狄云义不无骄傲的接上话：“重情重义，这是人格的魅力，是成儿与生俱来的，也是宇文荒雪最大的欠缺。”

    　　吴云昊点点头，又道：“如果像我们刚才所猜测的那般，天门和圣族免不了一战，那也是在大风暴过去之后，到了那个时间段，其实事情也就没有那么的重要。那是他们的战斗，我们没有资格去插手，胜负全由自己。

    　　赢，是荣耀，败又何妨，总之，他们已经笑傲到了最后，这场黑榜风云终究会印刻他们的名字，这就已经足够了。”

    　　“说的没错，重要的是过程。但愿我们拯救宇文荒雪这件事是正确的，但愿成儿能够看的透彻。”狄云义举起酒盅跟吴云昊轻轻一碰，两人仰头灌下，辛辣的感觉从舌尖直下胸腹，散发出浑厚的热劲，通体舒畅。

    　　狄云义放下酒盅，夹起块药草放到嘴里，边细细品尝，边道：“还有什么事？”

    　　“没有别的事，今天过来就是陪陪大哥。”

    　　狄云义笑着点点头：“说吧，我还不了解你？一副心事重重的样子。”

    　　“有吗？”吴云昊摸摸脸颊。

    　　“你说呢？”

    　　吴云昊摇头笑了笑，笑容有些苦涩，沉默了好一会儿，幽幽一声叹息：“我感觉……我……不知道该怎么说……”

    　　“这里难道还有外人？”

    　　“这只是我的推测，但是……”

    　　“别吞吞吐吐，有什么事直接说。”

    　　吴云昊微微定神，垂下眼帘道：“我感觉美颜可能没有希望突破瓶颈，至少在短时间内，在这场风暴启动之前，她突破到人皇境界的希望……很渺茫。”

    　　狄云义端起的酒盅微微一晃，清澈的药酒溅出许多，顺着指尖无声滑落，抬起眼帘看着吴云昊：“为什么这么说？”

    　　“我观察了很长时间，又跟长老院的几个老家伙们商量过，我们共同的观点是，以美颜现在的状况，真的很难迈出那一步。你我停留在半皇境界已经数十年，最清楚这一步的跨越有多么的苦难，靠的不仅仅是天赋，甚至是遇到了机遇，都不一定成功！

    　　美颜的天赋很惊人，潜力很大，又经历过很多的险境，但这不足以成功的催升最后的蜕变，构不成成皇的条件。所以……如果在此期间，没有十分特殊的意外，美颜很难做出突破。”

    　　“你想说什么？”狄云义很快平静下来，只是心里仍旧有着丝丝酸涩和不快，毕竟作为父亲，谁不希望自己的女儿有出息？凭白无辜的被扣上‘突破无望’的帽子，任谁都不会舒服。

    　　尽管，狄云义知道吴云昊说的有些道理。成皇？难比登天！就像自己和吴云昊，药物刺激？没有放弃！机遇？有过！天赋？不弱！磨难？都有！偏偏始终无法跨出最后一步！

