    丁邪摇了摇头，不管怎么说，涂山君救过他的性命。

    他不该在人没了之后做此感想。

    有时候想想，有这样一个坚强的后盾，他反而能轻松不少。

    不需要自己炼丹、炼器、学习阵法。

    不管发生什么事情，涂山君永远有准备。

    而且，相处了这么久，丁邪也能看出来，涂山君是个好人，只是有时候什么都不说。

    刚才险些因为重宝而坏了自己的心境。

    心境有损会非常直观的体现到自身的修为和后续的境界上，很多修士就是因为心境出现了破绽无法继续突破，只能原地踏步然后蹉跎一生。

    整理涂山君塞到他怀里的那些东西，最重要的补全本源的灵物和六转回春丹并没有丢失。

    其次是重叠的纳物符。

    最大的纳物符储备着阴魂丹，一眼望过去，眼前的阴魂丹至少有一千颗。

    剩下的就是大片的书架和书写下来的卷宗。

    炼丹要记，草药精研，灵药药性与药理的协调。

    炼器器具的更正和适应。

    炼器火和丹火的区别。

    阵法总纲……

    有关于术式的改进，两种术式的相通与融合，对术式的开发和应用。

    纳物符中的空间就像是一个巨大的藏经阁，而且这所有的卷宗都是涂山君亲自手写而成。

    随手拿出一本都有不同方向的研究。

    “这就是涂山兄如此全方位的原因吗？”丁邪惊叹，他曾经也羡慕过涂山君的天赋，但是真正见到如此庞大的藏书之后，他觉得涂山君就应该那么强。

    如果不是因为被魔修炼成了魂幡主魂，他以后肯定是修行界的大能。

    不过这里并没有类似日记的东西，更多的是研究卷宗。

    【论法器的协调性, 魂幡和主魂。】

    【如何剥离主魂，使之脱离魂幡。】

    【……】

    丁邪看的心惊, 他没想到涂山君一直以来都在寻找将自身剥离出法器的术式, 并且深刻的研究过尊魂幡。

    只不过很多资料都有大段的涂改, 有些关键词也被涂山君遮盖。

    所以很多东西看起来不连贯。

    而且丁邪还看到了许多自己不明白的词汇，比如说‘金手指’、‘系统’、‘面板’, 其中面板出现的频率最高。

    丁邪觉得法器受制于拥有很高神智的涂山君，没想到了解之后才发现，涂山君也对于身居法器十分的不耐。

    他不自觉地升起了一个念头：“涂山君, 真的死了吗？”

    刚才所思所想都是建立在涂山君身亡的这个结论上。

    如今看了这些手记，主魂和传说中的器灵何其的相似，器灵会破碎，那么魂幡的主魂呢？

    扯开魂幡, 丁邪看到了魂幡上四个血色雾气写成的字：“凝聚煞气。”

    果然如丁邪所想，涂山君早就已经留下了后手。

    神识探入魂幡，内部空间映入眼帘，他寻找了好几圈也没有在魂幡内找到涂山君的身影。

    “真的身亡了？”丁邪面露疑惑之色, 按理来说不会是这样, 至少魂幡内要有涂山君残留的阴神或是真灵之类的东西，就算再微弱也该感受到气息才对。

    但是丁邪搜寻了好几遍, 也没有发现这些。

    “为什么是凝聚煞气？”他皱起了眉头, 不明白涂山君为什么要留下这样的信息。

    不过既然涂山君说要凝聚煞气, 丁邪也想看看凝聚煞气之后的状况。

    随即开始布置起聚煞阵法。

    架起粗糙的阵法之后，丁邪将魂幡扔进阵法中央。

    四周的煞气迅速的汇聚。

    涂山君并不知道丁邪这些繁复的想法。

    他自爆之后需要煞气、阴魂, 重新凝聚身躯, 现在的他就连思考都已经停滞。

    不仅仅是思考，他根本就没有立足于世的躯壳。

    连他自己都不知道尊魂幡的秘密, 丁邪又怎么可能通过他的研究卷宗推算出尊魂幡的功能。

    这一等就是数个时辰。

    东渊的天空本来就睡灰蒙蒙的，不好分清楚昼夜。

    亡命逃遁了这么久，丁邪感觉到心身疲惫, 好不容易才将自身的状态恢复到圆满。

    他也没有忘记和墨十三的约定。

    拿出那张万里传音符, 使用术法将传音符点燃。

    远方天空下墨十三感应到符包内传音符炙热，伸手取出了万里传音符, 随手使用法力构成术式, 传音符当即燃烧起来。

    “墨十三？”

    “是我。”

    墨十三听到这个声音有些熟悉。

    他散给了很多人万里传音符, 现在有些分不清楚那头到底是谁。

    “我长话短说, 墨宫妖修的事情我已经查清楚了，背后主使是个重伤的金丹修士。”

    “那人在罗刹渊深处，正在使用妖修建造血池，形如骷髅，御使妖修尸体。”

    “我上次碰到了一个筑基巅峰的熊妖，顺藤摸瓜找到了他们的老巢。”

    “与之合作牵扯的势力很多，罗刹虚族、血煞宗、还有什么圣灵宗的无面鬼，如果你能联系的上万法宗，尽快将消息传给万法宗，他们的人被算计了。”

    “他们要借万法宗之手, 打开地下的什么东西。”

    墨十三详细的询问了地标，但是丁邪也说不出个所以然，他只知道是罗刹渊深处的洞窟。

    上次还是涂山君带他进入的孔洞, 周围也没有什么标志性的建筑, 洞窟又在墙体之内，根本就没法说出具体的位置。

    至于说其他的那些人，丁邪也顶多将他们的谈话转述给墨十三。

    其中到底有什么门道他也接触不到。

    墨十三已经听出这声音, 就是他碰到的那对奇特的组合。

    遮遮掩掩的筑基修士和身着黑袍的鬼修。

    不到半刻钟的时间，万里传音符就已经燃烧将尽。

    丁邪说的很笼统，但是其中的关键和危险都已经点了出来。

    别说其他的那些人，光是一个受伤金丹真人对于他们来说都是巨大的危机。

    连涂山君这种筑基巅峰，充分发挥实力的鬼修都只能借由对方的伤势来反击，更何况是其他的筑基修士了。

    “少主，可否安排见上那人一面？”白面妖修使用传音之术提醒墨十三。

    “郑兄弟，能见面相谈吗？”

    传音符那边传来一阵沉默：“情报给你了，信不信由你。”

    墨十三攥紧了手中残留的传音符灰烬，目光深邃：“麻烦了啊。”

    若说惊讶，他也大吃一惊，没想到妖修失踪的事情竟然牵扯的这么广。

    不过, 这也在他的意料之中，没有金丹这人出手，不会有那么多的筑基妖修失踪。

    他距离罗刹渊只需要几日的路程，但是返回万法宗的东渊驻地却需要半月之久。

    “是返回万法宗的东渊驻地，还是召集人手将那个重伤的金丹杀了。”

    墨十三沉吟着，从符包中取出一沓万里传音符, 使用术法全部燃烧：“所有人全部靠拢到我身边，我在东渊西极。”

    十二位筑基妖修失踪了一位还剩下十一位，被他分成五组，散出去。

    现在既然已经找到了幕后主使，也该将这些筑基境界的妖修都召集回来了。

    这些可都是墨宫的中坚力量，能不损失最好不要损失。

    取出一块墨色小令，墨十三眼中满是肉疼。

    这可是无论间隔多远都能联系到墨宫的一次性重宝，也就是距离太远了，不然的话他绝对不会使用这东西。

    身旁筑基巅峰的白面妖修拦住了墨十三：“少主，您确定他的情报正确吗？”

    “如果他们遇到了金丹真人，如何从金丹真人的手中逃脱出来？”

    “少主，别人不知道金丹真人的强大，您应该知道。”白面妖修再次劝说。

    这件事还是需要核实和慎重。

    一旦做出决定，损耗力量是小，要是和万法宗闹僵了，甚至他们不知不觉之间成了别人手中的刀，那对于墨宫而言可没有好处。

    “少主，还请三思慎重。”

    “我们可以派人前往罗刹渊一探究竟，再让人通知东渊驻地的万法宗。”

    “将所有停留东渊的墨宫妖修撤出，然后静等万法宗的裁决。”

    白面妖修的方式不出错，也不会得罪人。

    东渊是万法宗的地盘，这些事情交给万法宗处理，他们只需要知道结果就行，不需要动用太多的力量。

    什么事情都要分两面来看，也许这本就是另外的一个局，对方想将他们墨宫牵扯到局中。

    听少主的话，与他们不过是一面之缘。

    这怎么相信他们传来的情报，并且这情报还涉及到金丹真人。

    就是残废的金丹真人也不是筑基巅峰能够撼动，他说他逃了出来，谁知道具体的情况呢？

    墨十三放下了手中的墨色小令。

    沉吟之后，他也觉得刚才太冲动：“好，巳叔，先召集其他的修士，我们商议之后再做定夺。”

    万里传音符已经化作灰烬。

    丁邪想过答应墨十三去见对方，但是仔细想了想又放弃了。

    他要冒的风险太大，这件事又这么复杂，万一他死在这里就没人将丹药送回北落山了。

    “抱歉，墨兄，我实在承担不了那么大的风险。”

    丁邪呢喃了一声。

    他只希望墨十三起点作用，至少能牵制住那个残废的金丹真人。

    实在不行就只能捏碎令牌警示宗门了。

    可惜令牌不是传音符，只能告知位置不能告诉信息。

    他距离宗门太远，也联系不上师父。

    唯一的机会就是前往东渊驻地找到宗门的那位镇守金丹。

    丁邪目光触及过去，煞气正汇聚到魂幡。

    “要是涂山兄在就好了。”

