    “哎哟，你又不是她，你怎么就知道这位美女不想认识我。”

    甩了甩手掌，皮衣青年眼神儿不善的朝王昊扫了眼，紧接着就拿出钱包，随手扔下了几张钞票在王昊面前。

    鼻孔仰天的朝王昊抬了抬下巴，皮衣青年道：“识相的，自己走人，别逼我动粗。”

    咦？

    说真的，类似的场景，王昊是一点也不陌生。

    因为就在前段时间，他在姜茶租的那栋房子里，第一次见到姜雄的时候，对方是直接就扔出了一张支票，让他自己填数字，为的就是让他离姜茶远一点儿。

    只不过……

    看着眼前这几张红票子，王昊是真的很想笑。

    他轻轻吹了一口气，桌面儿上摆的着那几张红票子被轻轻吹开。

    都不用仔细打量，桌子上的红票子就只有很可怜的三张。

    三百？

    眨了眨眼睛，实在有点儿不知道该跟眼前这小子说点儿什么才好，王昊把目光转向了吴倩倩，语气有些许复杂：“你觉得，他这是在侮辱你，还是在侮辱我？”

    “肯定是你！”

    “……”

    听到吴倩倩这肯定式的回复，王昊深深的吸了一口长气。

    这两年不瞎混了，修身养性，种地卖菜，过着大好的田园生活，他本来还以为自己的小暴脾气，基本上已经磨的差不多了。

    但是现在、此时、此刻，王昊这才发现，他骨子里的暴力因子……依然健在！

    要克制！

    指着桌上那三张钞票，王昊面无表情道：“现在把它们拿走，自己离开，我可以当什么事都没发生过。”

    “哎哟，你这话说的，可真能装！”

    让王昊所没想到的是，这小子在听到他的话以后，居然满脸不屑的把嘴角一撇，直接鼻子不是鼻子脸不是脸的就是一顿嘲讽。

    “我说你装什么装？刚才我可都看见了，你们俩是自己走路过来的。别以为穿着一身山寨货，就真以为自己是有钱人了。”

    指着王昊身上那套西装，青年呵呵一声冷笑：“小子，少在这儿跟我装什么大尾巴狼，你知道阿泥玛和阿玛尼的区别吗？”

    听这家伙哇啦哇啦的说了一堆，王昊现在反倒是觉得有点好笑。

    这会儿，他也不急着赶人了：“有什么区别？说说。”

    “最大的区别就是，穿十几万一套的阿玛尼正品的人，绝对不可能穿这身衣服，坐在这种地方撸串儿、喝啤酒！”

    一套衣服，要十几万吗？

    说真的，这身行头，都是下午被张秘书拉着做造型那会儿，被造型师挑出来换上的。

    具体值多少钱，王昊还真没问过。

    这会儿听到价格，他倒是还真有些意外。

    不过……

    仔细想想，好像也在情理之中？

    毕竟，按照原本的计划，今天晚上陈东流，可是要以他“王神医”这个人为主题，郑重把他介绍给安平县里的各路头头脑脑们。

    见这些人，又怎么能穿得太寒酸？

    什么内在美之类的鬼话，全都是瞎扯。

    第一次见面，没交情、又不熟悉，看的是什么？

    一是脸，二就是衣服。

    虽然几千年以来，人类的世界一直在变化，但是人类世界中的第一印象，却依然还是从这两点出发，始终如一。

    因为，不管外界再怎么变，人性始终没变过。

    那么问题来了，穿在自己身上，还有吴倩倩身上的这两套衣服，可能会是假货吗？

    王昊觉得，那位陈老爷子，肯定丢不起这个人。

    开玩笑！

    那么大的能量，起码保守估计，能容纳一千多人的超大庄园……都不用说别的，光是凭这份产业，人家也不差这么两套衣服。

    所以，怎么可能会是水货？

    而看到王昊一脸无语的摇起了头，那穿着皮衣洞洞装的青年，这会儿却是把目光投向了吴倩倩。

    “美女，你别看这小子瞅着人模狗样的，我跟你说啊，就看他请你吃饭，居然选在这种地方，他就是个穷鬼，你跟他混，还不如陪我耍耍……”

    不得不说，吴倩倩本来长得就不差，今天下午更是一起和王昊被张秘书领着去做造型。

    在换上一套得体的女士晚礼服以后，她整个人更显得越发美艳动人。

    而那皮衣青年，原本正说着话的工夫，居然就好像被迷住了似的，伸手就要往吴倩倩的脸上摸去。

    啪啦！

    一瞬间的光景，王昊震惊了。

    因为，吴倩倩居然抡起桌面上摆着的一只空啤酒瓶，狠狠一下就砸在了那名皮衣青年的脑袋上。

    嗯？

    王昊对此是真的很意外，他主要意外的有以下几点：

    第一，虽然吴倩倩的性格上有那么一点点的强势，但总体来说，在王昊看来，吴倩倩还算比较文静的，所以实在想不到，她居然也会像街面儿瞎混的小太妹一样，抡啤酒瓶子打人。

    第二。也不知道是吴倩倩控制的好，还是那个挨揍的小子运气好。挨了一瓶子，半个啤酒瓶都打碎了，可他的头皮居然没被划破，也没流血。

    只不过……

    和第三比起来，前两点只能算一道开胃小菜，根本不值一提。

    因为就在那皮衣青年被吴倩倩一瓶子打蒙，摔倒在地上，捂着脑袋一阵惨叫的工夫，远处几桌正在看热闹的人，脸色唰的一下就变了模样。

    紧接着，一个接着一个，最后足足站起来了十几个醉醺醺的家伙。

    从二十出头，到三十郎当岁，各个年龄段的全都有。

    我……

    见到这一幕，王昊一口气哽在喉咙里，突然有点想要骂人的冲动。

    骂谁？

    当然是吴倩倩！

    打也就打了，这本来也没什么大不了的，不管男生还是女生，从小到大这么些年，谁还没打过几次架？

    可是，你在动手之前，就不能先观察一下形势吗？

    一、二、三、四、五……

    两只眼睛左右一瞟，然后王昊就看清楚了。

    站起来的这些人……如果要是把地上那个捂着脑袋，疼得直打滚儿的皮衣青年也给算进去的话，一共有十四个人。

    唉……

    有些无奈的朝吴倩倩看了眼，结果让王昊没想到的是，这会儿吴倩倩也在看着他，只不过她那眼神儿里，却有些怯怯的模样。

    呵呵！

    刚才你不是挺狂的吗？

    打人的时候，连眼睛都不眨一下，抡瓶子就下狠手，这会儿你怕个什么劲儿？

