    许七安取出准备好的密信，放在桌上。

    苏苏迫不及待的展开，反复阅读数遍，她眼里的泪光似乎愈发浓郁，但怎么都落不下来。

    泪光是一种强烈的感情色彩，却不是真实的。

    鬼怎么会哭呢，对啊，她连为家人哭泣都做不到。

    “我，我父亲怎么会惹上这么多敌人？这，这不合理。”苏苏哀戚道。

    “苏家的案子，非同寻常。”李妙真拍了拍纸人女仆的肩膀，宽慰道：

    “我们来京城，查你家的案子是目的之一，放心，我会替你查清楚当年那件案子的。”

    许七安拱了拱手，“那就有劳飞燕女侠了，静候佳音。”

    李妙真立刻扭过头来，粉面带嗔，狠狠瞪他一眼。

    她当然只是随口说说的，给苏苏鼓气，这种事哪能只靠她嘛。肯定要许七安来主导的啊。

    这人就是看不得她出风头。

    “有劳许银........许公子了。”李妙真撇撇嘴。

    “本就是答应过你们的，只是吧，”许七安露出为难之色，道：

    “我原以为是一桩小案子，顺手而为的事，但，但没想到牵扯这么深啊。况且，我现在已经不是银锣，查案处处受阻，恐怕.......”

    苏苏脸色微变：“你想反悔？”

    许七安摇摇头，沉声道：“不，得加年限。”

    钟璃和李妙真一时没反应过来，但苏苏听懂了，羞涩的低下头，细声道：“多，多久？”

    许七安卖关子道：“以后再说吧。”

    他没想到苏苏真的答应了，方才不过是口嗨一下，逗一逗美艳女鬼。

    ..........

    正说着，院子里传来门房老张，略带仓惶的喊声：“大郎，大郎，官府的人来了........”

    李妙真闻声，眉毛一拧，抓起桌上的飞剑，便推门出去。

    许七安随她出门，恰好看见一群人马强势进入府中，为首的是穿禁军统领铠甲的中年男人，他身后跟着十几名披坚执锐的甲士。

    此外，还有几名打更人陪同，银锣李玉春，铜锣宋廷风和朱广孝。

    原本气势汹汹的禁军统领，目光锐利的在内院一扫，司天监的褚采薇、钟璃、天人两宗的李妙真和楚元缜.........

    他的目光悄悄柔和了几分。

    许七安和李玉春三人眼神略有触碰，便挪开，没做过多的交流。

    那位禁军统领，单手按住刀柄，扬声道：“许七安，奉陛下旨意，前来问询王妃被劫一事，请你配合。”

    元景帝对王妃很上心啊，尽管在这个敏感的时刻，他也依旧派人来调查我，这足以说明他对王妃很重视...........

    要好好应对，不然，很可能打破现在的和平，如果让元景帝知道我“私藏”王妃，肯定不会善罢甘休..........

    许七安无声颔首，语气平静：“将军想问什么？”

    禁军统领沉声道：“劳烦许公子召集府上所有人，另外，此地不是说话之处，进堂一叙。”

    许七安当即让门房老张召集府上仆人，而他则带着禁军统领和李玉春，以及宋廷风、朱广孝，进了内厅。

    因为仆人都被召集在了大院，因此无人奉茶，许七安坐在主位，面无表情的看着禁军统领。

    这是什么态度，简直狂妄.........禁军统领看了他一眼，也板着脸，道：

    “王妃被劫的经过，陛下已经听使团提及。但仍有一些细节未知，请许公子如实相告。”

    见许七安点头，禁军统领继续说道：“根据送回淮王府的婢女描述，在王妃被掳后，许公子追上了蛮族的四位首领，可有此事？”

    许七安如实回答：“是的。”

    禁军统领追问道：“后来呢？”

    “后来自然是逃走了，难道将军认为，我一个六品武夫，能力敌四位四品强者？纵使我有儒家赐予的魔法书，也做不到，对吧。”许七安以反问的语气说道。

    对此，禁军统领并未反驳，算是默认了，但他并没有完全相信，眯着眼，追问道：

    “既然知道自己不是对手，许大人为何要追上去？”

    许七安面色如常：“我当时也不知道还有一位四品强者守株待兔。之所以追上去，不过是尽一尽为人臣子的本分，看有没有机会救回王妃，见事不可为，自然便罢手了。”

    尽臣子本分？整个朝廷，就你最不当人子.........禁军统领沉默几秒，忽然露出了意味深长的笑容：

    “似乎从未有人告诉过你王妃还活着吧？根据婢女描述，当时“王妃”已经死于蛇妖红菱之手，许大人是怎么知道王妃还活着的？”

    许七安抵达时，假王妃已经身亡。

    使团汇报王妃被掳走，去向不明，那是因为他们没有见到这一幕。而许七安当时明明见到这一幕，按理说，在他的认识里，王妃已经死了。

    现在，许七安对王妃未死之事毫不惊讶，这说明什么？

    面对禁军统领的质问，许七安同样露出意味深长的笑容：“似乎从未有人告诉过你，我不知道那是假王妃吧。”

    禁军统领眉头一皱。

    许七安自信十足的笑了笑：“当时阙永修抛弃使团独自逃亡，他不但背负着“王妃”，同时还让侍卫背负婢女一起逃命。

    “呵呵，阙永修可不是大善人，如果这样我还看不出真王妃混在婢女里，那我大奉第一神捕的名头，岂不是浪得虚名？”

    禁军统领愣住了，他无力反驳许七安的话，甚至觉得就该是这样。

    如果假王妃能瞒住许七安，那他就不是传奇神捕。

    这时，一位禁军走到内厅门口，恭声道：“统领，已经检查完毕。”

    禁军统领当即起身，道：“告辞。”

    他也没看李玉春三人，径直带人离去。

    内厅里，只剩下曾经的同僚，往日里感情深厚的四人，一时间却找不到话题，彼此沉默着。

    过了许久，李玉春起身，许七安连忙跟着起身，春哥走到他面前，审视了一下，伸手替他抚平胸口的褶子，淡淡道：

    “衣服有褶子，就显得不够体面，这些小事你自己要记得处理。”

    说完，他低声道：“做的很好，我因你而骄傲。”

    “头儿........”许七安眼眶发热。

    李玉春摆摆手，看向宋廷风和朱广孝。

    “宁宴，你尽早离京吧。”

    宋廷风张开双臂，与他拥抱，在耳边低声说：“陛下不会放过你的。”

    朱广孝闷声道：“离开京城，便不要再回来了，我们兄弟仨也许再没有相见之日。不过挺好，总比没命强。”

    许七安咧嘴，笑道：“暂时还不会走，以后有空勾栏听曲，我请客。”

    他送三人走出内厅，刚行至门口，便看见钟璃贴着墙，小心翼翼的挪过来，一路上左顾右盼，预防着可能存在的危险。

    然后，她就和李玉春大眼瞪小眼，打了个照面。

    许七安清晰的看见，春哥后颈凸起一层鸡皮疙瘩，而后，像是遇到了可怕的事物，本能的后跳，同时飞起一脚。

    砰！

    钟璃被踹飞出去，咕噜噜滚到远处。

    李玉春张了张嘴，最后还是什么都没说，不敢去看钟璃，掩面而走。

    许七安飞奔过去，把钟师姐搀扶起来，她带着哭腔，委屈的问：“他为什么打我........”

    “.........”

    许七安也张了张嘴，一时竟不知道该如何作答，怜惜的摸了摸她头：“他这人有毛病，以后见着了，躲着他走。”

    ............

    禁军统领带着下属离开许府，骑马奔出一段路，这才减缓速度，问道：“许府情况如何？”

    下属回答道：“近来没有新入府的仆人，也没有易容乔装的痕迹，每个人的身份都问清楚了，回头可以找府衙、长乐县衙的户籍核对身份。

    “另外，我们简单搜查了一遍许府，没有发现来历不明的女子。”

    看来他确实与王妃毫无瓜葛..........禁军统领颔首，吩咐道：

    “这段时间，派人盯着许府，注意每一个出入府中的人，如果有新入府的下人，立刻汇报。”

    下属点头应是，而后问道：“许七安需要派人盯着吗？”

    禁军统领没好气道：“你盯的了一个六品武夫？”

    “.........”

    回宫后，禁军统领把事情如实汇报，元景帝没有回应，既没继续追查的吩咐，也没说就此作罢。

    ...........

    午后的阳光透着微微的燥热，绿叶在烈日的光辉中透出七彩斑斓的光晕。

    婶婶决定要给大家做酸梅汤喝，获得许铃音、丽娜、褚采薇一致好评。

    许七安推开二郎书房的门，许二郎正与楚元缜对弈，一边喝酒，一边对弈，一边谈天说地。

    笃笃.......许白嫖敲了两下桌面，引来两人的注意，沉吟说道：

    “二郎，我记得有一种官职，是记录皇帝宫廷内的一言一行，事无大小，都要记录。”

    楚元缜笑道：“是起居郎。”

    许七安立刻点头：“对对对，就是起居郎，嗯，是翰林院的对吧？”

    许二郎抬了抬下巴，颔首道：“翰林院负责修撰史书，而起居注是修史的重要依据之一，自然是我翰林院的清贵来担任起居郎。”

    许七安追问道：“你能接触到吗？”

    许二郎略有犹豫，点点头：“有些困难，但可以。”

    许七安小声道：“我要元景帝登基以来，所有的起居注。”

    ........许二郎一口拒绝：“荒谬，起居注带不出来，再者，也无法堂而皇之的抄录。”

    许七安摇头：“没让人抄录，更没让你带出来，用你脑子记下来，然后背诵给我。八品修身境，早就过目不忘了吧。”

    许二郎脸一白：“那也很累的，起居注篇幅过长.........”

    许七安拍了拍小老弟的肩膀：“你不是和王家小姐眉来眼去吗，大哥过阵子教你一招绝学：江户四十八手。”

    .............

    次日，许七安骑着心爱的小母马，来到一家酒楼，要了一个包间后，点好酒菜，慢慢等待。

    一刻钟不到，刑部陈总捕头和大理寺丞，先后赴约而来。

    两人穿着便服，鬼祟的很，似乎怕人认出来，做了简单的易容。

    “许大人现在是禁忌人物，与你私底下相会，得小心为上。”大理寺丞脸上挂着老油条的笑容，悠然的吃菜喝酒。

    陈总捕头脸色严肃，开门见山：“找我们何事？”

    许七安给两人倒酒，笑道：

    “劳烦二位一件事，我想查一起陈年旧案，事主名叫苏航，贞德29年的进士。元景14年，不知因何原因被贬江州担任知府，次年，因受贿贪污问斩。

    “此人曾经是诸公之一，身份不低，刑部和大理寺想必会有他的卷宗，我想看一看。”

    大理寺丞皱了皱眉：“未曾听说此人，许大人为何突然查一起二十多年前的旧案？”

    许七安随口解释：“实不相瞒，这苏航长女是我小妾。”

    说完这句话，他看见陈捕头和大理寺丞脸色猛的一变。

    “？？？”

    大理寺丞咽了咽口水：“元景14年死的人，他，他长女是你小妾？”

    陈捕头没有说话，但看许七安的眼神，仿佛在说：你好这口？

    额，苏苏的真实年纪确实能做我娘了.........许七安反应过来，不甚在意的笑道：

    “开个玩笑，其实是他长女的女儿，是我小妾。当年因为意外，那位长女恰好不在家中，故而逃过一劫。”

    大理寺丞点点头：“此事倒也好办，三日后，同样的时间，在此碰头。我把卷宗给你带来，但你不能带走，看完，我便带回去。”

    陈捕头道：“我也一样。”

    许七安松了口气：“多谢二位。”

    说着，取出两张面值一百两的银票。

    大理寺丞没接，自嘲道：“我刚说过郑大人唤回了我的良心，你莫要再污了我。吃你一顿酒席，就算是报酬了。”

    陈捕头：“我也一样。”

    您是张翼德么........许七安心里吐槽，举起酒杯，微笑示意。

    酒足饭饱，他跨在小母马背上，随着起起伏伏的节奏，往牙行而去。

    还有一位大美人等着她安置呢。

    ............

    午膳过后，王妃闷闷不乐的回到客栈，坐在梳妆台前一言不发。

    她怀疑自己被抛弃了，天宗圣女一走便是四天，杳无音讯。而那个臭男人，好像把她忘的一干二净似的。

    再也没来找过她。

    银子倒是还有，够她在这家客栈住一旬，只是她心里没了依靠，便再也找不到安全感。

    尤其今日吃过早膳，王妃伪装成寻常妇人，屁颠颠的一个人在城里逛啊逛，逛到戏楼去了。

    戏楼老有意思了，又热闹，又有好戏看。

    她掏了五个铜板，进去看一场戏，戏里讲的是一个出身富贵人家的千金，爱上一位穷酸秀才，但由于门不当户不对，家里不同意，于是两人私奔。

    最开始的生活是甜蜜且幸福的，书生为功名苦读，富家千金学着做绣工，素手调羹，小日子清贫，但还过得去。

    可是渐渐的，随着富家千金带来的银子花完，书生又只知道读书，生活变的捉襟见肘。

    于是富家小姐就被书生抛弃了，赶出了家门。

    她一个人凄楚的走在街上，最后选择投河自尽。

    看到尾声，王妃眼泪哗啦啦的流下来，觉得自己就是那个可怜的富家千金。

    被人花言巧语的骗出家门，而后惨遭抛弃。

    “许七安这个挨千刀的，肯定把我给忘了，嫌我是累赘........”王妃坐在梳妆台前，默默垂泪。

    就在这时，客房的门被敲响。

