    顾棉棉本来谈个恋爱就是为了勾搭慕战辰，让自家亲亲哥哥知道自己的魅力的。

    但现在慕战辰完全惹顾棉棉不开心了。

    二十岁的女孩儿那可真是说叛逆就叛逆了。

    所以顾棉棉生出了逆反心理。

    为了和不肯好好与她说话，非要这么‘羞辱’她的慕战辰发起抗争，顾棉棉决定要惹他生气。

    换了一身哥特风格洛丽塔裙子，顾棉棉故意跑去找了自己的小男友，拍了几张‘亲密照’。

    说亲密其实也没多亲密，就是她挽着何一铭的手腕，靠着他肩膀拍的。

    然后她特意把照片只分享了给了慕战辰。

    慕战辰今天早晨去了慕氏集团，开会都心不在焉，然而刚开完会没多久，不自觉的刷开顾棉棉的朋友圈，就见到她发了朋友圈，写了两个字：比心。

    慕战辰简直要炸掉了，脸冷的厉害，啪的把手机按在桌子上，慕战辰对一旁的杜宇道：“去给我查这个站在棉棉身边的家伙！”

    杜宇头皮发麻，这是顾小姐的恋爱剧场又开演了啊。

    杜宇在心里感慨：顾小姐你怎么就不能消停一点呢。

    顾小姐当然不能消停也不会消停，她不仅这样，等这天结束之后，顾棉棉就打了电话给家里的管家。

    “陈叔，我今晚在外面有事，晚点回去，你帮我和慕战辰说一声。”

    陈叔有些疑惑，道：“夫人，您怎么不自己和少爷打电话说啊。”

    顾棉棉不搭腔，就道：“总之等他回家你和他说一声啊。”

    顾棉棉说完挂断了电话，对何一铭道：“我们走吧。”

    何一铭兴奋道：“棉棉！太棒了！我一直想让你听听我们乐队在外面演唱的歌曲，我特意为你写了一首歌！”

    顾棉棉没想到何一铭倒是听别出心裁，还特意给自己写歌，笑道：“嗯，谢谢你啊，不过我第一次去你说的那种地下酒吧，实际上不太敢啦，所以我叫了几个朋友和我一起，你不会介意吧。”

    “怎么会介意，有人愿意来听，我高兴都来不及！”

    顾棉棉松了一口气，半个小时后所有人在学校里集合。

    一辆巴士停在了校门口，叶寒从里面探头出来，上车。

    何一铭、任娇娇、还有顾棉棉上去之后，就看到车上已经坐了十多个人。

    大巴改的十分宽敞，最后面更是长座很舒服。

    几个人走到后面，刚要坐下。

    “棉棉，娇娇，你们坐这里。”叶寒把任娇娇和顾棉棉塞在了自己的身边，而在自己的另外一边给何一铭让了个座。

    叶寒对何一铭皮笑肉不笑道：“嗨，兄弟，晚上好好唱啊。”

    何一铭尴尬一笑道：“啊，嗯。”

    在心里，何一铭崩溃，你谁啊！干嘛坐我和我女朋友中间啊！而且上来那些人凶神恶煞的，真的是朋友吗？

    顾棉棉瞪了叶寒一眼，对何一铭道：“这是我们班同学，叶寒。”介绍完之后，顾棉棉低声问叶寒：“你都带些什么人来。”

    叶寒严肃道：“我带了一点兄弟们，地下的场子乱，我得保护你。”

    叶寒经过上次郑峰的事，也心有余悸的厉害，顾棉棉这次说要去听什么地下酒吧的演奏，他不放心就把手下的人带来了。

    顾棉棉懒得理她，在她身边坐着闭眼休息的任娇娇，顾棉棉撞了任娇娇一下道：“娇娇，你怎么了，昨天晚上没睡好？”

    任娇娇是没睡好，想了一晚上关于要怎么去签约漫画改编的事，头都要炸掉了，但她又没办法和顾棉棉说。

    依照顾棉棉的性格，她一定会拦着自己的，不叫自己再往火坑里跳。

    任娇娇闭着眼睛，故意装作兴致缺缺的样子道：“我迫不及待想听一场震撼的乐队演唱，唤醒我睡着的耳朵。”

    叶寒在一旁故意道：“娇娇，你想唤醒耳朵也可以找哥哥我啊，不是我吹，我KTV小麦霸不是吹的。”

    顾棉棉推他：“去去去，一边去，有你什么事儿啊。”

    几个人吵吵闹闹的，开着大巴去酒吧了。

    何一铭整个人都有点不好了，他还是第一次见坐大巴组团去地下酒吧的。

    但好在这大把十分高级舒适，从上面走下来的时候，就好像要去哪儿公演一样，十分有派头。

    何一铭几个队友还挺高兴，凑到叶寒身边问：“兄弟，这车租一次多少钱啊，挺有范儿，以后我们也租试试。”

    叶寒挑眉：“不是租的，这车我家的，我可以给你问问多少钱买的。”叶寒说着就会回头高声问：“江坤，这车多少钱买的？”

    江坤抬头道：“少爷，五百万买的。”

    叶寒点头道：“嗯，你们听到了也不贵。”

    几名队友：“……”

    想给这位爸爸跪下来唱首征服，看看他能不能拿不贵的钱出来，包装下他们组合，让他们出道。

    叶寒是真的觉得不贵，毕竟是叶家少爷，钱多的是。

    但顾棉棉却是回头瞪了他一眼：“就你钱多，财不外漏你不知道么，万一有人盯上你有钱，绑架了你怎么办。”

    叶寒挑眉：“带着保镖呢，你怕啥，跟再哥哥身边安全的很。”

    顾棉棉懒得搭理他。

    一群人下了地下酒吧，里面挺昏暗的，很有那种地下场子的氛围。

    何一铭能被酒吧请来做表演嘉宾，也说明他们乐队有一定实力的。

    本来何一铭他们的穿着就有点视觉系，没想到来了酒吧还得后台再化妆，顾棉棉忍不住问任娇娇：“他们还要画什么妆啊。”

    任娇娇的意味深长道：“视觉系，你以为呢，很爆的好吗？”

    顾棉棉：“？？？”

    什么意思啊？

    很快顾棉棉就知道什么意思了。

    半个小时之后，酒吧里陆续多了一点人，但还没到七点，不会开始唱歌，何一铭他们化妆好了之后就上来了。

    顾棉棉看着台上的人倒吸一口凉气。

    这视觉系，真的很吓人啊！

    画着烟熏妆不说，还画着那种伤口红唇的，何一铭穿的像一个魔法师，其他几个穿的风格迥异，最过分的是其中一个穿了亮紫色的裙子还有高跟鞋！

    ？？？

    那位贝斯手，你来的时候是男的吧！

