    狐狸开心的吃完了草莓，对着赵辰嘤嘤嘤卖萌叫了几声。

    看到赵辰又把一串葡萄递过来，狐狸更是高兴。

    它叼起这串葡萄，驻足看了赵辰三秒。

    赵辰和它对视着，神色真诚。

    而后，狐狸转身跑走，身形慢慢消失在了草丛之中。

    然而，接下来发生的事情，却完全出乎赵辰的预料。

    中午的时候，赵辰在厨房忙碌着做饭，他的厨艺很不错，在家里的很多时候都是自己在做饭。

    就在这个时候，赵辰忽然听到篱笆门外地响起一阵叩门的动静。

    “哒哒！哒哒！”

    这个动静声音很轻，像是什么动物在挠门。

    赵辰放下手中的活，在悬挂着的毛巾上擦干净手，然后走出门来看。

    他把篱笆门打开，看到门外的场景，赵辰身形一顿。

    门外，是赵辰刚才喂的那只狐狸。

    狐狸叩门。

    狐狸是灵物，按照风水上来讲，狐狸叩门是一种祥瑞的征兆，代表这户人家有大福气。

    这狐狸仰起脑袋，看着赵辰，眼睛眯成两弯月牙，嘴角上扬，竟是在冲着赵辰卖萌微笑。

    “是你啊，又来吃草莓了？”

    赵辰立刻笑着说道。

    这狐狸看着赵辰，转着尾巴嘤嘤嘤叫着。

    直播间的网友现在有120多个人，不少网友也觉得欢乐。

    【这狐狸是看上主播了！】

    【好可爱，主播养了吧！】

    【如果养这只狐狸，我愿意送一点饲料钱。】

    有几个人发弹幕说道。

    就在这个时候，这只狐狸却做出了一个让所有人都意料不到的举动。

    它忽然对着远处的篱笆墙，嘤嘤叫了两声。

    这叫声，似乎在催促着什么。

    然后，无人机的镜头朝着篱笆围墙的角落外拍摄过去，只见两只瘦弱的比巴掌大一点的小狐狸，满脸忐忑的走了出来。

    小狐狸看起来有些谨慎，跑两步就停下，然后呆萌的看赵辰一两秒，眼神里写满了一个怂字。

    “居然还有两只小狐狸！”赵辰立刻欣喜的说道，“是带着孩子过来讨食吗？”

    “狐狸是一种很有灵性的动物，找人类讨食的狐狸很多。”

    “比如东北的雪山上，到了冬天雪狐没有食物吃，就会在路边寻求人类的帮助。”

    赵辰向大家讲述道。

    一只小狐狸胆子大一点，直接跑到了母狐狸的身边，躲在妈妈的后面看赵辰。

    另外一只小狐狸还是有些怕，母狐狸见状，跑过去用嘴把它叼起来，叼到赵辰的脚边。

    母狐狸冲着两个小家伙嘤嘤的叫着。

    赵辰打开门，笑道：“都进来吧，我去给你们取葡萄。”

    赵辰看过一个冷知识，狐狸最爱吃的水果是葡萄，今天他刚好买了很多。

    赵辰没有注意到，母狐狸在急促的低喘着，不过脸上仍旧是讨好的微笑。

    院子门有一个门槛，母狐狸把两只狐狸都从门槛上叼了进去。

    小狐狸渐渐放下心来，胆子也慢慢变大。

    它们恢复了天真活泼的样子，满脸呆萌，憨态可掬。

    这个时候，赵辰取出一串葡萄，来到了前院。

    赵辰摘下一颗葡萄放在手里，向狐狸示意过来吃。

    “嘤嘤。”

    母狐狸用脑袋轻轻地拱了拱其中一只小狐狸，催促它过去吃葡萄。

    贪吃的小狐狸闻到葡萄的香气，立刻迈着小碎步跑了过来。它一口就将赵辰手里的葡萄吃在了嘴里。

    赵辰发现，这只小狐狸胆子比较大，也很活泼。

    另外一只小狐狸就显得胆小了很多，眼睛里都是怕怕的表情。

    赵辰又取出一颗葡萄，向着这只小狐狸递出去。

    第二只小狐狸犹豫了一番，但是葡萄的味道太好闻了，它的嘴角溢满口水。

    然后，这只小狐狸还是没忍住葡萄的诱惑，也跑到赵辰的手边，把葡萄吃了下去。

    甘甜的葡萄汁进入嘴里，让小狐狸开心的笑了起来。

    赵辰发现这两只小狐狸格外的可爱。

    他心情也一阵轻松。

    母狐狸在不远处看着这一幕，眼神中流露出几分复杂的情绪。

    赵辰把一串葡萄放在地上，两只小狐狸凑近葡萄，把葡萄一颗一颗咬在嘴里，开心的咀嚼着。

    “还有你的。”赵辰摘了两颗葡萄，想要喂母狐狸。

    母狐狸跑到赵辰的旁边，嘤嘤嘤的叫了几声，然后，它又跑到两个小狐狸的身边，轻轻地舔了舔它们。

    接着，母狐狸转身跑走。

    这场面完全出乎赵辰的预料。

    什么情况？

    母狐狸跑到篱笆门边，站在门外面，盯着两只小狐狸看。

    眼神里有欣慰，也有不舍。

    “你去哪啊？你孩子不要了？”赵辰立刻站起来问道。

    接着，母狐狸没有回赵辰的话，直接跑走了，跑得很远很远。

    赵辰立刻走到门外面，看着母狐狸的背影。

    这下给他也整不会了。

    他在网络上看到过狐狸带着孩子来报恩的故事。

    有一户农场主救了一只狐狸，过了几个月，这只狐狸主动带着农场主去看它的孩子，还会带着孩子去农场里玩。

    狐狸很有灵性，确认某个人对它们友好后，狐狸就会对这个人卖萌。

    但是，这种把孩子丢下的情况，赵辰第一次遇到。

    直播间人很少，不过大家看到这一幕后，也觉得惊讶。

    【那只成年的狐狸跑走了啊！它不要孩子了吗？】

    【我是做宠物犬培养的，刚才我就发现那只狐狸不太对劲，气息太急促，像是受过伤，也可能中毒了。】

    【真的假的？】

    【可能是狐狸妈妈不想养了，觉得主播是个好人家！】

    【主播喜当爹？】

    这一次，弹幕变多了很多。

    赵辰一时也有些手足无措。

    母狐狸确实跑远了，从今天赵辰遇到它，它的状态就不太对劲。

    而且，两只小狐狸看上去很久没吃东西了，都有些瘦弱，所以刚才才吃的那么开心。

    网友们说的没错，他确实喜当爹了。

    赵辰转头看向院子里，两只小狐狸已经把葡萄吃了干净，然后在一起玩闹。

    对小家伙们来说，吃饱了，就不想妈了。

    它们全然不知道，它们已经有了一个新的家。

    “呼！既然这样，那就养了吧。”

    “挺好的。”

    赵辰啧啧嘴，笑着自语道。

