    虽说黄珊珊有他给的玉坠子，可那个玉坠子只能抵消三次灾难，第四次呢？怎么办？

    现在，这里面的几个混混听到这声音，仿佛是抓住了救命稻草一样，赶紧双手抱头，蹲了下来。

    此刻，陈九鼎冷哼一声。

    “我让你们动了吗？”

    这些混混听了这话，愣住了。

    维稳部门的人都来了，你居然还这么嚣张？

    这时，门外进来一人。

    这人正是源海市的市长，黄中庭。

    他进来后，看了一眼里面的情况，发现黄珊珊好端端的站在那里后，他也算是松了一口气。

    不过，当他看到陈九鼎后，也明白了一切。

    因为，如果陈九鼎要是不在的话，现在，他看到的画面，可能就是另外一种可能了。

    谢天谢地，陈先生在！

    这时，一个维稳部门的人员看到陈九鼎依旧没有双手抱头蹲下，他对着陈九鼎喊到：“那边那个人，听到没有？双手抱头，蹲下！”

    他刚说完这话，就被一个人给踹了一脚。

    当他看清楚是谁踹的他后，他一句话都没敢说。

    因为，踹他的人，是源海市维稳部门的董部长。

    董部长踹他，他敢说个什么？

    随后，董部长走到陈九鼎面前，带着微笑说：“陈先生，手下人不懂事，您见谅。”

    其余人看到这一幕，纷纷瞪大了眼睛。

    这人是谁？

    居然让源海市维稳部门的部长这么客气的对他说话。

    “无妨，我倒是很欣赏他，他很不错。”

    “啊？这就好，这就好！”

    董部长看到陈九鼎没有生气，这才松了一口气。

    不过，当他听到陈九鼎说他很欣赏这个人后，他决定回去给这个人把工作调动一下。

    能被陈先生欣赏的人，那自然是很不错的。

    这个维稳人员也没想到，他的一句话，挨了董部长一脚，却换来了一个前程。

    两个字：值了！

    这时，黄中庭也朝着陈九鼎走了过来。

    “陈先生，多谢您了，要不是您出手，我们黄家这一次恐怕损失惨重。”

    这个世界上最重要的是什么？

    当然是人才了。

    他们黄家这一代中，黄珊珊算是最有商业头脑的人，如果黄珊珊今天出个万一，那对于他们黄家来说，还真就是损失惨重。

    “其实这件事也是因我而起，所幸的是，没有出任何事情，不过，黄市长，我现在要处理点事情，你们给我点时间。”

    “好的，陈先生。”

    陈九鼎说完这话，再次开口说：“我刚才应该说过，让你们不要动的，可是，你们却动了，既然如此，就不要怪我了。”

    陈九鼎说完这话，朝着蹲在地上的几个混混走去。

    他们几人听到陈九鼎走在地上发出的嗒嗒声，心里害怕极了。

    他要干什么？

    陈九鼎走到他们几人面前，没有任何停顿，他快速伸出脚，给这几人的腿上一人一脚。

    随后，几人一起发出了杀猪般的叫声。

    很难想象，陈九鼎是一下一下踢出去的，可是，他们几人居然是同一时间发出惨叫声的。

    这得是多快的速度？

    在陈九鼎出脚的那一刻，几人心中只有一个想法。

    那就是：怎么可能？这人怎么可能当着这么多维稳部门人员的面，动手“行凶”？

    这已经颠覆了他们的认知了。

    可是，当他们感觉到疼痛的时候，仍然没有一个维稳人员站出来阻拦陈九鼎。

    这说明了什么？他们几人恐怕这辈子都想不明白吧！

    陈九鼎做完这些，这才慢悠悠的朝着黄中庭那里走去。

    “好了。”

    简简单单的两个字说出来后，黄中庭这才开口了：“董部长，接下来，交给你了。”

    “是，市长！”

    随后，黄中庭跟着陈九鼎离开了这里。

    至于黄珊珊，自然是要协助维稳部门去做个简单的记录。

    这是正常手续，没办法。

    “陈先生，我大爹呢？”

    “在桑拿房里，他没事，对了，里面有一个杀手，被我处理了，你让维稳部门的人去处理一下。”

    “什么？杀手？”

    “嗯，是那种很职业的杀手，而且还不是一般杀手。

    不过，有一点你可以放心，因为，他是冲我来的，不是冲黄家来的。

    至于其他人，是冲你们黄家来的，但是，却是因我而起的。

    黄市长，这一次抱歉了，让你们黄家损失了不少。”

    “陈先生千万别这么说，您为我们黄家做的事，我们黄家几辈子都还不完您的恩情，您不欠我们黄家什么。”

    陈九鼎吐出一口气，从自己兜里拿出一个玉坠子说：“黄市长，你身处官场，要时刻小心，这个玉坠子给你，黄珊珊我也给了她一个。

    这一次，要不是这个玉坠子，我来的时候，恐怕黄小姐已经……

    所以，这个玉坠子可不是一般的玉坠子，戴上后，千万不能摘！”

    黄中庭双手接过陈九鼎给他的玉坠子。

    然后恭敬的说：“中庭多谢陈先生。”

    “走吧，去看看黄老爷子。”

    他们两人坐着电梯来到桑拿房那一层。

    现在，每一层门口都被维稳部门的人员把守着。

    倒是不用担心有漏网之鱼。

    他们两人进了桑拿房，发现门口位置躺着一人，这人就是那个一根烟。

    “黄市长，这人就是那个杀手，我杀的。”

    “陈先生，你放心，这件事我会让他们处理好的，您不用管这件事。”

    “嗯。”

    里面的黄老爷子听到陈九鼎的声音，这才颤颤巍巍的走了过来。

    黄中庭赶紧上去把自家老爷子扶住。

    “中庭，你来了？”

    “嗯，大爹，您没事吧！”

    “有陈先生在，我能有什么事？外面没出什么事吧！”

    “外面没事，没出人命。”

    黄老爷子听了这话，也是叹了一口气。

    “那就好，那就好。”

    “走吧，大爹，我们出去。”

    “好。”

    这一次的桑拿，蒸的可真是毕生难忘啊！

    此刻，黄天厚土酒店顶层，黄珊珊的办公室中。

    一众维稳部门的人正艰难的清理着现场。

    他们每一个人都很惊讶。

    惊讶什么？

    惊讶这里之前发生了什么！

    没办法，谁让这里的墙壁都破了呢。

    还有，居然有一个人直接嵌在了墙上，这是怎么做到的？

    难道是人为吗？人能有这么大的力气？

