    方凡看着两个人的眼神，拍了拍张渝的肩膀。

    “行啊！你这小子还能找到这么个漂亮媳妇！”

    “瞅瞅你打扮的，好好个小伙，这么沧桑！”

    说完方凡和张渝便紧紧地抱了抱！

    这才是算好好的打了个招呼。

    随后方凡看向了白灵儿，笑着说道：“张渝喊我老大，你就喊我大哥吧，反正我也没有妹妹，以后你就是我妹妹了！”

    白灵儿一天内收获两大喜事。

    不仅多年喜欢的男人喜欢上了自己。

    甚至还有了十分强大的人做自己的哥哥！

    这一下可是羡慕死了周围的观众。

    当初自己还这么看不上张渝，没有想到张渝有一天能够有这么强大的靠山！

    早知道……

    咳，现在说什么都晚了！

    “真的？老大？”

    这要是成了老大的义妹，还得了？

    有这个身份在这，别说是白灵儿了，就算是白家都起来了！

    “这有什么假的！”

    方凡笑着瞥了一眼张渝，随后看向白灵儿，笑着说道：

    “可以么？”

    白灵儿愣住了，直到张渝碰了碰白灵儿的胳膊，白灵儿才反应过来。

    点了点头说道：“可……可以！”

    此时，白泽看着张渝和方凡满意地笑了。

    拉着妻子的手说道：“从今往后，再也没有人敢欺负我们白家了！”

    方凡好像想起了什么事情一般，突然说道：“既然你现在是我的妹妹了！”

    “那我得送你一个见面礼啊！”

    一听到见面礼，周围人的眼睛都亮起来了！

    就连张渝都伸个头想要看看方凡会送什么。

    可是方凡便在玄灵戒指中翻找。

    可是他一个大男人，哪有什么女人的物件呢！

    所以他翻了半天，也没有翻出来。

    方凡皱着眉毛说道：“可是我一个大男人，好像没有什么合适女孩子的礼物呢……”

    “哥！来日方长，以后再说吧！”

    白灵儿怕方凡尴尬，便急忙说道。

    这个时候，已经恢复了的郁雅馨慢慢走了过来。

    拉起了方凡的手，从怀里拿出一个十分精致的项链。

    上面的珠子好像是特殊的材料。

    能够在阳光下散发着不同颜色的光芒。

    十分好看。

    “方凡，既然你身上没有什么适合女孩子，我这刚好有，先借你！”

    说着便将项链放到了方凡的手上。

    瞬间，浣儿便瞪大了眼睛。

    “小姐！你这个……”

    “浣儿！闭嘴！”

    郁雅馨打断了浣儿的话。

    对着方凡笑了笑说道：“这个材料也算罕见，所以也不算辱没了你妹妹的身份！”

    “这是不是月影项链啊！”

    “不是吧，不是说郁雅馨最喜欢的就是这个项链了么！”

    “对！听说她不喜欢带一些饰品，只有偶尔带耳坠，手中早就只有一根红绳铃铛。”

    “但是她却最喜欢一个月影项链，说是在她十八岁生日的时候，皇室送给她的礼物！”

    “没有想到啊！她竟然舍得将这个项链送人！”

    众人看到这个项链便惊讶地议论起来了。

    郁雅馨是什么人，全民女神！

    是上到九十九，下到刚会走，全都喜欢的女神啊！

    所以对她的了解如数家珍。

    这些人说得不错，这也是为什么浣儿在看到这个项链的时候，会这么惊讶。

    原本项链的链子没有什么特殊的。

    特殊就在这个珠子上。

    这是极品元晶的核心。

    不仅能够帮助佩戴之人美容养颜。

    还能在不知不觉中提升佩戴者的灵力。

    在阳光下变换颜色。

    在月光之下洁白如玉！

    “借给我？”方凡一愣，随后便笑着握住了项链。

    递给了张渝说道：“快，给我妹妹带上，以后，你就是我妹夫了！”

    听到方凡的话，白灵儿和张渝都是害羞的一笑。

    方凡板了板脸，拍了张渝一下，佯装生气地说道：“老爷们！大大方方的！”

    “你在这扭捏什么！”

    “哎！哈哈！”

    张渝大笑着接过项链，为白灵儿带上了。

    这项链也就算是定情信物了！

    随即白灵儿突然脸色一变，慌忙的说道：“不行，这个项链真的是太贵重了，郁小姐您留着吧！”

    “我配不上啊！”

    就在张渝给白灵儿带上项链的时候，白灵儿便听到了这个项链的来历。

    急忙就想要将它解下来。

    “你还配不上？那这个天武大陆就没有人能够配得上了！”

    “你现在是方凡的妹妹，你要是不拿着，就是不给方凡和我面子了！”

    郁雅馨笑着说道。

    “这……可是……”

    白灵儿不知道该不该接着，便抬起头看向张渝。

    张渝点了点头说道：“既然是老大给你的你就拿着吧！这也是嫂子对你的一份心意！”

    “至于嫂子嘛……想要的肯定不是这种身外之物！”

    说着朝着方凡眨了眨眼睛！

    郁雅馨自然知道张渝说的是什么。

    害羞得低下了头。

    嫂子这个词，真的很好听。

    可是很快她就平静下来了，毕竟有药王谷那种实力和美貌并存的女人在。

    自己想要成为嫂子，也是不可能的吧！

    方凡白了一眼张渝，随后松了口气。

    这才是张渝啊！

    “小姐！你怎么愣神了！不舍得了？”

    “没什么！别乱说，我送出去的东西什么时候后悔过？”

    “你这是陷你家小姐于不义啊！”

    郁雅馨调整了表情，对着浣儿吓唬到。

    “小姐，你别吓唬我啊！我算是发现了，你自从遇见了方凡，你都不像你了！”

    “每天会傻笑，会发呆！”

    “还会怅然若失！”

    “啧啧啧！你说这是因为什么啊？”

    郁雅馨连忙捂住了浣儿的嘴，连忙朝着方凡看去。

    见他还在和张渝说笑，才放下了心。

    轻拍了一下浣儿的头，说道：“你再乱说，我就真的不要你了！”

    浣儿吐吐舌头，做了一个闭嘴的动作。

    方凡虽然在和张渝说笑，但是不代表他听不到啊！

    方凡抿着嘴，看吧，我就说这个女神迟早是我的！

    “老大！老大？”

    张渝叫了方凡两声，方凡才笑着说道：“恩！我听着呢！”

    “你不是说高家怎么办么！”

    “这些人能够收服的就收服，剩下的你知道怎么做！”

    “别忘了我和你说过的话！”

    “我不可能一直留在金光城，你也是，如果留祸患，恐怕以后你们张家会很难过！”

    方凡认真的说道。

    “恩！我知道了！”

    张渝重重地点了点头！

