    “都过来看看，你们猜谁给我写了一封密信？”

    曹操把程昱、荀彧、荀攸、曹仁一同喊在一起神秘的问道。

    桌子上摆放着一封密信，密信上面写着一行小字：孟德亲启。

    程昱是新投靠曹操的谋士，在听闻曹操广纳贤才之后，便前来投靠曹操，如今仙缘者六人唯独曹操在兖州，而仙人所提示曹操会打败袁绍，并且在未来会称帝。

    现在投靠曹操前途一片光明啊！

    “莫非是袁绍不成？”程昱猜测道。

    “不对！”

    “你们绝对猜不到是谁！”曹操摇摇头，十分自信道，若不是自己提前看过信，他也想不到这个人竟然会给他写密信。

    “兄长到底是谁啊！”曹仁看着卖着关子的曹操，着急的问道。

    “你看看你，毛毛躁躁的将来以后如何统领三军！”

    “没事多学学文若、仲德他们。”曹操训斥着曹仁。

    曹仁被曹操怼的闭上嘴巴不再说话，安静的当一个观众，他是看出来了，今天喊他来完全是凑个热闹。

    “是王允！”

    “王允给我写了长安的密信！”曹操见众人也猜不出来，索性直接自己公布答案。

    “王允在信中说，董卓以天子名义广开大汉书库以及天书！”

    “相信要不了多久天子诏便会传达各个州、郡！”

    曹操这句话犹如重磅一样锤在荀彧荀攸叔侄心上，广开书库对谁的打击最大，当然是他们这些世家了！

    世家之所有能从古至今存到现在，就是因为他们掌握着大量的书籍，无论当权者是谁，都不会影响他们世家，当权者需要有人帮他治理国家，而能治理国家的人才大多数都掌握在他们世家之中。

    就像这次乱世，光他们荀家外派的子嗣不光他荀彧荀攸，就连袁绍、刘表、孔融等等诸侯都有他们荀家的踪影，将来无论谁获得胜利，他们世家至少都能保留下来火种。

    “董卓的魄力不减当年啊！”曹操感慨道，手下的谋士敢出这个计谋是一回事，有魄力敢实行就是另一回事了。

    就连他曹操都没有这个魄力这么干，因为他还需要世家的支持！

    “呵呵，董卓这是作茧自缚罢了。”程昱拿起王允写给曹操的密信看了看不以为然的说道。

    他认为董卓这样做势必会成为世家的公敌，除了亲信之外，没有哪个世家会给他投资，甚至还会资助别人攻打董卓。

    “不好说，别忘了董卓手中还有一个大杀器天书在！”荀彧表情凝重起来，董卓如此这么做野心不小啊，他这是要为天下读书人开辟一个新的纪元，培养自己的“世家”！

    荀彧认为寒门中将会有一大批人投靠董卓，对于寒门学子来说书籍就是世间珍宝。

    更别说董卓这次还将天书拿出来当诱饵，甚至可能还有一些世家想观天书去投资董卓，仙人的诱惑不是说着玩的，看他沉迷炼丹修仙的袁术就知道了。

    仙人赐下天书三册，数学、物理、化学，拥有物理的陈宫不知所踪，数学分别被袁绍、刘备以及自己主公掌握着，数学他已经看过了，里面记载着玄之又玄的算术，现在还有一本化学在董卓手里，除了董卓之外没人知道里面记载的内容到底是什么。

    “这王允没事给兄长写这信干嘛，不会是想让兄长出兵攻打董卓吧？”曹仁倒是有一些不理解王允给他写这封信干嘛？长安有函谷之险，没有必要的情况下肯定不会贸然去攻打长安。

    “呵，王允可不光给我写了这封密信，我想北海孔融、冀州袁绍，南阳袁术等一些世家都收到了这封密信，而且这还是董卓有意为之，不然王允的密信根本送不出来！”曹操猜测道，自从董卓迁都长安之后，长安就戒备森严起来，他派出去的斥候至今还未回来，没有董卓的允许，这密信王允又如何能送出来。

    只是董卓为何要做呢？这一点曹操还没有想明白。

    王允想借他们之手除了董卓，董卓又想利用王允什么或者想利用他们这些诸侯什么。

    “主公勿虑，董卓之所有让王允将书信送出来，其目的就是要拉拢人心，扩大影响力！”天子诏只会发放到各个刺史、太守手中，知道的人也只有刺史太守而已，接不接诏也是他们说的算。

    但是董卓这么做，知道的人就会变多，指导人的人多了，难免会有蠢货将消息散布出去，到时候世家想瞒都瞒不住，

    “算了先不管了，董卓如此出头，我们静观其变就行了。”

    “典韦和夏侯兄弟训练的怎么样了？”曹操准备静观其变，向曹仁询问着典韦和夏侯兄弟的情况，他已经得知刘关张三兄弟已经挑战成功了，不禁有些着急了。

    典韦是他通过招贤令招来的一员猛将，身高九尺、力大无穷，可以单手举起牙门旗。

    当初曹操见典韦时就觉得他十分面熟，跟之前自己看到的那个堵住城门为自己争取逃跑的人颇为相似，并且曹操得知典韦有这一身本领后，立马命人给典韦打造了一双八十斤重的短戟，并将自己的坐骑-爪黄飞电赠送给典韦，由此可以看出曹操对典韦是有多喜爱。

    “兄长，典韦和夏侯兄弟之间的配合默契越来越好，想必战胜吕布不成问题。”曹仁回复道。

    “走，我们一起去看看！”说着曹操便带着几人前往校场查看一下他们训练的情况。

    “典韦啊！你们操练的怎么样了！”校场内，曹操向正在训练的典韦、夏侯兄弟喊道，自从招募到典韦之后，曹操就安排他们三人互相训练培养默契度，争取一次挑战成功。

    曹操脸色露出的喜色可以看出他心情不错。

    “回主公，俺觉得没有问题！”一个身材魁梧高大，面色黝黑壮硕如塔的壮汉，双手提着一双八十斤重的短戟向曹操说道。

    此人正是在听到曹操的招贤令之后来特意来投靠曹操的典韦。

    “主公，我们也没问题，此次挑战必将为主公取来一匹赤兔马！”夏侯惇无比自信的回复道，要是三打一还打不过，自己干脆找一块豆腐撞死得了。

    “好，我就等着你们的好消息！”

