    竖中指！这

    是藐视，更是侮辱！那

    么，竖四根中指呢？

    那是极度的藐视与侮辱！不

    得不说，在种族上，妖族是占便宜的，四肢伸展开就是极度藐视，而人族则不同，他们总不至于脱鞋子吧？

    因盖雪雪抱着凌风的姿态很优雅，没有完全托在怀里，这倒是能够将凌风的“姿态”完整地呈现在妖帝道尘眼里，这不仅是凌风代表盖雪雪、盖宣进行藐视及侮辱，更多的则是他对妖帝的侮辱。

    要不是因他现在伤势还没有完全恢复，他势必要将这位妖帝生生诛灭。当

    然。

    他不是要与妖帝死磕到底，而是另辟蹊径，借助其他人物，或者等到至宝问世时，在其生死时刻动手，将妖帝诛灭。

    不过。现

    在他虽然不可直接动手，但对其进行侮辱与藐视则没有任何问题，凌风用实力及厚脸皮让对方知道自己也是有靠山的，一位盖世天尊坐镇，区区妖帝算个什么？他

    敢竖中指，那位妖帝敢吗？显

    然。妖

    帝道尘亦发现盖雪雪怀中的那只兔子，道目骤然间变得冷冽起来，身躯紧绷，有股杀意快要从体内汹涌而出，堂堂妖帝竟然被一只兔子鄙视了？“

    哼！”他

    冷哼一声，森冷的杀意几乎要透体而出。

    然而，就在这时，一股磅礴的伟力自远方涌来，瞬间就来到他的面前，肃杀气韵几乎要将他的血肉摧毁，盖世天尊的气质，镇压全场，让妖帝道尘闷哼一声，禁不住倒退。

    接着。

    他便满脸骇然与惊慌，只因那杀意来自盖世天尊，先前他虽然是对那只兔子冷哼，但方向则是盖雪雪，这等同于是在向盖世天尊示威，一位妖帝对盖世妖尊不敬，那完全是在找死。

    盖宣并未多言，只是直视着妖帝道尘，道目中透发出凌厉杀机，敢对盖雪雪怒目而视，且是他在的情况下，是不是要诛灭盖雪雪？

    这样的人物就该诛灭！毋

    庸置疑。

    此刻，盖宣彻底盯上妖帝道尘，这样的祸害不可让其活着离开这里，否则后患无穷。妖

    帝道尘自然能够感受到，可他理解的不同，以为这是盖宣对他的不满，竟然向盖雪雪宠物动杀意，却并未意识到盖宣早已对其动必杀意。然

    而。

    有只小兔子并不嫌事大，在盖雪雪的怀里对那妖帝又竖起中指，且是四只中指，眼睛斜睨着，嘴角上扬，要多藐视就有多藐视，姿态睥睨，完全没有将妖帝放在眼里。

    “我……”要

    不是忌讳盖宣，只怕此刻妖帝已经杀来，堂堂妖帝岂容小妖这般侮辱？

    但。现

    在他却不敢动怒，只能将拳头捏的咯咯作响，偏偏拿凌风没有任何办法。片

    刻后。他

    干脆不望向这个方向，任由凌风对他竖中指，有些问题现在不可解决，但只要抓住机会，那只兔子就是他的下锅菜。

    血雾重重。

    这片山河朦胧看不清楚。

    时间匆匆，血雾并未消散，而是变得更加浓烈，其中有股可怕的波动，让盖世天尊都皱眉，盖宣让盖雪雪向后退，担心这里太过危险，要是爆发出天尊级别的对决，那盖雪雪羸弱的身躯只怕要遭殃。事

    实上。

    那血雾中的波动让凌风都变得警惕起来，身躯微不可查地紧绷，在其中感受到大危险，似乎有一尊生灵正冷视全场，至少也是盖世天尊。整

    整三天时间。人

    们一直等在这里，就是凌风都觉得事情不太对劲，那血雾越来越浓烈，并且向四周扩散，几乎将他们淹没，要知道此刻他们已经推后三百里。“

    只怕这将是历来最大的波澜！”

    盖宣阴沉着脸说道，海量血雾点燃虚空，史无前例，至少在众生星上还没有发生过。这

    般说来，只要是至宝问世，将属于史无前例，能够撼动一个可怕势力，而让他期待的则是不老神药。要

    知道。血

    雾只是征兆，谁也不知道出世的重宝是什么，可能是不老神药，亦可能是绝世神兵、盖世天功等，这几个月来就曾发生过这样的事情。“

    血雾非凡，能够腐蚀天道生灵及人物血肉！”

    盖宣这般说道，这血雾委实可怕，可媲美当初的黄泉，让凌风寒毛倒竖，以他现在的状态想要应付现在的局面太不现实。

    “那就尽快恢复过来吧！”这

    一刻，凌风警觉，利用血雾掩饰，让太一真水汹涌而出，滋润体内的血肉，将道伤抹除，重铸出更坚固的血肉筋骨。只

    因他知道接下来将是一场硬战。

    匆匆又是八天。凌

    风微闭着双目，并没有太过注意四周动静，而是全力动用仙力，隐晦地压制住体内的气息，不让盖宣发现，进而恢复过来，当体内道伤彻底被斩掉时，凌风神目便闪亮起来。而

    盖宣此刻的注意力完全在前方，倒是没有注意到凌风身上的气息波动。“

    血雾更浓烈，只怕那重宝真的要出世！”盖宣嘀咕道。“

    雪雪，你先后退，我要去看看那重宝到底是何物！”盖宣说道。“

    嗯！”

    盖雪雪额首，她知道这很危险，但更知道自己劝不住盖宣：“切记小心！”“

    好！”

    盖宣并未立刻离开，沉吟片刻说道：“要警惕九大种族，特别是先前那位妖帝！”

    “嗯！”盖

    雪雪冷笑着说道：“他要是敢来，我会让其死的很悲惨！”

    然而。

    就在盖宣想要迈步向前，闯进血雾中时，天地忽然爆鸣，虚空被生生打穿，漆黑光雨快速洒落下来，铸就一条通道，直通向这片血雾，幽幽魔光像是闪电，疾驰而至。“

    魔族！”盖

    宣脸色骤然寒凉起来，因人族到来，众生星本来就混乱的局面变得更加混乱，而现在魔族也来凑热闹，那众生星的局面将更混乱。要

    知道。人

    族与魔族不同，人族与妖族称得上是盟友，而魔族则是立于他们的对立面。人

    不容魔！

    妖更不容魔！这

    是势不两立的局面！

    轰隆！九

    天雷鸣，幽幽魔道直通众生星，气势远超当初在虚天域，且魔族携带着重宝，打落在通道上，以盖世奇门镇住天宇，进而魔族中的大人物们便迈步而出，闯进众生星。

    顷刻间。狂

    风大作，魔雨如瀑！当

    第一位魔尊自通道中飞出时，一位位天尊抬首，射杀出可怕天光，与魔族天尊对峙。“

    滚回去！”

    人族中有盖世人物开口，一只大手自山河间打出，直接崩向第一位魔尊，想要将其击毙，进而将魔道入口打废。然

    而。那

    位魔尊非同小可，属于盖世魔尊，强势让人生畏，他力量爆棚，手中托住一柄利斧，其上出现一片魔道虚空，勾勒出万道虚影，仿佛要开天辟地一般。呛

    的巨响。

    那柄利斧遏制住那只手，并且将其生生劈开。“

    开天斧！”人

    们惊呼，没想到这等重宝竟然落在魔族内。

    开天斧不同，属于万古前，就是那个时候人们都不知道其来历，据闻是开天时落下的圣物，属于一位问天的混沌生灵，因受到混沌气息熏陶，开天斧几乎要成功混沌斧，非常可怕。

    “该死，开天斧中诞生出混沌生灵，不亚于一位半步问天的天尊！”

    有大人物开口，看出真相，开天斧来自万古，这么多年下来，自然非同凡响，其中混沌气自成一体，进而诞生出生灵，以开天斧为“血肉”，相同于焚天尊级别的人物。

    毋庸置疑。

    第一位魔尊以开天斧封住魔道，天尊们短时间休想打穿，而其他魔族自然有机会过来。

    事实上。

    正是这般，仅仅是片刻的沉吟，那魔道中便飞出三位魔尊，每一位魔尊皆手持重宝而来，镇住魔道入口，防止人族将其打穿摧毁，接着又是四位魔尊飞出，彻底镇封魔道入口。此

    刻。

    就是人族倾尽全力，亦休想摧毁魔道入口，整整八位魔尊让人忌讳。

    人族天尊冷眼旁观，并不多言，知道事不可为，他们拦不住魔尊，但他们想要从人族、妖族手中摘夺重宝更不容易，一切都可等到重宝问世再说。“

    哪里有重宝资源，哪里就有魔！”凌

    风气得牙痒痒，对魔族可没有任何好感，神武大陆差点被废，凌清差点殒命，皆因魔族，因而凌风真正想要诛杀的正是魔族。

    而且。魔

    族越来越嚣张，跨空间而来，完全不考虑人族、妖族的感受，更加娴熟，以这种节奏，那下次是不是要倾尽全力打过来？

    目标是十六颗至尊星吗？

    “要尽快弄清楚！”

    凌风望着魔道入口，觉得人族不该这般受欺辱，谁说只有魔族可入侵人族？人族为何不可入侵魔族呢？这

    是个问题！

    下一刻，他神目便闪亮起来，只因在那八位魔尊身后，又出现两位魔尊，整整十位魔尊，不可小觑，但魔族并未就此打住，在十位魔尊后，一位位魔帝出现，而且他在其中看到熟人。魔

    主座下第一魔帝！

    这意味着什么？魔

    主要亲自降临了吗？晚

    安。 

