    东仙界。

    天渊圣城。

    这是天渊神山最近的一座圣城，古城苍老大气，存在了数千万年。

    而因为天渊神山最近的两件事情，引来了无数强者聚集在天渊神山。

    然而，就在此时，突兀之间。

    天地之间，璀璨的金色光芒遮盖了一切。

    玄黄之光遮天蔽日，将天地渲染成一片金色。

    “你们看，那是功德之龙啊。”

    一道声音响起，刹那间整座古城无数强者不由将目光看向天边。

    一位位仙尊强者震撼，即便是仙圣级强者，也不由感到无比诧异。

    玄黄功德之龙，这可不是寻常可以见到的，唯独做了让天地认可的大善事，才能得到一条玄黄功德之龙。

    然而天边，居然有数万条玄黄功德之龙，这是上辈子救了仙界吗？

    每一条功德之龙，都是由亿亿万万朵功德云团所凝聚，就算是一位仙王做了一件大善事，也不可能凝聚一条功德之龙，然而天边却有一万条功德之龙出现。

    这简直是不可思议啊。

    莫说天渊古城了，就算是整个东仙界都沸腾了。

    “是谁能有如此大的功德？”

    刹那间，东仙界中，一道宏伟无比的声音响起，这是一位仙王，他的意志，响彻整个东仙界，仙音滚滚，如大道神音，震的亿万星辰颤栗。

    “来自中央仙界？”

    很快，又是一位仙王级强者出声，在一瞬间便察觉这些功德之龙，来自中央仙界。

    不过就在这时，令无数强者震惊的是。

    这些功德之龙，居然没入了天渊神山当中了。

    “这是怎么回事？”

    “怎么没入了天渊神山当中？”

    “难不成说，天渊神山有绝世强者复苏了吗？”

    “传闻当中，仙界曾经遇到了一次天大的危机，是天渊神山的禁忌出手化解了这天大的危机，如今他是不是复苏了，所以天降功德之龙？”

    “一万道玄黄之龙啊，我酸了。”

    “你这也酸？这天渊神山之中的存在，是古老的禁忌，莫说一万道功德之龙，就算是十万道我也不觉得什么。”

    “等等！你们快看，天渊神山的禁制没了。”

    人们议论，但很快有人察觉到了神山的禁制已经没了。

    一瞬间古城内上上下下的仙人震惊了。

    天渊神山最可怕的，不是说有什么无敌的存在，而是当中的禁制，触之必死。

    在天渊神山当中，有许多宝物，甚至还有仙帝药，无数仙人都想要摘取，然而走进去就是死。

    就是因为有无上禁制，可如今因为一万道功德之龙的出现，将禁制压制，一时之间，无数仙人沸腾。

    “赶紧去啊，争抢宝物。”

    “禁制已经没了，我等可以求取造化。”

    “仙药！快去抢仙药。”

    仙人沸腾，一个个强者从古城内飞出去，直接往神山冲去。

    在仙界，许多仙人活了十几万年，甚至是几十万年，他们对寿命渴望，但同样更渴望的是实力增长。

    尤其是境界高的修士，卡在一个境界几万年几十万年，都是习以为常的事情。

    而想要突破境界，靠顿悟极其之难。

    唯独闯秘境，夺造化，才是成功的道路，越是凶险的秘境，越存在无上造化。

    不是没有人上过神山，但结果基本上都死无葬身之地，罕见有几个能活着回来，得到宝物，改变了命运，可几率太低了。

    现在禁制没了，这群仙人们彻彻底底沸腾与疯狂了，激动万分。

    一位位金仙，仙君，甚至是仙尊冲进了神山之中。

    甚至还有几位仙圣级的强者，没入了神山，想要夺取造化。

    也有一批强者，静观其变，想看看情况再说。

    但第一批强者进入神山，的的确确，安然无事，甚至已经有人寻得了宝物。

    “玲珑藤！这是上古玲珑藤！可以炼制仙王金丹的药材。”

    天渊神山下，有人直接找到了一根古藤，散发着玲珑光芒，璀璨夺目，一瞬间引来了瞩目。

    “轰！”

    有人无情出手，争抢这根玲珑藤，大战一触即发，没有任何情面，直接动手就抢，根本没有所谓的仙人骨气。

    不过也有一些人继续上山，想要寻找其他宝物。

    “寰宇冥铁？这是寰宇冥铁？可炼制仙王兵器的主材料？”

    “元阳仙卵！”

    “阿含佛草。”

    “真元仙药。”

    一株株极品仙药出现，甚至更是有人，摘取了一个翡翠葫芦，是极品仙尊法宝。

    刹那间，无数强者按耐不住了，疯了一般地冲上神山。

    在利益面前，即便是定力再强，也难以把控。

    神山的禁制的的确确被压制了，人们踏上神山，没有任何危险，如何不令人疯狂？

    仙界无数宝地，早就被一抢而空，而天渊神山巨大无比，到处都是宝藏，有谁能把持住？

    “给我滚开。”

    有强势无比的仙尊，踏上神山，凝聚三头六臂，轰杀一切，直接夺宝。

    也有十分强大的仙尊，没入无人之地，去寻找机缘。

    数不胜数的仙人冲进了神山当中，他们眼睛都红了，就是为了争抢这些宝物。

    到最后，不少仙圣级的强者按耐不住了，也一个个前仆后继地往神山当中走去。

    但依旧还是有不少强者忍住了，大部分是东仙界的强者。

    天渊神山的恐怖，烙印在他们灵魂深处，所以他们不敢轻举妄动。

    毕竟从他们懂事开始，就知道天渊神山是禁区，即便是禁制被压制了，他们也不敢乱来。

    而与此同时。

    天渊神山，一条河流当中，陆长生缓缓从河流中跳了出来。

    “善听！”

    声音响起，陆长生打量周围，发现善听并不在。

    而周围青山绿水，古树参天，同时也安静无比，没有任何一点声音，寂静到令人害怕，

    “这是什么鬼地方？”

    莫名之间，陆长生觉得自己似乎来到了一个不应该来的地方。

    不过与此同时，天地玲珑玄黄塔在体内嗡嗡作响，随后更是自己出来了。

    宝塔环绕玄黄气，金灿灿的。

    紧接着苍穹之上，一条条玄黄之龙没入宝塔内，让陆长生惊讶了。

    “功德玄黄之龙？”

    陆长生惊讶了，这东西他在下界见到过，不过就是两条，还是自己说出了圣人之言，才得到的东西。

    可没想到，刚来仙界居然又送自己这么多条功德之龙。

    这还真是热情似火啊。

    看来仙界对自己也挺好的啊。

    陆长生盘腿坐下，蒸发身上的泉水，没有轻举妄动，只是静静地等待着宝塔吞噬这些玄黄功德之龙。

    对于天地玲珑玄黄宝塔来说，功德是最大的补品，没有之一。

    虽然不知道这是哪里，但耐心等待宝塔吞噬功德之龙，绝对是一件明智的事情。

    而与此同时。

    天渊神山另一处。

    一棵桃花树下。

    “喂！醒醒！醒醒！”

    声音响起。

    善听缓缓睁开眼睛，他脑子有点晕，只是很快，当善听睁开眼睛之后，整个象震惊了。

    “麒......麒......麒麟？”

    善听震惊了，唤醒自己的，居然是一头金色的麒麟，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    “你是善听吗？”

    麒麟的声音响起，眼神之中虽然带着一些忌惮，不过并没有太过于防备。

    “对对对，我是善听，你是麒麟吗？”

    善听起身，摇了摇脑袋，显得极其惊讶地看向对方。

    同时心中不由暗道：“这麒麟卖相可以啊，给长生大哥当坐骑，简直是绝配啊。”

    “恩！我麒麟古皇，古傲天，你是这座神山的神兽吗？”

    没错，这头金色的麒麟，就是古傲天。

    半年前，他闯入神山，依靠着神兽天赋本领，避过了一次次生死危机，而且还得到了一些造化机缘，恢复了伤势，只是他不知道怎么下山。

    在神山之中，兜兜转转了大半年，愣是找不到下山的路，而没想到今天，突然发现了一头善听。

    他身为麒麟神兽，自然而然知晓善听，所以才会喊醒善听，不然的话，换做是一个人，他已经动手了。

    不过古傲天也没安什么好心，他唤醒善听，也是因为善听的境界不强，才真仙中期，如今他已经金仙境了，倒也不怕。

    更主要的是，古傲天更是觉得，善听这种神兽，知晓未来，能辩真假，很适合给自己大哥当坐骑啊。

    鬼知道龙马有没有飞升，如果龙马没有飞升的话，善听当坐骑，也很不错啊。

    “不是，我跟我大哥来自魔界。”

    善听摇了摇头，很老实地回答道。

    “你大哥？”

    一瞬间，古傲天不由皱眉了。

    “对，我大哥，魔界之主，强的一塌糊涂，未来的六界之主，麒麟兄弟，我看你资质不凡，很适合当我大哥坐骑，你有没有兴趣？不是我善听吹的啊，我大哥乃是世间第一俊男，风度翩翩，绝代风华，比我强十倍有余，而且气运雄厚，你若是成为了我大哥的坐骑，保你未来成就麒麟帝道。”

    提到陆长生，善听就停不下来了，把生平能用的词，全部用上。

    然而，古傲天却冷冷一笑，眼神之中充满着不屑。

    “比你俊十倍？那估计就一般般了，善听，我也不是跟你吹的，我大哥才是未来的气运之子，而且还是仙王，至于俊美，虽然我没有见过你大哥，但我大哥绝对比你大哥俊美一万倍，不如你弃暗投明，跟了我大哥如何？”

    古傲天极其不屑地说道。

    尤其是看了看善听的相貌，更加笃定善听的大哥，普普通通罢了。

    “哼，你坐井观天，我大哥绝世第一人，如今已经是魔界之主，跟我一同来到仙界，就是为了成为仙界之主，而后征战佛界，妖界，冥界，执掌六界，你大哥绝对不如我大哥！”

    善听斩钉截铁道。

    “我坐井观天？笑话，你才坐井观天，说出来你可能不信，若是我大哥出现，你光是看他一眼，你便要臣服。”

    古傲天有点生气了。

    他可以容忍别人骂他，但绝对不能容忍有人骂陆长生。

    “还看一眼就臣服？你都不需要看我大哥一眼，只要遥遥注视，你就要五体投地，还有，你大哥在哪里？”

    善听也不服了，虽然对方是麒麟，但那又如何？谁还不是个神兽呢？

    “我大哥.......还没飞升，但可能快了！”

    提到陆长生，古傲天莫名有一些伤悲，因为他不知道陆长生有没有飞升。

    按理说应该飞升了，可按理说，如果陆长生真的飞升了，肯定会引起巨大的异象，但他一直没有见到，所以......他还真不敢保证。

    “哈哈哈哈！还没飞升就吹的这么厉害？麒麟兄弟，你还是听我的吧，弃暗投明，来跟随我大哥，我保证，以后你吃香的喝辣的。”

    善听不由自主地嘲笑一声。

    “你找打！”

    古傲天顿时忍不住了，一脚踹了过去。

    “我丢，你说不过还打象？你欺负我境界低？有本事同境界一战。”

    善听白白挨了一脚，顿时怒了。

    “谁跟你同境界一战啊，快点说，你大哥是废物！”

    从飞升到现在，基本上一路就是在逃亡，古傲天憋了一口气，如今遇到一个善听，好言相劝，结果这个逼不听好话，那古傲天就没辙了，只能动手。

    “你大哥才是废物！你大哥是铁废物！你今天就算是打死我善听，我也不会说我大哥是废物！”

    善听怒吼道。

    然而，迎接善听的，便是一阵拳打脚踢。

    “你说不说！”

    “不说！”

    “嘴还挺硬的啊？说不说！”

    “不说，不说，呜呜呜呜！”

    “没出息的家伙！有你这种小弟，你大哥也绝对没出息。”

    “呜呜呜，你给我等着，等我找到我大哥，打不死你。”

    善听哭了，即便是被古傲天打的鼻青脸肿，也没有说一句羞辱陆长生的话。

    若是陆长生在这里，只怕会感动的很啊。

    过了良久。

    古傲天住手了，他坐在一旁，有一些郁闷。

    他没想到善听居然这么有骨气，这不合理啊，三十三神兽有很多都是软骨头，没想到这个善听这么有骨气。

    他服气了！

    而善听起身，虽然痛，但他没有继续叫嚣了，而是取出自己的本子，一边哭一边开始圈圈叉叉地写着东西。

    “二月八，仙界，我遇到了一头麒麟，虽然对方是神兽，但我根本就不在乎，而这头麒麟死活要成为我大哥的坐骑，我冷冷一笑，觉得他根本不配，他很生气，只能无能狂怒，被我胖揍一顿，沉默不语，独自哭泣，可笑，可笑！”

    只是写到这里的时候。

    突兀之间，一道声音响起。

    “是麒麟！”

    “还有善听！”

    声音响起，古傲天脸色瞬间一变。