    眼见关平没事，刘备顿时一板脸，“说说这是怎么回事，居然和人打起来！”

    “玄德公勿怪坦之，今天还多亏他了，否则的话几百江东士卒进入奉高都没有人察觉，居然都敢将这东西带进来！”就在刘备询问关平的时候，陈曦也从胡同里面走了出来，双眼冰冷的说道，然后将那根弩矢撇给刘备。

    “强弩！”初一搭手，刘备明白这是什么东西了，顿时火气噌噌噌的往上冒，“文儒传令云长，翼德，封锁四门，查清这群刺客到底是什么来历，有关人等一个也不能放过！”

    这件事就这么定性了，之后江东三家再闹也无法翻案，最多将这三个人花钱赎回去，说你是刺客你就是刺客，你再闹都只能是刺客，揣强弩的刺客，在这个时代啧啧啧，周亚夫藏了百十来件铠甲就被灭族，虽说里面也有一些周亚夫不识数的原因在里面，但是这强弩，铠甲也是一个由头。

    很快，许褚就提着一个人从天上砸了下来，再看看那已经被拆成零件的强弩，陈曦不得不树一个大拇指，不愧是专业人士，这么快就将人犯抓住。

    “通通下狱，等待审问！”刘备冷着脸说道，还真有人将强弩运了进来，这是想干什么？你们江东三家找死啊，你在你家私藏只要没人发现，按照现在的天下形式肯定没人管，但是现在你们这是想干什么？

    “呦，这位是？”刘备有些好奇的问道，对方身上的气质很像是官宦小姐，但是很明显穿着打扮有些问题。

    “坦之的妾侍。”陈曦打着哈欠说道。

    “没没……没……”关平结结巴巴的说道。

    “怕啥！不就是一个妾侍，伯父还会害你！”刘备一拍关平的肩膀，“放心吧，就凭你今天干的事情，你父亲就不会说你的，少年嘛，就像陈曦说的，‘冲冠一怒为红颜’，怕啥，站直了，我刘备的侄子就要不怕事！天大的事也有你的长辈帮你扛着！”

    关平双颊涨红的连连点头，像是小鸡啄米一般，而之前被称为悦儿的清倌儿心中则是翻江倒海一般。

    苏悦可从来没有想过这个最近一直来看他的憨厚少年居然会是刘玄德侄子，刘玄德是谁？苏悦没被人贩卖之前根本不知道！

    等到落户泰山之后，中原雄主刘玄德的称号几乎溢满双耳，再加上各种或有或无的流言，苏悦太清楚面前这位仁厚长者的实力，就像以前在家中所看春秋史当中的一方霸主一样，这种人的子侄，别说她现在已经流落烟花之地，就算之前还是官宦小姐的时候都远远配不上。

    “奴婢苏悦见过范阳亭侯。”苏悦盈盈一礼。

    “起身吧。”刘备温和地说道，“坦之，你的眼力不错，好了，带着她回去吧，你父那里伯父去为你说项。”

    关平大喜，他成天在这里晃悠就是因为担心他爹不同意，否则的话早就带回去了，就算关平木讷，但是他并不蠢，就如陈曦之前说的，只要流露出一点意思，第二天这个女的就能在自己床上，不过那样干的话，关羽会把关平打一个半死吧。

    不过就今天这个形式关平很庆幸自己杀进去了，然后什么事情都解决了，他觉得他这个陈叔父虽说有时候有些不靠谱，但是人还是挺厉害的。

    “去吧去吧，我在你面前你也玩不好，别太拘束了，自己去吧。”刘备招了招手示意关平可以溜了，不用在他面前继续装孩子了。

    “至于子川，你是怎么回事？这里是女闾吧。”刘备好奇的问道，随后又像是想起来什么，有些郁闷的看着陈曦，“你和奉孝怎么回事，明明给你们找了不少歌姬，你们怎么还留恋这种地方，我已经听伯宁说了很多次了，你们两个曾经干过霸王嫖还被人抓住了，还有现在你还没完成政务吧。”

    陈曦有些尴尬，翘班了被上司抓了，而且还是在青楼门口，谈的还是霸王嫖，这格调真是有够低了。

    “我是来考察民情的，不过恰好看到坦之在这里窥视，所以带他进去的，不过后面就出现了这种事情。”陈曦无奈地瞎说了一个理由。

    “算了，玄德公，我们边走边谈吧，之前交给的政务对于我来说不算什么大事，只不过今天这事让我注意到一些问题，我们需要在玄德公的府衙下分出几个职务来处理青州、泰山的事物了。”陈曦一边说一边向前，很快就带着刘备消失在了这条道上。

    陈曦一路上款款而谈，听的刘备一愣一愣的，就连一旁的李优也对陈曦准备使用的执政制度还有准备使用的户籍制度都有一种赞叹，至少以他多年的经验愣是没有听出来漏洞，陈子川奇才一说确实是无误。

    有这种对于自身治理天下有极大好处的制度刘备自然没继续将自己的注意力放在陈曦和郭嘉霸王嫖这种无聊的事情上面，反倒一边仔细听讲，一边将自己的不懂得地方记忆下来，等到之后听完再去询问。

    “到这一步就差不多了，想来这样就能彻底摆平境内探子，暗线还有徭役，人口等一系列的问题了。”陈曦说的有些口干舌燥，他敢保证，刘备能感觉到这个制度好，但是绝对听的云里雾里的，话说就算他陈曦也都不能完美阐释大明朝的户籍制度，只能把握住应有的大方向，刘备要是能彻底理解也就不需要他们这群人了。

    侧身瞟了一眼李优，果不其然这个家伙也在思考，看得出来他对于陈曦所说的户籍制度也很有兴趣，不过很明显不像刘玄德那样兴奋，更多的是在寻找漏洞。

    对于这一点陈曦表示毫无压力，大明朝的户籍制度除了搬迁和换籍比较困难，乐籍比较混蛋以外，其他的干掉现代的户籍制度都没有太大的问题，何况是一千八百年前的东汉末年？

    近两千年天下贤能倾其全力才研究出来的东西，别说你李优没有历史的眼光，就算有你也很难挑出大毛病！(未完待续。)

