    第402章 摊牌   

    这件事情除了自己的父亲，谁都不知道，他瞒了所有人！   

    周立言对自己的职业还是很有信心的，“夺魂师”职业以精神力为主，每一级都可以夺舍一个同级别的强者，不仅仅是占据躯体，就连那具身体的天赋和觉醒的能力都可以一起继承过来。

    

    很逆天的一种职业。

    

    当时选择这个职业的时候有过介绍，除了一些特殊的精神能力者之外，初始阶段非六级强者无法发现察觉。

    

    而且无论身体是什么等级，一旦自己适应新的躯体，灵魂契合之后，九级强者也不可能发现端倪。

    

    陆子平是一个火属性的觉醒者，小童判断他不可能的发现自己，应该是察觉到了什么，在试探而已。

    

    “叔叔，你在说什么呀，小童今年才五……五岁半，怎么可能比叔叔还大呢？”

    小童张开自己细嫩的小手，一边比划着五，一边奶声奶气的说道。

    

    “打死不能承认，就算是计划失败，也绝对不能暴露自己。”

    小童心中暗想。

    

    原本在他的计划中，一会儿整个车队会被尸群包围，那些人都会死，但是陆子平队伍里面的核心成员很大概率会在第一时间放弃车队突围。

    

    到时候如果丧尸中的高手给力的话，可以将陆子平他们留下，用尸群一点点的磨死，辛才良和齐子实两人自己可以劫走，他现在对那个傀儡术和机器人结合起来的技术很眼红。

    

    如果留不住陆子平也没关系，反正只要这些人死了，陆子平想要建立基地的计划最起码也会拖延很长一段时间。

    

    以自己和辛才良他们的关系，肯定会被带走的。

    

    这样不仅报了仇，还打进了陆子平队伍的内部，能随时共享他们内部的秘密。

    

    可以乘着陆子平的东风起飞。

    

    而且随着小童这幅身体的长大，自己的灵魂和他会越来越契合，以后不可能有人发现端倪的。

    

    谁会怀疑一个从小就跟着陆子平队伍的自己人呢？

    

    这简直就是一个两全其美的完美计划，现在口袋已经张好，只等陆子平一脚踏进去。

    

    但是现在这情况有些不对劲，在没弄清楚发生了什么之前，坚决不能妄动。

    

    陆子平笑着说道，“看来你还没明白什么形式，我来不是试探你的，周立言！”

    

    小童的瞳孔猛地一缩，心底一震，“他……他知道了自己的名字，这……怎么可能？”

    

    “陆子平居然知道我是谁，他是怎么做到的……”   

    小童看着陆子平，心乱如麻，他此时脑袋里有无数个问号，小手捏在一起，小心翼翼的说道，“陆叔叔你在说什么呀，周立言是谁？

    我的名字是邱子童、”   

    “叔叔你喊我小童就可以啦！”

    

    看着小童一脸的人畜无害的样子，陆子平心中感叹，如果不是真的确定了，谁能相信这么可爱的小男孩居然换了一个芯。

    

    看着死鸭子嘴硬的小童，陆子平也不和他犟，靠着靠背，眼睛隔着车窗上的防护栏看着外面飞驰而过的景色，笑道，“别把所有人都当做傻子，现在这个车队里面，不止一个人能发现你的灵魂和这具身体不协调。”

    

    “夺舍？

    好手段！”

    陆子平冷哼一声。

    

    小童最后的希冀破灭了，他稚嫩的脸庞上脸色猛地一沉，童真的眼神褪去，一脸阴鹫的看着陆子平。

    

    知道自己彻底暴露了，多说无益，小童不再挣扎，阴沉的看着陆子平。

    

    “你是怎么知道的！”

    小童，或者说周立言说道，“我自认为我的角色扮演还可以，不可能露出什么破绽！”

    

    陆子平饶有兴趣的看着小童，听着他这样问，笑了笑，没有多说。

    

    他是凭借系统才知道小童就是周立言的，要不然就算是有蕊儿的提醒，陆子平也想不到这个娃娃里面的魂魄居然已经是周立言了。

    

    见陆子平不回答自己，小童摇了摇头，眼睛看着窗外，内心在不断的思索着，陆子平是从什么地方发现自己身份的，但是毫无头绪。

    

    此时不远处一栋大楼上的周英面色有些难看的睁开了双眼，深吸了一口气，对着眼前的丧尸们吐出一句话，“他发现我了，计划失败，陆子平的车队改变方向了！”

    

    “你说什么？”

    一直跟在他们身边的鬼瞳之父眼中冒着幽幽的绿光，沙哑的问道。

    

    周英退后几步，到达房间的边缘，看着鬼瞳之父，“我说，我的人暴露了，现在陆子平已经有所察觉，不再走高速那条道路了。”

    

    “啊……你玩我们！”

    鬼童之父嘶吼着，想上前将周英拿下，周英也做好了防御姿势。

    

    突然一个小女孩的声音传来，“退后！”

    

    “是……”鬼瞳之父应声答道，盯着周英，让开了一条道路。

    

    一个穿着大红色衣服，扎着马尾辫，长相清理，但是拥有一双血眸的小女孩在几个丧尸的簇拥下走了过来。

    

    那几个丧尸身体形状不一，但是无一例外，都是近战形的丧尸，额头上的魔晶都是明晃晃的蓝色。

    

    周英听到鬼瞳尸王称小女孩为“王”！   

    看着它一步步的逼近，周英咽了一口唾沫，心中思量着，“难道今天要一次性损失两具身体吗？”

    

    她面对鬼瞳之父当然很自信，同样都是以精神见长的，拥有夺魂师职业的周立言整体精神强度不会比鬼瞳之父差。

    

    但是面对这个小姑娘，她可是一点信心都没有，看着那对血眸，周英就有一种由心而发的恐惧感。

    

    小女孩缓步走到周英的身前，抬起头颅看着她。

    

    周英刚想说话，但是感受到几双满含杀意的眼神，周英神色一僵，好像是意识到了什么，随后缓缓的蹲下身体，与小姑娘平视。

    

    小女孩的血眸冷冷的看着周英，周英突然感觉到一股无形的压力，额头的冷汗开始往外冒。

    

    小女孩突然嫩生嫩气的问道，“你能感应到自己的分身吗？”

    

    周英瞳孔一缩，点了点头。

    

    “那你那具身体现在在哪儿？”

    

    周英眼睛闭了一小会，随后睁开，“陆子平打算绕远路，从村里走过去。”

    

    

