
要学唐太宗武略天下，当然手上要有强兵猛将。周显德元年（954）10月22日，柴荣下诏：先将禁军兵将大考试。精锐的留下，老弱的全部淘汰！又招募天下豪杰，并令各藩镇选强健者入京，命赵匡胤亲自主持挑选考试，将最厉害的勇士们全部编入赵所在的殿前司。高平之战令殿前司一战成名。相形之下，有着更长历史的侍卫司禁军因樊、何等将领的临阵脱逃在柴荣心中已不那么待见了。当然，这时的柴荣万没有想到：正是这一次全国海选，形成了那位未来宋太祖最初的班底：罗彦环、郭延斌、田重进、潘美、米信、张琼、王彦升……他们就是在这次全国海选中被赵匡胤选中且立即安插在自己的殿前司中的。另一份名单：石守信、王审琦、韩重斌、李继勋、刘庆义、刘忠、刘廷让、王政忠、杨光义，这九人同赵匡胤结成了义社十兄弟，也在此时走到了赵匡胤的身边。宋太祖无疑成为了这一次全国海选中最大的受益者。

看一下后周此时的边境：北有契丹压顶，西北还有个小北汉不断惹事，东南有南唐、吴越2国，西南是后蜀，正南的荆楚和南汉。面对如此多的敌人，柴荣该如何实现他一统中华的伟业呢？周显德2年（955）4月，柴荣亲自主持了一场考试！令众臣做《为君难为臣不易论》《平边策》命题作文各一篇。

柴荣亲自批卷！第一篇：圣德威远，天命依附…柴荣一皱眉，拿起第二篇：圣上武德千秋，若加以儒家礼仪…柴荣头有点昏，暗叹难道朝中无一贤臣能将吗？又抽一封阅之，微怒之色稍为轻缓：眼下各地割据，欲得天下，必分而击之。江淮两地势力最弱，但其地却是富饶。以王师克之，以为后方军需粮库。一看作者：兵部尚书窦仪。这兵部尚书没白做。柴荣再抽一封，顿时大喜过望：朕等的就是这篇文章啊！

昔有诸葛隆中对，今有王朴平边策！状元文章的作者：时任刑部比部郎中的王朴！此人为五代第一名臣！他将成为柴荣的左膀右臂。柴荣三征南唐，留守京都的重任毫无例外的都是王朴！文武百官包括后来的太祖皇帝无不对其敬服，不敢稍加违逆。赵匡胤代周称帝后，一天路过供奉后周大臣的功臣阁，突然一阵大风，阁门大开。赵匡胤第一眼望见的正是王朴的画像！皇帝突然整衣束冠，对着画像恭肃行礼，且说“王朴若在，我永远当不上这个皇帝”王朴帮助柴荣实现了鸿图大业。且两人性格极其相似，都积极进取，刚强峻急。都像团烈火一样剧烈燃烧，从不给别人更不给自己留余地。且历史证明，王朴最后命运都和柴荣一样，在人生最巅峰的时刻突然陨落，就像流星划过了历史天空，光芒让所有星辰为之失色！但转瞬即逝，突然间的泯灭消散，留下的只有叹息和追忆。

诸葛亮的隆中对之所以名垂千古，是因为他在刘备一无所有之时给他定下了先占荆襄，后取两川，等待天下有变，两路北伐，最后平定天下的宏伟战略。王朴的平边策之所以能与诸葛亮的隆中对并称，也是因他在柴荣四面皆敌之际给他定下了一统中华的大战略，共分六步：1袭扰南唐的淮南之地，2攻取淮南，3攻取南唐剩下的江南之地，4平定巴蜀与岭南，5收复燕云，6北汉与后周有灭国杀子之仇，是必死之寇。在辽的势力大幅削减之后，以重兵一举击灭北汉！总之一句话：先南后北！

柴荣大喜，立刻升王朴为开封尹（这是柴荣做皇储时的官职）。后周统一天下的战争即将打响，只不过现在还有一个现实的问题——缺钱！柴荣把手伸向了一批特殊的人群——僧尼！越是乱世，佛教越是昌盛。宗教本就是人类寻求心灵宁静的工具，盛世时是自我解释，自我安慰。乱世时就成了避难所。为了在乱世中苟且偷安，世人纷纷抱上佛脚，佛教一下突然发扬光大了。各地寺院林立，僧尼众多。当年唐明宗入京，数百太监为避祸逃入寺庙，做了和尚。一下佛教就收了数百真正六根清净的门徒。后来耶律德光灭了后晋，将晋出帝与李太后赶往北国。半路在封禅寺寄宿。李太后说：当年我供奉庙中数万人吃食，今天你们可怜下，回报些许吧。答复可想而知。但是数万？一个寺庙竟有如此多僧人，放眼天下那还得了？五代兵祸丛生，死于战乱的本就不少。活着的人再纷纷剃度为僧，天下田地荒芜。以致百民不能养一兵。况且佛教已变味。有些人真还不是受释迦牟尼光环照耀而来的，实在是犯了事，避罪入寺。鲁智深不就是吗？这还不算，有些和尚还练起了诸如**之类的歪门邪道。更有借佛事招摇撞骗的。敢情当日唐僧去西天，因没给佛祖的仓管员贿赂，到头来取的还是假经啊？

忍无可忍，也从来不忍的柴荣决心毁佛：以前有皇帝赐过匾额的寺院，一切照旧。没有？对不起了！全部拆毁！以后不许再建新的寺庙！好像很猛，其实还是留了很大余地的。因以前皇帝好佛，墨宝还真留下不少。这一下后周全境只存寺院2694所。废了多少？30336！柴荣又下令寺院中所有僧尼全部赶回家干活去！谁以后要想出家，男的要满15岁，女的满13。得有父母、祖父母同意。无父无母？那要叔伯兄弟同意。家人同意还不行，还要考试！男的要能读500页经文，女的得读70页！听着不难。却是五代，找个识字的都不容易。家人同意了，考试通过了，可以出家了吧？还不行！政治考核！以前犯过罪吃过官司的，背弃父母的，逃亡的奴婢，亡命贼徒等都不能出家剃头！如寺院收了，以窝藏罪犯论！又下令禁止以修佛之名自残身体。这一下，柴荣赶了60多万人出庙回家，还剩僧42444人，尼18756人。

很好……大家可以回家庆祝新生活了，干活交税！噢！等等！你们看到那些佛像了吗？那可是上好的重金属啊！国家正缺这东西！你们帮朕全部回炉重熔，铜的可以做成钱，铁的可以造兵器嘛！柴荣在955年5月下令毁佛。11月，他便有了征战南唐的一切准备。佛教史有三武一宗灭佛说。三武：北魏太武帝、北周武帝、唐武宗。一宗便是后周世宗柴荣！太武帝拓跋焘是因风闻佛教徒要造反，与起义军通谋。且当时佛教俨然已成淫教，和尚多与王公女子通奸。所以太武帝起了杀心：长安城内和尚一律诛杀，佛卷尽焚，寺庙分于王公贵族！这是一次真正的灭佛。北周武帝是因当时寺庙太多，与民与国争利。宇文邕下令寺庙尽归国家田地，僧人们还俗为国家的佃户。北周一下发了大财，以灭佛走向富强，灭掉北齐，统一北方。唐武宗李炎那次则是佛道宗教之争。而柴荣这次颇有向宇文邕前辈致敬之意。都是国家尚未统一，寺院挤占人口劳力。柴荣也要借灭佛走向富强，统一天下！

正式南征北战之前，仍有件事不得不防。还是契丹游骑时不时的骚扰，边民不得安宁。北方事不摆平，南方事无法动手。怎么办？这时一叫张藏英的海归大孝子回国来给柴荣献计献策了。当年张大孝子全族为一叫孙居道的强盗所杀。N年后，张藏英在幽州碰到了大仇人。搜出佩刀上前报仇，却被姓孙的负伤而逃。张藏英则被幽州节度使赵德钧赏识，成了他手下的牙将。不久张藏英听得孙居道隐居幽州关南，便等在他门前，等老孙一出来便上前杀人！设父母位，鞭其肉，刳以心以祭父母。这时已是后唐年间，离当日家族被害已二十余年。世人皆称张藏英为报仇张孝子。等石敬塘卖16州给辽国，耶律德光也听闻此人大名：来做我契丹的官吧！可老张心系祖国，在郭威做皇帝第三年，听闻中原大治，竟率了七千余口，牛马万计，舟数百艘，航海归周！柴荣此时宣久居幽州，又在辽为官多年的张藏英入朝，询以备边之策。

荣“契丹屡犯我境，何以拒之”英“以长城拒之”荣黯然“长城已入敌手，为之奈何”英“长城虽失，尚有长河”柴荣眼前一亮，两人异口同声“胡卢河”要拒契丹骑兵冲击，必借天险！眼下16州已失，剩下就只有横流深冀二州交界，连绵数百里的胡卢河。若将其挖深掘宽，足以限制胡马南牧！周显德2年（955）正月，张藏英为沿边巡检招收都指挥使，奔赴李晏口，去为柴荣分忧北事。

张藏英抵达李晏口。叫了文书官去写招募启事。不一会，文书呈上草稿：现有张藏英将军奉皇上旨意，在此招募边防士兵若干。有武艺者可升为军校。张笑：我们是招士兵吗？文书疑惑：不是吗？张反问：眼下最紧要的是什么？文书道：募兵练军修垒拒辽兵啊。张摇头：非也。眼下最紧要的是趁胡卢河冬季干涸，赶紧挖淤泥，拓河道。文书明白了：要先招民工竣河道。那兵还招不招？张叫了声笨：民工修完河，不就可转为士兵了嘛？文书又问：要是那些身强力壮的不愿来做苦工呢？张道：你把工钱按行情加三成。另写上河竣通后，力壮者可保送禁军。

榜文贴出不到十日，千余人聚于李晏口。却是连辽国也惊动了。这么多人聚集想干吗？莫非想侵犯我大辽？高牟翰叫了探子甲去查。探子甲回报：听说是竣河道，修河堤呢。高牟翰明白了：连年水灾，中原皇帝在治理呢。治好了，收成上去了，来年我们可抢得多一点。探子甲还说：另说力壮者可保送禁军。高牟翰仍不疑。前些日子，中原皇帝招士告示都贴到辽境内了呢。过了些时日，高觉得不放心，又叫探子甲去看看河那边有什么新情况。这回探子甲一去两个月没回来。他鬼鬼祟祟来到胡卢河岸一看，这里民工们正干得热火朝天呢！探子甲放心了，没事。突然前面传来什么声音？探子甲拐过去一看。一队大汉赤着上身在操练呢。有兵！且还是精兵！有情况！探子甲刚要转身回去通知，却被人叫住了：那谁，在旁边看的，说的就是你。在这干什么？探子甲灵机一动：我…我是出来打酱油的。那人正是张藏英：正好我这工地还缺劳力。看你身板不错，在这干两天，赚点钱好买酱油。探子甲腿软了，被换了衣服，成了民工甲。这下算打进敌人内部，民工甲把情况摸清楚了：周朝那个将军召募了数千人，分成两队。一队操练，一队干活通河道，一周为换。不过不知为什么，我们的民工甲一直在工地上干着苦活，没让他上岸也练练。民工甲想逃跑，可经常有民工乙民工丙在身边照顾他，让他脱不了身。知道手里握着重要情报却送不出的痛吗？民工甲彻夜难眠。

两个月后，机会终于来了。胡卢河竣通工程初告成功。大赏众民，不对，是大赏众军！这帮修河民众已民转军，成边防兵了。这一夜大家喝得大醉，我们的民工甲终于借尿遁的机会逃了出去。一路连滚带爬回了故国。又变身探子甲了。见着高牟翰大哭：将军，我两个月累惨了啊！高：还以为你被抓了呢。怎又回来了？探子甲报告：周将以修河为名，召募士兵，还要把河挖深拓宽，不是修什么水利，而是要阻我骑兵！高牟翰大惊：胡卢河一旦成了银河，我还怎过去会我的织女妹妹啊？马上领兵袭敌！探子甲领路：敌营就在前面！高牟翰大叫：冲！给我干掉这伙民工！契丹骑兵冲到半路，纷纷掉进张藏英早就挖好的深坑。同时河堤下突然涌出数千民兵！中埋伏了！高牟翰急令退兵。张藏英在后面喊：伙计，你工钱还没领，酱油没拿呢！可回到营内的探子甲被高牟翰以通敌罪砍了脑袋，这辈子都吃不上酱油拌饭了。胡卢河阔，两岸垒成。李晏口成了静安军。辽骑只能望河兴叹。边民稍得耕牧。柴荣也放下了心头大石。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647317"  chaptername="第一名臣篇">加入书签</a>
</div>
