
　　庞俊小小的脑袋里面充满了大大的疑惑，只感觉好像做梦一般，突然一下子感觉对于自己身边这位搭档，对于这个世界产生了极大的陌生。

　　“诶不是…………你…………你接上来了？？？”庞俊回神道。

　　刘春惠一脸得意道：“这很难吗？不是有嘴就能接上来吗？这好了你去沈常乐那面了，接着打吧三十下是吧？”

　　沈常乐点头肯定道：“没错三十下，刚加的赌注，像庞俊这么有名气，有素养的相声名家，我想是肯定不会做那种后悔的事情的。”

　　“那肯定得，要说这个私德什么的我不好多说，不过这个信守承诺这方面，我这位搭档庞俊庞老师绝对没说的，这也是他品格里面为数不多的亮点！”刘春惠赞同道。

　　两人都是相声演员，本来就是一张嘴吃饭，再加上这个有心算无心，有意煽风点火，三言两语直接就把庞俊架在了火炉上了。

　　“行，我打还不行吗，不过刘老师你先告诉我你这个怎么能接的上来的？？？”庞俊无奈道。

　　刘春惠笑呵呵道：“你先罚，你罚完了我告诉你。”

　　“行！开始了啊，我这个可不耍赖，一！二！三！八！十二！二十四！这差不多行了吧？？？你说吧！”庞俊拿着扇子咣咣咣咣咣！！！好一会儿终于是敲完了。

　　刘春惠道：“这你刚才不是听了嘛，喜羊羊、灰太狼，动画片啊你没看过我看过啊，就那个什么金鹰盖头那个卡酷，我就都看过了，就这么就看了！”

　　沈常乐竖起来大拇指赞叹道：“要不然说刘老师时尚呢，您各位看看人家这个博学啊！”

　　庞俊皱着眉头道：“那不对啊，那你这个能猜的上来，那前面的怎么猜不上来啊？？？”

　　“巧了嘛那不就是！”刘春惠笑道。

　　庞俊道：“那不行，这一句巧了我可是不信啊，再来，我还占沈常乐这边，你就再来这个金鹰或者卡酷这个玩意儿。”

　　刘春惠道：“唉没啥意思不好玩了，我看要不然游戏就这样吧，不想玩了。”

　　沈常乐会意的跟着摆了摆手道：“算了算了，我也觉得是呢，庞老师玩的没什么意思了，大家玩着是个乐呵，玩好了就得了。”天籁小说网

　　庞俊坚决不同意道：“那不行啊！！！我这挨了五六十下罚了，脑袋上一圈包，扮演《西游记》佛祖连装扮都省下，直接剃个发ok了。”

　　“再来，再来一次我还占沈常乐这边，你就再来这个金鹰或者卡酷这个玩意儿。”

　　刘春惠一脸无奈道：“这不行呀，我这个有特殊原因不能再接了。”

　　“不是你能有什么特殊原因不能继续接的？？？”庞俊追问道。

　　刘春惠道：“反正肯定是不行，这后边我接不了。”

　　“我不信！”鲁豫阿不…………庞俊一脸的认真。

　　刘春惠无奈道：“后面的我真接不了，沈常乐就教了我这么一句。”

　　“沈常乐就教了你一…………你俩给我回来！！！”

　　庞俊一下子没有反应过来，下意识的还在嘴里倒腾，抬头一看沈常乐和刘春惠已经鞠躬偷偷下台溜的没影了，瞬间恍然大明白，直接怒道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“好好好！！！”

　　观众们真的是乐疯了，哈哈大笑，疯狂的鼓掌叫号，场面热烈到了极致。

　　“好可怜的庞老师啊，男默女泪男默女泪哈哈哈！”

　　“我一进门就看到庞俊在打来福…………哦不是在打自己！”

　　“这招叫什么？这招叫鹬蚌相争，渔翁掉河里了！！！”

　　“不！！！我觉得这个叫杀庞局刘老师的钱原数奉还，庞老师的钱七三分成…………哦不对，不赌钱那没事了。”

　　也有的观众长叹一声无奈道：“太有意思了，感觉还没听过瘾啊，要是能再两段就更好了。”

　　这位观众的话，随之也是引发了更多人的认同附和：

　　“是啊，要是以后沈常乐能常来津都演出就好了，最好还能见到跟名流刘老师、庞老师合作就更完美了。”一位年纪不大的女生激动道，眼睛里面一片小心心。

　　“美女你想瞎了心吧，沈常乐就算真要是常来津都演出，那也是百分之一亿挂徳芸社的牌子呀，这样子的梦幻联动见一次少一次，能看个现场已经是天大的美事了！”旁边有坐着的观众插口道。

　　女生随口道：“那不能联动也行啊，沈常乐男神真要是来津都常驻，劳资以后就住相声园子里面了，一三下午去名流，二四下午去谦祥益，五六日下午去西岸，晚上就去徳芸社看男神，嗨呀美滴很，爱了爱了就算是天堂也不过如此吧～～～”

　　“诶不是美女先不说你每天听腻不腻的问题，你每天听相声不上班赚钱的啊？”

　　“工作收房租轻松啊，我家里面拆迁给了一栋楼啊。”

　　“一栋楼两个房子…………那也不多呀住一个租一个。”

　　“你说的那是层，我们那里一栋楼六层。”

　　“美女你看我还有机会吗？”

　　年轻女生回头审视了一下旁边这位癞蛤蟆想了想道：“你多会儿有沈常乐男神一半的颜值…………就有机会！”

　　“哦那打扰了…………”

　　演出结束，观众们一边津津有味的闲聊，刚才的相声说的哪里好、沈常乐的京韵大鼓唱的有味道等等，脸上都是一片笑意心情很不错的样子…………

　　然后这其中却是有一位眉头紧皱心事重重，走出茶馆，这位男子寻了一个僻静的地方打起来了电话。

　　“喂什么事？不是让你在名流借鉴去了吗？怎么演出完了不回来给我打什么电话，早就跟你说过了，钱一个月一发，你要是再跟我墨迹劳资也不是不能换人的。”电话那头的声音有一些不耐烦。

　　男子低声道：“哥！哥！不是这个事，今天名流茶馆可是来了一位不好惹的人，我怀疑咱们津都的相声圈真的要变天了。”

　　“那是我们相声圈跟你有个屁关系你就是个打工的，有屁就发，别给我卖关子，要是真有大新闻我赏给你三…………两个月的工钱！”

　　男子撇了撇嘴还是老老实实的说道：

　　“哥徳芸社沈常乐，今日在名流出现并且还演了一个返场，而且看着…………似乎跟名流的刘春惠走的非常近。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第九十五章 演出完免费阅读。https://xs.23sk.com 