    林天佑以及他的众英灵，所表现出来的力量，让离火鬼帝都为之惊诧。

    离火鬼帝决定，今天大开杀戒，把林天佑的一切，都消灭掉。

    正欲出掌，突然身后传来一丝阴风。

    离火鬼帝可是鬼帝，成帝之前，不知道经历过多少战斗。

    早已经是身经百战，身后的这一丝阴风，他立刻就感觉到了。

    当下，离火鬼帝微微侧身，只见寒光一闪，从他的身边擦过，竟是一把匕首。

    “原来是刺客系英灵，可惜等级太低，如果你是高阶的神魔刺客英灵，或许能让我稍微有些措手不及。

    但现在，我根本连看都不需要看！”

    离火鬼帝嗤笑一声，而后轻轻扇了一下手掌。

    立时，一股霸道的掌风袭向身后，准确无误的打在了身后偷袭之人的身上。

    “啊！”

    身后传来了一声惨叫，刺客专诸就这样直接砸落在地上，晕死了过去。

    “恶来之怒！”

    离火鬼帝正想告诫这些英灵不要反抗。

    结果话还没有说出口，一声暴喝已经从他的头顶传来。

    典韦好似猛兽一样，从高空飞扑而下，手中的大斧正对着离火鬼帝的头顶。

    这一斧，加持了他全部的魂力。

    他知道面对一个鬼帝，即便是他全力攻击，也杀不掉对方。

    只求这一斧能给离火鬼帝造成一些伤害，就足够了。

    主公捉鬼龙王还没有动静，身为英灵，必须给主公争取恢复时间。

    这是他必须要做到的事情。

    眼看巨斧就要落下，离火鬼帝微微一偏脑袋，避开了头颅被巨斧直接砍中的危险。

    但典韦的速度太快，虽然离火鬼帝的脑袋安全了，可肩膀却是被砍了个正着。

    典韦是猛将系里的狠人，当时在尸皇城，就算跟李元霸都能打个平手。

    现在全力而发，即便是再强的对手，这一斧也足以将其肩关节砍下来。

    但是，被砍中肩膀的离火鬼帝不但没有一点事情，反而把肩膀向上一震。

    魂力发出，立时，那巨斧的斧刃开始出现密密麻麻的裂痕。

    就听‘咔嚓’一声，典韦的本命鬼器，那只巨斧就这样当场碎成一堆烂铁！

    “敢用斧头砍本帝，活腻了！”

    离火鬼帝冷哼一声，肩上的魂力再次打出。

    典韦人还在半空，完全没有着力点，被那道魂力化成的魂芒正中胸膛。

    顿时，典韦脸上露出了一丝痛苦，近两百多斤的身体，就这样从半空飞了出去，撞在了内厅的墙壁上，然而慢慢滑落，再也没有了动静。

    “吾之恶来！”

    曹操见状，目眦欲裂，大吼一声。

    这可是他最忠心的属下，结果就这样被鬼帝随手打败了。

    他痛恨自己没用，无法给典韦带来一丝帮助。

    “大家一起上！

    薛仁贵，你在远处放弓箭，支援大家，一定要撑到主公恢复为止！”

    诸葛亮大声喊道。

    他算是看明白了，对付一个实力跟他们不在同一个次元的超级强者。

    无论是偷袭还是强攻，都不起任何作用。

    现在只能借着人数的优势，群攻一次，说不定还能有点希望。

    至少，他们得给捉鬼龙王争取到能够站起来的时间为止。

    只要捉鬼龙王可以动，就一定能带着大家逃离此地。

    “放心，我们一定会战到最后一刻！”

    众人大声回应。

    诸葛亮在三国可是打仗的行家，想必按着他的指挥，应该可以撑到主公重新站起来。

    “一群蝼蚁，死到临头，还敢反抗本帝！”

    离火鬼帝不想再陪这些家伙打下去，手掌火焰升腾而起。

    在火焰之中，还有众人无法察觉的爆破能量存在。

    此火焰一出，一切敌人都会被炸成粉碎。

    “吼！”

    在诸葛亮的话音落下，张飞也立刻反应了过来，他暴喝一声，如蛮牛一般首当其冲，来到离火鬼帝面前，立时张开双臂，宛如熊抱，一下子就抱住了离火鬼帝的身体。

    张飞知道，用他的丈八蛇矛，根本奈何不得这位鬼帝。

    现在他要做的事情，就是限制住离火鬼帝的动作，好给其他同伴创造攻击的条件。

    他手臂肌肉暴涨，上面青筋都能看得一清二楚，全力箍住离火鬼，将自己变成了一个人形铁环。

    张飞自从上次败给了典韦之后，便发奋图强，努力修炼。

    如今，他的魂力已经提升到了两阶神魔水平。

    虽然还是很弱，但这是他能提升的极限。

    毕竟主公的英灵太多，分食的神魂也有限，能在短短的时间内，提升这么多的力量，已经很了不起了。

    “兄弟们，别管我，立刻攻击，我会拼着这条鬼命，也要限制住他！”

    张飞大声吼道。

    身为最早一批跟随林天佑的英灵，他对林天佑的感情可比典韦他们还要深刻。

    连典韦都可以为捉鬼龙王拼命，他张飞又岂能弱了典韦？

    “好胆量！”

    白起赞了一声，他双手持剑，便要将自己的最强鬼术施展出来。

    可他的赞声才刚说出口。

    就见离火鬼帝腰身轻摆，口中低喝一声：“滚开！”

    唰！！

    张飞两百多斤的身躯，就好像稻草一样，被甩飞了出去。

    跟着张飞身体一起飞出去的，还有两条带血的手臂。

    张飞因为抱的太紧，一双比树干还要粗的手臂，竟是直接被离火鬼帝震断！

    鲜血洒满了地面，张飞倒在地上，发出痛苦的惨嚎。

    “张飞！”

    赵云冲上前去，立刻把那两条断臂帮张飞捡了起来。

    只要手臂没有毁掉，华佗就能给他接回去。

    “华佗，快帮张飞止下魂血，不然魂血流逝过多，我怕他会魂灭啊！”

    赵云大声哀求道。

    “不、不要管我，救主公要紧，我只不过是没了一双手臂而已，不打紧的！”

    张飞一张脸上全都是冷汗，剧痛让他的面容都开始扭曲了起来。

    但他仍然咬着牙齿，不肯接受治疗。

    他怕给自己治疗，会影响到捉鬼龙王的恢复。

    “好兄弟，我为你报仇！”

    赵云知道张飞的性格，不再劝说。

    此刻，他身上的盔甲泛起了耀眼的金芒。

    咻！

    下一刻，他踏着子龙无双的身法，长枪如龙，整个人犹如离弦之箭一般，破开空气的阻力，急速地朝着离火鬼帝逼近。

