    对于大木雪成说的话，达马岚其没有怀疑，你在质疑一位冠军的眼光？

    但是就是大木雪成，下台以后冠军还得是他的弟子。

    这怎么不让达马岚其说出那句话。

    真就造孽呗。

    大木家在关都有着不小的声望，且不说当代，大木雪成的曾祖父，也就是那个让真新镇被命名为真新镇的大木真新，人家可以说是宝可梦联盟创立后的第一代。

    时至今日，大木家虽然人丁并不兴旺，不像乔伊君莎家那般人口众多，但大木家从来就没有普通人。

    可以说，在关都这块地，大木家的影响力还是很大的。

    更别提大木雪成还是做过冠军的人。

    “算了，不多说了，等以后你们见到那小子就知道了。”

    大木博士聊到这里已经兴趣缺缺了，在最巅峰的时候急流勇退，那是他的举动。

    说绝情点，你们这么多人都冲不掉一个菊子，那还有必要做冠军么？

    挂掉电话之后，大木博士又回头望了一眼。

    此时的林渊已经倒在沙发上，小星云停在他的头上，三小只也簇拥在身边与他一同入眠。

    见到这一幕，即使是大木雪成眼中也不得流露出一抹温馨。

    ......

    时间总是流逝很快的，转眼之间，五年已过。

    对于林渊而言，五年的时间其实并不长久，起码在长生种的眼中是这样的。

    阿尔宙斯的本体不知道在干什么，一直都没有找上门来，这使得林渊跟在大木雪成身边足足五年！

    林渊：你知道这五年我怎么过的么？（咆哮）

    当然了，自从破灭世界的阿尔宙斯携带世界法则融入林渊体内之后，林渊自然而然也就不是普通凡人层次的生命了。

    要知道人家宝可梦世界的神兽们，还真没听说过有自然死亡的。（或许有，但是我不知道）

    但是，就是因为这一点，林渊惊恐的发现自己长不大了！

    五年时间，林渊本来应该从原本的十二岁的少年成长到十七岁的青年。

    但是他的身高，模样，几乎没有任何变化。

    当然了，在这五年内，林渊不是什么都没有得到。

    首先，五年的修养使得林渊的实力开始逐步复苏，尽管还达不到刚融入阿尔宙斯力量的那种程度，但是打一个普通的宝可梦是绰绰有余了。

    人类之中还存在许多超凡力量的人在呢，什么超能力，超克之力，波导之力，常磐之力，龙之力，各种力量多不胜数，更别说还有光靠开发自身身躯，靠自己就能与宝可梦角力的格斗家了。

    小星云也从科斯莫古进化到了科斯莫姆了，尽管看上去和小时候不一样，但实际上，祂是破灭世界的光辉大神，是没有丢失自身光的存在。

    因此也不存在说出现什么索尔伽雷欧和露奈雅拉的情况，人家本身就是从光辉大神身上分离出去的。

    当然，因为没有丢失自己的光，因此那个黑丑大的奈克洛兹玛也就不会出现了，科斯莫姆如果要进化，就是直接进化成最终形态，光辉大神，究极奈克洛兹玛。

    至于直接进化成光辉大神，那带来的影响实在是太大了，因此林渊还没有打算让科斯莫姆回归终极形态，就是索尔伽雷欧，露奈雅拉以及祂俩的升格，黄昏之鬃和拂晓之翼也不行。

    人家都是神兽，特别是前两者还在阿罗拉的古代出现过。

    林渊不觉得上述任何一种形态出现会让人觉得是意外。

    因此，林渊打算将目光放到重现破灭世界神兽的身上，毕竟也积累了很长时间了，可以召唤第二只神兽，但召唤谁，还得仔细考虑。

    同时，跟在大木博士身边五年，林渊顺利从无到有，跳跃到宝可梦学术研究界的博士位置上了。

    毕竟跟在大木博士身边嘛，有人好办事。

    何况林渊也不是什么都不懂，光数他观看过的论文都数不过来。

    理论加上实践，得出结果。

    只不过，现在的大木博士似乎对林渊有些并不是十分满意。

    “我叫你待在家里！我叫你待在家里！”

    大木研究所内，已经苍老过几分的大木博士抄着一把打扫研究室的大扫帚，正朝着一道人影不断扑扇过去。

    同时，面对又一次莫名其妙的挨打，林渊十分委屈。

    “你说什么啊，老师，我待在家里怎么了嘛？”

    五年过去，一点模样没变的林渊不断向后跳，如果让外人看到，一定会感到震惊。

    “震惊！天才研究学者，史上最年轻宝可梦博士竟然......”

    以至而立之年的大木博士自然是赶不上体质变态的林渊。

    在追了一会儿发现追不上之后，他半蹲下来，处着扫帚不停的喘气。

    “你说什么？大好的时间你居然都待在家里，当初励志做冠军，现在躺在研究室里一动不动。”

    大木博士不知道为什么会生气，但是对于林渊的嫌弃二字已经摆在脸上了。

    这让跳到一旁的林渊无比震惊。

    “什么啊，我都已经成了博士了，又没有摆烂，再说了，冠军如果真的那么容易，早就有了。”

    林渊对此表示不理解，明明自己都博士了，你还想要我成冠军？

    自从五年前他被大木博士用各种理由在石英高原与真新镇往返，就已经明确知道当今石英联盟的情况是什么样子了。

    老天王们握住位置死死不放，即使有被扫下去的，但还是因为冠军位置空悬而限制。

    那菊子天王正是当打之年，林渊发誓，以自己大木养子的身份，对上她绝对讨不了好。

    而且人家和大木博士有嫌隙，自己总不能去插手吧。

    冠军的事情那么多，还不如留在真新镇摆烂。

    “你！你！我当年就不应该收留你！”

    大木雪成肺都要气炸了，几年的时间，按照大木雪成的计划林渊早就该夺得冠军了。

    这不是狂妄，当初第一批送到大木研究所的御三家，还留在研究所，都成了林渊的宝可梦，实力已经足以胜任冠军王牌了。

    林渊也不是没走出去过，但是后面因为各种原因都溜回来了。

    主要还是不愿意面对菊子。

    自己下手重了吧，不好交代，但是如果自己输了，林渊觉得菊子不会放弃贬低自己的时候。

    因此，林渊已经参加过三次石英大会，但最后都因为宝可梦数量不够，只收集了徽章就回来了。

    在此期间，他是一只宝可梦没收复，除了小星云和研究所的御三家。

