    叶城等的就是这一刻，掌心贴在了云意防御的一尺之处，早就凝聚出一道血色光波，猛的轰出！

    如同火箭发射一般，巨大的冲撞力如同一颗颗陨石砸在云意身上。

    砰！

    云意瞪大着眸子，满脸皆是不可思议，身躯狂震，体内元气乱舞。

    “你一直在等着这一刻！”云意这时才反应过来，之前叶城都是故意的，是在一步步引诱着他进入陷阱之中，为的就是使用出这一招，彻底打乱他的状态。

    “反应过来了？可惜晚了！既然你想龙组覆灭，那就永远的留在这里吧！”叶城冷笑连连，五指之间凝聚出一道道血色光束。

    簌簌！

    五道血色光束近距离朝着云意掠去。

    云意眉头一锁，领域打开，以自己超凡后期的实力拦住这五道血色光束。

    只是还不等云意得意，又是五道血色光束从叶城的指尖掠出！

    “你……”

    云意额头上流下一滴滴冷汗，很快就又见到叶城以精血凝聚出血色光束，对准着他的命门。

    此时的云意就像是无处可逃的靶子，只能不断被动的挡住这些血色光束。

    轰轰轰轰轰！

    一道道血色光束仿佛永远不会停歇般，不断冲着云意而去，落点极为精准，给云意造成巨大的伤害！

    短短时间，云意已经挡下了数十道血色光束，体内元气近乎耗尽，但映入眼帘的，还是如同箭矢飞奔而来的血色光束，更可怕的是，这些血色光束的威力非但没有任何减弱，似乎还变强了！

    咔嚓！咔嚓！

    云意的罡风防御终于抵挡不住了，开始层层崩断！

    “你……怎么可能！”云意看着气色依旧不错的叶城，怎么也想不通叶城消耗了如此之多的精血，怎么可能还一直保持状态，这是怎么做到的！

    “没什么不可能的，一切都得归咎于你太弱了！弱就是原罪，死吧！”叶城神色冷酷，操纵着血色光束继续进行定点攻击。

    此时的云意被包围在正中心，已经无法避让，只能束手待毙！

    谁都知道，云意要输了！

    “奇怪！云意体内的元气应该比叶城更强才对，怎么最后是云意先顶不住了？”

    “叶城有特殊的恢复手段，这也是叶城为何要用这种方式耗死云意的原因！从一开始，这一战就在叶城的掌握之中，云意虽然强，但战斗经验还是太少了，被叶城玩得团团转，这些京城财阀世家的来人，空有境界实力，但在生死之战中，还是太稚嫩了！”

    “叶城要连胜三人？”

    “话说，叶城真敢杀云意？他杀了萧策已经开罪了京城萧家，若再杀了云家，可就同时得罪两大巨头了，除非叶城此生不入京城，否则注定难逃一死！”

    “没有叶城不敢杀的人，这个人，就是杀神！”

    嗤嗤！

    一道道鲜血狂飙！

    肉眼可见的，叶城的血色光束穿透过云意的防御，将云意射成了一个刺猬。

    云意发出不甘的怒吼声，最后吼声逐渐减弱，发出哀求之声：“叶……叶帅！饶我一命，就当是交个朋友，我若死了，对你没有任何好处，相反，我活着还可以给你助力！今后我保证，只要你来京城，你可以横着走！”

    “你不配成为我朋友！我说了，既然你想龙组覆灭，既然你站了出来，那就得做好死在我手中的打算！”

    叶城没有任何留情，五指之间的血色光束持续掠出。

    终于，一道血色光束击碎了云意的最后防御，从其心脏中心洞穿过去！

    一行鲜血划过长空。

    云意的惨叫声戛然而止。

    随后，血色光束从云意的眉心中央，胸口，腹部一一洞穿过去。

    云意浑身血洞，迅速失去了所有生息，最后无力的倒在血泊中，彻底死去。

    看着云意惨死的模样，众人眼皮直颤，心中翻江倒海。

    这才多长时间，就死了三名超凡后期！

    叶城的强大，又一次超乎了他们所料！

    “云意，死了！”

    “叶城到底有多强，我敢肯定现在远远不是叶城的极限，而这，叶城只是神境巅峰而已，我很好奇，当叶城踏入超凡之时，是不是可以横压超凡一代！”

    “不可能的，叶城最多也只能战胜超凡后期罢了，超凡巅峰的强者，对属性力量的掌控已经达到一个极致，决不是叶城能战胜的！”

    “未必！叶城的潜力太强了！我看到了一颗冉冉升起的新星！我敢保证，只要叶城继续成长下去，不说成为掌权人那种一人压天下的无敌之人，至少也能媲美秩序人！也就是说，未来，叶城绝对有资格与超级隐世家族平起平坐！”

    “哼！但也正是因此，各大世家财阀绝对不会让叶城继续活下去的，等着吧，叶城注定一死！”

    各方势力来人心思各异。

    有些人已经在想着如果龙组无法覆灭，他们是不是要坚持与叶城为敌？他们是不是要继续与世家财阀合作？

    有时候，一个选择就将决定命运！

    时代变革的年代，谁都无法置身事外，也不可能像墙头草一般，左右摇摆。

    “下一个！”

    叶城一声喝道，打破了现场的沉默。

    此刻，柳传武与葛忠国相视一眼。

    “葛老，葛家上上下下死在叶城手里的可不在少数，如今叶城外强中干，正是你出手的好时机！等叶城一死，我们共分江南的利益，如何？”柳传武循循善诱道。

    “柳会长，你何不亲自出手？”葛忠国眉头紧锁，正在犹豫要不要出手。

    面对叶城，说实话他也没有十足的把握，实在是叶城太不可捉摸了，在一切尘埃落定之前，谁也不敢说有必胜的把握。

    “我的伤势还未痊愈。”

    沉吟片刻，柳传武开口道：“若是葛老有危险，我会及时出手，保证葛老的安全！此次，就劳烦葛老了！”

    “叶城死后，我要生命之水培元液以及神王锻体拳！”葛忠国压低着声音。

    “好！”柳传武应了下来。

    随后，

    葛忠国释放出滚滚杀气，直视着叶城，冷喝道：“竖子，今日我来杀你！”

