    另一边，罗克一路在空中奔袭，和巴拜伦承诺的一样，身上带着那块特殊铭牌后，他没有受到神国中的力量阻拦，很顺利地进入了中央区域。

    事实上，这座神国远比从外面看起来要大，使得他足足飞行了半个小时才到达。

    “太夸张了。”见到眼前一幕，罗克暗暗想到。

    神国中心，有一座巍峨的神山，整座神山就是一座肃穆的祭祀台，最高处是一张神座，神座上端坐了一位看不清楚面貌的神灵。

    这神灵似乎是一座雕像，给人一种不可直视的感觉。

    下方是一层一层的台阶，从神山脚下一直蔓延到神座前。此时此刻，台阶上跪伏着大量身影，气息均不弱，特别是接近神座的那些，估计有三阶实力。

    神座前，罗克看到了一道熟悉的身影，正是巴拜伦，他正跪在神灵脚下，似乎在祈祷什么。

    整个区域，包括那神灵、神山、台阶、神山周围的土地、广场、庭柱等等，全部像是由圣光凝聚而成，给他一种心惊肉跳的感觉。

    难怪其他区域圣光很是淡薄，原来圣光大多汇聚在这里。

    “快点办正事，这地方不宜久留。”

    罗克将看到的事物记在脑海，便不再管那边的事情，也没敢靠近神山，而来是来到核心区域的边缘，那里伫立一座显眼的黑巫巫塔。

    这巫塔好似沾染了某种圣光，使得塔身泛起了变扭的纹路。

    “果然，和我猜测的一样，这巫塔有类似巫界巫器的气息。”罗克落到了巫塔散发的光芒前。

    不过，和自己的巫界巫器相较，这巫塔分明厚重了许多。

    他掠出一缕精神力，探入防护层中，没有感知到危险，却察觉到一种被人窥伺的感觉。

    这塔有灵智，大概和他在假面学院见到的巴纳德一样。

    “罗克巫师，欢迎你来到我神的神国内。”一闪身，一道光影来到罗克附近。

    “巴拜伦先生，很高兴再次见到你，按照我们之间的契约，我已经给神国提供了足够的能量。”

    巫师罩不由地浮现在罗克周围，罗克注意到眼下的巴拜伦发生了很大变化，他此时的身体像是某种元素分身，由纯粹的圣光组成。

    和之前相比，眼前的巴拜伦神情有些僵硬，神态多了九分冷漠。

    罗克没有追问其他，巴拜伦也没提起能量过于猛烈的问题，他说道：“巫塔就在这里，我希望你能尽快将它带走，在我们清理了所有闯入神国的虫子前。”

    不远处的神山台阶上，一道道光影走下了神山，向教会队伍所在的方向奔去，很显然，这种元素分身不仅是巴拜伦一个。

    ‘神灵的傀儡战士’

    罗克心里猛地闪过一个词语，大概只要有圣光和能量，就会源源不断地出现，还可能包括了神山上的那尊神灵像。

    还有一点，在神灵的神国内，一定能够施展神灵律令，效果难以想象。

    “我尽量试试。”

    罗克微不可察地点点头，他心里打定主意，只要稍微了解一些巫塔的信息，巫塔能带走就带走，带不走就尽快找办法离开。

    这神国内的水太深，不是他能掺和的。

    “带走它，我等你好消息，当你将铭牌捏碎，我会立即出现，助你将巫塔送出神国。”巴拜伦留下一句话，飞向远方。

    听到这不带感情~色彩的话语，罗克望着他离去的背影，脸色顿时阴沉了下来。

    这话明显还有另一重意思，如果不能带走巫塔，那么对方就会直接不顾之前的契约，任由他葬身在神国中。

    “疯子的契约真不可信。”他再次飞到半空中，发现巴拜伦的真身依然在神山上，跪拜在神灵脚下。

    他试着以位面权柄沟通圣恩魔法界，或者半位面、祖领界，以假面面具沟通假面学院，感应很是朦胧，像是隔了一层介质。

    “罢了，我且先入塔内一观。”罗克不是自怨自艾的人，落入地面，踏入巫塔自发的防护光芒内。

    一路走到巫塔前，见没有生物搭理自己，他直接将精神力探到塔身上，和他料想的一样，这就是一件巫界巫器，还有一件很强大的巫界巫器，尽管不纯粹。

    罗克还探查到，巫塔在吸收神国内的某种能量。

    ‘这地方的首要讯息到底是哪方势力发现的，竟然凭白让一件巫界巫器流落在外，也不对，他们可能没有接触过巫界巫器的讯息，所以压根没有这种概念。’

    确认了它是巫界巫器，罗克心里有了不少新的想法。

    随即他想到了神国内的危险，以及虎视眈眈的五大教会，一般人还真没法打神国的主意，巫塔被当成鸡肋也在情理中。

    “出来吧，我们谈谈，你要知道自己现在的处境很危险。”现在不是刨根问底的时候，他压下了自己的探究欲。

    没有得到回应，窥伺他的感觉依然存在。

    他没有气馁，继续说道：

    “如果我猜的不错，你应该那位神灵的收藏，被神灵改造过，但改造没有完成，恰巧神灵那时出现了问题，你才有机会反客为主，在神国内逞逞威风，不是吗？”

    “------”

    没有人回应，却出现了其他状况。

    塔身多了一种莫名的厚重气息，落到了罗克身上，使得他身躯一顿，体内魔力晦涩了三两分。

    罗克不惊反喜，对方有反应就好，说明真能沟通，他说道：“以前，神国内没人主持大局，你吸收神国内的能量没人管，或许是那位神灵发生变故前允许的。

    现在不一样了，神国到了破灭边缘，刚才那人你应该看到了，他对你的贪婪很不喜，你阻碍了神国---”

    听到他的话，又一重力场蔓延出，同样压到了他身上。

    这一次，罗克脸色变了，因为他的精神力变得晦涩了几分，连思维能力都受到了影响，这种情况他第一次遭遇。

    精神力是巫师的根本，他不可能不在意。

    这座巫塔或许是经过神灵改造的原因，具备了一种莫名的镇压能力，威力已经超出了他的想象，难怪巴拜伦说这巫塔很古怪很恐怖。

    “反正虚实探查的差不多了，要不一走了之，趁铭牌在身上，还能维持十几分钟。”罗克脸色阴晴不定。

