    不待母亲说完，刻晴直接是毫不犹豫的拒绝了，原来母亲来找自己是这回事儿啊，那就简单了，一个态度，绝不答应，然而，令刻晴有些意外的是，并没有见到母亲以往的一丝不悦，反而是见到母亲的嘴角微微扬起。

    刻晴卡姿兰大眼睛转了转，母亲昨天就有些奇怪，今天又是这般，看来有故事，自己决不能就待，不然指不定什么时候就落了套。

    “咳咳，母亲，我身体有点不舒服，先回房休息了。”刻晴说完便是想要起身。

    刻晴母亲随即起身，笑道：“没事，我正好照顾一下你。”

    刻晴瞬间头大，此刻她确定母上大人一定有阴谋，大大的阴谋，必须溜。

    “对了，我记得父亲喜欢吃野生的落日果的，我给父亲带回来了一些，我这就去拿。”

    刻晴母亲很是无奈的摇了摇头：“你父亲前几天吃了一箩筐的落日果，我怎么劝都没用，最后都吃吐了，这几天估计是不想看见落日果了哦。”

    “这么久没回来，家里的人我都忘记的差不多了，我去熟悉熟悉。”

    “没事儿，我让他们来一排排站在你这大小姐面前，你一个个慢慢认，没事，咱们有的是时间，就当给他们放个假了，这些人也是的，大小姐好不容易回来一趟，也不过来见一见。”

    刻晴欲哭无泪道：“好，好吧。”

    “嗯，这才是母亲的好女儿。”

    刻晴母亲拉着刻晴又是坐了下来，语重心长一番：“你看看，你现在是玉衡星，本来成家就比较困难，做母亲的不给你操一把心，你这还不知道要等到多久了，难不成你指望你那粗条神经的父亲啊。”

    “你听母亲给你说，这璃月不知道多少人喜欢你了，可是碍于你玉衡星的身份都是不敢表现出来，听母亲的，只要你稍微表现出那么一点意思，就水到渠成了。”

    ………………

    刻晴听的有些头昏脑胀，最后只能苦笑道：“母亲，可是我根本没有喜欢的人啊。”

    “没事，母亲给你物色物色，你自己来挑就行，都说了，日久生情，你得把自己当成刻晴而不是玉衡星，去和这些人相处一段时间，你就能发现身边的美好。”

    刻晴母亲感觉来了，正准备侃侃而谈，下一刻，刻晴父亲的声音响起：“小刻晴，来陪我下下棋。”

    “好！”刻晴瞬间激动的站了起来，直接就是溜了。

    “来了来了！”

    刻晴母亲顿时一脸黑色，这老大粗，帮不了忙就算了，这还帮倒忙了。

    刻晴心里此刻别说有多轻松了，果然还是父女亲啊。

    群玉阁。

    凝光表情有些怪异的听完千岩军的汇报，旁边的甘雨笑容满满，恬静自然。

    大批千岩军的忽然调动惊动了凝光，凝光还以为发生什么大事了，戴好神之眼便是离开了群玉阁，准备严肃面对接下来的事情，没想到，听完千岩军的汇报之后才知道这是刻晴调动的千岩军，而目的只是为了找一个人，不对，是绑一个人。

    也难怪凝光如此，这么多的千岩军只有璃月七星能够调动，除了稻妻事件之外，五十年内都是没有出现过如此规模的千岩军调动，怎么可能当做一件小事来看。

    甚至凝光都在考虑发生的事情要不要请示帝君大人了。

    “刻晴为什么要绑了李烨？”凝光问道。

    千岩军答道：“不知道，当时玉衡星大人的表情老可怕了，我都不敢多问一句。”

    “好吧好吧，你下去吧，这件事就按刻晴的意思来，等绑到那个人之后你通知我一声，我倒要看看这李烨是怎么把刻晴惹成这样了，有趣。”凝光道。

    甘雨笑道：“这旅行者有些本事，这璃月，谁不知优雅的凝光，美丽的刻晴，加上刻晴小姐玉衡星的身份，谁还有这个胆子去惹刻晴小姐。”

    凝光笑道：“你就别打趣我了，不过的确很有趣，看看刻晴到时候怎么处理旅行者。”

    李府。

    刻晴正在和父亲下棋，结果母亲一直守在旁边，刻晴父亲还笑道她什么时候也这么喜欢棋了，要知道以前刻晴母亲并不喜欢下棋，在父女俩下棋的时候，她便是去书房看看书，从来不看父女俩下棋的。

    刻晴有些无奈，母亲这是抓住自己不放了啊，她不明白，反正都这么几百年了，母亲后来也一直没有催她，怎么现在就是一个劲儿的催了，大有她不给个交待就不放过她的意思。

    “哈哈，小刻晴，你输了。”刻晴父亲满意笑了笑。

    以前自己一直下不过这个聪明的女儿，没想到今天居然还能破天荒的赢上一局，这辈子都够满意了。

    刻晴嘴角微微抽搐。

    就在这时，千岩军忽然进来报告：“玉衡星大人，那个人绑到了，现在就在……”

    “啊那个，行了，我知道了。”刻晴急忙打住，她可不想本来现在就不放过她的母亲又听闻了这事更加不放过她了，她可不想母亲误会了什么。

    就在这时，刻晴母亲一把站了起来道：“说，那个人是谁，叫什么名字！”

    千岩军微微一愣，刚想说，便是见到刻晴可怕的眼神，那眼神之中仿佛还有紫色的雷光闪烁，啧，以前怎么没发现玉衡星大人这么可怕了。

    “说。”

    只见刻晴母亲的眼神更是可怕，那眼中直放光，看的千岩军浑身一个冷颤，怎么玉衡星大人的母亲看起来似乎更加的可怕了，这母女是一个比一个可怕啊。

    刻晴都是有些好奇母亲为什么这么激动，刻晴父亲也是一愣一愣的看着自己这位激动的妻子，父女俩都挺愣的。

    刻晴母亲怎么能可能不激动了，她刚刚出去打听了一下，璃月忽然有大批的千岩军调动，似乎是在找什么，毕竟，这么大规模的调军整个璃月港历史上都没有几次，最近一次还是出兵稻妻。

    她还不知道是自家小刻晴发出调令的，这千岩军一进来她立马便是慧根通达了，什么人竟然值得小刻晴弄出这么大阵仗来！

    有猫腻，抓到把柄了！

    

