    昏迷之中的他，自是听不到她的问题。

    他面色苍白如雪，却十分固执地拒绝靠近被子。

    叶夭夭靠近他，从他口中，又听到了几个字，断断续续的，根本听不清，只有几个模糊的音节：“母后……皇兄……不是我，不是我……”

    叶夭夭看着，心中越发担心。

    她并不知道他经历过什么，却是怕他继续这样下去，会冻出事来，她只好又拿出强效的迷药来，放在他的鼻翼处，让他闻了一下……接着，他就彻底没了活动的能力，只能由着叶夭夭再次给他盖上了被子，无法再次踢开。

    冰天雪地的冷中，这样强势的温暖，覆盖住他。

    就像是那个人一样，明明他说过很多次，不要对他好了，她却偏偏不听。

    混沌的意识和情绪，折磨了他许久。

    等到服下药一个时辰了，他慢慢清醒过来，与一声呛咳之下，吐出了一口黑血，毒才算是逼完了。太子殿下觉得头有些隐约的痛，好像是做了什么梦，或是在梦中想了很多很多事，但是醒来之后，什么都不记得了……

    他修长的手，揉了揉眉心，坐了起来。

    面容依旧还是那般寡淡，清冷的眼神，看向坐在床边的叶夭夭，便见她一双漂亮的桃花眼，竟然有点红，像是哭过。

    他怔了一下，淡薄地问了一句：“你怎么了？”

    叶夭夭看着他。

    心里也明白，他此刻清醒了，应该是不记得之前，他在昏迷中说过什么话的。

    她也知道自己的眼睛，估计看起来有点不对劲，他没有主动说，她当然也不会刻意去提起他的伤心事，便笑了笑，开口道：“没怎么啊，就是刚刚有东西进到眼睛里面了，揉了很半天，才揉出来。殿下觉得身体好了吗？”

    那一口毒血吐出去之后，他的确是能感觉到，身体的毒的确都已经排出去了。

    慕容折雪语气淡淡，应了一句：“已经好了。你……”

    看着面前的人，红着眼眶的样子，就像是一只受了委屈的小奶猫，他说不清心里，是什么感受，就只是觉得，不太舒服。

    于是……

    默了一会儿之后，太子殿下看着她，语气清冷，看似淡薄地道：“若是受了委屈，可以告诉孤。”

    叶夭夭一听，倒是乐了。

    凑到他面前，笑着问他：“殿下，你这话的意思是，若是有人欺负我了，您会给我的出头吗？”

    少女的眼睛晶亮，一眨不眨地看着他，眼睛里头都是都是期待、愉悦，还有极其明显的激动。

    慕容折雪偏了头。

    不与她这样的眼神对视，寡淡地道：“是。你不必多想，不过是还情而已，你为孤解了毒。”

    这一句话应下之后。

    他似是有些不自在，也起了身，没继续坐在叶夭夭的床上。

    叶夭夭当然也不拦着他。

    而他站在地面上之后，那双清冷的眸子，便扫向叶夭夭，等着叶夭夭的下文。

    叶夭夭眨眨眼，支着下巴看向他，问道：“真的只是还情？没有一点别的？”

    她那双桃花眼里，满是戏谑，似乎已经窥破了他的心思，窥破了……不仅仅只是还情而已。

    慕容折雪抿唇，不再出言。

    选择了沉默。

    叶夭夭笑了笑，倒也不逼着他承认什么了，却也是站起身，与他对视，开口道：“的确是受了一点委屈，殿下你可一定要为我出头！”

    慕容折雪静静地看着她，等着她的下文。

    叶夭夭撅着嘴，还当真就是一副被人欺负了的样子，语调委屈地道：“欺负我的人，就是殿下你啊！”

    慕容折雪一怔。

    顿时红了耳根，清冷的语调，有了一丝异样：“孤……”

    莫非，是他昏迷之中，做了什么失礼的事情？

    叶夭夭看着他的样子，知道他多半是想岔了，她顿时忍笑，开口道：“殿下，您怎么好似有点不好意思，难不成您是以为，自己是在昏迷之中，非礼我了？”

    慕容折雪被说中了心中猜想的事。

    一时间更加不自在了，但是他也不傻，自然知道，叶夭夭能说出这话，那也证明，自己的猜想是错的，他并未在昏迷之中作出出格的举动，否则她的神色，不会这般戏谑。

    他敛了眸色，也不回叶夭夭这句话，只淡漠地问道：“孤……如何欺负你了？”

    他欺负过她吗？

    他怎么不记得？

    却是她似乎总是在“欺负”他，说抱就抱，说亲就亲，从来便没有问过他的意见，想到这里，太子殿下冰雪般的面容，又有一分熏红。

    叶夭夭自然不知道，他在想什么。

    却只是笑着看着他道：“殿下你看吧，我都喜欢你这么久了，你还是不喜欢我，你不觉得你有点过分吗？”

    慕容折雪：“……”

    她说的是欺负了她，是……这个？

    叶夭夭说完这句话之后。

    还认真地看向他，语气更加正经地道：“其实我最近，也仔细思考过了，关于殿下您不喜欢我这件事情，有什么解决办法。我最近好不容易，想到了一个解决之道……那就是，殿下，要不您抽一些时间，反省一下，为什么我这么优秀，您还是一点都不动心？”

    慕容折雪：“……！”

    听着面前的女人，红唇之中，吐出一堆撩乱人心的话，他只觉得哪里都不自在。

    再听见她说……

    为什么她这么优秀，他还是不动心。

    他薄唇抿了一下，眼角却是微微抽了抽，她的确如她在画舫上所说……一点都不谦虚。他倒也没说，那画舫的主人是他，所以她在画舫上说过的每一句话，他都一清二楚。

    而叶夭夭这个时候。

    还继续道：“或者殿下您告诉我，您喜欢什么类型的姑娘？”

    慕容折雪闻言，看着她不说话。

    喜欢什么样的姑娘？

    他若是说出一个类型，她便要去做那种姑娘不成？

    结果，叶夭夭开口道：“殿下，您放心，只要您说出一个种类，我立刻就能用一百个角度，向您证明，我其实也挺好的，我一点都不逊色于您喜欢那种类型！”

    慕容折雪：“……”

    他忽然觉得自己的眉心，又开始痛了。

