    第60章致力于气死太后

    以前做个有名无实的东宫管家婆就已经背够了黑锅，她深知这事吃力不讨好。

    何况，还有个看她不顺眼的太后在，这不得被她日日找茬啊？

    “也好，你柔弱心善，只怕也压不住某些刁奴。”温骁也发现自己欠考虑了，主动给她找了借口：“后宫诸事，暂交后宫总管太监。”

    姜容鹤松了口气，偷偷瞄了瞄太后，却见她恨不得咬碎牙齿，眼圈通红，浑身都在颤抖。

    又拿她不会打理后宅后宫说事，她真是恶心。

    未出嫁前，依仗父母宠爱，她每日只管玩乐即可，就连娘家嫂子在她面前都得缩着，结果出嫁后，婆婆百般挑剔，事事都不称她的意，说她不善打理后宅，不能教养好子嗣，就直接抢走了她的儿子。

    现如今，自己肚子里生出来的，竟也拿她不会料理后宫说事，真是戳了她的肺管子。

    气哭了？

    姜容鹤装模作样的吸着鼻子，靠在温骁怀里，看着太后还真怕她直接哭闹起来。

    “母后，您贵为太后，安享晚年不好吗？为何总是与儿臣的嫔妃过不去？闹腾多了，有失体面。”温骁并没有大发雷霆，只是低沉的声音，满是威压。

    太后冷哼一声：“哀家到是想安享晚年，可若是任由你胡闹，只怕江山不稳。”

    “母后多虑了。”他嘴角一扯：“江山皇位都是儿臣自己一刀一剑打出来的，既不是承袭祖宗基业，也不曾仰仗手足兄弟，便是亡了，母后也不必心疼。

    再者，儿臣宠爱一个女人就能亡了江山，母后是觉得儿臣昏庸吗？婕华柔弱懂事，母后即便不疼她，也不该三番四次的为难。”

    太后险些鼻孔冒烟：“她柔弱懂事？”

    “皇上。”姜容鹤吸着鼻子擦着完全不存在的眼泪：“都是妾身不好，您别和太后置气。”

    温骁没吭声，太后却气的要跳脚了：“你哭不出来就别哭！”

    略略略，你管不着~

    姜容鹤得意的挑眉，继续艰难挤眼泪，实在挤不出来就在温骁的衣服上蹭蹭，假装自己哭过了。

    “皇上！”太后义愤填膺：“姜氏这样矫揉造作的女子，哀家见过太多，分明就是只会惹得家宅不宁的狐媚子。”

    温骁不服气的据理力争：“婕华心性单纯，不过是年轻浮躁几分罢了，怎么到了母后嘴里就成了矫揉造作了？”

    嗯？

    姜容鹤直勾勾的盯着他：自己演得这么好？他竟然看不出来？

    “年轻浮躁？”太后要吐血了：“她...她...”

    温骁猛地一低头，就看见怀里这个不安分的家伙在做鬼脸，无奈的把她摁进怀里。

    众目睽睽之下，能不能别这么调皮？

    “行了，想必母后也累了，来人，送太后回宫。”他不想再计较，事情闹大了，白白寻麻烦。

    揽着姜容鹤出来，挨了一顿打的善桐半死不活的趴着，连起来见礼的力气都没有。

    温骁瞥了她一眼，什么也没说，等上了龙辇，他才开口：“母后来的突然，吓着了吧？”

    “嗯。”姜容鹤委委屈屈的趴在他怀里：“妾身好害怕。”

    (本章完)

