    第2817章  守护者

    然而秦轩没有立即离开，看着长寿爷开口道：“我还有一些不明白的地方，还请前辈解惑。”

    长寿爷目光中露出一抹深意，似乎猜到了秦轩想问什么，淡淡道：“你既然下定决心要离开，又何必再想其他的事。”

    “若是不问清楚，我离开之后不会安心。”秦轩回应道。

    “你就这么自信能够离开这里？”长寿爷挑眉问道。

    “当然。”秦轩微笑点头，若论气运的强弱，天底下怕是没有人的气运能够比他更强了吧。

    “你小子倒是很自信，希望不是盲目自信，不然可是会付出极惨重的代价。”长寿爷淡淡道，语气听不出喜怒。

    秦轩听到此话并没有生气，他知道长寿爷这是在提醒他不要低估离开的危险，然而世上有些事便是如此，明知道会有危险，但依旧要去做。

    “说吧，你有什么疑惑。”长寿爷开口道。

    “若是我没有猜错的话，村子应该是在大梦仙境之中，前辈可知大梦仙境的主人是何人？”秦轩问道。

    “我的确知道他的身份，但不能透露。”长寿爷回应道：“下一个问题。”

    “为何村子里其他人都不懂修行，只有您一人懂。”秦轩继续问道，这是他一直想问的问题，长寿爷到底是一位怎样的存在？

    “因为，我是这片天地的守护者。”长寿爷吐出一道声音。

    秦轩内心不由颤了颤，长寿爷是这片天地的守护者，那他与大梦仙境的主人是什么关系？

    然而还未等秦轩开口询问，长寿爷便率先道：“我的身份是一个秘密，其他人都不知晓，你也不要透露给他们。”

    “明白。”秦轩轻轻点头，他知道长寿爷不肯将自己的身份完全透露给他，不过这也能够理解，毕竟这关乎到大梦仙境的秘密，自然不能轻易告诉外人。

    不过有一点可以确定，长寿爷与大梦仙境的主人必然有某种特殊的关系，否则不会让他来当守护者。

    “村子里的人并不多，前辈为何不教他们修行，而是看着他们生老病死？”秦轩再次问道，纵然村民会多种神通手段，但终究只是凡夫俗子，只有几十年的寿命而已。

    “他们的体质特殊，以凡人之躯掌握神通手段，比外界的普通人要强大许多，但注定不能踏上修行之路。”长寿爷缓缓开口：“若是修行，对他们有弊无利，这便是他们的宿命。”

    秦轩眼中露出一抹惊讶之色，竟是这样的原因么。

    “如此说来，前辈的体质与他们不同？”秦轩试探性的问道。

    “恩。”长寿爷只是回了一个字，秦轩立即明白长寿爷的意思，没有继续追问下去。

    “走吧，去和他们道别。”长寿爷开口说道，秦轩点了点头：“好。”

    只见两人身形同时消失在原地，下一刻，他们出现在村子上空，只听长寿爷开口道：“所有人来村口。”

    长寿爷的声音并不大，但却传遍了整个村子，只见一道道身影从不同方位冲天而起，尽皆朝村口的方向射来。

    当看到长寿爷和秦轩站在一起的时候，他们神色皆都为之一凝，心中隐隐猜到了什么。

    秦轩，怕是要离开了。

    “秦大哥。”一道轻柔的声音传来，只见一位少女来到这边，正是灵芝。

    在灵芝身后还有许多少年，他们目光皆都望向秦轩，透着几分不舍之意，虽然他们年纪不大，但实则明白许多事。

    看见那一张张天真无邪的脸孔，秦轩内心同样十分不舍，若是可以的话，他想将这些孩子都带走，然而他心中清楚，这里才是他们的天堂，外界对他们而言，与地狱无异。

    “外面的世界有许多亲人正在等待着秦大哥，秦大哥不得不离开，若是以后有机会的话，秦大哥再回来看你们。”秦轩看向少年们开口道。

    “秦大哥一定要说话算话，不能骗人！”一位少年大声说道，眼角忽然变得湿润起来，有泪水从脸颊滑落而下。

    “秦大哥，我们都会想念你的，以后你一定要记得回来看我们啊！”灵芝也开口道，精致小巧的脸颊上有着一抹灿烂的笑容，那双晶莹的眼睛微红，忍住没有流泪。

    “大家放心，我一定会回来看你们的。”秦轩脸色极为认真的道，仿佛在说一个极为重要的承诺。

    大人们目光同样看向秦轩，相比于少年们，他们十分明白秦轩的苦衷，秦轩并不属于这里，该回到他的亲人身边。

    “一路平安。”

    “若是外面待不下去了，便回到这里，我们等你归来。”

    “……”

    一道道声音接连传出，使得秦轩神色不由凝滞在那，他目光在眼前一道道身影上扫过，心中有一股暖意流淌而过，虽然相处的时间不长，但大家对他的感情却如此的真挚，仿佛对待亲人一般。

    这份情谊他会牢牢地记在心中，日后一定会回来看望他们。

    随后秦轩目光看向长寿爷，开口道：“我准备好了，前辈可以开始了。”

    “好。”长寿爷点头，只见他双手结印，一股强大无比的气息从体内释放而出，使得原本平静的空间顿时变得动荡起来。

    只见空间中无尽灵气朝一处地方涌去，逐渐化作一柄巨大的神剑，剑身呈现无比耀眼的金色光泽，仿佛蕴藏大恐怖力量，神剑之中发出嗡嗡的声响，震颤耳膜。

    “斩。”长寿爷心中低喝一声，手掌落下，神剑遽然间朝苍穹之上暴射而去，随后下方人群便看到了极为震撼的一幕。

    一道无比可怕的剑光朝上空刺去，那道剑光似在不断扩大，仿佛要遮蔽苍穹，恐怖到极致的剑意在天地间肆虐着，那股力量仿佛能够摧毁一切。

    长寿爷朝下方看了一眼，眼中射出一道夺目光华，虚空中顿时出现一面无形的光幕，将从上空落下的剑意尽皆抵挡在外，不会威胁到下方那些人。

    “轰隆！”

    一道巨响声传出，只见那道剑光竟将天穹撕开了一道口子，顷刻间，一道道毁灭般的气息降临这片天地，使得天空瞬间变得极为昏暗，仿佛夜幕降临，光明不存。

    秦轩抬起头，目光望向苍穹之上那道裂开的口子，心中已然明白，那便是离开大梦仙境的通道。

    “前辈，我去了。”秦轩转头看向长寿爷开口道，脸上露出一抹尊敬之色，虽然长寿爷有时候不太靠谱，但却帮助了他许多，这份恩情他不会遗忘。

    “去吧，希望你能活着离开这里。”长寿爷面容祥和的道。

    “一定会的。”秦轩朗声回道，随后他身上释放出强大的空间道威，化作一道绚丽的光芒朝苍穹之上暴射而去！

