    一零一九逆转之初“怎么回事？”

    就在三十二重天上，所有的至境圣尊，都把目光集中在‘谈秋’身上的时候，剑台之上，代替宗守暂时执掌九宫剑阵的水凌波，同样是惊觉有异。

    本是闭目待死，默诵苍生道经文。这时却睁开眼，诧异的向那苍生学宫正殿前看了过去。

    “宗守？”

    依然不能知究竟，只知那炼神剑前的宗守，此刻的气势，是惊人之至！

    而后就听到那句话音传来——“孤虽非民选之君，却知水能覆舟亦能载舟之理。故此赋民以权，垂拱而治。在孤治下，有贫富之别，有强弱之分，却绝无贵贱之分。以法治国，使强不欺弱，君与民同一零一九逆转之初，枉法则斩！”

    凄厉无比的剑鸣声，顿时震啸九天！整个穹境之内，都是宗守这句清冽淡然，却绝不乏执着坚持的话语。

    原本在九位至境圣尊撕裂冲击之下，接近枯竭的万仙幻空三十三天阵，忽然间恢复了过来。

    不但压力骤轻，更有一股雄厚磅礴，如海如涛一般的元力，突然贯入了进来。循着那些灵纹，那些气脉，流向了四面八方。

    水凌波同样受益，干涸了的经脉内，重新涌动着旺盛无比的效果甚至较之那林玄霜的甘霖之雨，还要更强上数倍！

    她茫然四望，依稀知晓,这是因那消失了的天地威压，再次贯凌于穹境之故。使那九位至境圣尊，已无法肆无忌惮的，全力冲击大阵。

    只是这元力，却来得诡异。细辨源头，依稀是那座虚幻的三十二层金塔。再追根究底，则是金塔之下，那个定立大殿之前的少年。

    此时在少年身后，赫然也是一座金塔虚空悬浮。与那三十二重塔依稀相似，却只有九层。

    此时却正散着无量辉光，与这三十三天阵，隐隐呼应共鸣。

    “一零一九逆转之初苍生剑阵，怎么好似又恢复了？这套剑阵，方才不是已经被那太始打散？”

    “就连主剑都已经损毁，怎么还有剑阵？到底怎么回事？”

    “还有这难道是玄霜祖师？”

    “不对——”

    穹境震鸣不断，那六道冲起的剑势，更已是再次横贯于空。同样鸣响不绝，似乎在遥相呼应着什么。

    无数本已陷入绝望中的苍生道修士，都宛如大梦初醒。

    或是满含疑惑的面面相觑，或是四下扫望，试图追寻源头。

    仅仅十分之一刹那之后，所有诧异茫然的目光，都纷纷集中在那学宫正殿之前。

    而下一个须臾，一个撕心裂肺的声音，骤然响起，几乎刺破了所有人的耳膜。

    “是炼神！那口的炼神剑已经择主——”

    “那是谈秋！苍天开眼，佑我苍生穹境！总算我苍生道气数未尽！”

    整个穹境之内，瞬时一片哗然。而此时在那三十一重天境之上九位至境圣尊，则都是微微一怔，而后面sè全是铁青一片。

    星邪更直接一声冷哼，脚下重重一踏。就有成千上万的黑sè轮刃，刺破了那一层层的天膜，往那‘谈秋’所在，冲击而去。

    只是才刚靠近，就有一层厚实的光膜生成刃轮斩击其上，却似泥牛入海，全不见了踪影，也不知去向。

    星邪的眼神微变，只看这情形，就知自己怕是阻止不得。不止是他，其余诸人也是如此，此时的宗守，分明是在这座三十三天阵护持之下.方才那一击,根本就未能损及宗守毫毛，而是与整个三十三大阵对撞了一记。

    也就在这一刹那，那六道剑光，也已反应了过来。

    似乎恼怒他方才的所为，将至少一小半的天地之威引导而至，强行凌压了过来。

    即便是他踏世天君星邪，此刻也只能是咬着牙，苦苦的支撑，再无力顾及其余。

    也唯有如此，才不至于重新跌落下去，一身神通被全面压制到不及七成。

    “炼神剑主么？真是有趣。谈秋么？这个人我也听说过，云界六剑之一。”

    清玄也嘿然冷笑，只是那深邃的眸子里，却绝无半分笑意，反而满布神情惊疑不定。

    “不过看这口炼神剑，似乎还未完全认可这位剑主。秀观道友，不知我说的可对？”

    秀观一笑，清玄所言确然是事情，无可辩驳，然而此人却不知，这炼神器灵，早已经在宗守的手中。

    此剑已是认可了自己主人，却只欠了那唯一一步。

    而此时宗守，既然已经堪破了迷障。那么这个世间，就再无人能阻他，执掌那口‘炼神’！

    唯独意外的，却是那口九层金塔，此物他认得，也同样是羲子所留之器。据说是为一国之君炼制，用途也简单压所有生灵邪祟，能大能小，大时可有九千九百九十九丈，重九千九百九十九座小须弥山；小时则可比芥子微尘，轻若鸿毛。

    除此之外，更能皇道之气对元魂的侵染。若以王道武学御使，则更显其威。

    当时他也很是奇怪，羲子一身追求的，都是众民平等，为何要偏偏炼制这么一件王道法器？

    就如那三十三层大罗天，需身具王气之人才能执掌一般的使人疑惑。

    更奇怪的则是这九层金塔，一直都无人能够真正炼化。

    即便强行祭炼了，所有的能力，也都全数封印，唯一能用的，就是王道之气的神通。可苍生道内，也没人能用得上。

    直到今层疑惑才总算解开了一些。

    观这金塔，分明于这三十三天阵大有联系，隐隐竟似这三十三重天的核心!

    此物当是魏旭赠与宗守，却恰是得人。也不知是当年的羲子已经看到，还是冥冥中的天意成全？

    此刻的宗守，也绝不仅仅只是炼神剑主而已！

    下方的噪杂之音，已渐渐平息，使整个穹境，再次转为至寂。

    只因宗守的声音，正在继续。

    血液已将整个炼神剑身的每一寸，都彻底染成了血红sè。

    手握着剑，已不止是血肉相连，而是身剑一体。

    无名剑戾气积聚，一个个字符，继续冲击心灵。

    登三十三斩！’

    宗守却不曾理会，依然是不骄不躁。

    “孤不能均贫富，不能衡权柄，然则孤若为炼神剑主，则必定继师尊遗愿，誓以平等待治下万民！誓佑此天下苍生！”

    于是穹境内震荡更剧，大地开裂，一座黄金塔尖，赫然顶破了那学宫正殿，从下冲出！（未完待续！！！