    在十五瓦的净白光亮下，木钟与安倾说到了深夜。

    ……

    “…….要让你的礼貌变成习惯，比如说现在，这么晚了，如果有人跟你说‘晚安’，那你也应该回复对方‘晚安’，知道了吗？。”

    “知道了。”

    “那就好。”

    木钟对安的表现感到了满意，他起身准备离开这里：“今天就到这里吧，晚安。”

    安像只故作坚强的小仓鼠，她小心翼翼地回道：“晚安。”

    回复她的，是木钟伪装出来的微笑。

    在走到门口的时候，木钟突然转过身来：“哦，差点忘了。”

    他伸出一根手指，对着安连续施放了‘个人清洁术’跟‘刷牙术’，“嗯，早点睡吧。”

    然后真走了。

    在安的头顶上，‘刷牙术’的刷牙效果还没有完成，她抬起头，看着从刷牙杯中倾倒而下的水流浇在带有牙膏的牙刷头上……

    “好厉害！”

    她的眼睛亮晶晶的。

    ………

    木钟一走进卧室，就直直的倒在床上，脸朝下，压着枕头：“好心累……”

    他显然没有在安面前表现的那样轻松。

    “居然要我来教育一个小孩子……”

    “明明我自己也是个孩子啊……”

    木钟这个人早熟，表面上早已经是大叔模样，内在的则复杂一点，有成熟过头的，也有迟迟未成长的。

    这大抵就是人类的复杂性吧。

    ——翌日——

    木钟从卧室出来，他看着木屋内的光景，总感觉这里发生了某种变化，他不确定道：“是我的错觉吗？感觉地面干净了许多，放的东西也更整齐了……”

    从客厅方向传来断断续续的动静。

    木钟放轻脚步，悄悄地来到了客厅，只见一个骨头架子似的女孩正拿着扫把在打扫地面上的卫生。

    那把扫把的大小是成年人标准，安拿在手里的样子看上去非常违和。

    她转过身来，视线里突然多出了一个人，这让她心中一阵慌乱，像是做错了事被别人发现一样，她抱住扫把，眼睛看着地面，扭捏地说道：“早上好。”

    安的身上确实有了好的变化。

    ——木钟摩挲着下巴上扎手的胡子，“早上好。”

    ………

    今天的天气很不错，阳光不烈，林风不绝。

    拉夫尔·弗沃又来了，随行的人员还是跟昨天一样。

    “菲尔卡，我听说那个人是你的助手。”这是他昨天晚上了解到的。

    普莱·菲尔卡板着脸，说话的语气也是一板一眼的：“是的。”

    多耳兔研究对他的意义非比寻常，如非必要，他绝对不会跟人谈论这件事。

    拉夫尔·弗沃眼里没有他的研究，“真是搞不懂，那个人为什么会愿意做你的助手？”

    然后话题一转，他指着普莱·菲尔卡道：“喂，你的兔子魔法研究出来了吗？我想看看效果。”

    这是私密的事情，那么，对方之所以会知道的原因显而易见.......

    ——普莱·菲尔卡冷冷地看了自己的好朋友一眼，语气淡漠:“暂时还没有。”

    拉夫尔·弗沃露出一个大大的轻视笑容，以及与之对应的、他身为高级魔法师的傲慢:“反正都是没用的魔法，不完整的也可以，给我看一看，好吗？”

    普莱·菲尔卡皱了下眉头，“……好的。”

    他并不惧怕对方给予的压力，他只是感觉气愤，气愤自己的好友对自己的‘背叛’。

    ……

    在魔法界，未完成的魔法约等于失败的魔法。魔法师如果不做防护手段强行催动不成功的魔法符文结构，有一定的可能会发生失控、反噬等负面状况。

    特别是从识海中激发魔法符文结构的情况，这时，一旦魔法失控，极有可能祸及魔力源，后果更加不堪设想。

    拉加·普伦特没想到普莱会答应，他心中一慌，立马上前制止道：“拉夫尔大人，普莱法师的魔法还未完成，强行释放有失控的危险，就算是再怎么弱小的魔法，失控了也可能会危及生命，请你不要开这样的玩笑。”

    拉夫尔·弗沃隐约察觉到了一件事情，这两个人似乎是在当着他的面闹别扭。

    真是很有心情啊。

    ——双手抱胸，他的嘴角勾起一道玩味的弧度：“哦？”

    他打算看一会儿戏。

    ……

    普莱·菲尔卡心里堵着一团气，在应该理智的时候，他不理智了：“那个魔法的结构很简单，效果也跟你说的一样，是个毫无用处的弱小魔法，就算失控了，它又能怎样？”

    话一说完，他直接从识海中调出‘多耳兔交流魔法’的符文结构，然后注入魔力，本源符文一个个亮起……

    就在即将这个魔法施放的时候，拉夫尔·弗沃挥出一道蓝色的魔法之光，强行打断了普莱·菲尔卡的施法行为。

    “呵~呵~呵~”他笑得弯下了腰，“你真的是持有正式魔法师资格的魔法师吗？”

    “就算失控了，它又能怎样？”他重复了一遍普莱·菲尔卡的话，言语中毫不避讳的透露着对对方的鄙视：“真是笑死我了，你是用不吃饭来反抗大人的小孩子吗？”

    拉夫尔·弗沃突然觉得这两个人没资格跟着自己，他用一种调笑的语气说道：“普伦特，你留在这里跟这位小朋友好好谈谈，那头魔物，我一个人处理就够了。”

    “拜~”

    说完，他朝着森林深处的方向走了。

    皮瑞、图特两位骑士亦步亦趋，跟了上去。

    ………

    人声沉寂，明明站着两个人，却没有一点声音。

    良久。

    拉加·普伦特放低姿态，用略带哀求的语气说道：“放弃吧。普莱，我求求你了，不要把你的全部投入到那个魔法上面，你先找个女人结婚好吗？菲尔卡的血脉跟你追求的魔法并不冲突。”

    这就是几十年的好朋友。

    几十年的感情，会不知道我真正想要的是什么吗？

    ——普莱·菲尔卡的心变得更冷了，他转过身，背朝对方，声音毫无感情：“拉加，我们两个都变成了自私的人，都别白费功夫了，我们绝交吧！”

    说罢，他直直地离开了这里，只留给对方一个孤独的背影。

    愧疚、悔恨，以及曾经积累至今的种种痛苦在这一刻全部爆发，拉加·普伦特掩面大哭，他不知道自己做了什么，现在又也不知道自己这么做是为了什么。

    他只是压抑地重复着对方的名字：

    “普莱…...”

    声音很小很重，像是传回了他们的童年。

    两人四十多年的友情，此时却分裂成了两把利刃，深深的扎在彼此的心上……

    ——森林深处——

    拉夫尔·弗沃走着走着忽然停了下来，他伸出左手：“魔狼的毛发。”

    骑士图特从怀里取出一个精致的小盒子，恭敬地递到他的手上。

    打开盒子，里面装着一撮红黑色的毛发。

    如果普莱·菲尔卡在这儿的话，一定能认出这就是那天遇到的魔狼身上的毛发。

    所以，不管那两个人怎么样，这件事都只能他一个人来处理。

