    历史的惯性势不可挡，而且似乎有所提前，但房俊却对即将发生的事情无力阻止，因为眼下所有的一切，都要为东征让路。

    这是国策。

    房俊嘴角抽搐一下，默然不语。

    他明白李绩的话语，无论如何，东征都必须排在一切的前头，谁也不能阻止，否则李二陛下就绝对不能答允。

    沉默了一会儿，房俊道：“是微臣疏忽了。”

    言罢，再次向李二陛下施礼，返回自己的座位坐好，两眼继续盯着房梁，一声不吭。

    李承乾见到房俊的神情似有不甘，再偷瞄一眼父皇的脸色，唯恐房俊再说出什么大逆不道的话语来，连忙说道：“东征已然迫在眉睫，务必凝聚举国之力，一举将高句丽这等跳梁小丑碾为齑粉，不予其苟延残喘之机会绝不可重蹈前隋之覆辙。至于阿拉伯人，尚且远离大唐万里之外，待到征服高句丽，大军班师回朝，在从容布置，为时不晚。”

    李孝恭与房俊相交最厚，自然不愿意房俊因为此事顶撞陛下，附和道：“太子所言甚是，国事重大，务必谨慎，应有主次侧重。”

    群臣一致赞同。

    李二陛下这才说道：“那就定下来吧，东征为主，一切都要为此让路，绝不可节外生枝。不过东征之时朕固然会御驾亲征，但是站前部属、临阵调度、乃至于粮草兵械的运输安排，还要仰仗诸位殚精竭虑才是。这一仗，吾大唐要一雷霆万钧之势一举荡平高句丽，扬吾大唐天威，鼎定天下一统之态势，则诸位与朕，必将名垂青史，流芳万世！”

    诸位大臣纷纷起身，齐声道：“惟愿陛下一统寰宇，千秋万世！”

    李二陛下很是兴奋，哈哈大笑道：“朕若能成就千古一帝之霸业，诸位亦将是辅弼之贤良，为万世颂传，光耀千古！”

    大殿之上顿时一片歌功颂德，气氛热烈。

    房俊默默在后面看着这一切，心中暗忖，逢迎拍马实在是深入骨髓，即便如李二陛下这等雄才伟略的英主，即便如堂上这些名垂千古的忠臣良将，依旧难以免俗。

    这是人性。

    只不过当盛世将临之时，这等阿谀奉承无伤大雅，若是国之将亡、大厦将倾，则必将被钉上历史的耻辱柱。

    想到这里，房俊忽然心中一动……

    他上前几步，站到李二陛下面前，肃容道：“启禀陛下，微臣有事启奏！”

    殿上热烈的气氛顿时一静……

    李二陛下眼角跳了一下，闭上嘴巴，沉默的看着房俊。

    一旁的太子头顶冒汗，心说这个棒槌当真是作死，非得要再父皇的兴头上浇一盆水不可？

    急忙上前一步，道：“二郎有何要事，不如稍后再说……”

    话音未落，却被李二陛下打断：“让他说，朕倒是要听一听，房爱卿可有何等金玉良言。”

    娘咧！

    李二陛下心中恼火，以往只要自己稍稍露出一些得意之状，必然有魏徵那老贼跳出来泼凉水，害得朕郁闷得不行。如今魏徵死了，你房俊难不成想要接过魏徵的班，当一个“诤臣”？

    还是说，你小子心里始终对降爵撤职一事耿耿于怀、念念不忘，朕没让你舒坦，你就变着法儿的不让朕舒坦？

    岂有此理！

    倒是要听听你如何给朕“泼冷水”，泼得有道理还则罢了，泼得没道理，朕今日就让你好看，让你尝尝当“诤臣”的代价！

    李绩一张扑克脸没什么表情，却依旧看着房俊说道：“二郎，慎言！”

    这些大臣都了解房俊的棒槌脾气，唯恐他注重西域的意见被皇帝驳斥而耍脾气，从而惹恼了皇帝。

    事实上，殿上大臣们皆是一时之人杰，对于房俊注重西域、防范阿拉伯人的意见是很认同的，但是大家不谋而合的认为，东征才是眼下头等大事，阿拉伯人再是强悍，完全可以等到以雷霆万钧之势荡平高句丽之后，再从容计较……

    房俊被大家的紧张神情弄得一愣，和着都以为我就是个棒槌，不分场合的耍性子？

    不过太子、李绩等人的关切之情、维护之意，还是令他心中一暖。

    吸了口气，鞠躬施礼，从容道：“陛下，微臣有一点愚见。”

    李二陛下道：“讲！”

    “喏！”

    房俊脑子里组织着说辞，缓缓说道：“东征乃是国策，举国上下尽皆认可，必定要集结全国之力，一战而定。不过前隋殷鉴未远，百万大军征伐高句丽却铩羽而归，不可不借鉴。前隋失败的最主要原因，便是后勤辎重粮秣的补给未能及时送到前线，导致军心涣散，战力不足。而且其超过百万的大军横陈在辽东边境，有的军队势如破竹，有的军队进展不力，甚至有的军队遭遇败仗……彼此之间缺乏统一的指挥，纵然隋炀帝再是英明神武，亦很难通过一己之力全盘只会百余万大军的攻守策应。”

    这话说得很有道理，然而在场之人谁都明白其中的道理。

    可是你这个时候说这等话，是讽刺陛下与隋炀帝一般好大喜功，会重蹈隋炀帝的覆辙么？

    李二陛下阴沉着脸，不耐烦道：“汝到底要说什么？”

    房俊道：“微臣还未说完……”

    没理会李二陛下阴沉的快要滴出水来的脸色，侃侃而谈道：“尤为重要的是，当举国之力东倾，所有的力量都投注到东征之上，对于国内的掌控难免疏忽。这也是隋炀帝东征未果之际，不得不狼狈回国的原因，国内烽烟四起盗匪遍地，再不回过头来收拾国内，只怕高句丽尚未打下来，大隋的根基都被掘断了……”

    实际上，隋炀帝的确放弃了攻打高句丽，及时班师回朝。

    只不过泛滥的国内形势使得隋炀帝这般雄主亦难有回天之术，结果东征失败，高句丽巍然不动，大隋却亡了……

    李二陛下面色渐渐严肃起来，沉声问道：“汝可有良策？”

    房俊道：“造成这一切的原因，便在于指挥系统的失灵。隋炀帝身在军中，纵然战神附体，亦难以得窥战争形势之全貌，顾此失彼，正是应当。而他身在辽东，国内形势稍稍有变，旁人不敢亦无权及时做出决断，导致处置拖延，最终形势糜烂，一发而不可收拾。”

    他抬起头，缓缓说道：“故此，微臣恳请陛下成立一个临时的军事机构，只在东征期间设立，协助陛下掌控全局、调度资源，同时监视国内、掌控西域，能够在有事发生之时以最快的速度作出决断，不至于坐失良机，导致形势糜烂。未虑胜先虑败，此百战不殆之根由也！”

    殿内落针可闻。

    这可不是简单的增设一个机构协助皇帝处置军机那么简单，以往军政皆有政事堂参谋，宰辅们将国事归纳处理之后交由皇帝决断，现在这是要另设一个衙门，与政事堂分庭抗礼啊。

    好在房俊说得明白，仅只是限于东征这一段特殊的时期，否则非得炸锅了不可！

    这样一个决断军机之衙门，直接听命于皇帝，那得有多大的权力？

    无论设立与否，都将造成一场轩然大波！

    给予就在房俊说话的同一时间，所有的目光都看向李绩，政事堂作为大唐最高等级的行政机构，能容忍这样一个衙门将军机决断的权力分割出去吗？李绩这位尚书左仆射、帝国实际上的宰辅之首，会有何等反应？

    李孝恭、李道宗，包括一直闷不吭声的程咬金、尉迟恭、李大亮、张亮……一个个神情亢奋，目光炯炯，先是看了看李绩，继而便将都看向李二陛下。

    这可是千载难逢的机会！

    他们这些人是永远也无法进入到政事堂之内担任宰辅的，不能进入大唐最高权力之中枢，对于政治生涯来说难免留有一丝遗憾，而现在，房俊的这个提议几乎就是送他们进入大堂政治中枢的最佳良机！