    “那就动用吧！隐藏这么久，能诛杀桓皇，值得了！”众人愕然之际，刘邦却是煞有其事沉思片刻，语气听似随意却明显信心十足。

    如此一来，在场众人更想不通了，实在不知道刘邦和南华老仙到底哪来的信心。

    张良暗叹了声，终于忍不住好奇说道：

    “吾王、国师！恕在下无礼，毕竟此次关乎我国晋国大典，乃至关乎到桓皇这个生死大敌，如果信得过在场众人，是否敞开说明会好些？至少也方便我等商议对策，否则的话，就没必要聚众商议了！”

    言语中，张良隐约有告辞离开的意思，毕竟张良辅佐汉王刘邦已经很长时间，也算是完成师傅嘱托，这是第一点；第二点，张良爱慕之人已经成了大桓皇妃，一直在努力，只是比拼的心理，如今想压制桓皇，甚至击杀桓皇的可能性越来越低，张良有些绝望了；第三点，之前刘邦即便摆明了看他不爽，却也给予足够的信任，合作的还算愉快，如今明显不信任了，而且似乎有没有他都一样，那张良待着还有什么意思？

    以刘邦的精明，自然听得出张良的言外之意。眼中不悦之色一闪而逝，硬挤出个笑容亲切说道：“先生言重了，在场都是自己人，何来信任与否之说？”

    “坦白说，在下还真想不出王上和国师哪来的信心，别说我国，纵观天下，包括漫天仙神，估计也没人杀得了桓皇。论**，唯有千古一帝秦始皇可与桓皇一比，据说早就晋级天地极限。可谓不灭真身；论修为，桓皇已经晋级真仙之境，不弱于漫天仙神。据说日前大战，桓皇连杀两位真神，修为却没丝毫提高，这明显是修为达到天地所容极限的标志；论至宝。桓皇手中有十大千古至宝之首的东皇钟，又有赤霄神剑、苍天的叹息等至宝。连天罚都劈不死桓皇，盲目的信心恐怕会弄巧成拙！”

    “呵呵……先生是智者千虑，必有一失啊！”刘邦心中恼怒，却不得不硬装着随和笑应，顿了下，郑重接道：“天下乃天下人之天下，天道至公，岂会有无敌存在？若是纯看个人修为实力或者战斗力。乃这片天下，早就是漫天仙神的天下了，还有我等什么事？还有必要开国建朝，开疆拓土吗？”

    张良眼皮一跳，脸色微变脱口而出：“一物降一物之理，在下自然明白。物极必反，至强易衰。王上和国师的意思，不会是想以阵法困住桓皇。用人海战术堆死桓皇吧？”

    南华老仙怔了怔，颇为佩服看向张良赞道：“不愧为谋圣。先生大智！”

    “这……”张良张嘴无语，那得多少人才堆得死桓皇啊？

    当然，不得不承认，这理论上确实可行，也确实是“机不可失，失不再来”的诛杀桓皇的最佳时机。但是。理论归理论，代价是不是太大了？汉国还没跟大桓皇朝彻底撕破脸皮，不惜同归于尽的地步吧？相信只要汉国认怂，桓皇也不会赶尽杀绝，毕竟汉国也不是纸糊泥塑的主。

    建侯彭越眨巴眨巴嘴唇。迟疑奉劝道：“不妥吧？跟大桓皇朝比人多，我国还真不一定比得过大桓皇朝，何况华夏联盟已经明摆着投靠桓皇了！便是老臣，实话实话，还真没信心在桓皇面前走上一回合……”

    显而易见，如果真按照汉王刘邦和国师南华老仙的策略，那肯定得彭越这些大将打头阵，死亡率超级高，可谓九死一生。而且即便目的达成，他们也基本废了。按照彭越对刘邦性格的了解，绝对是排除异己的最佳时机，甚至彭越心中隐约有汉王刘邦借着晋国大典集权的猜测。

    事关生死，彭越也不怕丢人，摆明了自己不是桓皇一合之将，摆明了送死的事，他可不做，这也是在暗示刘邦别想牺牲他们来达成目的。

    “哎……”

    张良和彭越的反应，使得刘邦心中怒火熊熊，恨不得立刻下令处死文武两大重臣。

    但是……

    君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

    自家事自己知道，除了周勃、樊哙等绝对铁杆，其他大汉之臣，主要还是因为利益、目标、理想等因素聚集在刘邦身边，其中张良和彭越又是文武两大代表，所以刘邦也没法要求太高，也知道明摆着让他们送死的事，他们肯定不做，只能心中叹息了！

    “哼！桓皇……不过是被神话罢了！苍天有道，人力有时而穷！便是降世仙神也不敢自认无敌、不死，何况是桓皇？”

    心思剧转，刘邦不由冷哼一声，顾作不屑啐道。顿了下，信心十足微笑朗声道：

    “此次由孤和国师亲自对付桓皇，若是能说动霸王联手，便毫无悬念了！”

    说得好听，在场却没人回应，依旧不明白刘邦哪来的信心。

    “有国师提供的上界仙阵《天干地支封魔诛神大阵》，加上诸葛一族的《诸葛八卦阵》，只要力量足够，封锁空间，困住桓皇肯定没问题。再加上我国精锐，借助阵法之力，诛杀桓皇完全行得通！”

    没人回应，刘邦不得不透露些辛秘说道。

    “《天干地支封魔诛神大阵》？”张良眼皮一跳，讶异看向南华老仙。

    “论军事政务，本尊确实不如你们。但是，论大道玄理、极高力量，本尊当仁不让。《天干地支封魔诛神大阵》乃上界诛杀逆天妖孽的仙阵，是我宗镇宗奇阵。曾经困杀过众多仙帝、魔帝、兽神，对付区区桓皇，已经是杀鸡用牛刀了！”

    南华老仙微笑捋了捋雪白胡髯说道，随即环视众人接道：“如汉王所说，人力有时而穷，任何力量都有极限，即便如万劫不灭，不死不灭的仙尊，也会被围攻至死，何况其他存在？天地无情，至公无私。不可否认，连天罚都奈何不了桓皇，确实是傲视古今的逆天妖孽。但是，任何存在的力量都有极限，而众生无极。只要众生之力超过目标三倍、五倍，乃至十倍、百倍，没什么无法灭杀，如此说你们是否能理解？”

    说到这，似乎深怕在场众人无法理解，南华老仙又叹息接道：“这也是降世仙神，大多数不参与天下之争的主要原因。因为降世仙神虽然啸傲无敌，却也会被围攻至死。按照你们的话说，就是蚁多咬死象！”

    张良依旧皱眉迟疑：“理论上自然没问题……但是，理论归理论，现实终究是残酷的……”

    “砰……够了！”

    刘邦拍案而起，忍无可忍五官狰狞扭曲怒喝，引得在场众人心思一凝。

    恼怒不已连续做了个数个深呼吸，刘邦强忍着缓缓接道：

    “此战由孤与国师亲自出手，大军只需维持阵法便可！如此一来，众爱卿还有何疑问？如今最大的变数，便是西楚，只要我国能说动霸王或蓬莱商会的南北斗出手，朝歌便是桓皇的埋骨之地！绝无其他可能性……”

    ……

    就在汉国众臣齐聚商议，紧锣密鼓筹备之时，身为攻守同盟，西楚重臣也是齐聚朝歌，西楚霸王项羽、谋师范增等更是亲自到场。

    “根据情报，此次汉国晋国大典，桓皇会亲临观礼，来意很明显，大家怎么看？”

    一番讨论之后，西楚镇天将军曹咎率先引入主题，看向霸王、谋师、英布、虞子期、项庄、钟离昧、项声等重臣问道。

    负责西楚情报和外交的典客武涉，摇头提醒道：“来者不善，善者不来！加上桓皇生平，此次可算桓皇第一次参与其他势力大典，肯定有把握。不得不防啊！”

    顿了下，又补充道：“根据情报，桓皇已经前来朝歌，估计今晚便会抵达。日前汉国接洽，愿意割让巨鹿郡、常山郡等西部疆域，使得我西楚疆域连成一片，引为我国晋国贺礼，换取霸王和我军精锐的援助，并且誓言旦旦借机诛杀桓皇，机不可失！”

    “割让巨鹿郡、常山郡西部疆域？汉王还真舍得啊！”英布讶异疑惑道。

    虞子期却是摇了摇头，坦诚道：“实在话，本座还真不看好汉国，真不知汉王哪来的信心！”

    在场其他沉默，心中的想法差不多，主要还是桓皇的威名太盛了，连天罚都劈不死桓皇啊！

    典客武涉迅速补充道：“对了！汉王承诺，只要我方尽力协助，若是承诺和目标无望，我国尽可随时撤走，不管计划是否成功，承诺不变。但是，若是事有可为，希望我国尽力。其中特别暗示此次汉王和国师南华老仙，会亲自出手对付桓皇，更重要的是要霸王协助，借助霸王的开天斧，尽力减少汉国和我国的伤亡！”

    项声讶异赞叹道：“看来汉王是信心十足啊！诚意和信心倒是表现得足够！”

    西楚霸王项羽睁眼，精光如斧震撼虚空，声若洪钟道：“桓皇不只是汉王大敌，也是我西楚大敌！先行接管巨鹿郡、常山郡疆域，陪汉国豪赌一回又如何？说不定孤的《天地霸图》，无需等待晋国大典，便能借助桓皇突破……”(未完待续。。)