    叶辰闪身攻击，在五大古生物护法之间穿梭，速度快如疾电，拉起无数的颤音，掌指拳并用，旺盛的血气翻涌，那股子气息压得四周的古生物几乎要窒息，本来想冲上去帮助护法围杀叶辰，可是却根本靠不拢边，只是血气余波便冲击的他们站立不稳。

    “噗！”

    叶辰迅疾如电，步伐与手段仙神莫测，每一招都拥有无尽变化，探手就将一名古生物护法的头颅拘在了手中，“噗”的一声摘了下来，无头尸身的脖颈中鲜血冲天而起。

    紧接着他迈动太虚步，瞬间出现在另一个古生物护法的身后，并指点中其后脑，一道鲜血激射而出，其头颅上出现一个透明的血洞，元神崩灭，庞大的身躯直挺挺倒了下来。

    不过一个呼吸的时间，两大护法便在无情镇杀，这让九头雉鸡脸色大变，眼中露出了惊恐的神色，转身就走，并大叫道：“快保护少主撤走！”

    “吼——”

    听到九头雉鸡的声音，古洞中所有的古生物包括那些正在冲向古殿的古生物如蒙大赦，瞬间掉头向着古洞外冲去。而那活着的三个护法则疯狂攻击叶辰，为九头雉鸡争取离开的时间。

    叶辰追了几十里，然后便停下了脚步，看着那些古生物离去，并没有继续追下去。

    毕竟古生物的数量实在太多，即便在攻向古殿的时候已经被镇杀了上千，但剩下的数量还有近万，就算是追出去，也难以镇杀九头雉鸡，定会被大量的古生物挡住。

    回到古殿的时候，这里已经彻底安静了下来，整个古殿中全都是尸体与血迹，触目心惊，弥漫着浓重的血腥味，北冥小月的身上沾满了血迹，三个洪荒遗种也是浑身血迹斑斑。

    他们的身上多少带着些伤，但都只是写皮外伤罢了，此刻正盘坐在大殿中运转血气修复伤口。

    叶辰动手将地上所有的古生物的精血都抽取了出来，而后将它们的尸体也收入了洞天内。这些都可是修炼的资源，虽然说对于他们是没有任何的作用了，但是却可以用来培养“天庭”的弟子们。

    古生物退走了，三具化身也回归到了本体内，叶辰疯狂吸收着六品仙灵精气，力求不浪费一丝一毫，毕竟这些精气太过珍贵。

    高台上，雨蝶已经到了最后的关头，“仙心”与她的心脏几乎完美融合，而阵图中央涌出的六品仙灵精气也逐渐减少，量没有那么大了。

    这说明“仙心”与雨蝶的心脏融合的过程即将结束，而他们很快就可以离开这里了。毕竟这里并不安全，那九头雉鸡肯定不会轻易放弃‘仙心’与六品仙灵精气，离开后多半会回去禀告这里的情况，从而带来更多更强的古生物。

    半日后，雨蝶身上的彩色光箭“喀嚓”一声裂痕遍布，紧接着便如玻璃吧破碎，这时候她的身体仙光绽放，如同仙界走来的花仙子，肌体上闪烁七彩的光雨，绚烂无边，美得梦幻。

    阵图不再有紫色的六品仙灵精气涌出，闪烁的阵纹也暗淡了下去，叶辰睁开眼睛，正好看到雨蝶与“仙心”彻底融合后的画面。

    他从空中降落下来，举步走到高台前，道：“终于圆满了，我们得尽快离开这里，时间长了恐有变故，那兽王山的实力到底有多强，我们谁也不清楚，还是不要与他们证明对碰为好。”

    “叶大哥，谢谢你。”雨蝶走下高台，她体态纤柔，婀娜多姿，一身彩衣，容颜绝美，一双亮晶晶的美眸凝视着叶辰，并抓住他的右手，道：“在最绝望的时候若不是你挺身而出，蝶儿早已形神俱灭，‘仙心’也被两个仙兽血脉后裔夺走了。”

    “同为人族，在这种情况下自然要出手相助，些许小事你不用记挂在心上。”

    雨蝶摇头，道：“不，对于你来说这或许是小事，但是对于雨蝶来说却是天大的恩情，不管怎么说，雨蝶的命都是叶大哥救的。”

    “好了，不要说这些了……”叶辰淡淡一笑，话还没有说完，眼中便露出了惊色：“半步神尊境……”

    “嗯，融合了‘仙心’，雨蝶的境界终算是恢复了些许，但是‘仙心’的力量却远远没有真正的与我的本源相融，想要真正恢复到以往的境界，恐怕需要一段非常漫长的岁月。”

    听到雨蝶这样说，叶辰开始以神念去窥探，这次雨蝶故意让她窥探，没有半点隐藏，而叶辰的眼中再次露出惊色，他竟然在雨蝶的元神中发现了至尊的意志与残留的尚在沉寂中的秩序碎片。

    “雨蝶，你以前是至尊？如果我没有看错的话，你的这具肉身很特别，并没有如某些至尊一样完全寂灭而后在活出第二世，这分别还是以往那具至尊躯，只是却没有了至尊肉身的威能，只残留了些许沉寂的秩序碎片。”

    “嗯，我也是最近几十年才恢复了些许记忆而知道了些许过往的事情。”雨蝶点了点头，道：“根据恢复的那些记忆，我知道我是在乱古时代通过特殊的手段让自己的身体蜕变成了仙胎，而后再重新成长的，也正因为这样才挨过了漫长的时间长河。”

    “你在乱古时代的身份是？”

    “梦幻天女。”

    “这……”叶辰一怔，他在脑海中搜索了很久都想不到古中国何时有这样的一个人物，脸上不禁露出疑色，道：“那么你可以说说当年与你同时期的至尊人物有那些吗？”

    雨蝶露出思索的神色，想了想道：“我的记忆未曾完全恢复，脑海中只有些记忆碎片，能记起来的人并不多，但是有个人却记得很清楚，当年我和她是好姐妹，感情非常的好，人们都叫她——女娲。”

    叶辰心中一震，眼中闪过浓浓的震惊之色，他怎么都没有想到雨蝶竟然是与女娲一个时期的人物。可见地球上的古中国神话与这个宇宙的古中国的人物似乎有出入。

    “雨蝶，你看看，在你的记忆中，女娲是不是这个样子的。”叶辰伸手在身前的虚空中一抹，仙光凝聚成一面镜子，里面显化出后雨的身影。

    雨蝶的眼神立时变得激动而兴奋，道：“叶大哥，你怎么会知道她就是女娲，没错就是她！不过好像气息有些不对，雨蝶记忆中的女娲可是至尊中的佼佼者，而这位并没有至尊的气息。”

    “你现在不是也没有至尊的气息吗？既然你都说镜子里的人与你以前认识的女娲长得一模一样，那么他们肯定就是一个人，这样我也就放心了，只是这其间到底是怎么回事却有些耐人寻味……”

    “叶大哥，这到底是怎么回事，听你这样说，女娲她是不是也想我一样活到了当世，而且你与她还非常熟悉，有时间你能带我见见她吗？”

    “自然可以，她现在也在古仙净土中，倘若能相遇，你便可以见到，倘若不能相遇，便只有等到离开古仙净土以后才能相见了。”

    “原来叶大哥真的认识她并且与她相熟……”雨蝶突然变得有些沧桑，感慨道：“万古匆匆，我货到了当世，没想到女娲姐姐也活到了当世，这样雨蝶便不再寂寞了，有女娲姐姐，又有叶大哥，这个世界对于雨蝶来说也不算不陌生，至少不是举世皆寂了……”

    叶辰点了点头，发出一声叹息，雨蝶的心情他能理解，毕竟他也是活了数万年的人，曾经经历的那些让他深有体会，道：“雨蝶，乱古时代虽然早已过去，当年的那些故人也都不在了，但是至少你还有女娲，也就是现在的后雨，还有我和小月他们这些熟识的人，将来离开古仙净土去到外面的世界，你还会认识更多值得结交的朋友，或许还能见到更多当年的故人。”

    “嗯。”雨蝶点了点头，随即脸色有些微红，道：“叶大哥，你以后叫我蝶儿就行了，以前女娲姐姐就是这样叫我的。”

    叶辰没有拒绝，这样一个曾经的至尊人物，而且还是至尊中的佼佼者，自然是非常值得结交的，关系打好了，或许还能从其口中得到许多关于乱古时代的秘辛。

    当然，叶辰并不是怀着这样的目的与雨蝶交往，否则在不知道她的来历之前也不会全力出手帮助她了。

    他们在古殿中待了三个时辰，说了很多，涉及到修炼界中各方面的事情，尤其是当天下的形势，直到北冥小月与三个洪荒遗种恢复到了巅峰状态。

    古殿不能再待下去了，叶辰他们离开了这里，并且没有继续在这座山脉停留，直接向着山下而去。

    这里是封印地，时过漫长岁月方才开启，不知道会有多少的古生物前来，叶辰他们对着古仙净土中的情况完全不了解，难以揣测这里面的最强的生物有多强，小心些始终是好事。

    “蝶儿，这漫长岁月中你一直都在那座封印的山脉中吗？”

    “嗯，自从我醒来的时候便在那古洞中，至于之前从仙胎成长到醒来的这段时间在何处却不得而知，不过朦胧中隐隐记得应该不是古洞。”

    “这么说来你对古仙净土这片世界中的情况也不了解了。”叶辰看向远方，在遥远的山川间仙雾沉浮，到处都充满了神秘的气机，道：“我总觉得这片古仙净土中隐藏着大凶险，我们一定要万分警惕。而今得到了至尊大道仙台的感悟与经验，又得到了大量的六品仙灵精气，只要我们再寻到些七品仙灵精气的话就可以离开了。”

    “七品仙灵精气太过珍贵，我们在这片世界生活了数百年都没有见过那个品级的资源，如果想要得到，除非进入某些禁区，否则几乎不可能。”幽冥狼说道。

    叶辰转头看着幽冥狼：“你说说，这片净土中有哪些禁区，最有可能拥有七品仙灵精气的禁区在何处？”

    “东方有片生死海，海中央有个海眼，听说泉眼中别有洞天，可以通往一个神秘的空间，里面可能蕴生着极高品级的修炼资源，只是非常的危险，自古以来都少人打海眼的注意。”

    “以前没有人打海眼的注意，但是不代表现在也没有人打海眼的注意，我怎么就忘记这件事情了！”血域狮子的眼中爆射出炽=-热的光芒，道：“在古殿的时候，那个九头雉鸡不是说古仙净土发生变故，未来有可能与外界相连吗，所以他们才想得到六品仙灵精气！”

    这么一说，疾风豹似乎也明白了，惊道：“以前生活在这里的所有生灵都不能离开，所以那些增加大道境界的资源并不是多么可贵，至少难以让大众不惜生命去夺取，可是现在有可能离开这里去到外界，自然就不同了，那生死海上说不定早已汇集了无数种族的强者，正向着如此通过海眼进入内部的空间！”

    “东方！”叶辰目光如电，瞭望东方天地，那正是他们刚刚来到古仙净土时所在的方向，不过三大洪荒遗种口中的生死海位置更远。

    “这片地域乃是至尊身躯所化，我们刚来的时候位于至尊的心脏处，你们说的那片生死海想来应该是至尊的腹部所化，而那海眼则有可能是至尊的肚脐演变而成，里面内蕴的空间或许是至尊修炼的洞天世界，如果真是这样，正常情况下来说，里面肯定能蕴生出高品级的修炼资源！”

