    “想跑？

    往哪里跑？”

    老祖大喝一声，周围灵力顿时汹涌起来，所有灵力形成了一道道可怕的风暴，而这些风暴将十几个年轻人全部包围了起来，就仿佛是形成了一个围栏。

    “糟糕。”

    “救命啊！”

    一道道声音不断的传来。

    “叫吧，叫破喉咙也没人来救你们的，不把话说清楚的话，你们可别想走哦！”

    灰毛鸡继续桀桀的笑了起来，“破！”

    名叫琦琦的女孩，朝着前方猛地轰出了一招，她的修为，乃是主宰境三重，也算是不错了，但是，又怎么能够轰开老祖的攻击，这一击袭来，轰在老祖的灵力风暴之上，没有一丝变化。

    其他十几人也都是纷纷出手，但发现根本没有一丝作用，这只灰毛鸡的实力，远远的超出了他们的想象。

    “告诉你们，老祖可是很凶残的，若不从实招来，老祖必定将你们全部吃了，你叫琦琦是吧，看样子知道的不少，就你来说吧，龙灵草在哪里？”

    灰毛鸡张牙舞爪，一脸凶狠的威胁道。

    “我不说！”

    琦琦哼了一声道，虽然眼神之中也流露出一阵阵的害怕之色，但却依旧是紧闭双唇。

    “你不说就以为老祖没有办法了？

    对付你这种小姑娘老祖办法多的是，既然你不怕死，那你同伴呢？”

    老祖说着，伸出巨大的爪子，朝着一个青年抓了过去。

    这青年顿时大惊，但却无法抵挡，直接被灰毛鸡抓走了，抓在了灵力风暴外面，只听见一阵阵可怕的惨叫声传来，随后，便了无声息了。

    “丁思齐！”

    所有人都大喊了起来。

    但是灵力风暴将他们身躯与视线，完全阻隔，他们什么都看不到。

    “你对丁思齐做什么了？”

    琦琦也眼眸通红，大声喊道。

    “你若是不说的话，其他人也会是这个下场！”

    灰毛鸡又桀桀笑了起来，然后伸手一抓，再次抓起了一个青年，又是一道可怕的惨叫声传来，这一次，甚至还有浓郁的血腥味，然后便再也没有声音了。

    所有年轻人全部都害怕极了，琦琦也是咬着牙，不断的流泪。

    “还不说啊？

    那好，老祖就再继续了。”

    灰毛鸡又笑了起来，伸手来抓。

    “等等！”

    琦琦顿时大急，连忙阻止。

    但是，老祖根本就不理会她，再一次抓起了一个年轻女孩，这一次的叫声，充满了恐慌，很快便又没了声息，。

    琦琦浑身颤抖，已经崩溃了，“不要再抓了，我说，我说！”

    李墨看着女孩的样子，心中也是有些不忍，但好生商量的话，绝对是问不出的，之后再补偿这些年轻人。

    “说！”

    灰毛鸡立刻道。

    “龙灵草就在这龙头山之中，这是曲前辈亲口告诉我们，亲自放进去的！”

    琦琦大声喊道。

    跌坐在地上，痛哭1起来。

    “那为何老祖没有找到？

    这里也没有任何龙灵草的气息？”

    灰毛鸡继续问道。

    “因为曲前辈是一个阵法师，他将龙灵草隐藏了起来，想要找到，必须要知道秘诀，而秘诀曲前辈曾经告诉过我，当时他说，哪怕是告诉了世人也没关系，因为应当没有几人能够打开！”

    琦琦抽泣着说道，“二五六，三四七！”

    “什么玩意？

    这就是秘诀？”

    灰毛鸡问道。

    “就是这六个数字！”

    琦琦说道，“现在你可以放其他人走了吗？

    你要是还想问什么我留下来就行，你让其他人先走！”

    “桀桀，你听过斩草除根，杀人灭口吗？”

    老祖大笑起来，伸手一挥，无数灵力在虚空之中，再次形成了一道极为可怕的巨大手抓，这一次将所有人都抓了起来。

    “啊啊，救命啊！”

    “不要杀我！”

    一众年轻人全部哭喊了起来，面对生死，他们年纪还小，全部被吓哭了。

    “扑通！”

    这些年轻人全部出来，倒在了地上，吓的浑身颤抖，一个个眼神惊恐。

    半响后，这才反应了过来，自己似乎没死？

    他们不敢置信的朝着四周看去，只见周围，原本被抓走的几个同伴，都在周围，坐在地上，并没有收到任何伤害。

    “你们没事？”

    琦琦顿时惊喜起来。

    老祖伸手一挥，这几人顿时可以动了。

    “我没事，我以为自己要死了，但是却没事，它没有杀我们！”

    这几人看着灰毛鸡说道。

    “瞧你们吓的，哈哈，老祖怎么会与你们这些小娃娃计较，无趣！”

    灰毛鸡不屑的道。

    看着同伴都没事，琦琦即便是非常愤怒，但也笑了起来，“你们没事就好，没事就好！”

    十几人全部站在一起，互相问候起来，露出了劫后余生的笑容。

    “二五六，三四七！”

    李墨喃喃道，再一次的看向了龙头山，他的眼眸之中，顿时产生了一道精光。

    他的额头，寻龙师天眼再一次的打开，然后观察了起来。

    若是将这整个龙头山分为十份的话，那么在这几个位置，李墨想着想着，便直接朝着前方飞去。

    伸手朝着前方一挥，有六道灵力光芒，疯狂的朝着前方袭来，刚好是落在了这六点之上。

    这一刻，李墨的眼眸变了，露出了一抹震惊。

    “这绝对是寻龙师的手段，而且，寻龙师造诣非常的强大，至少不比自己弱，否则的话，自己又岂会看不出来痕迹。”

    李墨喃喃道，那位曲流水曲前辈竟然是一位寻龙师，李墨一路从下宇宙走来，还从未遇见过寻龙师。

    只遇见过寻龙师留下的痕迹，但这一次，是真正的遇见了一位寻龙师，虽然这位寻龙师，如今疯癫了、先找到龙灵草再说。

    李墨额头的寻龙师天眼，朝着前方看去，双手不断的结印，一道道光芒不断的从双手之上，朝着前方的龙头山涌去。

    原本很普通，很平淡的龙头山，在这一刻，忽然动了。

    整座山脉都微微颤抖了起来。

    灰毛鸡，还有琦琦等人，全部朝着这边看了起来，看着这种异动，都是非常的震惊。

    

