    没多久，一行人便随霍剑尘到了府上。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ和曾经的变化不算大，却给人的感觉好像更有气势，更雄伟。

    大家住了一夜。

    翌日，墨连城便带着妻儿，一起去祭拜师傅。

    霍剑尘也早替他们将祭拜的东西准备好了，再加上坟墓，霍剑尘定期会派人来打扫，所以，墓地并不显得荒凉，相反的，看得出经常有人过来祭拜。再打听一下才现，原来是有修者慕名而来。

    知道这里葬的是墨连城的师傅。

    对于墨连城的敬仰，也算是爱屋及乌。

    墨连城亲自点上香烛，摆上水酒。

    曲檀儿也在一旁帮忙，小家伙却像突然转了性子，安静待在一旁。其实，小孩子的心思，是特别敏锐的，虽然很多人情世故还不懂，却也凭着感觉现一些细微的变化。小家伙是本能感染到了墨连城的沉重和悲伤。

    所以，当曲檀儿叫他上香时，小家伙也乖乖照做，并还乖乖的磕头。

    待了一阵。

    一家三口便下山。

    回到苍峰城的府中。

    夫妻二人，也听着霍剑尘说着一些事。而小煜儿却不见人影，等他们现却听到一个哭笑不得的消息，小家伙竟然真命人做一个他自己的雕像，搬到广场上去。原本看守的人想阻止，但一知道是小主子，便没敢多说，赶紧回来向霍剑尘禀报。

    霍剑尘自然将事情告诉曲檀儿二人。

    “将雕像，都撤了吧。”墨连城忽而下这一个决定，而这个决定不是随便下的，是经过深思熟虑，“还有，其余地方的雕像，通知下去，全撤了。”

    “城城，这是……？”

    “不能留着，怕会节外生枝。”

    “嗯。”曲檀儿点头，“是的，这样也好。”

    霍剑尘虽不太明白他们是何意思，但他们的神情都不像开玩笑，只能疑惑了。

    墨连城见他迷茫，也不隐瞒，“剑尘，我们夫妻二人可是得罪了某个大6的强大势力。如果让他们知道我们在玄灵，于墨族，曲族，还有苍峰城都没好处。”

    霍剑尘一脸讶然。

    他匆匆外出，去吩咐人毁掉全部雕像，不过，安全起见，他并没有大张其鼓。至于给出的理由很简单也直接，墨族和曲族下的命令。一般如果只是名字相似，都不会让人有多大的疑惑，毕竟，大6这么多，无数的人，名字相同的人多得是，但如果见到雕像便不同。

    名字相同，容貌相似，便会引人注意。

    再加上，他们本应在华恩，暂时也没人想到他们会出来。

    不多久。

    小家伙便怒冲冲赶进来，腮帮子鼓鼓，生着闷气，一屁股坐在椅子上，手臂抱胸，小大人的模样，两只大眼是死死瞅着墨连城和曲檀儿，就是不说话了。

    墨连城一瞧，倒感觉挺有意思。

    曲檀儿是纠结了，“煜儿，啥事招惹你不高兴了？”

    “明知故问。哼哼！煜儿以后都不理你们了。”小煜儿背往后一靠，望着屋顶嚷嚷，“煜儿好可怜，好可怜！有爹娘的煜儿好可怜啊……弄个小雕像都不行。”