
　　香兰从来没遇到过如此难伺候的人。

　　就凭楚倾歌刚才扔掉的桂花糕，要不是穆渊在这里，她真要过去，狠狠揍这妖女一顿！

　　但是最后，她还是在穆渊的冷眼之下，端着桂花糕离开，给楚倾歌做枣泥糕去了。

　　楚倾歌依旧靠在床上，看着穆渊：“喂，你昨夜不会是一直守在外头吧？我都这样了。”

　　她抬起手，这条手臂一点力气都没有，看起来软绵绵的。

　　她笑道：“这你还怕我会跑掉？你也太小心翼翼了吧？”

　　穆渊瞅了她的手臂一眼，淡淡道：“昨夜答应过守着你。”

　　“哦？原来是为了我随口一句话。”

　　没想到，这山贼的小头头还是个重承诺的人。

　　倾歌侧头，盯着他脸上的面前，眨眼：“干嘛还戴着面具？怕我将你认出来？”

　　穆渊不说话，楚倾歌不以为然道：“可是你们这里其他人的真面目，我都见过了，我找到他们，也就能找到你。”

　　“当然，前提是，我还有命能从北秦逃回来。”她又补充了句。

　　穆渊有些愕然：“你……还真是乐观。”

　　“要不然呢，都落在你们手里了，我还能如何？”

　　她这不是乐观，也是，随遇而安。

　　“反正是要死的，与其一天到晚哭哭啼啼的，还不如让自己剩下的日子，过得开心点。”

　　“公主不需要用言语来让我愧疚，我会将你送到北秦，这决定不会改变。”

　　如今不动，不过是因为他们的人还没走。

　　等驿站那队人马以为他们会将公主送去北秦，而先一步出发之后，他们就会在他们之后启程。

　　楚倾歌不怒反笑道：“我还不至于那么天真……哎，你真的不让我看看你长成什么样吗？”

　　面具挡了他半张脸，另外露出来那半张，绝对是非常英俊好看的。

　　虽然未必能比得上慕白风辰默他们，但，也确确实实是个大帅哥。

　　“不会是因为长得太好看，怕被姑娘惦记，所以才戴着面具吧？”

　　穆渊眼底掠过一抹晦暗，这个话题，他避开：“公主，你若是没什么不舒坦的，那我先……”

　　“你别走啊，你走了，那个叫香兰的女人一定会偷偷过来虐待我。”

　　“香兰不是那种人。”穆渊看了她一眼。

　　她让自己别走，他现在是走也不是，不走也不好。

　　留在人姑娘家的房间里，始终是不便。

　　“公主……”

　　楚倾歌却忽然道：“其实，你们如果真的缺钱，为什么不归顺朝廷？”

　　“我看你身手很好啊，昨夜将我掳来，不管是内力还是轻功，都是一等一的。”

　　“像你这样的人才，若是归顺朝廷，俸禄也不会少，何必到落山为寇的地步？”

　　“我不会归顺楚国的朝廷。”穆渊冷声道。

　　倾歌挑眉：“为何？”

　　穆渊不说话，倾歌耸肩道：“我都不知道还能活多久，跟我聊聊天也不成吗？”

　　“我们不是楚国人。”所以，不能被楚国的军队收编。

　　否则，他怕万一有一日，要跟随楚国大军攻打自己的国家。

　　那，便是不忠不义！

　　“公主无须花言巧语，不管你说什么，我都不会改变主意。”23sk.Com

　　“好吧。”楚倾歌眼里有些怨念，瞅着他：“我在床上坐久了，浑身难受，你能扶我出去走走吗？”

　　穆渊一脸警觉：“公主又想耍什么花招？”

　　倾歌却笑道：“若我说是，你怕吗？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第323章 你怕吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 