
第838章对战罗欧

“赵炎接受天榜第六雷神罗欧的挑战！”

“战斗马上即将在金刚萨的酋长宫进行！”

“我的天！赵炎首相刚刚斩杀天榜第九，现在又要和天榜第六比武，能行嘛？”

“快去看看！”

消息迅速在金刚萨的大街小巷疯狂传递，赵炎的父母家人和亲戚朋友也都第一时间得到消息。

“什么？又要打？”赵根生和王媛收到消息，两人都懵了。

赵炎斩杀半藏大师到现在一个星期都没到，竟然又要和天榜第六对战，要知道雷神罗欧实力可比半藏大师更强许多！

来通知他们的常先富开口道，“是赵炎让我来通知你们的，让你们无需担心！这一场战斗只是比武挑战，不会有生命危险！赵炎让你们站在远处观战，同时也让你们在观战中学习一点强者战斗的技巧和心得！”

赵根生和王媛等人听这一说，心里才放松了不少，又问道，“那我们现在就去酋长宫嘛？”

常先富道，“他们这样的强者，战斗起来造成的破坏很大，在酋长宫里边观战非常危险！因此，最好的观战地点就在酋长宫旁边的豪华酒店顶层！我现在带你们过去！”

不久以后，附近豪华酒店的顶层上已经坐满了人，全部都是赵炎的亲人朋友以及手下弟子！

天榜排名第七的澳洲女海神一个人坐在角落，身影高贵无比，目光看着下方的广场。

其他人则都是拥挤的坐在另一侧，提心吊胆的观看，上次赵炎和半藏的决斗大家只是通过照片看见过程，而今天却是可以亲眼看见这两位强者的战斗！

与此同时，在酋长宫周围的高高椰树上，也都爬满人。

这些都是金刚萨的普通市民，得到消息以后，蜂拥而来！

如果能够见到这两位强者堪称当世巅峰的一战，就算是死，恐怕也心甘情愿了！

而此刻，整个酋长宫里已经疏散，空无一人。

赵炎和雷神罗欧的战斗，主要场地位于酋长宫中央的广场。

这个酋长宫是哈拉维四世酋长建造，内部相当的奢华，地面上铺着如同镜面一般的大理石，四周一根根巨大的白色长柱，形成一条长长的柱廊，而在柱廊的中央，围出来的这一块面积巨大的广场，就是他们的战斗之地！

“赵炎，你不要以为杀掉了半藏就天下无敌了，我要用我手中的这一把雷神之锤，让你清醒清醒！”

雷神罗欧身材彪悍，赤着上身，胸口满是金色的胸毛，在他的双手之中，握着一把巨大的雷神之锤！

这种雷神之锤乃是一种方形巨锤，需要双手才能舞动，方形锤体要比雷神罗欧的身材还要巨大，重量更是高达十来吨！

赵炎从另一侧走出来，步伐稳定，每一步的距离仿佛都经过尺子量一般，一丝一毫也不会差错，他身体笔直如同标枪，一只手负于身后，身形虽然显得单薄，但显示出强大的气势，并不会在雷神之锤面前有任何的怯懦！

当赵炎站定以后，抬手一挥，“罗欧道友，请！”

雷神罗欧看见赵炎竟然连武器都没有拿出来，他顿时勃然大怒，狂躁的喊道，“你会后悔的！”

当这句话说完，他满是金毛的身体猛地跳了过来，手中一柄雷神之锤，猛然对着赵炎猛砸而来！

轰！

赵炎的身影一闪，消失在站立之处，这一锤砸在赵炎刚才站立的位置上！

轰的一声巨响，地面上好几块巨大的大理石，瞬间被炸得粉碎！

不过这并不是关键！

关键是，所有人都清楚的看见，当这一锤砸落在地面的同时，一道巨大无比的蓝色电流同时在半空出现，也跟随着一锤砸了下来！

当地面大理石全部被炸得粉碎的时刻，同时又传来“沙”的一声，数量惊人的电流在粉碎的大理石缝隙里，疯狂向外蔓延！

“我的天！这就是雷神之锤嘛？这一锤中竟然带着雷电的力量！”

傻眼了！

无论是豪华酒店的顶层观战者，还是爬满枝头的金刚萨市民，看见眼前的场景，都已经吓得面色苍白。

凭借个人的本事，调动雷电的力量，这根本是传说之中才会发生的事情！

“雷神之锤，果然了不得！”在场的所有人看见这一击，心中都对赵炎充满担心。

赵炎的母亲王媛坐在那里，更是拳头握得紧紧的，赵根生伸出手，拉住老婆的手，轻轻拍了两下，道，“放心吧，咱们的儿子，一定是最强的！”

赵炎躲开了这一锤，身体已经落到十米开外，他依然是那一副淡定自若的表情，开口道，“雷神之锤，果然名不虚传！你这武器已经算得上是一件下品灵器，而且是雷电系的下品灵器，威力很不错！”

“那是当然！”雷神罗欧面上露出狰狞的笑容，道，“我这把巨锤，其中使用的材料，搜集了所有掉在地球上的有雷电力量的陨铁陨铜！可谓地球上最珍贵的雷电系武器，没有之一！”

说到这里，赵炎嘴角露出了淡淡的微笑，“不过我感觉，你的实力好像还差了一点！”

“是嘛？”雷神罗欧脸色一狞，双手握着雷神之锤，又猛的扑了上来。

轰轰轰！

接下来的镜头，让在场所有人都心惊胆战，雷神罗欧用手中的雷神之锤疯狂的砍砸，所到之处，将一切打成碎片，电流在碎片之中滋啦作响，广场上四面八方，都升腾起淡淡的青烟，景象如同激战过的广场！

而赵炎在罗欧疯狂进攻之下，竟然连还手之力都没有，只能步步后退，越退越远，最后直接退到了广场的一个角落！

“这……”豪华酒店的顶层，所有观战者都揪起了心。

在下方的金刚萨市民们也都是一声不吭，看得脸色凝重，心中暗自憋了一股气：难道我们的赵炎首相，就真的打不过这个金毛雷神嘛？

不久以后，赵炎已经被雷神罗欧逼迫到了广场的一角。

雷神罗欧经过一番疯狂的进攻，气势大涨，战意飙升，目光之中的电流更加闪动，他双手举着雷神之锤又开口问道，“赵炎，你真的还不放出你的一元踏天剑嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995985"  chaptername="第838章  对战罗欧">加入书签</a>
</div>
