    由于肋骨损伤。

    小队一行人坚持要将韩东亲自送至神秘院系大楼前。

    租赁了一辆特殊的马车直接暗月森林。

    笼罩在暗月之下时，苏菲娅的圣光属性即刻遭到压制，同时也吸引来大量‘森林居民’的注意。

    透过马车窗户能清晰看见。

    黑暗森林之中，一双双大小不一的眼睛正死盯着马车，吓得苏菲娅紧紧靠着卡斯。

    眼看这些森林里的原住民即将现身时。

    嘎~嘎~嘎！

    一群乌鸦飞停于道路两旁的枝头上，乌鸦叫声立即让这些危险的居民退回到它们的巢穴，不敢对马车有任何的想法。

    事情消停后，卡斯突然想起一件事。

    “你们神秘系还真是‘危险’……对了！瓦伦兄，下一次的【骑士集训】，你应该会参加吧？”

    “骑士集训？没听说过。”

    “也难怪……你刚进骑士学院，很多事情黑白先生应该还没和你说。

    【骑士集训】学校每隔一学期就会举办一次的特殊训练，并不是每个人都能参加。

    只有各院系的佼佼者，在通过集训前的系列基准测试后，才能参与其中，接受为期一周的地狱式训练。

    我这次能正面与BOSS对抗，也是因为参加并通过了上一轮的集训……一想起来就头疼。如果你真的要去，一定要提前练好身体。”

    “嗯，回去后我会问问黑白先生……有事随时联系吧。”

    …………（十分钟）

    【观星室】

    温暖兽皮沙发上，韩东已坐在这里，捧着一杯黑白先生私人调制的「星辰落鸦」-一杯表面漂浮着光点而底层为黑色的鸡尾酒。

    饮用下肚的瞬间。

    精神饱满，体内的伤势居然也在缓慢恢复。

    “你知道这杯酒，原料要花多少钱吗？”

    “嗯……100？”

    “2000铜币，不过最重要的还在于它的调制技巧。”

    这一说，让刚喝完鸡尾酒的韩东想要把酒给吐出来，拿出去卖个几千铜币。

    伤势问题，自己得想办法解决。

    “这算是你通关四星难度的事件后，给予的一点小奖励……你的进步太快了，有好处也有坏处。

    虽然你在短期内成长为四星神秘学徒，但你本身的基础还不过关。

    命运点数只是让你的‘成长空间’扩大，真正的实力是需要通过学习、修炼、历练来提升的。

    如果撇开你的‘污染能力’，你真正的实力大概就比二星强一点点。”

    韩东自身也承认这样的说法。

    如果不使用收容物、小魔眼以及触须能力，紧紧依靠一些瘟疫能力的他，实力很普通。

    黑白先生比出三根手指。

    “三个月，希望你能在神秘学基础学习上，飞速精进。达到四星神秘学徒应该有的样子。

    随后，我将给你报名参加下一次的【骑士集训】。

    当然，你得自己通过集训入选测试。”

    没想到刚在外面听卡斯谈及集训的事情，黑白先生在这里说起了这件事。

    “骑士集训，大概以什么形式进行？”

    “由骑士团带队，在城墙外围不超过五公里的训练营中进行。

    只有优秀见习骑士能够参与，对于你们的施展技巧提升，有很大帮助。”

    “城墙……之外！？”

    “五公里算不上什么，由于城墙的影响，‘大东西’一般是不愿意靠近的。

    只有一些‘小东西’会试图在城墙附近觅食。

    外加上有骑士团带领，只要你们遵守命令，意外死亡的概率是很低的。”

    “嗯。”

    “总之，三个月！

    你得达到四星神秘学徒应有的水准……到时候我会亲自测试。如果不达标，你也就不用参加【骑士集训】了。”

    “明白！”

    韩东很清楚黑白先生的良苦用心，有着「小魔眼」的辅助，加上韩东本身的学习能力，学习速度一定能跟上。

    这时，黑白先生将双手交叉在面具前，低声问着：

    “接下来谈谈你这次赢得的大奖励……愿望，想好了吗？”

    韩东连忙点头，利用备用的纸笔写出一串英文，递给黑白先生。

    “这东西……我查一查。”

    黑白先生通过手中一道漆黑色的特别发条装置，似乎在搜索着圣城的总数据库。

    “没有，整个圣城都没有你要的东西……这种独属于命运空间里的一次性道具，一般很少会有骑士愿意上缴。”

    韩东一脸无奈，这是他早在一周前在进行瘟疫训练时就想好的愿望……经过《小丑回魂（表篇）》的危险经历后，他更是坚定了这个想法。

    而且，韩东在‘戴森球’的表面查到了这东西，需300积分才能换到一小瓶。

    “不知道，黑白先生能不能让我去一次命运空间，一个人去。”

    “嗯！？”

    听完韩东这一愿望，黑白先生稍微愣了一下。

    韩东完全能向他索取一件极品装备，或是高阶神秘学书籍，或是一大笔钱财。

    而韩东的愿望很古怪。

    纸条上写出来的东西也很奇怪。

    在没有这件一次性道具的情况下，韩东竟然要借用这样大号的机会，再去一次命运空间。

    黑白先生稍微解释着：“成为见习骑士后，命运空间是有冷却时间的，为期【一年】。

    若在冷却期间进入命运空间，基准难度虽不会上调，也能获得相关道具奖励，但却无法得到至关重要的「命运点数」。”

    这些信息，韩东都在回程途中从卡斯那里打听到了。

    连续进入命运空间是‘不合理’且‘不允许’的。

    而且，就算冷却时间结束。

    圣城方面也禁止以个人为单位进入命运空间，单独深入命运空间的死亡率太高且无法培养‘团队骑士精神’。

    在整个圣城都没有韩东需求物的情况下，而韩东恰巧又得到了一张‘权利’卡片。

    韩东才做出这样一个决定。

    这件‘需求物’对韩东而言，十分重要。

    “你确定？”

    “我确定。”

    “等你准备好了，直接来【观星室】找我……我有点好奇，你是这方面的专家吗？”黑白先生指着韩东写在纸张上的文字。

    “算是。”

    就这样，与黑白先生的聊天暂告一段落。

    “黑白先生，我先下去休息了。”

    就在韩东刚刚起身时。

    咚咚咚！

    观星室的门被人敲响。

    敲击声巨大，一点也不礼貌。

