    本来就做了亏心事情，现在看到杜云环的弟弟，吓得阿杰连忙跑。

    但由于没有买票的原因，阿杰根本就进不了候车厅，最后只能绕着机场外围跑。

    这一到机场外围，杜云恒就好办了。正巧这个时间点外面的人根本就不多，杜云恒直接进了车，开着车追阿杰。

    一个人是腿跑，一个人是开车，没一会时间，杜云恒就车子一歪，挡在了阿杰的面前。

    “杜总饶命！杜总饶命！我以后再也不敢了！”

    没有机会再逃跑，阿杰就想着求情。

    自己可是好不容易才从里面逃出来的，也好不容易才有了这么多的钱。虽然这钱是通过不法的途径获得的，但不管怎么说，这就是钱，是他自己赚的钱。

    “你放心，我今天来这里不是为了逮捕你。第一我不是警察，不需要做这样的事情，第二我没有那么多的时间来和你耗，只是想问你点事情。”

    “嗯嗯嗯！”

    一听到杜云恒说话的声音没有那么凶，阿杰终于冷静了下来。

    “那天晚上，你是怎么遇到杜云环的？又是怎么知道靳皓川住院的事情的？”

    既然这两篇报道是一起出来的，不用说，这其中靳皓川的那一篇也是从这阿杰的口中说出来的。

    “我是呢个酒吧的调酒师，杜云环经常会去那边坐坐，所以我们两个人很早就认识了。”

    阿杰说着，脸上的表情丰富至极。

    “然后呢？将你这么知道新闻中报道的事情的事情一一道来。”

    杜云恒冷冷一声，虽然没有靳皓川来得可怕，但是这声音也最够让那个人说出实情了。

    “那天晚上杜云环心情好像不太好，她喝了好几杯，之后就开始胡言乱语了。对于靳皓川住院的事情，是她喝多了自己说出来的，我是真的没有问。”

    阿杰连忙撇清自己的关系，只说这都是杜云环所为的。

    “然后呢？你就将这些知道的事情告诉媒体了？”一定是这阿杰透露的，不然也不会让媒体写成这样。

    “那个……杜总，我知道这件事情我也有错，但是我也是为了……”

    “你是为了钱！很直接。”杜云恒毫不客气地回道，然后挥了挥手，“今天要问你的就是这些，之后的日子你最好好好过你自己的生活，有些事情不是你能够沾染的。就算是为了钱，也记住，别丢了自己的小命！”

    杜云恒恐吓了阿杰一声，然后起身往外外面走去。

    那阿杰还以为杜云恒会对自己做点什么，但是现在来看，好像是一点都没有做。

    但，阿杰的心却是怎么也放不下来。有时候，明着说出来的话就比较好，越是不说出来放在心中的事情，那就难办了。

    “先生，请问你是要购票吗？”

    杜云恒和阿杰聊天的地方就是在买票的地方，现在阿杰也不知道是怎么站的，今日直接就到了排队买票的那边。

    “不好意，我不买。”阿杰说着，想着刚刚杜云恒说的话，心更加沉重了。

    而走出机场的杜云恒也没有轻松到哪，刚刚和阿杰说话的时候，杜云恒特地还将手机开了录音功能。有了个证据，之后的事情也就好解决了。

    既然事情已经有了一个进展，杜云恒也没有特地将这件事情隐瞒着，而是一到公司就给宁芷嫣去了一个电话。

    “喂，是杜总啊，有什么事情吗？”宁芷嫣没有想到才隔了这么几天，杜云恒就已经将所有的事情都差清楚了。这会儿打电话啦，还以为是别的事情。

    “芷嫣，在说这件事之前我首先要和你道歉。”杜云恒郑重地说道，反而让宁芷嫣有点不好意思。

    “杜总你这是什么意思？我们之间这样的话我就太不好意思了。”

    再怎么说之前杜云恒也是自己的上司，那么几年工作下来，宁芷嫣对杜云恒还是十分钦佩的。就算这次的事情真的是杜云环做的，那么杜云恒也没有理由自己来道歉。

    “你就受着吧，我把所有的事情都查清楚了。就和你猜测的一样，这些都是我姐姐做的。”

    杜云恒的声音低了下去，“我现在都不知道该这么面对我姐姐。她到底是我的姐姐呢？还是我的仇人？”

    不说这做的事情，就是这态度，杜云环也是比不上杜云恒。

    “杜总……”

    “芷嫣，你什么话都不用说，实际上在这之前我就已经问过自己，若是调查出来真的是我姐姐我该怎么办。最初只是想想，没有想到竟然成真了。”

    杜云恒一个人说着，语气中满怀着哀伤，宁芷嫣听着，心中也难受异常。

    “杜总，你别想太多，这事情总会解决的。”

    “我知道。”杜云恒应了一声，“就是有点打击。好了，我也没有什么事情了，主要就是和你说说这件事，这之后怎么解决，你们商量吧不用管我。”

    杜云恒怕的是宁芷嫣在处理这件事情上会考虑到杜云恒的感受，从而对自己的姐姐太过温和，但从现在来看，自己的姐姐就是那种吃苦不记苦的那种人。若是这一次轻易就解决了，那么之后她肯定还会做这样的事情。

    之前已经有过好多次了，都是这样。

    “好，那到底怎么处理我会和皓川商量的。”宁芷嫣说着，挂断了电话。

    “是杜云恒的电话？”靳皓川听着宁芷嫣说话，已经猜到了其中的八成。

    “已经确定了吧，这件事是杜云环主谋的？”靳皓川淡淡说道，可眼中已是冰凉一片。

    宁芷嫣没有说话，只是点了点头。

    其实，能做出这样的事情来，就要有承担这事情的勇气。

    “杜云环既然能派人做出这样的事情来，想必也是经过深思熟虑的，那么，就不用对她留情！”靳皓川又说了一句，眼中寒霜更深。

    宁芷嫣看了眼靳皓川的表情，心中隐隐有点担忧。

    “皓川，你打算怎么处理这件事？”

    “怎么处理？你觉得要怎么处理才能打消我现在浑身的疼痛？”靳皓川没有直接回答，而是来了这么一句。

    宁芷嫣一听，顿时没答上来。

    靳皓川没有再说话，而是拿出手机拨了一个号码。

    电话是打给杜云环的。

    “皓川！你醒啦！”杜云环根本不知道靳皓川已经知道了事情的真相，只是一味地沉浸在喜悦之中。

    “你今天傍晚可有空？我们见一面？”靳皓川的声音不带一丝温度。就连边上的宁芷嫣都听得清清楚楚，但电话那端的杜云环却是听不明白。

    “好啊好啊，我们在什么地方见？”

    杜云环哪有心思去分析靳皓川说这话时的心理活动，只知道自己明天就能见到靳皓川了，这喜悦溢于言表。

    “就在医院下面的小花园里，我还不能离开。”靳皓川说着。

    “好！那我一会就来找你。”还以为是好的事情，杜云环挂完电话整个人都雀跃起来。

    虽然这几天依旧没有找到阿杰的下落，但是在接到靳皓川电话的那一刻，杜云环觉得什么都可以不在意了。只要有靳皓川在，那什么都没有问题。

    想着，杜云环连忙开始打扮收拾自己。

    “皓川，你打算今晚见她？”宁芷嫣担心地问道。也不知道这担心是给靳皓川的，还是给杜云环的。

    “这件事情你就不用插手了，我有分寸。”既然杜云环能做出这样的事情来，也就不要怪自己不客气。

    时间一分一秒过去，感觉只是一眨眼，就到了傍晚时分。

    杜云环早就已经将自己收拾好了，靳皓川从病房中走出来的时候，杜云环早就在医院的长椅上坐着等了。

    “皓川，这边这边！”

    杜云环挥了挥手，靳皓川看了眼，慢悠悠地走了下去。

    由于之前靳皓川说过这件事情要自己处理，是以，宁芷嫣便在病房中呆着，没有走下去。

    正巧靳皓川住的那病房能望到花园中的一切，也从一定程度上制止了一些过激行为的发生。若是突然不受控制，那宁芷嫣也有机会喊边上的人帮忙。

    “你怎么才下来啊？怎么样，身体好点了吗？”杜云环一脸担忧地询问。

    靳皓川没有回答，只是看了杜云环一眼，然后又淡淡来了句，“托某人的福，现在还死不了。”

    靳皓川有意无意地提了这么一句。

    杜云环一听，顿时脸色变了变，但是很快的，她又冷静了下来，附和道：“就是！也不知道是谁干的，竟然能做出这样的事情来！”

    杜云环一脸的义愤填膺，就仿佛在说着别人一般。

    “真是让人不踏实！”靳皓川说着，故意看了杜云环一眼。

    只见对方依然是不为所动，明明在说的就是她但是面上却像是在说别人一样，让靳皓川不得不佩服杜云环的演技。

    不过话又说回来，既然对方一脸和自己没有关系的样子，那么之后有的是时间让他后悔。

    靳皓川心中想着，又扔出了一个重磅炸弹：“我想想，我这平日也没有和别人结怨什么的，怎么这次就出了这么多事情？难道是最近运气不好？”

    “才不是运气不好的原因，那些人根本就不是冲着你来的。”杜云环一句话脱口而出。

    “这什么意思？不冲着？”靳皓川指了指自己，然后眼神突地一冷，“那你是怎么知道？”

