    “为什么要问这个？”缇嘉娜看上去明显愣了一下，仿佛兰斯洛问了个她从没考虑过的问题。

    “虽然这里现在还挺简陋，但听得出来你还是有很多想法的。”兰斯洛耸了耸肩，抬手指向那些粗糙的矮人地堡，“如果只是打算将这里当做一个你自己的隐秘花园，显然是用不着那些建筑的，但你却在这个世界还是一个雏形时就先将它们建了出来。”

    “好吧，你还真的将我问住了。”魅魔领主将视线转向周围那原始的天地，沉思了一会儿后，有些不确定的说道，“也许我想建立的是个理想中的双桥镇吧，没有周围虎视眈眈的恶魔领主，也没有随时会兵临城下的魔鬼军团……”

    “但还是有日夜不停在锻炉旁忙碌的矮人工匠？”兰斯洛笑着问道，“否则你也不会想要在地底埋下矿藏……”

    “首先，不是真的埋，是打开一个联通土元素位面的通道，让内层位面的能量渗透过来，形成天然的矿物。”缇嘉娜摊开了双手，“其次，一群辛勤劳作的矮人，你不觉得那是一道美丽的风景线么？”

    “你会付给他们合理的报酬，对吧？”

    “我就知道你会问这个。”魅魔领主撇了撇嘴，“那些还太遥远啦。我最初创造这个半位面的时候，只是想把这儿当做一个避难所。双桥镇不可能永远屹立不倒，过去几百年中有好几次它距离毁灭只有一步之遥，而现在来自九狱的军团又已经攻入了深渊，尽管不想承认，但看起来没人能阻挡那位前炽天神侍领导的魔鬼大军，我必须要做好最坏的打算。”

    “最坏的打算是指……”

    “当城墙的陷落已经不可避免，继续抵抗已经毫无意义，我会允许侵略者夺走我的领地，但我的子民们将会躲到这个半位面中来。那些工匠才是双桥镇最宝贵的资产，你不会以为我连这个都想不明白吧？”缇嘉娜耸了耸肩，“当然了，那只是万不得已时的选择，我更希望看到敌人在双桥镇的城墙上撞个粉碎，尸体像垃圾一样被冥河冲到多远宇宙的尽头去。”

    “那是非常让人鼓舞的景象。”兰斯洛点了点头，“你刚才说要给我的，应该只是作为入口的那块手帕吧？”

    “……当然了，这个位面是我创造的，真送你你也什么都做不了。”魅魔领主有些无语的看着他，“根据你之前和我讲的那些故事，寻找宿营地是冒险中最危险的环节之一。有了这个，事情就简单多了，毕竟藏一个人比藏五个人要容易的多。”

    兰斯洛知道缇嘉娜是对的。通常情况下，在一整天的旅行和战斗后，战士们已经变的疲惫不堪，而施法者们也用完了他们的魔法和神术后，如果在寻找合适的宿营地时又遭遇了敌人，情况就会变的非常糟糕。

    “当然了，其他人在里面点着篝火烤着肉的时候，你还是得留在外面守着。”魅魔领主脸上突然露出一个坏笑的表情，“我猜那个对你应该不算太难，对吧？”

    “确实没什么会困扰我。”兰斯洛摊开了双手，“除了可以忍受的寒冷，还有无人陪伴的寂寞。”

    “你可以用那个徽记来跟我聊天嘛。”缇嘉娜朝兰斯洛眨眨眼，“当然了，我有没有空就不一定了。”

    “可万一我们在任务中失败了怎么办？”兰斯洛的表情依旧非常认真，“这个半位面实在太重要了，我不能接受仅仅为了旅程更轻松一点，就冒上可能让它丢失的风险…”

    “所以拜托你小心一点，千万别在冒险中死了，好吗？”缇嘉娜取下腰间的次元袋，从里面翻出一根造型古怪的金属叉，“至于你担心的问题，作为这个半位面的创造者，我当然还有别的办法可以进来。这支音叉就像一把钥匙，它的频率记录了这个半位面在多元宇宙中的位标，我随时都能借助它用法术传送进来。不过制造一个固定的传送门确实很贵，更别说传送门的另一头恒定放在一块可以折叠的手帕上。”

    “而另一个重要的原因，就是通过这个半位面，我可以方便的为你们提供补给。卷轴、药剂、特殊的魔法道具，任何能帮你们搞到那个盔甲的物品，只要你有需求，我就去想办法给你弄来，送到我们刚进来时的那个房间里。”魅魔领主停住了脚步，以一种兰斯洛只见过很少几次的认真神情对他说道，“之前在摩拉丁的神殿中我曾经对你说过一次，现在要再对你说一次，我必须要得到那副盔甲，它对我很重要。”

    “而我的答复和你第一次请求时一样，没问题，一定不会辜负你交给我的使命。”兰斯洛也跟着站定，行了一个标准的骑士礼，“不过可以告诉我原因么？为什么一名矮人神侍的遗物对你如此重要？除了鼓舞双桥镇的那些工匠，一定还有别的理由吧。”

    缇嘉娜的脸上出现挣扎的神情，但最终还是摇了摇头，“不，我不能说。这涉及到太过久远仇恨，以及一些深渊大人物的秘密，你知道了并没有什么好处。我只能向你保证，正如我之前通过冥河誓约承诺的那样，那件矮人圣物不会被亵渎，或是用于任何邪恶的目的。”

    “知道这些就足够了，但我还是希望有一天你能告诉我事实的真相……”兰斯洛微笑着向缇嘉娜眨眨眼，“当我比你强的时候。”

    “呵呵，那一天恐怕还早着呢。”魅魔娇笑着转过身，迈着摇曳的步伐朝着出口走去，“不过听某人的意思，是不是只要实力还不能将我压制，就不敢对我做什么坏坏的事情？”

    “可不是嘛。”兰斯洛装模作样的叹了口气，“关于魅魔，我可是听过不少可怕的传闻呢……”

    “那既然我现在比你强，你就不怕我直接动手？”

    “怕啊，怕的要死。”兰斯洛撇了撇嘴，“我一定会非常激烈的反抗的，虽然不太可能有用。”

    “哼哼哼…你想的倒美……”

    				

