    “你跑来干什么，来看我的笑话吗？”

    “你监狱就是这样行事的吗？竟然不给人饭吃，传出去也不怕被人唾弃！”

    陈焲厌恶的对雷泽说道。

    饿了两天的他，甚至都不用怎么演，就能给人一种被药剂废掉，快要不行的假象。

    “呵呵，现在被人唾弃的是你才对，你恐怕还不知道吧，你的新闻一登出去，就让你变成了全名公敌，有些人恨你都恨不得将你家祖坟都给掘呢！”

    “你现在想要吃饭也可以啊，向我跪下磕头，然后叫我三声爷爷，我倒是能大发慈悲，让你饱餐一顿！”

    雷泽冷笑着对陈焲说道。

    一想到能让堂堂军中青龙为了一顿饭，向他下跪磕头叫爷爷，他这心里还是挺有成就感的。

    “滚！”

    “等我出了这里，第一个杀的人就是你！”

    陈焲满脸怒火的骂道。

    雷泽这种欺软怕硬，小人得志的家伙，实在是让人恶心的想吐！

    “哟，你还想出了这里来杀我，看来你还是不死心，以为自己这次能够幸免于难！”

    “且不说你现在就是一个废人，就算让你出了这里，你也杀不了我！”

    “最关键的是，你小子已经活不过明天呢！”

    雷泽怜悯的眼神看着陈焲，继续道：“你以为我现在跑来这里干什么，就是为了转告你，明天上午十点，你就要被押送去云天市刑场，公开处刑！”

    “姚部长特地让我来转告你，明天到了刑场，你老实认罪，不要有什么狡辩心理，还能给你一个痛快，不然，你就等着死无全尸吧！”

    “现在的你，还是好好享受一下，生命中的最后一点时光吧！”

    说完，雷泽哈哈大笑的带着一帮狱警径直离开，显然真的只是来将这个消息告诉陈焲。

    陈焲双拳下意识紧握，要命的时刻终于要来临了，好在现在的他实力已经恢复，明天，明天将是他逃跑的最好时机！

    奈何现在的他饿的真的快要昏厥了，明天要是再不给他吃饭，他可能根本没有力气逃跑呢！

    陈焲的问审处决日，新闻报导上早就已经公布清楚了，定在明天上午十点，地点在云天市刑场。

    此时，云天市郊外，通往省城的国道上，几辆黑色防弹奔驰商务停靠在这里。

    下车的唐红叶，带着十几个荷枪实弹的好手，在跟小黑做临行前的告别。

    “小黑，此次省城之行，我也不能确定能不能活着回来。”

    “但有些事，我非做不可，眼下绑架浙省总督郝杨，逼迫他放了陈焲，是解救陈焲的唯一办法！”

    “如若我真的不能活着回来，以后红花会就交给你了。”

    “如果陈焲最终还是无法幸免于难，请将我的尸体，跟他的埋在一起！”

    唐红叶神色间带着一丝决绝，将代表红花会会长身份的红叶令，转交到了小黑手中。

    她前两天在电话里跟郝杨求过情，只求对方能放过陈焲，但对方不光不放人，反而还将她训斥了一遍！

    眼下明天就是陈焲的问审处决日了，她不能再拖了，今天必须带着这些好手，前往省城想办法将总督郝杨绑来，从源头解救陈焲！

    这次行动，事关陈焲生死，不成功便成仁，她必须亲自参与其中，主持大局，别人她放心不下。

    小黑手握着红叶令，双眼通红，心中很不是滋味。

