    李思把匕首放入河水中冲刷了，没多久，冰冷的河水就把上面粘稠血液带走了，在淡淡的月色下露出了银白的锋刃。

    洗完匕首后，李思走到中年汉子的尸体旁，从中年汉子衣服上取下了套子把匕首装了起来。

    接着他看向一直畏缩在一起的羊群，心中数了下，这里一共有三十六只羊。

    也不对，应该说是有三十六个小孩。

    见到这群背着羊皮的小孩畏缩在一起，却不敢逃跑的模样，李思清楚，这肯定和那死去的中年汉子有关。

    中年汉子虽然已经死去了，但是他的驯化已经刻入这些小孩的内心深处了。

    李思叹了口气，把匕首放入怀中，随后从自己腰间解下葫芦走向了这群羊。

    羊群见到李思过来，微微往后面退了退，但就是不敢转身就跑。

    看到这副场景，李思心中没有庆幸现在方便了他，反而心中对已经死去的中年汉子充满了恨意。

    这种人，该杀！

    这是要怎样的驯化，才能让这些小孩如此的听话，甚至一点小孩的天性都没有了。

    接下来，李思走到羊群中，从中揪出一只想要躲避的小羊，拿起葫芦就给这小羊灌水，随着灌水，烟尘飞起，这小羊就变成了一个披着羊皮的小孩。

    看到成功后，他心中松了口气，接着如法炮制，又灌了几只。

    没多久，这几只羊也成了小孩。

    这几个小孩变成羊后，立刻惊喜地叫出来，发出“咩咩”的声音，和之前第一个变回来的小孩一起高兴得蹦蹦跳跳。

    其他羊见状，也凑近李思身前，不断的拱着他的身体，似乎要李思快点把他们变回去，眼中满是恳求之色。

    “不要急……不要急……每个人都会变回去的。”李思笑了笑，轻轻拍了拍几只羊的脑袋，让这些羊不要凑得太近。

    这些羊见状，也听话的往后面退了退。

    李思看向一旁那几个又蹦又跳的小孩，眼中流露出一丝忧虑之色，这些小孩现在叫声还是羊的叫声，该不会正常说话了吧。

    但他此时也是想不了那么多，现在最要紧的事情是先把剩下的羊解除掉身上的妖术。

    想到此，李思再次给剩下的羊喝水，没有多久，剩下的羊也变成了小羊的模样。

    看着眼前三十来个孩子，他叹了口气，这些小孩大多都四五岁大小，看起来甚至比小玉的年龄还差了几分。

    这样的小孩，不怎么记事，恰好是最好卖的，也怪不得那中年汉子会对他们下手。

    “你们过来，烤烤火。”李思见这些小孩赤着身子在这寒风中，只有一身羊皮稀稀拉拉的堆在身上，不由朝他们招了招手，让他们过来。

    听到李思的声音，这群小孩微微一怔，随后缓缓聚了过来，在篝火旁烤起了火，时不时还偷看李思一眼。

    见到他们在烤火，李思笑了笑道：“你们先在这烤火，我去拿下吃的，回头我就把你们送回家去。”

    说完，他就起身走入了黑暗中。

    小孩子们见到李思走远了，有些想追上去，却发现李思的身影已经消失不见了。

    一时之间，这些小孩就有些惊恐，在篝火旁“咩咩”叫了起来。

    但是他们没有叫多久，李思就从黑暗中走出来了，背后还拖着一个半人大的野猪。

    随后，他走到篝火旁就开始处理起这头野猪。

    这头野猪自然不是李思打的，他也不可能这么短的时间内打到。

    这是燕翎在附近猎杀的，猎杀后就放在黑暗中，让他去拿。

    以燕翎的实力，打这么一头野猪，还是非常轻松的。

    在此之前，他的伙食也是燕翎提供的，荤腥也一直没有停过。

    这也不得不说，有燕翎在一旁，还是有很多好处的。

    肢解野猪的同时，李思把野猪的一些不好处理的内脏扔到了一旁。接着用匕首把野猪切割成了几大块放在了干净的石头上。

    那些小孩见到有这么多猪肉，眼中都泛着绿光，一直在咽着口水。

    李思见状笑了笑，就用树枝插起大块的猪肉开始烤了起来。

    烤着的同时，他还把几块石头放入火堆中，又从其他的野猪肉上割下肉条来，放在石头上烧烤。

    这样就可以在大块猪肉熟之前，让这些小孩吃一些肉条缓解一下饥饿。

    没多久，大猪肉表面也开始熟了，李思就把熟的猪肉切了下来，而后分给了这群小孩子。

    过了一段时间，已经到了深夜，小孩子们也是吃得饱饱的，不一会就开始哈气连天，直接裹着羊皮，凑在一起睡了过去。

    见到这些小孩睡了过去，李思看着堆成星状的篝火微微沉思了会，随后就在一旁挖了个坑。

    挖好坑，他就把火堆中的灰烬清理出来，倒入坑中一部分。

    倒入坑中后，他又把之前篝火中烧得滚烫的石头放入坑中铺垫好。

    接着把一旁的猪肉放在石头上，再用灰烬盖了一层，掩盖好猪肉。

    看着自己做好的成果，李思轻轻舒出口气，接着他又走入黑暗中。没多久，他拖了几根长长的干树来。

    拖来了木头后，他就把这些木头堆在了掩埋的野猪肉上面，接着从一旁的篝火中拿出燃烧的木头塞到了这几棵干树下面点燃。

    不一会，干树开始熊熊燃烧，给冰冷的河边带来了温暖。

    看着燃烧的篝火，李思松了口气，他之前点的是星状篝火，这种篝火有个好处，可以减少干柴的消耗。

    这种也是他最近在外，经常使用的方法，供给他一个人温度绰绰有余。

    但是现在这么多孩子，而且河边又这么冷，星状篝火就不行了，只有把几棵干树堆在一起燃烧才能供给更多的温度。

    只是这样，消耗的木材就更多了。

    不过李思不在乎，他已经让燕翎在黑暗里弄了十来根干树，根本就不用怕今晚燃料会烧光。

    至于埋在干树下面的猪肉，等到了明天早上就熟了，可以作为早餐。

    李思看着在河边睡得香甜的小孩，心中微微叹了口气。

    他自认为自己不是一个善良的人，甚至还杀过很多人，手中沾满了鲜血，但是遇到这种事情，他还是要管一管的。

    他自己本就是孤儿出生，自然是明白一个小孩离开自己的父母是多么痛苦的事情，所以他也不想其他人遭遇这种命运。

    轻轻一叹，李思躺在一块石头上，闭上了眼睛，沉沉睡去。

