    回到家里，寿伯已经在别墅门口等着了。

    “怎么这么晚才回来？姑爷你吃饭没有啊？”

    李昊回答道：“跟阿雄他们去酒吧喝酒，随便吃了点。寿伯您这是有事啊？”

    “老爷跟小姐在家里等姑爷商议事情。姑爷先过去吧，我让佣人给你做饭。”说完又对阿雄说到：“你个衰仔，带姑爷去酒吧。看我不收拾你。”

    “没有啊，爹你也知道自己家酒吧没有那些乱七八糟的东西啦。”阿雄辩解道。

    “没有也不准到那种地方去。”

    李昊连忙解围道：“寿伯，咱们过去吧。晓蛾他们也等很久了吧。”

    “是啊，姑爷咱们先走。”

    来到娄晓娥家里，寿伯先让佣人给李昊去做一些饭菜。然后带着李昊进了屋里。娄晓娥跟他父亲都已经在里面等着。

    “李昊回来了？”

    “是啊，伯父。”李昊回答道。

    娄晓娥父亲跟李昊说到：“今天叫你过来是想要跟你说一下你跟晓蛾的婚事。我已经找人算过了，适合结婚的时间今年只有腊月初六了，要不然就得要等到明年以后了。我的意思是要不就下个月办了。虽然只有半个多月的时间，有一些仓促。但是你们两个孩子都有了。也就没有那么多说道了。时间上也来的急，李昊不知道你是什么意思。”

    “我无所谓的，我在香江这边又没有什么朋友。娄家这边准备就好。”

    “你这边没有问题的话，那明天我就要开始发请帖了。娄家虽然来香江没几年。但是一直有生意在这边。与这边的一些家族关系也都不错。这次婚礼正好可以介绍大家给你认识一下。”

    “谢谢您了，伯父。”李昊感谢道。

    娄晓娥父亲又问道：“听说你准备做金融跟娱乐生意？”

    “是啊，有这样的想法。今天让寿伯两个儿子带我去注册了公司。找人办的，要过几天才能下来。”

    娄晓娥父亲又说到：“拍拍电影倒是可以，只要有好的剧本。就算是没有别人带着，也可以在自己家电影院上映。无非就是电影院少赚一些而已。但是金融证券这些都是洋鬼子的东西，我也不懂。这些怕是帮不到你什么。”

    李昊笑了笑说到：“香江现在上市公司大多是英国人的公司。但是香江却是中国人的地盘。洋鬼子想要在香江赚钱还得依靠中国人。您看看鬼佬贪得无厌，想要贪污，但是他们却是什么都不懂。还得靠着总华探长雷洛给他们揾钱。鬼佬的公司也是一样，他们也是依靠港英政府的保护才能发财而已。但是却是拿不到他们应有的市值。您看着吧随着香江华人的地位越来越高，鬼佬一定会把控制权让出来让华人掌控。只要看准时机入场就能赚钱，当然如果能够如果那就更好了。”

    “你是说入股英资企业？”娄父问道。

    李昊说到：“是啊，我觉得娄氏地产现在与其买房屋写字楼出租还不如入股一些英资公司。将来有机会当然是重金入主最好。如果不行那也可以做一个股东。就算是再不行将来有其他大佬出手，娄家再出手也能赚上一笔。”

    “可是英国人怎么会让娄家这样一个外来者入股呢？”

    “当然是从股市上收购啊。”

    “这个我也知道，但是如果从股市收购那样会让成本推高很多的。”

    “我刚才说过了，那些鬼佬不会做生意的，找那些被低估的公司入股就好。”

    y“有这样的公司吗？我知道现在港交所上市的公司市值都不低的。”娄晓娥问道。

    “香江很多公司都是被低估的。有一些方面是鬼佬不会做生意的缘故，还有一些是因为香江市民不相信鬼佬的原因。比如说九龙仓储，这个公司现在市值只是体现在公司业绩上。但是却是没有考虑到九龙仓储其所占的土地价值。要知道随着香江经济不断复苏。房地产市场肯定会蓬勃发展。而现在香江政府对外来移民是放任自流的态度。而内地生活现在确实不好过。这样就会不断的有内地人逃港。这样也会使得香江房产价值逐渐提高。”

    听了李昊的话娄晓娥问道：“那你是准备入手九龙仓了？”

    李昊点点头说到：“确实是准备这样做。”

    娄父说到：“可是你手里毕竟也没有资金。”

    李昊点点头说到：“我现在手里有八百万港币。这几天我已经看过了，九龙仓股价这一段时间一直在两块多三块左右。如果我现在开始入手，小心一些把均价保持在四港币以内。这样我手里就会有九龙仓2%的股份。这样在市场上会体现出来。九龙仓股价必然大涨。到时候无论是卖出还是跟其他股东交易都能够赚一笔。”

    娄父听了点点头说到：“你刚才也说了，娄家现在想要进入房地产市场肯定会困难丛丛。如果让你帮娄氏地产收购九龙仓股票的话，需要多少钱？”

    “这要看伯父准备入手多少股份了？”

    “香江有规定，收购上市公司股份达到5%就需要到港交所提交收购要约。娄氏地产一旦提交收购要约是必回使九龙仓股价大涨。那样就没有必要继续收购了。所以5%就差不多了。只要5%的话需要多少钱？”娄晓娥父亲说到。

    李昊想了想说到：“那样的话怕是要均价在12到13港币的价格。”

    娄晓娥听了李昊的话问道：“怎么会差那么多？你刚才不是说只要四块钱一股的吗？”

    李昊跟娄晓娥解释道：“是啊，那是只收购2%股份的情况下。而娄氏地产入场时九龙仓股价应该在5块钱一股左右。而收购股份又比较多。所以势必会使股价大涨。而娄氏地产收购九龙仓股份到达5%以后提交收购要约之后再以市价收购我手里的2%股份。那样娄氏地产就可以拥有九龙仓7%的股份了。要知道香江三大船运公司才各自拥有九龙仓10%的股份而已。”

    娄晓娥父亲点点头说到：“这样吧，我给你七千万港币由你来操作收购九龙仓百分之五的股份。如果有剩就归你了。而你最先收购的百分之二，咱们等收购完成以后再说。你觉得怎么样？”

    “好啊。”李昊高兴的答应。

    娄父说到：“那明天我让阿英把钱给你转过去。”

    “不用，钱在娄家账户里就行。最好多准备几个账户。那样好操作一些。而且还得等几天，公司还没有注册下来。”

    “好，那我就把这件事交给你跟阿英负责了。”

    李昊在娄晓娥家里一直呆到十一点才回家。

    冉秋叶一直在等李昊回家还没有睡觉：“怎么这么晚才回来？”

    “在娄晓娥家里谈事情，一直谈到现在。不好意思啊，让你担心了。”

    “谈你们的婚事吗？”冉秋叶问道。

    李昊点点头说到：“嗯。不过主要是说公司的事。”

    “今天一大早你就说要去注册公司，怎么样？注册了没？”

    “找人帮忙注册去了。还要几天才能注册成功。”

    “哦，时间也不早了。早点睡吧。”

    进了房间李昊疑惑的问道：“两个孩子呢？”

    冉秋叶低着头小脸通红的说到：“我爸妈一人一个带着去睡觉了。”

    李昊露出猥琐的笑容：“那样今天晚上不就是咱们两个人了。”

    “死样。”冉秋叶脸红的骂道。转身上了床。

    李昊激动的扑了上去。却是被冉秋叶拦住不让亲。

    “干什么？你知道我这几天有多想你吗？”

    “不行，你先洗澡去。身上臭死了。”

    看着冉秋叶坚持反对，李昊只好爬起来先去洗澡。

