    一个梦，在战场上我居然做起了梦？我疯了，或者死了。甲鲲很沮丧，但眼前一幕让他目瞪口呆，那些搏杀的人都静止了。

    我要的一切就会出现。

    我要什么？把他们救出去！还有少杀人，这不是梦？甲鲲不知道。

    他试着迈动自己，能走，只是如在水中一般的迟滞，空气充满阻力，试试看吧，管他呢！

    甲鲲的手搭向这个总是缩在他后面的胖金，这家伙为什么不躲在欢欢后面？真奇怪。甲鲲拉住了他的手，胖金能走吗？可惜不能，他还是停留在刚才那刻惊惶和不知所措中。

    甲鲲知道要快点了，时间不多了。

    他一把将胖金拉了一下，胖金竟然被拉动了，好像是在水中一般尽管身体还是僵直不动状态，但整个身体却浮动起来，甲鲲大喜。

    他得开辟出一条路，他转身在通往停车场的那个方向，一脚蹬开挡路的黑衣客，长刀和他的身体仿佛连成一体翻滚而去又很快撞上了后面的黑衣人，接着是十几个人在空中向后慢慢翻倒，只是速度比最前面的人要慢了很多。

    不错，真要这样！甲鲲暗喜，继续蹬开旁边的其他人，直到他看见一条爬兽在后面的人群中翻滚。是白耳，甲鲲暂时顾不得这些。他需要把伙伴们和师父师兄弟一个个拉出去。

    胖金重了些，把他拽到汽车旁，甲鲲累得喘气不止，“胖金，你，你他妈再不减肥，老，老子第一个肯定不救你！我发誓！”胖金依然维持着原来的动作，并没有反应。

    甲鲲第二个将瘦海拉了过来，将他靠在胖金旁边。

    李霸、罗先、罗霞、李梓器、程屠、辛屠、罗屠、他只救出了这些人，其余人都被牺牲了，所有人都不同程度的受了伤。只有他和胖金还完好无损。

    这里远离刚才的包围圈约有五百米不到，要找到他们并追过来肯定要花至少十多分钟，足够他们开车跑路了，只是基地大门不知道有没有开，车里有没有燃油，三个字在头脑闪过，没问题。

    甲鲲终于腿脚发软，一屁股坐在了地上。

    但愿不是梦，上天护佑！

    他闭眼了一会，头脑呆滞了几秒。“快上车啊！你还坐着！”瘦海的声音，甲鲲听到旁边的人们都在忙碌，“嘘，轻点！”有人警告。

    甲鲲被拉了一把，又像一只破口袋般塞进了车，车里被刻意关上了灯，几百米外是嘈杂的人声。

    这是一部性能良好的越野车，可坐七人，另一辆也是。两部车同时启动，在黑夜里发出轰鸣，那边的人声和光柱一起扫向这里，“快啊！”是李霸师父的声音。

    甲鲲到现在还是有些昏沉沉的，刚才的一幕已经从记忆中快速消退，是梦吧，“你们怎么出来的？”旁边真是胖金，“就你磨磨蹭蹭的，我们肯定是被李霸师父还有罗霞队长救出来的嘛，你糊涂了？”

    甲鲲身体猛往靠背倒过去，车子在轰响声中直往前冲了过去，甲鲲在后排，胖金大气不敢出，“欢欢呢？于飞呢？”甲鲲问，胖金哼哼几声，“我在的，”前面开车的就是欢欢，甲鲲从后视镜中能看到他的脸。

    还好，还好都在。

    “罗先呢？”

    “他在后面车上，”有人回他。

    “咚！”“啊！”一个身影被车撞出好几米，肉身怎么能碰撞这种越野车，车身不断的剧烈晃动，“砰！”甲鲲旁边的车窗被一把钢刀击中，又弹跳回去，甲鲲吓了一跳。

    震动，摇晃，不断撞击过来又被弹开的身影，忽明忽暗的车窗外，人影幢幢，鬼影森森，“到了！”一声惊呼，带着喜悦和释然，直到开启的大门外出现几辆堵截的车身。

    “轰！”

    甲鲲眼前一片漆黑，他的头直接撞到了前面靠背，差点飞了出去，幸好安全带勒住了他，甲鲲喘不过气。

    “轰！！”又是一声巨响，欢欢加足马力又一次撞开了挡路的车。

    胖金和瘦海在旁边和甲鲲一起左右前后摇摆，甲鲲直觉胃部痉挛，胖金直接吐了起来。

    “胖金，你就不能撑着点！还吐我一腿！”瘦海骂骂咧咧的忙把身体往旁边靠。

    甲鲲贴着车窗观察外面情况，看来是出来了，撞出了一道生路。

    车辆在飞驰，还伴着“卡拉！卡拉！”声响，不知道哪里撞坏了，后面的车也紧随其后。

    甲鲲松弛了些，忽然身体被抽空一般虚脱。

    “你们不是跟紫衣卫达成互不侵犯条约吗？怎么又这样？”几小时后，甲鲲在休息时悄悄问罗先，他也很困惑，“我也很奇怪，约定应该没有问题的，不知道怎么了，但这个仇我们一定会报！”罗先咬牙切齿。

    “你能确定他们是紫衣卫？”

    “他们中间肯定有，因为我姐罗霞说她差点中招被迷，李梓器和廖韩就中了招。紫衣卫出手一般都是跟我们斗灵！杀人于无形，但看有些人的出手之狠厉，应该是比天龙会更厉害的杀人组织，李霸师父他们不会这么吃亏。你想奇天屠龙连霸王龙都能屠，别说天什么烂屎龙了！”罗先闷闷不乐，狠狠地咬着一根细枝条。

    “我们早晚会查出这些家伙是哪里的路数，澜庭社岂是吃亏的主，这些东西不知道是不是吃错了药，敢攻击澜庭社基地！”

    “天龙会他们应该也没这个胆子吧？敢跟澜庭社斗？”甲鲲知道那个天龙会，其实也就是一个地区社团，怎么可能挑战澜庭社这种势力遍及全罗斯星球的组织呢。

    “这就是令人奇怪的地方了，他们多数人的身手都神似天龙会那帮人，”

    沉默了一会。

    “我们下一步去哪儿？”

    “隐花市，离这里一千多公里，里面也有我们的秘密基地，”

    “他们会跟来么？”

    “我们的车都没有卫星系统的，手机里也跟踪不到，他们一时半伙查不到，除非我们澜庭社里的深喉，”罗先若有所思，那根细树枝也被咬碎。

    “罗先，我，唉！”甲鲲忽然很愧疚，牺牲了那么多伙伴，“怎么？”罗先看向他，“我对不起你们！”

    “呸！”罗先吐出嘴里的碎枝条，

    “你说什么呢？娘娘腔一样，别说这种话了可以么？肉麻得很，”他的头上还包扎着，左臂也受了伤。

    “只可惜，万极灵斗会，唉，太可惜了！”罗先仰天倒在地上，长吁短叹。

    “哦，是的，还有七天，七天！”甲鲲也想去，现在是不可能了，怎么可能回得去。“也许，如果有机缘，还会有机缘的，”甲鲲安慰他，“哦，是的，也可能我的命好！哈哈！”罗先苦笑起来。

