    啊？

    张辰目瞪口呆的问道：“你……说什么？”

    林芷晴深吸一口气，再次说道：“我……想去厕所。”

    声音大了一些，却依旧如同蚊子一般。

    张辰却彻底懵了！

    去厕所……叫我干嘛？

    但很快，张辰便已经反应了过来。

    林芷晴不敢……

    张辰尴尬的笑道：“啊……好啊。”

    说完，便站起身来。

    很快，林芷晴走出了卧室。

    张辰默默跟在身后。

    但没过多久，林芷晴娇躯再次停了下来。

    张辰差点没撞上去！

    怎么停了？

    林芷晴略带埋怨的说道：“你……怎么还跟着。”

    还跟着？

    啊……

    张辰恍然。

    这……都到厕所门口了……

    张辰尴尬的笑道：“忘了忘了，那我去那边，嘿嘿。”

    说完，转身走去！

    好尴尬……

    林芷晴思绪混乱。

    良久，这才转身走进了厕所里面。

    张辰站在窗边，脸上也满是复杂的光芒。

    这一晚上……这叫什么事儿……

    唉。

    良久，张辰默默叹息一声。

    站在这里，十分挣扎！

    没过多久，脚步声响起！

    呼！

    张辰狠狠松了口气。

    林芷晴小声的询问道：“张辰？”

    声音之中，带着轻微的颤抖。

    张辰笑呵呵的说道：“在这呢。”

    说完，便直接迈步走了过去。

    林芷晴并未多言，默默的回到了卧室之中。

    张辰尴尬了。

    我……进不进去？

    良久，张辰这才尴尬的说道：“那个……你睡吧，我在外面睡。”

    他害怕林芷晴不好意思提。

    很快，林芷晴疑惑的声音响起：“你去外面睡干嘛啊？”

    “我……自己不敢……”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    良久，这才笑道：“啊……那我还是跟你一起睡吧。”

    不知道为什么，总是感觉今天异常的……尴尬！

    说完，迈步前行。

    林芷晴躺在了床上。

    张辰也默默的躺在了另外一边。

    房间安静下来。

    二人能够清晰的听到彼此的呼吸。

    可气氛却格外沉默。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    这种氛围……真的难受。

    可他们之间的关系本就尴尬。

    经历了刚才的事情之后，他也没办法打破这份沉默了。

    林芷晴就更不用说了。

    不知道过了多久，张辰来了困意。

    闭上眼睛，默默的进入了梦乡。

    林芷晴也睡着了。

    这一次，格外安宁。

    第二天。

    张辰睁开了眼睛。

    阳光透过窗帘照射进来，房间很是昏暗。

    扭过头。

    那精致的容颜近在咫尺……

    噗通！

    张辰心跳都加快了几分。

    好美……

    不知不觉，张辰有些入迷了。

    这张脸，真的怎么看都看不够……

    饶是已经看了很久了。

    可每一次看都还是会有一种惊艳的感觉。

    张辰嘴角情不自禁的便露出一抹笑意。

    忽然，林芷晴眼皮轻轻抖动一下。

    张辰心中一紧！

    闭眼！

    很快，林芷晴朦胧的睁开眼睛。

    同样，视线聚集在张辰的面庞上。

    一时间，林芷晴也愣住了。

    这张脸……

    以前，每次看到这张脸都会格外厌恶。

    可是现在……

    这张脸出现，就会有无与伦比的安全感！

    我……这是怎么了？

    林芷晴美眸之中也满是复杂的光芒。

    良久，林芷晴坐起身来。

    走出卧室。

    呼！

    张辰也松了口气。

    睁开眼睛，正好看到了林芷晴消失的背影。

    张辰咧嘴一笑。

    天亮了，一切也都开始美好了！

    张辰默默的坐直身体。

    拿出手机。

    没电了？

    张辰眉头皱起。

    虽然说他们现在已经安全了。

    可是龙三他们……

    张辰起身走出房间。

    出去之后，这才看到林芷晴坐在那破旧的沙发上。

    “你醒啦。”

    林芷晴略带复杂的说道。

    昨晚的事情……历历在目。

    张辰笑道：“醒了，咱们也该走了。”

    林芷晴默默点头。

    可……

    张辰思绪了一下，这才说道：“这次走，咱们还是得小心点。”

    “我总感觉昨天晚上的事情似乎没那么简单。”

    嗯？

    林芷晴美眸之中闪过一抹疑惑。

    张辰凝重的说道：“还是小心为妙，我感觉林家……好像有人在通风报信。”

    昨晚出来，非常隐秘。

    正常来说，神隐的人是不可能发现的！

    林芷晴一怔。

    片刻之后，美眸中闪过一抹寒芒！

    张辰见状心中都忍不住一紧。

    这眼神……

    最终，张辰摇头苦笑。

    饶是昨晚如同一个受惊的小兔子一般。

    可缓过神来，她还是她。

    良久，张辰说道：“先别多想了，还是赶紧回去吧。”

    林芷晴重重点头。

    张辰拿出几张百元大钞放到了床上。

    将窗户简单修理。

    确定没有什么问题之后，便带着林芷晴在门口走了出去。

    楼道格外空挡。

    天都亮了，张辰还是有一种莫名心悸的感觉。

    昨晚怎么敢睡的呢……

    张辰无奈摇头。

    很快，到了单元门口。

    张辰探头出去。

    扫视一圈，确定并没有什么身影之后这才走了出去。

    林芷晴默默跟在身后。

    白天了，路上车辆也多了很多。

    很快，一辆出租车停了下来。

    张辰带着林芷晴坐在了后排的位置。

    车子慢慢远去。

    张辰仔细打量了司机一眼。

    良久，这才收回目光。

    一路上，二人心惊胆战！

    没过多久，车子在院子门口停了下来。

    呼！

    张辰松了口气。

    付钱，下车。

    嘿哈！嘿！哈！

    气势十足的呼喊声在院子之中响起。

    张辰一颗心彻底落地！

    不再犹豫，带着林芷晴便走进了大院之中。

    保镖瞥了一眼，便收回了视线。

    林芷晴脸上的凝重彻底消失了。

    奸细……

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中尽是寒芒！

    张辰却无心理会。

    最重要的是找到龙三和龙七！

    很快，到了别墅门口。

    可周围还是没有任何的动静。

    张辰眉头紧皱。

    他们还没回来？

    迟疑片刻，张辰走进了房间之中。

    先充电。

    龙三和龙七实力强劲。

    他并不担心神隐的人，但……夜十二是个变量！

    很快，张辰进入房间。

    林芷晴紧随其后。

    可还没等走出去几步，一阵脚步声忽然在二楼传来！

    这……

    张辰身体瞬间紧绷！

    神隐的人？

