    听到苏平的话，几人都清醒过来，意识到苏平不是在开玩笑，是真的要卖王兽！

    王兽啊……

    传奇捕捉都颇为费力的家伙，居然就这么直接出售给他们！

    苏平是哪来的这么多王兽？

    去野外捕捉的？

    “苏，苏老板，这王兽……卖多少啊？”叶家族长狠狠吞咽了一下口水，忍不住问道。

    其他人也想到这问题，都是脸色微变。

    王兽，这可是无价的！

    如果去求峰塔里的那些传奇帮忙捕捉的话，得付出无比巨大的代价，他们偌大的家业，都有可能全都搭进去！

    “不会超过两个亿。”苏平说道。

    他自然知道王兽的价值，也知道系统的定价是何等“慈善”，平时他倒是会心痛无比，但现在，卖给他们守城要紧，而且他已经习惯了，反正已经回本，毕竟孕育费用只需要一百万能量，也就是一个亿。

    这几只王兽都是小赚，只是另外两只九阶妖兽赔了本，但互补的话，总的来说不亏。

    “……”

    听到苏平的话，几人都是呆住，相顾无言。

    这哪是卖，简直就是赠送！

    “苏老板……”秦渡煌微微张口，到嘴边的感谢却又停下，这份恩情，光是口头上的道谢，已经难以言表。

    他深深地看着这个少年，道：“苏老板，以后但凡需要我们秦家的地方，您尽管吩咐，我秦渡煌必定照办！”

    听到秦渡煌的话，其他几人都回过神来，注意到他的措词，有些惊疑地看了他一眼。

    您？

    秦渡煌可是几十年前，就闻名亚陆区的老封号极限，被称作怒神！

    曾经的名气，可丝毫不逊色刀尊，也是非常可怕抢眼的王下强者。

    没想到他居然会对眼前的苏平用敬称，是感恩么？

    牧北海眼眸微微闪动，他跟这老狐狸打交道最久，此刻隐隐感觉到一丝不同寻常的味道在里面。

    以这老家伙的傲气，不会因一头王兽而如此谦卑。

    “秦族长言重了。”苏平说道。

    秦渡煌没有再说什么，苏平有没有当回事是他的事，他的承诺却不会变，他转头看向旁边的这几只王兽，目光在里面来回打量，最终，他的目光还是落在面前这只体格巨大的巨蝎王兽身上。

    “苏老板，我就要这只，可以么？”

    “没问题。”

    “好。”

    秦渡煌点头。

    这只暴风毒蝎王售价163万能量，跟它的战力相近。

    等秦渡煌付款后，苏平便让他去缔结契约。

    其他几人看到秦渡煌来到这头王兽面前，签订契约，都有些眼红，这可是真正的王兽，有王兽的封号极限，跟没有王兽的，完全是两个级别！

    排在后面的叶家族长跟周天林，都是心潮澎湃，又激动又兴奋。

    他们虽然也是封号极限，但只是勉强达到极限，在封号极限中不算强的，走出龙江，外面的封号极限里有一大堆，都能让他们感觉到压力，但现在，有王兽在手的话，他们的战力甚至可以媲美刀尊等如日中天的封号极限！

    甚至超越！

    站在后面的柳天宗跟牧北海都是脸色变化，虽然竭力保持，不愿给苏平看出他们的嫉妒，但眼中的妒火却难以掩藏，心中泛起几分懊悔，要是他们没选择迁离的话，也许苏平会按照之前的规则，让他们先到先挑！

    这样的话，他们就有希望能购买到了。

    一念之差，与王兽失之交臂！

    二人的心肝都在颤抖。

    很快，秦渡煌完成了契约缔结，过程很顺利！

    他是封号极限，签订瀚海境王兽并没有太大压力，但虚洞境就不行了，一个境界的差距，却足以碾碎他的精神海！

    “收！”

    秦渡煌意念一动，这只体格巨大的暴风毒蝎王顿时收入到召唤漩涡中，随着他一念释放，又落了下来。

    秦渡煌忍不住飞跃到它的头顶，迎风而立，眼中露出无比亢奋的激动。

    恍惚间，他似乎又找回了年轻时的激情和冲动！

    脚踩王兽，这是何等姿态！

    他梦寐以求的场景！

    本以为，只有成为传奇，才有可能办到，没想到惊喜来得这么突然。

    嗖！

    秦渡煌从暴风毒蝎王头顶跃下，落在众人面前，满脸意气风发，向苏平拱手道：“多谢苏老板！”

    苏平点头：“它还算温顺么？”

    “有点小情绪，不过我能沟通好。”秦渡煌说道。

    通过缔结的契约，他能感受到这头暴风毒蝎王的暴戾意念，但这股凶性虽强，却不是冲着他的，有契约的压制，只要他不虐待对方，目前彼此的关系还算是温和，往后好生相处培养，关系只会更加亲密。

    听到秦渡煌的话，牧北海和柳天宗眼中的嫉妒之色越发浓郁。

    他手指攥成拳，指骨都快捏碎！

    懊悔！

    排在后面的周天林也有些眼神发热，迫不及待。

    “苏老板，我能选了么？”他忍不住问道。

    “嗯。”

    苏平点头。

    周天林大喜，立刻挑选了旁边另一头中古纪元的暗炎怒狮王，这是一头有恶魔系跟火系血统的王兽，具有两种能力，不过以火系为主。

    售价1.43亿，是143万能量。

    等付款后，见到苏平点头，周天林立刻迫不及待地靠近过去，跟这头暗炎怒狮王签订契约。

    望着周天林也得到王兽，柳天宗跟牧北海的脸色都难以保持平静，眼角不停抽动。

    剩下的最后一只王兽，是叶家族长的，他略微遗憾，其实他看中的是秦渡煌挑选的暴风毒蝎王，这头王兽气势最深沉，一看就是最厉害的角色。

    不过已经被挑选了，他也只好收下这头剩下的王兽。

    虽说是剩下的，但终归是王兽。

    叶家族长瞥了一眼牧北海跟柳天宗，心中的不快立刻变得优越。

    牧北海跟柳天宗没有话说，只能购买下剩下的两只九阶极限宠，换做之前，他们能买到这样的九阶极限宠，早已是喜出望外，但现在却半点高兴不起来，对比造成的伤害太大，不过他们也不敢将情绪表露在脸上，还是跟苏平客气道谢。

    苏平也没理会牧北海跟柳天宗是怎么想的，王兽就这么多，总有人会分不到，他不可能照顾到每个人。

    “防守基地的事，就交给各位了，你们先去吧。”

    等宠兽都卖出，苏平说道。

    众人都是对苏平连连道谢，随即也不多等，立刻匆忙离开。

    目前压在众人心头的大患，还是马上将要来临的兽潮，要是没能挺过兽潮，说什么都没用。

    等他们走后，苏平回到店内，看了一眼账目，上面有四百多万能量，接近五百万！

    三只王兽卖了接近四百万，两头九阶极限宠，加起来九十多万！

    苏平忽然发现，自己先前疏漏了一点，他可以用这四百万能量，再次孕育！

    要是孕育出王兽，就能够继续卖！然后用卖出的浅，再次孕育！

    从理论上说，只要运气好的话，就能够不停孕育和售卖，这样的话，就会有源源不断的王兽！

    当然，这只是理论上运气最好的情况下。

    不管怎样，先前七百多万都用了，苏平也不差这四百万。

    再次孕育！

    苏平进入混沌灵池房间，没犹豫，直接孕育。

    第一头宠兽出现，又是九阶宠，巅峰期的。

    继续孕育。

    很快，第二只宠兽出现，这次是一只幼宠，赫然也是虚洞境血统的王兽！

    如果培育到巅峰期，售价至少两三百万！

    可惜，现在用不上，苏平略微遗憾，只能收下。

    接着继续孕育。

    第三只宠兽，又是一头王兽！

    战力11.2！

    而且是年代较为久远的太古宠，不过虽然是太古时代的，但战力只是王兽出头的程度，对付一些九阶妖兽没问题，但遇到别的王兽，就有些不够看。

    这是一头青锋虫，个头不大，只有四五米的高度，像放大的蜻蜓。

    “这么小的王兽，也是第一次见，在太古年代，这家伙应该算是弱小的虫子吧？”苏平心中不禁猜想。

    接下来，苏平又再次孕育。

    第四只宠兽，却让苏平有些失望，是只九阶幼宠。

    “这次的运气太差了，只有这青锋虫能够用用。”苏平心中暗叹。

    其他的宠兽也不是说不好，恰恰相反，幼宠的价值更高，在培育的过程中，有更多的可能性，但是，眼前的灾难，显然没有给这些幼宠发育的机会。

    “这青锋虫，找个人卖了。”

    苏平脑子转动，想到了市长，但也想到他在这场战斗中，参战的可能性不高，随后又想到一人，刀尊。

    他立刻用通讯器联络，很快接通。

    “逆王。”刀尊接通叫道。

    苏平听到这称呼，有些难受，不太适应和熟悉，道：“你还是叫我苏老板吧，我这有一只宠兽，你要么？”

    “宠兽？”刀尊诧异，问道：“什么宠兽，不过，我的宠兽位好像满了，要的话，得先解约一只才行。”

    “……那算了。”苏平只能放弃。

    跟宠兽解约的话，主人会有好几天的虚弱期，跟女人的虚弱期是一样一样的，这时候除了吵架的战斗力之外，啥用都没，眼下是关键时期，哪能让刀尊虚弱。

    “呃？”

    刀尊有些懵，拒绝得这么果断？

    话说，是什么宠兽你还没说呢，真要是稀有宠的话，我解约也是没问题的呀！

    苏平没多说，挂断了通讯。

    他想了想，忽然又想到一个人，吴观生！

    先前随那位原氏传奇过来，招惹到他，被他留下教导苏凌玥治疗术的封号极限。

    也算是苏凌玥的半个老师！

    这一次，苏平给他通讯了，邀请之后，这人也过来了。

    想到这人也算是留在家里蹭过饭的人，苏平还是较为看好，当即给他通讯。

    “老吴么？”

    “逆王？”

    吴观生疑惑，态度却颇显恭敬。

    苏平在王下联赛上单挑全场的事，他也听说了，虽然他没参加，但他的消息来源广。

    “你还能签订宠兽么？”苏平问道。

    “呃，能啊，有两个位置。”吴观生说道，他对宠兽的挑选较为苛刻，所以只有七只宠兽，而且他不喜欢战斗，所以就没有签满，没必要将战斗力扩大化极限，毕竟他主要修炼的秘术，都是治疗和辅佐相关的。

    苏平松了口气，“那就好，我这有只王兽，你要么？”

    “王……兽？”

    吴观生有些懵，忍不住道：“你刚说，王兽？”

    “嗯，王兽，不过是比较弱的。”苏平说道。

    吴观生喉咙滚动，有些哑然，弱的？王兽有弱的说法么，只要是王兽，那就是恐怖的家伙啊！

    “要，要！”吴观生连忙道。

    他再挑剔，也没法挑剔王兽啊！

    甭管是什么弱的强的，只要是王兽，镇压那些九阶妖兽，还不是轻轻松松的事？

    “那好，你来一趟吧，我店里。”苏平说道。

    “好，马上！”

    通讯挂断，没几分钟，大腹便便的吴观生便匆匆来到苏平店内，刚进店便四处张望，随后向苏平道：“逆王，您真有王兽要卖？”

    他来的路上都在想苏平是不是耍他，但这关口，苏平应该没这么无聊才是。

    苏平没解释，直接在店内召唤出青锋虫。

    这青锋虫的体积不大，在店内就可展示，不看战力和修为的话，很难想象这是一头王兽！

    “这……”

    吴观生看到青锋虫，瞳孔一缩，立刻从这只通体青碧色的恶虫身上，感受到一股苍莽凶恶的气息。

    这是一种很难言语的感觉，让他毛骨悚然。

    王兽！

    这是王兽的气息！

    虽然体积有些小，但这种威压他绝不会认错。

    “这……王兽，您真要卖我？”吴观生忍不住再次问道。

    苏平点头，直接道：“给一个亿，直接签订契约拿走。”

    “……”吴观生有些傻眼，就卖一个亿？而且看苏平这态度，就像随手卖一个不值钱的东西一样，这可是王兽啊！

    “真的？”

    “……”

    在吴观生的反复确认下，苏平都快有些不耐烦了，终于，吴观生付了钱，在苏平的注视下，飞快缔结契约。

    等契约缔结后，吴观生才真的确认，这是王兽！

    而他，真的只花一个亿，就买到了！

    通过缔结的契约传来的意念和一些能力的传递，吴观生也对这只宠兽的技能有些简单了解，具体的，还需要再去测验才知道。

    “守城时，以保命为主。”苏平对吴观生说道。

    虽然他邀请对方过来是帮忙战斗的，但苏平也不愿看到这些愿意过来援助的人，因为战斗而丧命。

    如果不能力敌，让他们先保住自己的性命再说。

    吴观生顿时明白苏平的用意，心中再无惊疑和猜测，肃然道：“逆王，您放心，我既然来了，就绝对会全力以赴，不管是龙江还是其他基地市，只要有难，我吴观生能帮忙的，一定会帮！”

    他愿意过来，不光是看在苏平邀请的份上，也是不愿看到这一座城的人，就这么白白丧命妖兽口中。

    这可都是人啊！

    都是同类！

    如果彼此不能相互帮助，那还能指望谁？

    在来的时候，他也邀请了自己的好友，但有的人一听到彼岸二字，都是吓得色变，直接拒绝了，还劝他别淌这浑水。

    他也没怪罪这些朋友，有人不愿意来，他也能理解，毕竟，谁不怕死？

    “那逆王，我先告辞了。”吴观生对苏平拱手道。

    苏平点头。

    告别了吴观生，苏平站到店门口，抬头望去，隐隐看见天边似乎有乌云压沉过来，眼中不禁露出忧色。

    这一次，他是真的没把握。

    那彼岸如果是天命境的王兽，他自己都未必挡得住，龙江，也许会真的就此覆灭！

    “如果城真的破了，妖兽迟早会侵犯到这来，这里就是最后的壁垒，只可惜，在店铺范围的面积太小，容纳不下太多人，但如果彼岸攻到这来，就是它的死期！”

    苏平心中暗道，这是最糟糕的情况，他不愿看到。

    如果等彼岸摧毁基地，横扫一切，然后踩到店铺这颗钉子时，虽然能杀死彼岸，但龙江也没了。

    虽说能灾后重建，可这里面会死多少人，谁都数不清！

    ……

    与此同时。

    另一边，谢金水已经找到所有增援龙江的各方强者。

    这里面有冒险团，有单独的封号级，也有一些其他基地市的家族，因跟龙江有贸易来往而结下一些情谊，特意赶来增援。

    对这些增援的势力，谢金水感激得无以言说。

    经过统筹，这些各方增援而来的势力，完全可媲美龙江一个半家族的力量！

    其中封号级，就有十几位！

    封号极限，除了刀尊和吴观生等苏平邀请过来的人外，自愿来龙江增援的，就有两位！

    都是成名已久的封号极限！

    其余的高等战宠师，更是达到数千人！

    在这危难时刻，明知道有王兽的情况下，还愿意来援助龙江，都是一些热血之士，虽然这股力量，在兽潮面前依然显得薄弱，但没人退缩。

    谢金水心情激荡，满怀复杂，将这些人都安排到东南西北四面各处，协助镇守在那里的龙江家族和军队，抵挡兽潮。

    在这边紧急分配时，另一边，谢金水安排的负责人，也在紧急迁离人员。

    两小时过去。

    整个龙江都在高速运作，各方人员都在紧急赶往各自的岗位，制定应战策略。

    而在龙江的街道各处，却极少看到有人影出没，大部分普通人都离开了写字楼和工地，在平时里人群聚集的工作岗位，此刻人去楼空，大多都被安排到避难所里躲藏。

    其余的人，无处可去，只能缩在家里，望着外面的天空合十祈祷。

    无数的目光，带着绝望、忐忑和对未知的惶恐。

    而在另一边，基地市外，数百里外，地面滚滚震动，在最前线的一些打探情报的市政府封号，时刻跟兽潮保持安全距离，将情况传回基地市。

    按照目前兽潮的行进速度，不出两个小时，就要抵达龙江了！

    ……

    苏平的店内。

    有市政府的人员，将一些仪器搬运到苏平店里，通过这些仪器，苏平能时刻知晓基地市四处外墙的情况。

    这样他也可以随时能增援任何一面外墙。

    如果有彼岸出没的话，他也会第一时间收到消息。

    苏平坐在店里等待。

    此刻虽然没有登上外墙，站在最前线，但苏平的心情却更为沉重。

    他发现，自己在培育位面战斗无数次，也死过无数次，但从未有像现在这么紧张。

    这一次，是真的会死！

    而且，这一次极有可能，会死伤无数人！

    “老师。”钟灵潼看着一脸凝色的苏平，欲言又止，今天发生的事太多，她看到苏平连续卖出几只王兽，早已傻眼，但是看到苏平依然眉头不展，心中更觉担忧。

    唐如烟也坐在沙发上，沉默不语。

    她比钟灵潼要成熟，知道事情是何等严峻。

    光是彼岸二字，就是绝望。

    她看了一眼苏平，却看不出这少年的想法。

    从理智的角度，她觉得苏平选择留下是非常愚蠢的做法，但她却没法劝说什么，或许，龙江是苏平的家，一个人不愿意离开家，是不需要理由的。

    在店内一片沉默中，忽然有一些脚步声上门。

    苏平抬眼一看，发现是一些熟悉的老面孔。

    “是你们？”苏平微怔。

    上门的是苏晏颖和叶浩等人。

    都是小淘气最早的顾客。

    “苏老板。”苏晏颖看到苏平，目光又扫了一眼，发现一段时间没来，苏平店里居然又多了一位女服务员。

    她收回目光，展颜笑道：“苏老板，好久不见啊。”

    苏平不禁怔住，道：“你们怎么来了？”

    “我们马上要去参战了，刚好顺道过来，就来看看苏老板。”叶浩轻笑道。

    苏平脸色微变，“参战？你们？”

    虽说他们已经是毕业了，但才只是刚毕业的学员啊！

    “看来苏老板对我们没信心啊！”苏晏颖抿嘴一笑，随即神色认真道：“我们也是龙江的一份子，龙江有难，我们当然要挺身而出，苏老板可不要小瞧我们哦，就算要小瞧的话，你也不要小瞧你给我们培育的宠兽哦。”

    听到她俏皮的口气，苏平怔怔地说不出话来。

    他对自己培育的宠兽当然有信心，他们虽说都是刚毕业的学员，其中还有几个，还是没有毕业的学员，但他们的战宠都是媲美高等妖兽的战力，尤其是叶浩和苏晏颖，苏晏颖的雷光鼠足以跟八阶妖兽抗衡！

    这可是三阶血统和修为的低等宠！

    不过，这一次可不是普通战斗，而是战争！

    人与妖兽的战争！

    王兽都会出没的战场，封号都未必能全身而退，他们去？

    “听说苏老板也愿意留下，果然我们没看错人。”叶浩笑道，他知道，苏平跟他们不同，他们是没法离开，而是苏平是有选择的，随时能离开！

    所有的封号级，想要离开龙江，都不难！

    但愿意留下，却很难！

    “谢谢苏老板以前的照顾。”苏晏颖微微鞠躬，抬头一笑。

    “时间不多了，听说妖兽快来了，我们先走了。”叶浩说道，对苏平笑着摆了摆手，随即瞟了一眼旁边沙发上的钟灵潼，眼眸微亮，对苏平道：“苏老板，这么漂亮的小妹妹，是你店里新来的服务员么？”

    旁边的唐如烟顿时脸色阴沉地看着他。

    钟灵潼却是眨巴眼睛，有些茫然。

    苏平看了他们一眼，道：“你们非要参战的话，打起来缩着点，保命第一懂么？”

    几人连连点头，随即挥挥手便道别离开了。

    望着他们走去，苏平还想说点什么，但最终还是没说出来。

    ……

    龙江基地市外墙，东面。

    秦家的黑色旗帜飘扬在外墙上，迎风猎猎作响！

    一个大大的“秦”字，充满威严气息。

    基地市高墙上聚集着众多秦家子弟，有封号级，也有年轻的高等战宠师，在他们旁边，还有市政府的战宠师，和谢金水派遣过来的那些增援势力。

    这些增援势力也都加入东面防守编制，听从秦渡煌的调遣。

    “父亲，兽潮快来了。”

    秦家的现任族长，管事人，也是秦渡煌的二儿子秦飞宇，平日里的家族琐事，都是他来管理，是明面上的秦家族长，只有一些真正的抉择大事，才会交给秦渡煌来管控。

