    经过一段不短的、吃了睡睡了吃的痛苦生活之后，恺撒终于得以摆脱由于饥饿感反复无常而对他造成的困扰，事实上，这其实也意味着他的身体对某种元素的需求已经达到饱和，为此，恺撒终于可以进入一段相对稳定而持续的沉睡期了。

    由于之前强能量对撞、射线乱流以及大气损耗，导致北地气候无时无刻不在发生变化，蝴蝶效应产生的一连串连锁反应甚至让地壳运动加剧，在地底板块的挤压作用下，当初被提亚玛特神罚削掉一半的破碎山峦开始不断升高，连带着将周边绵延的小块丘陵平原也被不断抬起。

    这些山头恰巧处于黑翼帝国的边境位置，伴随它们快速形成而来的，是波及整个北地的高频地震，更夸张的是，由于地壳的异常变化，让这一片地域不断产生巨大裂缝，让前往黑翼帝国的路途变得更加险恶难以跨越。

    从某种意义上来说，这也是一种天然的屏障。

    随着气温的不断下探，北地逐渐传化为温热潮湿的雨林气候，整个北境范围内的溪流以及湖泊变多了不少，不过草木植物现阶段倒是并未增加，从上方俯瞰的话，整个北地依旧是被黄沙与平原所覆盖着。

    但如果能维持住变化后的气候以及降雨量，在很长一段时间以后，毋庸置疑会有大片大片植被出现，整个北地都会变成绿野那样的丰饶雨林。

    地势气候的变化当然被帝国看在眼内，不过在消息传至王庭之前，半沉睡的恺撒就已经提前知晓，借此机会，他终于摸清楚黑梦微型城市的功能所在，那实质上是一个从上而下的全景影像俯瞰图，让他可以实时监控黑翼帝国内部及周边的变动。

    黑龙现在的身躯看上去好像比之前大了一圈，体表温度持续升高，鳞片在水底呈现出暗红色的光泽，仿佛是烧红熔化的金属，在沉睡中他的鳞表末端排出了一些因吞噬矿物积淀在身体内的有机、无机物，而这些杂质并未向外扩散，而是与湖水混合在一起，因恺撒周围的弱能量作用像无视重力般覆盖在他体表流动。

    在恺撒的身体内部，变化还在继续，原本那些分泌吐息物的腺体与囊腔已经开始了新的变化，变得更大，更多，还有一些全新的蜂窝型晶体状器官出现在身体里，尤其是靠近喉腔的部位，正在进行快速发育。

    与此同时，他的身体很隐晦的避开恺撒的主观注意，偷偷摸摸窃取裂变熔炉的能量，以此对自身开始近乎全方位的调整，这也是恺撒始终无法让能量核心恢复到最佳状态的原因之一。

    在他身体内部血管附近，全新的管状器官开始增殖，这些管道器官形成之后全都是中空的，且并未有血液流经，这些管道的末端连着裂变熔炉所在的位置，但并未汲取它所产生的能量，像是提前为其他东西准备的预留线路。

    黑龙的吐息在沉睡之中并未获得太多强化，因为产生方式依旧是化学合成的缘故，在杀伤力和储备量方面与之前并无太大区别，只不过由于身体组织的增殖变异，使恺撒的进气压缩比有了小幅提升，以至于让他的吐息可以变得更远更广且更有力，仅此而已。

    至于恺撒的裂变吐息，由于是熔炉直接供能，所以在熔炉损耗的情况下，它威力不仅没有增长，反倒还下降了不止一个能级，那些喉腔内新生的蜂窝状晶状器官也不是为裂变吐息所准备的，它们在等待新的东西。

    黑龙的身体开始发光，这些光芒伴随的是高温以及辐射，但都被很好的抑制住了，这家伙的内脏因为潜意识下释放的辐射能力被不断的破坏与腐蚀，然后又不断的修复再生，长成更强壮坚韧、富有抗性的模样。

    除此之外还有一些与众不同的小肉块在不断增殖，原先只是在恺撒身体内一些空旷处生根发芽，但后来已经有向内脏蔓延的趋势，很快，它们侵蚀了恺撒的内脏器官，并与之融合。

    在这之后，黑龙的内脏再没有在高温与辐射下溃烂，反倒像是被同化了一般，自己也开始散发出温度和辐射来，这时候不得不说的是，当初那个自主控制单元所携带的自适应调整系统，到现在为止依旧是恺撒至关重要的能力，也是黑龙能够容纳诸多异常能力的根基。

    最终，恺撒的肌肉与鳞甲获得了新的特殊能力，它们隔绝了辐射，也可以在恺撒主观意志的控制下随时释放。

    随着身体的进一步调整，恺撒的感觉在逐渐变好，他可以开始进入更深层次的睡眠了，温泉湖的面积在能量影响下开始向外扩散，并持续散发高温，在发现这一点后，雷恩马上带领施法者们在周围布置了隔绝热量的法术，但依旧无法彻底将维护住原有的环境。

    没有人知道身处其中的黑龙皇帝到底发生了什么，但在接下来的时间里，温泉湖在凡人眼中已经化为滚烫的岩浆，这地方开始充斥着硫磺的气息，并逐渐散发出令人窒息的毒气，湖面偶尔跳动的电弧也让这里变得更加可怖。

    在黑龙皇帝沉睡的第二个月，原本怡人的温泉湖已经完全不适合普通生物生存了，原本负责关注驻守的守卫与仆从不得不撤出此地，即使是璐娜也没受到优待，不得不气鼓鼓撅着嘴去找一个远一点的地方，在比较安全的距离下重新搭起小房子。

    不过这一次恺撒应该沉睡太久，这一点他自己明白，璐娜也同样清楚，异体黑龙和其他真龙动辄十几年的沉睡周期是不一样的，结合之前的情况判断，三年对他来说就是比较长时间的沉眠了，而恺撒现在还未到跨越至下一个年龄阶段的时候，只是身体产生的一系列自适应调整，所以这一次应该只需三个月到半年的时间，他应该就能完全苏醒。

    在黑龙沉睡期里，帝国依旧维持着稳定的运转，收集艾拉迪亚那些乱七八糟的消息也就交给霍格负责，不过太阳底下无新鲜事，所以恺撒睡着之后，艾拉迪亚并未有什么巨大动荡发生，唯一值得霍格禀报的，可能就是黑血野兽马拉彻底放弃艾拉迪亚、猎杀之神信徒逐渐销声匿迹的消息了。