    他一直都这么勇敢吗？

    ——神殿女武士的话语显然并非褒义，而是在讽刺着斯洛特的不自量力。

    两个年轻的绝地武士见得此景，顿时被骇得魂飞魄散。

    不是说辉光族外强中干、不堪一击吗？怎么斯洛特才刚冲上去，立马就血溅五步了？

    直到此刻，二人才深刻认识到一个问题：辉光族给人以“不堪一击”的表象，只是因为当时她们的对手是龙王。

    换作手持光剑的斯洛特上场，辉光族立即便将强绝的战斗力体现得淋漓尽致，给予他们血淋淋的教训……

    那么问题来了。

    能够乱杀如此强敌的龙王，又该强到了何种地步？

    大难临头，他们自然无暇思考这种问题。

    “龙王，救命！”

    两个绝地武士发出惊恐的求救声，脚下猛地一个“急刹车”，强行顿住冲向敌人的脚步。

    并且毫不犹豫地折返身形，向着楚枫所在的方向跑去。

    你们搁这坑爹呢？我寻思这也不是《新僵尸先生》那个副本，怎么我还有“文才仍在我身边”的感觉？

    讲道理，就凭这种“恶意送人头”的行径，他们死了也是活该。

    楚枫气得发笑，却并无放弃二人的打算。

    只因每一个存活的绝地武士，在他看来都是行走的积分。

    “安安！”楚枫一声断喝，却并未回头，而是挥动飞虹剑继续杀向前方。

    一个鬼魅般的身影宛如潜藏在虚空中般，毫无征兆地突兀浮现。

    单凭这般场景，只怕就能给心脏病患者带来致命风险……

    更何况在她手中，还握着一柄流淌墨色华光的锋刃，缭绕着令人胆寒的阴冷死亡气息。

    “噗！”

    这一刀狠厉无比，在贯穿水晶战甲后，更是深深捅进了神殿女武士的血肉之中。伴随着刀锋入肉的顿挫感，鲜血飞溅。

    更有近乎化作毁灭性能量的凝实杀气，如插柳成荫般在她体内蔓延肆虐，摧毁其生机。

    从安安自虚空中浮现到刺出这一刀，迸发出充斥广阔殿宇的刺骨杀意，整个过程宛如电光石火般迅捷干脆。

    看得一众绝地武士为之变了脸色，更有人自问倘若换作自己面对这一刀又将如何？

    在得出“必死无疑”、又或“九死一生”这般念头，绝地武士们则更是毛骨悚然。

    可这一击所造就的效果对安安而言，却并非她想要的完美刺杀。

    纵然未曾装备能量护盾生成器，如此防不胜防的致命一击，也未曾取走神殿女武士的性命。

    只因她的神觉与速度实在太过敏锐，竟在这般情况下还极限避开了致命要害！

    事实上，神殿女武士做出的反应不仅是闪避，而是行云流水、一气呵成的夺命反击。

    拧步、旋身、斜劈。

    即便是钻心刺骨的痛楚，即便被杀气诀摧残着血肉与脏腑，她依旧未曾被击倒。一双惊怒交加的双眸中，满是玉石俱焚般疯狂决绝的杀意。

    可这极其致命的临死一击，却最终未能落下。

    只因一束流光已凌厉穿透虚空，精准命中女武士的伤口。

    这一箭是如此迅捷辉煌，以致于它已命中目标，弓弦的惊响之声还迟迟未能传达。

    依照常理而言，凭借其可怖的穿透性杀伤力，这一击甚至能贯穿神殿武士，命中后方的安安。

    可事实却并非如此。

    “轰！”

    这道由罡气凝聚而成的箭矢，竟在击中女武士的瞬间爆裂，将其炸得血肉横飞。

    “三克油喂你妈吃！”安安也被强劲的震荡波掀飞，似是对自己受到波及不满，嘴里虽说是在用英语表达感谢，可听那发音怎么都感觉不对……

    她借势一个后空翻，直接落入一群克隆生命之中。

    刹那便是刀光乱舞，掀起一阵腥风血雨。

    大战全面迸发，殿宇内已是一片混乱。

    在贴近天花板的高度，有辉光族克隆体振翅如骑兵般极速冲锋，携裹着磅礴冲击力挥动手中光刃。也有神雕长唳，背上两个绝地武士护住蒹葭协同作战；

    地面上则有大群克隆生命体如潮水般涌入，火麒麟咆哮怒吼，吐出炽烈神火焚烧八方。

    “嗡嗡嗡——”

    一柄柄光剑连环飞舞，绚烂绮丽。在频繁的原力使用之下，动辄便有各种物事漫天飞，向着不同目标砸去。

    “咻咻咻——”

    一道道能量射线迸射而出，在虚空留下橘黄残像，将建筑内部打得千疮百孔。火麒麟体积庞大更是首当其冲，浑身都被打得“当当”作响，鳞甲残破，滚烫的麒麟血飞溅，凶性大发。

    与此同时，外面也传来了凶狂的犬吠。

    “大哥，我们来了！”黄毛和楚月坐在魁梧高大的哮天背上，身旁便是借助原力凌空踏步的尤达。

    而在辉光之城上空，海底一万四千米之地。

    卡米诺人仅存的潜艇几乎已全部汇聚此处，每一艘潜艇都是严重超载状态。由于材料与做工的限制，甚至已经难以抵抗海底恐怖的压强，在“吱嘎”声中扭曲变形。

    这令众多卡米诺人头皮发麻，一度怀疑很快他们就要随同潜艇一同并压爆了……

    但不管怎么说，他们总算抵达了目的地。

    “Go、go、　go！”在紧急的催促声中，潜艇突破压力阻碍，进入反重力场域。

    刹那舱门打开，大量身影如同下饺子般“哗啦啦”从天空中倾泻。

    除却不足两百之数的机器人，便是乌泱泱的卡米诺人。

    场面虽堪称声势浩大，但仔细一看就能令人无语。

    看眼下这架势，卡米诺经过和龙王小队的一战，是真把家底都打光了，只差底裤没被扒走了……

    这些卡米诺人全无防弹装甲，就连手中使用的爆能枪，也多是从海上战场寻回来的“二手货”。

    并且由于大量爆能枪被毁，他们就连二手货都不够用，甚至有人翻出来被淘汰上千年的“老古董”——和21世纪地球枪械相差无几的动能武器。

    这些老古董已经够掉价了，去到星空战场足以令人笑掉大牙。

    可更离谱的是……许多卡米诺人，甚至手上连把老古董都没有。

    穷到如此地步，当真是见者流泪、闻者伤心。

    就连尤达见得此景，也忍不住用异样的目光看向黄毛楚月。

    一仗直接把卡米诺人彻底打废了，龙王小队出手得是有多狠……

