    刘骥刚才还在想，是有人故意给自己设局，却没想到，一切缘由，都出自于自己儿子身上。

    刘骥很清楚自己儿子是个什么样的人，所以他特意将儿子安排进九局，就是希望能对他有所改变，可手中增加的权利，却让自己儿子变得更加猖狂，以至于在无意中，得罪了无法得罪的大人物。

    德，配不上手中的权利……    江云离开审讯室，来到一间会议室内。

    张玄此时，正坐在会议室中，看着江云进来，张玄手指微微敲打着桌面。

    “是时候该行动了。”

    张玄眼皮微抬，嘴角挂起一抹笑容。

    “你打算怎么做？”

    江云坐在张玄对面。

    “现在，缥缈圣地，阴阳圣地，玲珑圣地，元初圣地，释迦圣地，都有嫌疑，这些人，都有可能。”

    张玄目光清澈，思路清晰，“除了他们以外，一只旋龟，一个天道七重，都在这里，我回对旋龟跟另外一个人出手，随后回山海界，引出敌人。”

    江云显然知道不少，他听到张玄的话后，身体微微一震：“你想强行，开启决战？”

    “仙已经要来了。”

    张玄眼皮微抬，“继续等下去，没有意义。”

    江云深吸一口气，“我能做什么？”

    “守护好始祖之地。”

    张玄手指在桌面上轻轻敲打，“接下来这里，就靠你了。”

    张玄说完，起身，离开会议室。

    江云看着张玄的背影，良久之后，江云长呼一口气出来，眼中，却充斥着久违的战意。

    张玄给白池他们交待了一声，让他们全部返回反古岛后，自己则直接联系了蓝云霄。

    当张玄电话刚给蓝云霄打通时，蓝云霄就主动出声。

    “炎夏都城的事我听说了，那些人的位置我发给你，但你要想好，这必然会将始祖之地暴露出去。”

    “暴露就暴露吧。”

    张玄笑了笑，“我们总不能一直处于被动状态。”

    此时此刻，西方国度，一个华丽的城堡当中，坐着几人。

    元初圣女，缥缈圣子，释迦圣子，阴阳圣女，以及玲珑圣女。

    五人，在山海界，都是天之骄子，在这始祖之地，也都是一人之下，万人之上的人物。

    但现在，这五人聚在一起，脸色却都不是很好看，每个人脸上，也都写着担忧。

    “玉虚死了。”

    “死在本土人手上。”

    “是不是那个张玄出手？”

    玉虚圣子，同为天骄，死在这里，这都让他们感受到了危机感，在这里，对于他们而言是完全未知的，性命没有保障，虽然实力能成为最顶尖的那一批，但最大的依仗已经没了，那就是身后的圣地。

    “我们得想办法离开。”

    “待在这里，随时可能发生危险。”

    五个人，全都显得急躁起来。

    而此时此刻，地心之中，张玄的身影出现在这里。

    “张小子，旋龟的信息我给你了，我最后再问你一次，你确定吗？”

    蓝云霄就站在张玄身旁。

    “确定。”

    张玄点头。

    “好。”

    蓝云霄点了点头，拍了拍张玄的肩膀，“那就按照你想的去做吧，你的想法，不一定是坏事。”

    张玄看了蓝云霄一眼，随后化作一道流光，消失在这里。

    蓝云霄看着天边。

    十分钟过去。

    二十分钟过去。

    三十分钟……    “吼！”

    一道恐怖的吼声，响彻天边。

    紧接着，恐怖的灵气在天空之中凝聚。

    蓝云霄知道，张玄跟旋龟，接触了。

    作为天地初开时就存在的神兽，旋龟掌握着恐怖的神通，在山海界那种地方，旋龟的神通，会无限的放大，但在始祖之地，在规则的压制下，旋龟，就显得没那么可怕了。

    当然，这也是相对而言，毕竟，在始祖之地，张玄是天运加身之人，融合三千大道，在这里，张玄才是真正无敌的存在，这无敌不是说说而已，而是实打实的，杀出来的。

    天空中，狂风搅动，乌云密布，砂石翻飞，有雷劫降下。

    蓝云霄看着远方，口中喃喃：“或许，这一次，真是变数，无数次的尝试，到头来，都改变不了结果，或许，真的是一直都太循规蹈矩了，而这一次，天地间，两大变数。”

    “第一，是你张玄。”

    “第二，是那陆衍。”

    “你们师徒二人，或许，真的能彻彻底底，改变轮回的格局，或许，所有的一切，真的会从这一次，发生改变，虽然我们没人知道在仙的后方还有什么，但打破桎梏，总是要做的。”

    蓝云霄负手而立，他没有加入战场，他很清楚，旋龟虽然可怕，但张玄能够对付，而自己，还有另外一件事要做。

    在张玄与旋龟大战之时，白池众人，以及返回反古岛。

    天国圣城中，未来走在那里，突然脸色惨白，扶住身旁墙壁，额头有大滴汗珠落下。

    “来了！来了！”

    未来眼中尽是痛苦，“仙，来了！”

    地心世界，风云搅动，张玄与旋龟大战，若非规则压制，两人大战造成的动静，会在顷刻间毁了整个地心世界。

    狂暴的灵气在慢慢转向别处，这是张玄在刻意的转移战场。

    像是旋龟这种存在，太强了，纵使是在始祖之地，张玄也不能将其完全斩杀，这是从天地初开时就活下来的存在，想杀太难。

    张玄的想法，跟当初一样，将旋龟，困在索苏斯弗雷沙漠当中。

    以张玄现在的实力而言，转移战场，轻而易举，天空中乌云密布，雷霆闪烁，从地心逐渐转移。

    而在索苏斯弗雷沙漠上空，一道裂痕，突然出现。

    这裂痕后方，有一只猩红的眼睛，透过那缝隙，仿佛想要看清楚什么。

    一道身影闪过，是蓝云霄，出现在了索苏斯弗雷沙漠当中，抬头看着天空中那裂缝，看到了那猩红的眼睛。

    紧接着，又有身影出现，是张玄跟旋龟。

    旋龟虽然化身佝偻老者，但仍旧有气吞山河之势。

    “那是什么！”

    张玄战斗之余，看到了天空那裂缝后的猩红巨眼。

    “仙。”

    蓝云霄轻轻开口，“他要来了。”

    （故事即将完结，所以更新变得不稳定起来，有些东西要思考一下。

    ） 

