    第一次接触灵力。

    是因为龙形印记。

    何家嫡系，脖颈处都会出现龙形印记，封印灵力。

    如果得不到噬龙雕像吸收，便会爆体而亡。

    之后接触的灵力就多了。

    李玄身上、被人为封印的五色玉中、苏大的机缘.......

    何亮快速翻阅官方机密资料。

    约莫十分钟后，他才停止翻阅，目露思索。

    灵力出现原因不明，但就如空气般，在历史上始终存在。

    只是，近十年来，灵力在全世界各地开始不断出现。

    无论是种类、数量、浓度，都在增加变多！

    这个现象，也被华夏官方称之为“灵力复苏”。

    伴随着灵力复苏，许多奇异的事情都在发生。

    比如，杀戮灵虫的突兀出现。

    以及，华夏武体修炼者天赋的提高。

    往常，在二十三岁以下，每一代能有一两个领悟宗师之势都算不错。

    可如今，按照官方统计。

    这一代领悟宗师之势的年轻一辈，甚至超过了十人！

    ......

    而灵力，根据用途也有多种分类方法，不能一概而论。

    比如根据是否能吸收，分为：

    人体可吸收型，人体不可使吸收型。

    如何亮先前在苏大吸收的那种，便是可吸收型。

    能改善人的天赋，提高修为。

    但这种，十分罕见。

    而且，绝大多数的灵力，都是不稳定型。

    少则数个小时，多则数周，就会结构崩溃。

    这一次的灵力，存在时间约莫七天左右，但结构却偏偏是目前所知灵力最稳定的一种！

    而且，具备微可吸收性！

    这就为批量制造丹药，提供了可能。

    何亮目露思索。

    “那我体内的灵力呢？”何亮眯起眼睛。

    他体内的灵力，最初来自龙形印记封印的自身。

    随后，利用天武决，纳入了自己的修炼体系。

    “我体内的灵力，很平和，结构无比稳定，甚至能够充当三重崩源的‘润滑剂’。”

    “而且，还能够修炼恢复.......”

    何亮眯起眼睛，思绪发散：“大宗师是灵力淬体，可体内不含灵力。”

    “但我体内甚至拥有灵力，也就是说我可以不借助任何仪器的情况下，看到杀戮灵虫.......”

    旁边的付海教授打断了何亮的思考，询问道：“何亮，看完了吗？”

    何亮抬起头来，微微点头：“看完了。”

    付海教授笑道：“这一次，我们便是研究灵力与各种材料的比例融合，在什么环境下，能够批量产生性价比足够高的丹药。”

    “还有次要研究。”

    “就是能源可行性。”

    付海教授目光闪过一抹亮光：“其实，科研上，大多数时候都是理论领先实践。”

    “很多理论受限于材料、能源、数学理论，很难变现。”

    “但这次灵力研究若是顺畅，就可以用以放在其他灵力上，为外骨骼机甲提供能源。”

    何亮挑眉：“外骨骼机甲？”

    “嗯。”付海教授微微点头。

    “那是战场杀器，早就有了模型，只是没有适合的轻巧能源供应罢了。”

    “外骨骼机甲，若是真的能够顺利出世，合气初阶或许都可搏杀宗师初阶。”

    “甚至，还能弥补‘空战’的弱点。”

    付海教授讲解了一堆。

    “总而言之，你就在这呆上一段时间，好好研究吧！”

    “等全国武体天骄赛的时候，你再出去！”

    何亮目光闪烁：“好！”

    这个地方，正适合他。

    因为，他本能感觉自己想要突破宗师，与灵力有直接关联，不似普通武体修炼者。

    付海教授欣慰点了点头，又忽的语重心长道：“何亮，其实官方还有更深的发现。”

    “不过，你的权限还是低了点。”

    “等你正式加入护龙之后，或许就有机会知晓了。”

    .......

    时间流逝。

    很快，两周时间便是过去！

    外界。

    关于全国武体天骄赛的事情，热度越来越高。

    伴随着官方的“明确通知”，整个华夏都沸腾了！

    武体，官方承认存在！

    并且，将在全国武体天骄赛之后，颁布功法，全民修炼！

    而且，要求被纳入教育体系，占比分数达到百分之五十！

    可见官方的重视程度！

    同时。

    无数隐藏的武体家族、武体修炼者纷纷现世！

    光明正大的出世！

    但因为昆云山巅之战的缘故，秩序仍旧算是稳定，没有什么闹事武体修炼者。

    官方明确表示。

    全国武体天骄赛，将全国直播！

    所有的焦点，讨论，分纷纷在全国武体天骄赛上。

    “听说，是聚集了全国二十三岁以下，最强的天骄们争霸！”

    “我听说挑选标准极为严格，一个省也只有五个可以参加！”

    “听说平均水平都有合气境啊！”

    “合气？这是什么境界？”

    “你落后了吧？我有小道消息，武体的境界分为淬体、炼精、合气、宗师！上次给你看的那个视频，就是一个炼精中阶的修炼者！”

    “嘶！那才炼精？那合气得有多强？宗师呢？”

    “自己去参考昆云山巅那一战呗！反正我听说那个神秘面具人，也只不过是平均水平偏上那种。”

    “不是吧？我咋听说那个神秘面具人是年轻一辈最强？”

    .......

    苏大，附近工厂。

    地下停车场。

    白绿相间的墙壁，忽的无声转动。

    从中，走出了两老一少。

    李圣，付海教授，何亮！

    “何亮，真的不要我派遣三位宗师中阶保护你吗？”李圣满脸肃然，询问道。

    何亮神色疲惫，不过却是笑着摇了摇头：“不用了。”

    李圣沉吟了一会儿，才无奈点头。

    “你们光东省队伍已经前往燕京了，要不要我派遣直升机送你过去？”

    “多谢李老，不过不用了。”何亮仍旧摇头拒绝：“我有些事情，得回我家一趟。”

    “到时候我自己过去就行，不麻烦你们了。”

    交谈数分钟之后。

    何亮便是离开了。

    李圣和付海教授看着何亮离去背影。

    付海教授忽的道：“老李，这次咱们可真是找到了个宝啊！”

    “确实！”李圣也是欣慰一笑，想起何亮这两周的研究，目露惊叹。

    付海教授摇了摇头，忽的没好气道：“这小子！一来就把我们各项研究瓶颈给突破了！”

    “显得我们这群老家伙也太无能了点吧？”

    “这小子，对灵力的感知比大宗师都要敏锐，如果不是他，我们还真未必能研究出‘丹药’！”

    “也正是拖了他的福，外骨骼机甲有了初步成品，合气高阶带上，甚至可以短时间匹敌宗师中阶！”

    付海教授喋喋不休：“何亮这家伙，完全是个小怪物！”

    “他是天生走科研的！数百年难得一遇的天才啊！老李，要不你亲自去保护他？”

    “我真怕他出事了，或者被谁拐了！”

    “咱们得把他当‘国宝’供着！”?

    有些是要几个小时才能同步，比较慢，希望大家谅解下QAQ

