    素瑶看到鹿茴要走，她赶紧从卧室追出来，追到后直接拉起鹿茴冰凉的小手，兴奋不已的姿态带着恨嫁的意图，“哎，你先别走啊，快和我讲讲，当年你拍戏时，穿这套婚纱是什么感受？你说，阿衍是不是对我太好了，我前几次就说婚纱选不了，结果他偷偷地为我准备好了。”

    鹿茴被她拉着手，听着她满嘴说着炫耀的话，口口声声都是祁璟衍对她的好，想抽回手离开，发现素瑶的力气很大，怕伤到肚子里的宝宝，只好勉为其难地继续站在原地。

    “这套婚纱适合个子高挑的人穿。”她不敢再看卧室里的婚纱，怕看一次心会疼一次。

    素瑶比鹿茴稍稍高了一些。

    鹿茴说的这句话无疑是对素瑶的一种肯定，她甩开鹿茴的手朝着祁璟衍满脸笑容地跑去，“阿衍，鹿茴说的话你听到没有？真好，原来她真的放下了。这样我和你结婚内心就不会带着愧疚感了，谢谢你送我的礼物，老公。”

    素瑶垫起脚尖，双臂往祁璟衍的脖子上一圈，面带娇羞地笑着。

    当鹿茴听到素瑶喊出口的“老公”二字，心一下子碎成四分五裂。尤其是当素瑶圈上祁璟衍的脖子，他不但没有阻止，甚至表现得没有任何一丝的不悦。

    祁璟衍，你当真要这么狠毒吗？

    我做错了什么？你要如此地刺激我？

    就因为我没有敞开心扉地接纳你，迎合你，所以你生我的气？

    可是，我的处境举步维艰，和我离婚的事是你与素瑶早就做出的承诺和决定，就算没有母亲的驱赶，我也一样无法在祁家生存。

    所有人都可以伤我，害我，唯独你不可以，你是我头上的一片天。可是你这片天塌下来的时候，第一次受到伤害的人就是我。

    她曾经无数次幻想喊祁璟衍一声“老公”，可是终究没有机会，没想到有生之年，连一句夫妻之间的昵称都失去了。

    到底怎么了？为什么她会处处受到掣肘，人生渺无希望，未来一片迷茫？

    “你不累吗？一整天忙得团团转。”祁璟衍抬起手，帮素瑶把一缕滑落的发丝拢到耳背后。

    全程，鹿茴像个被点了穴道的木头人，眼睁睁地看着他对素瑶露出的温柔目光。

    他们俨然是一对情深似海的夫妻，而她不过是个丑陋的偷窥者。

    她赶不上擦眼泪，脸上有一股温热的暖流正在缓缓滑落。

    他们看上去好幸福啊，恩爱的模样一点也不像是装出来的。

    鹿茴，现在你知道自己在祁璟衍心目中的地位吗？

    你不过是一个生育机器，一个即将要被他离婚的无谓者。

    她来不及转身，素瑶又跑到她的面前，一脸憧憬地说道，“鹿茴，你参加完我和阿衍的婚礼再走好吗？你会祝福我们的吧？”

    好讽刺。

    五年前他们订婚，素瑶也要她给祝福。

    五年后他们结婚，素瑶还要她给祝福。

    “别碰我的手。”鹿茴冷着脸，抽回被素瑶握住的冰凉小手，“我只是一个卑微的生育机器，一个不配拥有姓名的无谓者，我没有资格参加你们的婚礼。”

    泪，犹如雨下。

    她带着满身的荒凉与绝望在他们一脸幸福的依偎中，瘸着腿一步一步像一只小蜗牛艰难地往前走，脚步蹒跚，浑身颤抖。

    来自灵魂深处有一种撕裂的痛，让满目疮痍的她伤痕累累，千疮百孔。

    天啊，你为什么不让我死在那个冰冷又黑暗的深海，为什么要让我活下来？哪怕五年间让我死在监狱里也好。

    烟烟，我终于明白了你当初说想死的心情与心境。

    你等等我，我现在就过去见你。

    烟烟，我也不想活了。

    在这个世界上，我失去了太多，受到的痛苦也太多。

    烟烟，等我，等我啊！

    她扶着楼梯慢慢下来，走到楼下，看到了鹿以茉，那张粉雕玉琢的小脸像出笼屉的胖白馒头。

    “妈妈，你今晚给我讲睡前故事好吗？”

    鹿以茉跑过去，主动牵起鹿茴的小手。

    鹿茴看到庭院里停着一辆车，她又看了一眼鹿以茉。

    宝宝，你能回到祁家，妈妈无牵无挂了，对不起，妈妈想离开了。

    对不起，我亲爱的女儿。

    鹿茴蹲下来，轻轻地亲吻着鹿以茉的额头，双手抚摸着她的小脑袋，“茉茉，妈妈走了，你要好好听爷爷奶奶的话，如果爸爸结婚了，你可以让林婆婆照顾你的起居生活。宝贝，谢谢你来过我的生命，也谢谢你成为我的女儿。对不起。”

    “妈妈，你说的这些话茉茉一个字也听不懂。”

    她歪着小脑袋，天真的眼眸带着满满的疑惑。

    “没关系，睡前故事让林婆婆讲，妈妈有事要出去一趟。”

    鹿茴一双泪眼望着眼前的女儿，想用她去牵绊林婶。

    “哦，那也好，我先去找林婆婆了。”

    鹿以茉冲着她挥了挥小手，朝着一楼的客房跑去。

    厨房里的厨师正在忙碌，她知道祁家每一年的年夜饭都会请外面的大厨来家里准备，为的就是能在这一年的第一天吃上最美味的菜肴，祝愿来年家和万事兴。

    她瘸着腿朝着面包车的方向走去，整个人已经失去了思考的能力，脑子混混沌沌。

    自从怀孕后，她不能吃药，病情已经严重到连发作都没察觉到。

    轻生的念头在鹿茴心里生根发芽，她鬼使神差地往前走，然后往车厢后面躲去。

    小星星，对不起，姨姨恐怕要失约了，有茉茉在，你和她是同父异母的兄妹，她应该能够救你。

    她安静地躲在车厢后面，等一群厨师拎着工具放到后面，再把后备箱的门关上。

    鹿茴有幽闭恐惧症，为了让自己能更好地适应后备箱的幽暗环境，她干脆选择闭上双眼，尽管这笨拙的办法能稍微减轻内心造成的恐惧与压抑，可是长时间呆在车子后备箱里，一路下来她感到窒息至极。

    祁璟衍，我想这次我们都能解脱了，你也不用再为难自己，我也不用再承受煎熬。

    永别了。

    鹿茴闭着眼睛，泪水流下来不小心钻入了耳朵里，冰凉的眼泪让她的心瞬间变得冰冷。

    烟烟，我们又能在一起了。

    和小时候那样，互相依靠，互相作伴。

    这次，我们再也不用分离了。

