
时间退回到片刻之前。

江南与白虎正在诸生塔内战得如火如荼。

诸生城中，无数修者被那巨大的轰鸣吸引了注意。

而遍布城池的金甲兵士，也要暂时停摆，如同木偶一般呆立在原地。

城池边缘处，一道极细的光芒，刺破云霄，到达天外之时。

上元世界，无边云霾之上的天机阁。

闭目的十方上人，陡然脸色一变！

目光望向天穹，仿佛穿透了天顶，看到了那四散的光芒！

震怒！

顿时，一股恐怖的气势，从他身上爆发！

周遭地板墙壁，借是崩裂出细密的裂缝！

那一瞬间，诺大的天机阁，瑟瑟发抖。

其中之人，惊骇地抬头看向顶层十方上人的方向，瞠目结舌！

那仿佛垂暮一般的老人，站起身来，仿佛天穹立起。

眼中混沌交织，晦涩难明，仿佛又命运与大道交织！

“原来……如此！”

在这一刻，一切发生之后。

扰乱天机的迷雾，终于缓缓消散。

那背后的真相，也呈现于他的眼前！

“所谓杀机……竟然是你！”

话音落下，一只巨手从天穹之上落下，穿透皑皑云雾，直直探向江州诸生城之处！

那个时候，无数人只感觉天穹都仿佛坠落下来，无比沉重！

只见那巨手遮天蔽日，一把将整个七秀山笼罩！

其白玉门扉之内，一道身影被缓缓拘出！

人们抬头仰望，却在庞大的阴影之下，看不清那身影面容。

但立刻，便听闻一声宛如天威一般的怒喝响起，

“孽障！你都做了什么！”

其声隆隆，仿佛亿万道雷霆在耳边炸响！

那被巨手拘住的身影，却是毫无畏惧之色。

发出阴冷之声，“老不死的，你谋算万年，转世无数，却终究没有算到今日——信笺传出，尔等末日……要来了。”

那巨手之上的天穹上，发出一声沉闷的怒哼。

握紧！

那身影便寸寸崩碎！

巨手，也缓缓收回。

天地间，再回复了清明！

.

诸生塔中，江南闷着脸，站起身。

驱散了白虎残魂。

然后操控诸生塔枢纽，一瞬间便传送到塔外。

下一刻，便感受到一股难以言喻的恐怖压力，笼罩了整个诸生城！

但立刻便又消散了。

江南眉头皱起。

这股气息，他是相当熟悉——天机阁十方上人。

他的出现，也在焦急等在门口的众人，松了口气。

纷纷围上前来。

而李相与六长老，相互对视一眼，心头的大石，也终于落地。

江南平安归来，就意味着那图谋不轨的白烛，应当已经被解决了。

不管他有什么阴谋，什么目的，皆是粉碎了。

江南，又一次不负众望。

但还未等众人靠近之时。

一道声音便从天上传来，

“江王爷，来见老朽。”

大伙儿皆是一愣。

他们听出来了，这是十方上人的声音。

再结合方才煌煌宛如天威的恐怖压力，人们心头一凛。

江南也是愣住。

便见他身前的空间，裂开一道巨大的缝隙。

缝隙那一头，竟是一座巨大的阁楼，悬浮于云层之上。

十方上人竟硬生生撕裂了空间，来接江南！

江南深吸一口气，“诸位，一切稍后再说。”

说罢，踏入缝隙中。

随后，那缝隙便闭合了。

留下一众人，大眼瞪小眼。

其中，一些见多识广的，已然神色阴沉。

他们认得，那是天机阁的本部。

而那出手之人，乃是十方上人。

能让这位都如此焦急，只能是出了什么天大的问题。

.

江南踏过缝隙，便来到了天机阁顶层。

看到了……十方上人。

嗯……这真的是那位处变不惊，万事皆藏于心头的老人么？

江南眉头皱起。

眼前的十方上人，仿佛一瞬间苍老了十几岁，一向云淡风轻的脸上，透着浓浓的疲惫之色。

“上人，唤我来何事？”江南一屁股坐在他对面，开口问道。

“王爷，事急从权，还请将诸生塔中所发生之事，告知老朽。”十方上人叹息道。

江南虽心中疑惑，但还是将一切全盘托出。

包括雪女的异常，以及不存在的旭海和尚。

当然，金甲兵士和他已经掌控了诸生塔的情况，他没说。

只说是诸生塔显灵，灭杀了白虎神将。

听完以后，十方上人长长一叹，“王爷，老朽与您，都被摆了一道啊……”

“上人，何出此言？”江南皱眉道。

“王爷，还记得老朽与您说过的杀机化身吗？”

江南点头。

“那一抹杀机，并非执掌杀伐的天庭神将白虎，而是您方才所说的那雪女。”

十方上人垂下眼帘，“她趁您与神将鏖战之时，在诸生城这仙人飞升之地，将信息传递往了天外。”

“信息？”江南一边惊于杀机化身竟是雪女，一边眉头紧皱，却是越听越迷糊。

“不错，您也应当知晓天外的真相吧？”

十方上人沉沉开口，“天外还有其他世界，还有文明的存在，而方才那雪女正是将上元的信息，传递了出去。”

江南心头一沉。

别的不说，就十方上人方才说的一点，他就已经明白了严重性。

大伙儿都是大人了，自然不会以为天外文明是些什么友谊之邦。

事实上就如那牧者一样，他一开始便是打着将整个上元奴役的目的。

只是……

“她为什么要做这种事？”

江南眉头紧蹙，“任何一个上元的存在，不管多大的仇，都不想看到天外之人降临吧？”

就像天庭与人道，打生打死无数年。

说白了，也只是内战而已。

任何一个知晓天外真相的存在，都不会想让牧者的悲剧重演才对。

除非她叫叶文洁。

“没人会想看到万年前的悲剧重演。”

十方上人幽幽一叹，“但倘若她并非上元的生灵呢？”

刹那间，江南头皮一炸！

“上人，您是说……牧者？”

“雪女……就是牧者？”

十方上人沉沉点头，“先前，在信息被播散之时，老朽便已经出手，将她从诸生城拘出，却发现她只是牧者的一具分身。”

“她的使命，便是将信息通过诸生城，传递给天外的族人。”

“如今，她做到了。”

“上元……危矣。”

一时间，江南直感觉口干舌燥，他喃喃开口，“但……牧者被一分为六镇压封印……”

“是啊，如今发生这样的事，只能说明——”

十方上人的脸色，骤然变得冷硬，杀意凛然！

“六势力中有谁将它的一部分……擅自解放！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68903202"  chaptername="第235章  真相">加入书签</a>
</div>
