    “什么！”夏文静听到电话里的内容，瞬间像是被泼了一盆冷水，猛然清醒过来，全身都在发冷，“他现在在哪里！”

    朋友答道：“圣利亚医院！”

    夏文静连睡衣都没有换，只是匆匆地套了一件外套，没有惊动下家的任何人，以最快的速度出门，赶到了圣利亚医院。

    她一眼就看到了她和阚秋白的共同朋友站在那里，直接冲上前去，一把抓住对方，“阚秋白人呢！”

    朋友说道：“现在正在抢救室里抢救，我也不知道情况怎么样，文静你先冷静一点。”

    夏文静深深地吸了一口气，问道：“这到底是怎么回事？你不是说他在喝酒吗？”

    这段时间以来，阚秋白一直都在喝酒，喝得烂醉如泥也没事，怎么现在就突然出事了？

    “如果是光喝酒当然没事。”朋友叹了一口气说道，“可谁知道他在喝酒之前吃了某种药物，这种药物会和酒发生反应，导致胃出血！阚秋白吐了很多血……”

    夏文静愣住了，阚秋白为什么要去吃那种药？他是故意的吗？还是不小心的？

    她想起自己说过的那些刻薄话，她让阚秋白去死，他该不会当真了吧！这个蠢货！

    夏文静等在手术室外面，一颗心悬在了嗓子眼上，始终无法落地，她不是真的想让阚秋白出事的！

    朋友看到她一身睡衣，脚上还穿着拖鞋，就这么风尘仆仆地赶了过来，心情十分复杂，“文静，你坐下来好好休息吧。”

    唉，夏文静明明很在乎阚秋白，可就是不肯承认。而阚秋白也同样在乎夏文静，但却犯下了无法挽回的错……

    这两个人明明就互相喜欢对方，可横在他们之间的隔阂那么深，让他们没办法在一起。

    如果当初没有发生流产的事情就好了，朋友为他们感到深深的可惜。

    夏文静这个时候哪里有心思休息，满脑子都是阚秋白的伤势，甚至在心中暗暗地祈祷，希望他没事。

    她是很恨他，可是从来没有想过要他去死啊。

    如果阚秋白真的死了……

    想到这个可能，夏文静脸色发白，心脏都好像被揪紧了似的，连呼吸都有些困难起来。

    不知道过了多久，手术室的大门终于打开，医生走了出来。

    夏文静冲上前去，一把抓住了医生的手臂，“医生！现在病人的情况怎么样？”

    医生这样的事情见多了，自然很理解家属的反应，所以并没有在意夏文静的失态，开口说道：“病人现在已经脱离危险了，他吞食的药物是一种新型的安眠药，里面的成分和酒精相克，要是同时服用的话，会导致肠胃出血，心脏衰竭。幸好你们送来及时，要不然很可能就回天无术了，就算侥幸捡回一条命，也可能会因为缺氧损伤脑子，变成植物人或者傻子。”

    听到医生的这番话，夏文静和朋友都吓出了一身的冷汗！幸好！幸好阚秋白抢救过来了！

    “谢谢医生！”两人都十分感激地道谢，心中充满了庆幸。

    阚秋白很快就被推出了手术室，安置在了豪华的VIP病房。

    夏文静看着他躺在病床上一动不动的样子，脸色苍白没有一点血色，莫名就觉得有些鼻酸。

    朋友百思不得其解道：“他没事去吃那种安眠药干什么？这种安眠药可不是那么好买的。”

    夏文静默默不语，她知道，阚秋白肯定是因为她说的那番话，所以才会做出这样的举动。

    如果不是这个朋友发现及时的话，阚秋白很有可能丢了命，就算保住了性命，也很有可能变成傻子或者植物人，这辈子就毁了。

    此时此刻，夏文静的心里十分难受，她有些后悔自己说出那番话了，可是说出去的话泼出去的水，现在已经收不回来了。

    除非清空阚秋白的记忆。

    “幸好没事。”朋友困倦地打了一个哈欠。

    夏文静见状说道：“你今天晚上也辛苦了，要不然先去休息吧，阚秋白这里我来照看，不会有什么问题的。”

    朋友不赞同地说道：“你一个女孩子照顾他也太辛苦了。”

    夏文静说道：“也不只是我一个人，这里还有护士帮忙呢，你还是去休息吧。”

    朋友想了想，最后还是答应了，留给他们二人世界，“好，那你有什么事情就叫我。”

    “我知道的。”夏文静点点头。

    朋友去休息室休息了，病房里就只剩下了夏文静和阚秋白两个人。

    夏文静静静地看着阚秋白，不知不觉就伸出了手，鬼使神差般地摸了一下他冰冷的脸庞。

    她喃喃自语道：“你这个人是傻子吗？脑子里装的都是水吧！我叫你去死你就去死吗？以前也没见你这么听话。”

    阚秋白现在还处在昏迷状态，自然不可能回复她，眼睛也是紧紧地闭着，好像什么都听不到似的。

    可夏文静却还是忍不住继续说道：“我都叫你不要出现在我面前了，可是你偏偏还要出现……我知道，你对我只是愧疚，你根本就从来没有喜欢过我。可是我要你的愧疚有什么用？”

    她是夏文静，她那么骄傲，她最难以接受的就是别人的愧疚和怜悯。

    所以在阚秋白和阚家人几次上门提亲的时候，夏文静都毫不犹豫地拒绝了，她不稀罕这样的感情和婚姻！

    更何况是以她的孩子为代价。

    这一点夏文静永远无法原谅阚秋白，也无法原谅自己。

    如果她再细心一点，再注意一点，早早发现自己怀孕的事情，及时做好保护，那么是不是就能留下那个孩子了？

    那时候夏家人安慰她说：“没关系的，文静，你现在还年轻漂亮，身体素质也那么好，以后还会有孩子的。”

    是啊，以后她还会有孩子的。

    可是以后她生下多少孩子，都不会是之前那一个了，他彻底的消失在这个世界上了。

    夏文静很难过得去心里这道坎。

    她眼神复杂地阚秋白，心里默默地想道，以后他们再也不要见面了。

    阚秋白是死是活也跟她没关系。

    她不会再对这个男人心软半分。

    要断，就真正的一刀两断。

