    

    说完，徐沁珍嘴角含笑的对上了自家儿子的大眼睛，虽然他现在还不能看见太远的东西，但看见自己的母亲还是绰绰有余的。

    忽然的，小世子瞪大了眼珠子，笑了出来，看得徐沁珍双眼中的温柔都快化开了。

    看着自家嫂子的神态，熙丫头心里也是一阵嘀咕，不由的有些心动。

    “嫂嫂，让我抱抱小侄子吧？”

    徐沁珍抬起头，看向熙丫头，看出了她眼神中的渴望，忽然迸发出了笑容：

    “当然可以。”

    说完，她将怀中的小家伙小心翼翼的递给了准备就绪的熙丫头，熙丫头从来没有那么温柔过。

    看得一旁的李丽质不由的老大开怀，熙丫头也长大了，不再是当初那个只会喊打喊杀的小丫头，小混世魔王了。

    从少女转变成妇女只要一瞬，但从妇女转变成母亲，至少要十个月，这是痛苦的十个月，也是幸福的十个月。

    不知不觉间，熙丫头也快经历十个月了，最迟在这个月月底她也要成为一个母亲了。

    熙丫头小心翼翼，不敢马虎的将小侄子抱过来，小侄子还算是乖巧，从母亲的怀抱中脱离了，到了一个陌生的怀中，也没有哭闹。

    只是瞪大了眼睛，好似好奇的看着熙丫头，两双有些相似的眼睛对上了，让熙丫头心间一颤，感觉心都快化了。

    之前她不是没有抱过他，只是感觉今天的他分外可爱，自己肚子中的孩子会不会也那么可爱呢？

    熙丫头不由的如此想道。

    小侄子双眼明亮，灵动的双眼四处乱转，虽然他能看到的十分有限，但也阻止不了他对外部的探索，真是个可爱的小家伙。

    忽然间，熙丫头嫉妒了，她抬起头，气鼓鼓的说道：

    “嫂子，我肚子里的孩子要是能有小侄子那么可爱就好了。”

    “看他的眼睛好大，小脸蛋太可爱了，安安静静的不闹事。”

    “哪像我肚子里的这个，晚上老是闹腾，老是踢我。”

    徐沁珍就是看着，掩嘴笑笑不说话。

    看出她脸上的苦恼，李丽质插嘴笑道：

    “当初我十月怀胎，怀你的时候不也老是踢我吗？”

    “长大了也都还是那么闹腾，该！”她玉指轻轻的戳了一下熙丫头的额头，宠溺道。

    熙丫头也不脸红，她早就习惯了，嘿嘿一笑，继续将重心看向自家小侄子。

    “嘿嘿，好可爱哦，木嘛！”

    她忍不住亲了上去，但没想到她这个行为直接就点燃了他，将小世子给亲哭了。

    哇哇哇哇~

    徐沁珍赶紧抱过孩子，轻轻的拍打着，哄着，一旁胸怀博大的奶娘也过来帮忙，看得熙丫头一阵尴尬。

    李丽质也是轻声道：

    “你这当姑姑的，就会欺负你小侄子。”

    “我哪里知道小侄子不喜欢被亲嘛。”熙丫头欲哭无泪，不由的摸了摸自己鼓起的肚子，忽然感觉还是自己孩子好玩儿。

    孩子生出来，不就是拿来玩儿的嘛，好嘛，这就是熙丫头此时的想法。

    看着徐沁珍很快的就在奶娘的帮助下哄好了小世子，看她那样子是打死都不让熙丫头抱孩子了。

    熙丫头撇撇嘴，暗道，自己也有，到时候生出来就不给她玩儿。

    徐沁珍说道：

    “熙丫头，你还是算幸运的。”

    熙丫头转头，被她的话吸引了注意力。

    “你家郑昂很快就要回来了，都说是在月底。”

    “你肚子里的孩子也快要出来了，也是在月底。

    徐沁珍缓了缓手，说道：

    “时间刚刚好，顶多也就差几天的功夫，可以看出这都是老天的安排，在丈夫一回家就能看到自家的孩子出来。”

    被她这样一说，熙丫头好像也反应了过来，这样说好像也没有错哦。

    李丽质也反应了过来，惊叫道：

    “对呀，黑龙军他们没有那么快回来，但郑昂可以先回来呀。”

    被李丽质这样一说，熙丫头双眼散发着光芒，论现在谁想念郑昂，绝对不是郑昂他爹，而是自己。

    老娘孩子都要为你生了，你提前快马加鞭赶回来又能这样？

    这样想着，熙丫头没有阻止李丽质的动作，就是想看看郑昂会不会为了她加速赶回来。

    李丽质招呼着吴管家进来，吩咐了他几句，“一定要将消息传给郑昂小子，让他别拖着了，快马加鞭的赶回来，他媳妇要生了！”

    吴管家也知道事情的严重性，哪里敢耽搁，急匆匆的就往外走了。

    不多时，数匹快马从陈将军府后门离开，他们的方向是往西域。

    “你放心吧，郑昂那小子一定会及时赶回来的。”

    李丽质宽慰了熙丫头几句，不过后者就是嘴硬，硬是说着：

    “谁要他回来了，他回来干嘛，到时候直接抱孩子不好吗？”

    没有理会他她的嘴硬，从小到大她哪里不了解自家女儿，越是嘴硬就代表越是在乎。

    事实也是如此，熙丫头眼神闪烁，脑海中想起了曾经的一幕幕。

    想起了她和郑昂初次见面时候的大打出手，想起了与郑昂的拌嘴。

    想起了在之后的日子里对那个并不帅气的男子对自己献殷勤，只是自己的对他的心态有着一点一滴的变化。

    想起了郑昂为了自己向阿爷跪地请求的样子，想起了新婚时……哎呦，想这个干嘛。

    反正她就是很思念与郑昂的一点一滴，这样想来，好像生孩子也不是一件很恐怖的事情。

    只是她不知道的是，在陈将军府的消息刚传出去的时候，东女国至大唐中间的位置。

    一队黑龙军的快骑兵从东女国方向向大唐方向加紧回去。

    “郑参将，要不要休整片刻？”

    在队列前头的郑昂听到了一旁的副队长的建议，听到这，郑昂转头问道：

    “你们累了？”

    “我们倒是不累，只是郑参将您都两天没合眼了，昨天又是您带头值夜的，怕您身体熬不住。”

    听到副队长的建议，郑昂没有丝毫的犹豫，说道：

    “暂时不休整，回大唐休整吧，反正也没有几天了。”

