    由于这次挂售的物品价格太高，酒窝妹妹那里已经没法直接收购了。

    不过香玉还是很热心，提前帮江铠查询了各种矿石的交易所历史成交价格，免得他价格搞错。

    无奈，火神小队只能返回主城，前往交易所。

    “先生，您的寄售价格过高，我们建议您在交易所注册一个私人售卖空间。”

    江铠审视的看着面前的年轻人，警惕的问道，“私人空间怎么收费？”

    那年轻男子脸上带着非常职业的笑容，吐字清晰，说道，“先生，我们不会另外收费，您的寄售商品价格高，我们提取的手续费就高，我们只是为了让VIP客户更好的出售自己的商品。”

    不收钱……那江铠自然没有理由拒绝。

    “那……就开一个吧。”

    “好的，我来帮您操作……您的私人售卖空间叫什么？”

    江铠想了想，他实在对经商没什么经验，最后想到了棚户区的小商店，脱口而出，“叫小卖部。”

    “小卖部？您确定吗？起一个高端些的名字，会吸引更多资金雄厚的买家进入。”工作人员提醒道。

    “懒得想了，就小卖部吧。”江铠肯定的说道，“反正只是一个名字而已。”

    “呃……好吧……有没有公会背景？”

    “没有。”

    那人又看了江铠一眼，发现他胸前果然没有任何公会标记，便又低下头登记。

    “设置进入空间的最低限制……买家也有自己的账号，您可以规定账号最低价值。”

    胡言也没接触过交易所的VIP服务，不解的问道，“还有人嫌顾客多，把人挡在门外的？”

    工作人员微微一笑，“其实门槛设定虽然会让很多人无法进入您的房间，但另一方面，也会筛选出有实力的买家，您的商品价格这么高，需要的是实力雄厚的买家。”

    江铠觉得有点麻烦，不耐烦的说道，“你就设置最低标准就行了。”

    “最低是一万……”

    “就一万！”

    “结算货币是联盟币还是星币。”

    “都可以，标价用联盟币。”江铠答道。

    好不容易弄好了自己的私人售卖空间，江铠将那些矿石一股脑放了上去。

    只要是寄售的物品，都会被存放在交易所，卖出去后，钱款会直接打到江铠账户上。

    ……………………

    上京城，华夏首都所在，这里云集了全国最顶级的公会，势力，也是华夏国最坚固的城市。

    百汇区，一栋摩天大楼32层单独办公室内。

    刘宏宇正在刷新着交易所的官网，作为天剑公会后勤部长，他的日常工作之一，便是从其他渠道为公会补充各种物资。

    对于天剑这样的大型公会，他们首先寻找的便是一些稀有物品。

    他一面喝着奶茶，一面机械化的刷新着页面。

    交易所里出现的物品，大部分都是普通商品，以天剑公会的实力，自己都可以弄到，犯不着在交易所购买。

    “有没有点刺激的啊。”刘宏宇摇着头，“青龙他们也没有出点好东西吗？”

    这些私人售卖空间，几乎都是有强大背景的。

    突然，在熟悉的私人售卖空间页面，突然出现了一个新的空间，排在了列表最下端。

    “小卖部？没有公会？什么鬼……”刘宏宇一脸嫌弃，“最低进入资格，账户价值一万联盟币……估计里面卖的都是些垃圾。”

    说完，他随手滑过了这个空间。

    正在此时，他的聊天软件疯狂的跳了起来。

    点开对话框，里面居然有七八条新信息。

    甚至有人发抖动窗口！

    “疯了吧，敢抖我？”刘宏宇颇有些气愤，但还是点开了对话框。

    【刘总，快看一个叫“小卖部”的私人售卖空间，里面出现了黑玄铁晶石矿，我的购买权限不够，你快点抢，再晚就来不及了！】

    【刘总，我找到卖绿幽矿石的人了，而且还是特级宝石级，数量达到了3千克，我账号钱不够，你快点买！空间叫“小卖部”！】

    刘宏宇看到这两种矿石，顿时打了个激灵。

    “开什么玩笑，3千克的绿幽矿石，还是特级宝石级？！”他颤抖着手，急忙在搜索栏输入“小卖部”。

    打开这个私人售卖空间，页面上显示的全部都是矿石。

    特级强韧铁石，玄铁晶石，黑玄铁晶石，白玄铁晶石，绿幽矿石，黑曜钢化石，黄梨木变矿石……

    “我，我的天！这谁的空间，哪来的这么多稀有矿石！”刘宏宇急忙打开自己的账号，匆忙间，奶茶都洒了，他也顾不得那么多，迅速选择商品，立即支付！

    “我靠，已售空？上面明明显示还有1.8千克！”

    “白玄铁也没了！靠靠靠，亏大了！”

    “哪个王八犊子抢了！”

    苏蓝蓝看着军方抢到了总共5.4千克的矿石，长长松了一口气。

    “还好发现得早……不然肯定被抢光了。”

    卫鹰也舒了一口气，“都是高阶的稀有宝石啊，江铠那小子，果然是拿到秘宝了！”

    卢俊叹道，“这小子是走了什么狗屎运了！现在BOSS越来越难杀，秘宝里的宝物好东西也更多了，只是，他一个一阶职业者，居然能拿到这么多宝物！”

    小黑突然看向了苏蓝蓝，“喂，听说你上次跟他打赌，一个月内赚80万联盟币？”

    “还好你没有继续跟他赌下去，算80万一瓶酒，这次他赚了四亿，你要是去道歉，得500瓶……”

    苏蓝蓝狠狠瞪了小黑一眼，“你烦死了！”

    她又瞥了一眼屏幕上那个空间的名字。

    “这家伙也是可恶，小卖部……这名字他也取得出来？这让那些“天下第一店”，“顶级宝物店”，“千万级豪门俱乐部”作何感想！”

    “咳咳，那个，别忘了收藏一下小卖部，总感觉这个疯子下次还会放出宝贝！”

    ……………………

    江铠前脚刚离开拍卖行，总算松了一口气。

    “早知道私人空间那么麻烦就不弄了。”江铠摇着头，“不过好在，终于把那些没用的东西都放上去了。”

    阮语低声嘀咕了一句，“那可不是没用的，比如绿幽矿石，那是可以改变装备特殊效果的。”

    胡言也趁着脸，“白玄铁可以提升0.7倍暴击效果！绝对的有价无市啊！”

    “恩，你原来暴击的话，是两倍伤害，镶嵌一千克白玄铁以后，就达到了恐怖的2.7倍伤害，这是高手都求之不得的好东西啊。”阮语以职业的口吻总结道。

    江铠皱起眉头，他暴击的话，就是200倍伤害，要是镶嵌白玄铁，那就是200.7倍……

    “加那么点暴击，一千克还卖700万联盟币，性价比也太低了。”江铠摇了摇头。

    胡言与阮语相视一眼，不由的摇了摇头。

    他们队长的思路太新奇了。

    不过铠队还是想着他们的，这次他将一面防御变态的盾牌给了阮语，将一颗三阶宝具玄冰玉石给了胡言，又一人给了他们一些天书残页，让他们能够升级技能。

    拿人家手短，两人异口同声的说道。

    “铠队说得对！”

    正在三人慢悠悠的走在交易区街道上的时候，身后有人叫住了他们。

    “喂，你们是火神小队吧？”

    江铠三人回头看去。

    他们面前站着一个二十岁上下的年轻男子，长得细皮嫩肉，皮肤白净，但是眼睛很大。

    别人是双眼皮，他最少有三层眼皮……

    江铠看了看同伴，“你们认识他？”

    胡言阮语摇摇头，“不认识。”

    那男子自己开口了。

    “是这样的，我听说你们小队要参加公会挑战赛，现在队伍正缺人手，所以我就毛遂自荐过来了。”

    江铠一脸迷惑，“什么公会挑战赛？朋友你搞错了吧，我们不打算参加公会挑战赛，你看我连公会都没有。”

    “搞错了？”男子歪着头，皱起眉头，“嘶，你是江铠吧，我一个军方的朋友说，你一定会参加挑战赛的。”

    江铠更糊涂了，这都是哪里放出去的消息啊，连他自己都不知道。

    “他们说，你用的武器叫九劫追命，是当初军方给你的新人奖励，而本次公会挑战赛的奖励之一便是二阶九劫追命。”

    江铠瞪大眼睛，惊讶道，“二阶九劫追命？！”

    “你不知道吗？哦，看来是我搞错了，不好意思……”说完，那人转身就离开了。

    “喂……”江铠还想叫住那人，结果那人头也不回的跑了。

    “是来送信的，好像是希望让你参加公会挑战赛。”胡言微微眯起眼睛，看着那人离开的背影，揭穿了对方的小伎俩。

    “只是不知道，请你参加的人，到底是敌人，还是朋友！”

