    黄金宝一拍桌子，气得大叫：“老子在这岛上吃观音土，吃生鱼片，白吃了。最后，竟然让土匪来灭了我们。这样的政府，老子反了。”

    “反了！”

    “反了！”

    连司令也在喊反了。

    黄金宝问中校：“土匪不知我们的驻地在哪儿啊。”

    “参谋长，是政治处的那边通知他们的。”

    “他们怎么通知？电台都没电池了。”

    “昨天，政治处的处长的表弟来了，见了他的面，一个小时后，那人就走了。”

    不用说了，大家知道了，那不是表弟，那是重庆的来人。来人先见了中统的人，之后，又去见了土匪。

    黄金宝看着司令：“司令，动手吧。千万不能让他们来一个里应外合。”

    游击司令喊来了警卫营营长。

    “带着你的人，马上将那边的人全部抓起来。”

    营长出去了，一会儿，外面有吵闹声，打架声，枪声。

    整个游击纵队的驻地一团乱。

    半个小时后，营长回来报告：“特派员与政治处主任在一个小时前离开了。其他的人全部抓获。毙三人，伤五人。”

    黄金宝一拍头：“怪我啊！就是那肉骨头惹的祸。你想想，咱们没吃的有几个月了，突然有肉吃了，而且是名吃，他们就猜到我们要投了，所以先逃了。”

    司令说：“两只蚂蚁，逃了也影响不了大事。我马上布置下去，准备战斗。”

    黄金宝说：“司令，曹宁的船在湖中岛那外面，船上有粮有油有盐，你派人去收过来，让大家吃饿，打一场硬仗。土匪敢向我们下手，可能是特派员告诉他们，我们饿的动不了了。这一下，就让他们上一个大当。”

    一听有粮，那几个上校都带着人直扑湖中岛。然后，几百人护着一船的粮食回到了驻地。

    半个小时后，岛上传来了饭香的味道。引得岛上的人，个个口水直流。

    黄金宝没有在岛上吃饭，他乘船离开了驻地，去了无锡，曹宁住的那家酒店。

    “不是说明天谈吗？怎么又来了？”井上五郎问。

    曹宁斜睨着黄金宝：“又想吃红烧肉。”

    黄金宝忙说：“土匪奉重庆的命令，准备今夜攻击我们驻地。”

    “土匪？你们怕土匪？”井上五郎问。

    “不是一股，是好几股，加起来有六七千人。”

    曹宁向井上五郎点头：“应该有这多的人。”

    说完，曹宁又问黄金宝：“你们准备怎么办？”

    “我们准备迎战。请皇军在外围袭击那些土匪，我们就有把握打赢。明天，我们全纵队，将出太湖上岸，接受皇军的整编。”黄金宝说。

    井上五郎一听，马上同意：“我去找无锡驻军，让他们支援一个中队。加上我们这个小队，也有三百多人，打土匪，小意思。”

    井上五郎去了无锡宪兵队。

    黄金宝回去游击纵队回话。

    曹宁回到了房中，感到这件事应该告诉方杰。

    怎么通知？曹宁觉得很方便。

    这次出来，特工处的三十人，带有一部电台。

    这部电台现在就在自己的外屋。

    有一个特工电讯股的人看着。

    其实，也不用去看着，因为，电台没反应。

    在无锡，有什么事，上海方面肯定找井上五郎，除非是特工处有事。那种特工处追着找曹宁的事，从来没有发生过。

    所以，报务员便歪在椅子上睡觉。

    曹宁上前拍了报务员一下，吓了他一跳。

    “处座！有电报吗？”

    曹宁哼了一声：“鬼的电报！你是不是无聊？”

    报务员低着头不说话。

    “无聊的话，就交给你一个任务。”

    “请处座吩咐！”

    “晚上我们要登船，我担心有的人会晕船。你去买一包晕船药来。”

    接过钱，那个报务员高兴地跑了出去。

    外屋的人走了，曹宁来到了门外，没有人。

    于是，曹宁便回到了电台边，调了频率，快速地发了报。

    发报的过程，没有人在外面出现。

    曹宁想了想，便调回到了特工处的频率，给黄海波发了一封电报。

    电报中，曹宁让黄海波将自己办公室中的一碗红烧肉拿去丢掉。这热的天，办公室的温度高，肉一臭，那办公室就难办公了。

    这是曹宁留的一手。

    办公室中留有红烧肉，是给黄金宝吃的。但是黄金宝没吃完，放在茶几下。

    这事，黄金宝也可以作证，黄海波去处理的人，当然是证人。有了这两个证人，那么，曹宁给特工处发电报，就说的过去了。

    虽说没有人听到曹宁发报，但是发报的声音不低，万一有人听到了呢？

    所以，曹宁用特工处的电报，盖住了给方杰的那个电报。

    就是有人听到了发报声，也想不到是两封电报。

    曹宁的电报到了方杰的手上，他没有向戴笠汇报。

    这是一个小事，土匪死不死，与他无关。

    也就是这个不理，让人不去怀疑曹宁了。

    土匪袭击的事，只有井上五郎与曹宁听到，如果重庆发报，让土匪撤退，那么，人们就会怀疑，提前走露了风声。

    这样一查，就会查到曹宁的头上。

    方杰的不理会，无意中给曹宁减去了麻烦。

    到了晚上，曹宁带着特工处的人，随日军行动。

    晚上九点，枪声响了。

    井上五郎兴奋地喊道：“目标，枪声响起的地方，前进。”

    三百多日军，加上特工处的三十人，开着枪向着枪响地包抄过去。

    刚好这时，湖面上起了大风，风吹浪起，一个浪接着一个浪，湖面翻腾起来。

    这些日本人都是旱鸭子，冷风一吹，开始有人吐了。

    有一个带头，就带动了一船、一批。

    看到这情况，曹宁喊住井上五郎：“井上太君，吐成这样，还有力气打仗吗？”

    井上五郎也担心，问：“怎么办？”

    曹宁回头喊那个电报员：“让你买的晕船药呢？”

    报务员说：“我跑了十几家，他们说，无锡的人生长在太湖边，不用晕船药。”

    “那就是说没买到？”

    “没……买。”报务员知道坏事了。

    