
　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

　　半月后。

　　一艘军舰停靠在香波地的港口。

　　一群海军，带着一名穿着厨师服的人走了下来。

　　“这就是香波地啊...”

　　奥尔加打量着那浮在空中而后破裂的七彩泡泡，又看着路上的行人，有些疑道：“听说香波地很热闹，这看着怎么有些冷清？”

　　香波地在他的印象里，应当是非常热闹的才对，而现在，这个繁华程度让他有些迷惑。

　　“那是因为，早在前段时间，库洛先生，也就是这座岛的基地长，发动了一场针对海贼和黑帮的大清洗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他旁边的一个大胡子带着点崇拜道：“无差别的对犯罪分子进行屠戮，冒着得罪权贵的风险，杀了一万多人，也要还香波地一个和平，这份目标，这份意志，实在是让人钦佩！”

　　“同感。”

　　在大胡子身后，一个抱着十文字枪的壮汉点点头，道：“初听闻时，在下也深感佩服。”

　　“一万...”

　　奥尔加听到这个数字，眼眸瞪大，流下了冷汗，“那种杀人魔王一样的人，是你的上级？你很崇拜他？！”

　　“什么叫杀人魔王？！”

　　大胡子有些不爽道：“库洛先生，可是为了正义和和平才所做的一切，你不理解没关系，但请不要诋毁。”

　　“抱歉...”奥尔加反应过来，对大胡子施以歉意。

　　“喂，卡斯。”

　　突然，前方响起了声音。

　　只见克洛带着一群海军靠近，“好久没见了。”

　　“啊...是克洛先生！”

　　卡斯朝他敬了个礼，“好久没见了，克洛先生！”

　　克洛点点头，朝卡斯腰肋看了一眼，“伤势怎么样了。”

　　“感谢关心，已经好的差不多了，我更加愧疚的是，没有第一时间能够保卫住飞马岛，还要靠其他海军援手，实在是有愧库洛先生的期望。”卡斯愧疚的低头。

　　“那种事，库洛先生不是给你劝解过你了吗，让你不要放在心上。”

　　克洛说着，忽然想了什么，侧身让身后的海军让了出来，介绍道：“这是威尔伯上校，香波地海军驻地的军官，目前算是库洛先生的副手，他一直想见你。”

　　话音刚落，海军中就浮起一道白色旋风，极快的来到卡斯身边，卡斯还没反应过来，一双手就被牵引上去。

　　只见比他矮了一个头的一个威猛汉子，激动的握住他的手，“你好！你就是道格雷格·卡斯上校吧！库洛少将的盾，我是威尔伯，想要成为库洛少将矛的男人！”

　　“哦！！！”

　　卡斯眼前一亮，反过来握住威尔伯的手，“原来如此，你拥有这样的志向啊！让我们一起努力吧！”

　　“卡斯前辈！”威尔伯激动道：“请让我学习如何为库洛少将办事。”

　　“叫我卡斯就好，在为库洛先生效力这件事上，没有什么先后之分。”卡斯热血道：“让我们为库洛先生美好的明天奋斗！”

　　“卡斯上校！！”威尔伯热泪盈眶。

　　“威尔伯上校！！”卡斯同样也热泪盈眶。

　　“太...太令人感动了！”一旁的唐纳德也为这一幕激动的不能自已。

　　“喂喂，够了，你们回头自己搞。”

　　克洛额头冒出一道黑线，“谁是奥尔加。”

　　“额，是我...”奥尔加走了出来，挠挠头道。

　　“跟我来吧，莉达小姐想吃你做的甜甜圈，我带你去海军的食堂，另外，也让我们的厨师长观摩观摩。”

　　克洛推了下眼镜，道：“卡斯，至于你，不是要找库洛先生吗？”

　　“啊...是，我要去找库洛先生。”

　　卡斯反应过来，依依不舍的放开了威尔伯的手，与他一同跟着克洛往海军驻地走去。

　　卡斯当然没有在香波地任职，他只是去本部领一下自己的上校军衔而已，正好顺道来了一趟香波地，库洛知道这个消息后，干脆让他把那个‘久负盛名’的奥尔加带上，他就不用去一趟飞马岛了。

　　办公室内。

　　库洛坐在办公桌，看着一名海军带过来的一份海军内部传真，咬着雪茄，喷出了一口烟雾。

　　“哼，老子就知道，这事情就特么艹蛋。”

　　库洛将传真放下，不屑的笑了笑。

　　“怎么了？”莉达在一旁问着。

　　“押送斯纳格和雷赞的船，被Big·mom海贼团给袭击了，人被救了出来。”库洛说道。

　　“诶？战国和卡普在的情况下？”莉达惊了一下。

　　“当然不是。”

　　库洛摇摇头：“人已经交给世界政府了，结果世界政府的船被袭击了，这特么也太快了，连本部都没去，船就在新世界被袭击了，这其中要是没猫腻，我都不信，不过...很正常。”

　　“世界政府嘛，维稳嘛，真要抓了斯纳格，谁知道那个大妈会不会发疯到要搞第二次‘顶上’，真要搞起来，那我必定会被征召。四皇嘛，让他们在新世界狗咬狗就行了。”

　　“现在新世界很混乱呢，几个超新星突入进去了，乌尔基打败了斯纳格，那个红头发的基德也抢了几艘玲玲的船，很有意思啊...让他们玩去吧，反正新世界，不是海军能管辖的地方。”

　　世界政府所管辖的地方，只有新世界的一点点，靠近红土大陆的方位。

　　他们的基本盘在四海和伟大航路，早几十年世界政府有想法，但是在新世界投入了太多结果没有任何效果，就收缩防线了。

　　所以这事，莫说库洛不想管，想管也和他没关系。

　　“库洛先生。”

　　门被敲响了一阵，然后克洛推门进来，道：“卡斯上校来了。”

　　“库洛先生！！”

　　卡斯激动的走到中央，笔直的冲库洛敬了个礼，眼泪不自觉就留了下来：“道格雷格·卡斯来向你报道了！”

　　“停停停。”

　　库洛一看到这个大胡子就莫名其妙的头疼，他揉了揉眉心，摆手道：“来了就行，不要这么正式...伤怎么样了？”

　　“托您的福，现在已经无大碍了，飞马岛运转的也很好，比您在的时候，还要更为繁华！”卡斯掷地有声。

　　这话说的...

　　老子在难道就不好了？

　　库洛翻了个白眼，“好就行，留下来吃个便饭，完了你就回去吧。”

　　“是！库洛先生！”

　　卡斯莫名激动起来。

　　吃饭？！

　　库洛先生居然留他吃饭了！

　　他又被库洛先生承认一步了！

　　……

　　外界，海军驻地。

　　几个海军翻着闭眼倒在了地上，衣服已经被扒光。

　　几名穿着海军制服的人站在那里，其中一人整理了一下帽子，帽子的阴影遮盖了他的眼睛，只露出充满狞笑的嘴唇。

　　“开始行动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百四十九章 矛与盾免费阅读。https://xs.23sk.com 