    第79章   

    沈念深把孙恬恬压在身下亲了很久，孙恬恬终于知道脖子上那个印记是怎么弄出来的了。

    

    沈念深头埋在孙恬恬颈侧，温柔地亲了一会儿，半晌，才抬起头，眼里荡着笑意，声音有些哑，问她：“学会了吗？”

    

    孙恬恬视线落在沈念深颈侧那个牙齿印上，脸红了红，小声嘟囔，“你……不要脸……”   

    沈念深挑眉，“不要脸？”

    

    孙恬恬：“……”   

    “或许，我还能更不要脸——”   

    ……   

    孙恬恬和沈念深出门的时候已经晚上八点了，原本想去超市买点菜回来做晚饭，但是时间已经不早了，索性就在外面西餐厅吃了一顿。

    

    吃完晚饭，从餐厅出来已经九点多了。

    

    外头寒风簌簌，孙恬恬下意识缩了下脖子，往手里哈了口气，搓了搓。

    

    沈念深从后面出来，手里拿着孙恬恬的手套，“傻子，手套忘拿了。

    

    说着，就走到孙恬恬面前，拉起她手，低着头，很认真地帮她戴好手套。

    

    孙恬恬唇角弯弯，盯着他看，手乖乖交给他。

    

    沈念深给孙恬恬戴好手套，随后才牵住她，看着她问：“逛逛还是回去？”

    

    孙恬恬抬起眼睛，声音小小的，“要不然……去超市买点东西？

    

    沈念深微怔，眼睛忽然荡开笑意，“嗯？

    超市？

    买什么？”

    

    孙恬恬对上沈念深的视线，有种自己的小心思被戳穿的感觉，莫名地害羞，“买……买糖……我突然想吃椰子糖……”   

    说完这话，脸居然更红了，心虚得不行。

    

    借着昏黄的路灯，沈念深看着孙恬恬红彤彤的小脸，忍着笑，“嗯，给你买糖。”

    

    他牵着她，两个人去了超市。

    

    有些事情发展到一定阶段是水到渠成的，刚刚出门前沈念深差点没忍住，好在尚且留了一丝理智，忍着冲动帮孙恬恬穿好了几乎快要脱光的衣服，随后自己去浴室匆匆冲了个澡，顺便自己解决了一下。

    

    孙恬恬打算在沈念深多住几天，住到开学。

    沈念深推了个车，给孙恬恬买了很多零食。

    付账的时候，孙恬恬跟在后面，眼睛下意识往收银台边上的货架上瞄了一眼，还没来得及说什么呢，就见沈念深特别自然地从上面拿了一盒。

    

    孙恬恬：“……”   

    这也太自然了吧？

    ！！   

    果然男人在这种事情上脸皮比较厚。

    

    从超市出来，孙恬恬挽着沈念深一直没说话，她心里砰砰砰地跳，想到接下来要发生的事情，有点说不出的期待，但又很紧张。

    

    孙恬恬一直不说话，进了电梯，沈念深看着孙恬恬，忍着笑，“怎么不说话？”

    

    孙恬恬抬眸，见沈念深正笑她，抿抿唇，小声嘟囔，“不想说话。”

    

    沈念深笑，揉揉她脑袋，“你知不知道你这个样子要多可爱有多可爱。”

    

    孙恬恬：“……”   

    回到家，刚刚十点钟。

    

    沈念深要先处理一下工作，孙恬恬在客厅陪着他，趴在沙发上玩手机。

    

    孙恬恬听见沈念深打电话，说一口极流利的英语。

    

    她趴在沙发上，侧着脸，眼睛亮晶晶地望着沈念深。

    有崇拜，也有心疼。

    

    沈念深连着打了好几通电话，半个小时后终于挂断了电话。

    

    在电脑上敲敲打打，凌晨十二点，总算结束了工作。

    

    孙恬恬趴在沙发上已经快要睡着了。

    

    沈念深后背往椅背靠了靠，抬手揉了下酸疼的颈椎。

    

    休息了会儿，才站起来，往沙发前走。

    

    孙恬恬睡得不沉，迷糊间感觉到沙发突然凹陷下去，她睁开眼，沈念深就坐在她边上，白衬衣解开两颗扣子，昏暗的灯光下，有点禁欲的性感。

    

    她揉揉眼睛，嗓音有点干，“工作完了吗？”

    

    沈念深嗯了一声，嘴角勾着一丝笑，右手摸摸她额角，“困了吗？”

    

    孙恬恬摇头，“不困。”

    

    下午睡了那么久，刚刚是太无聊了才眯了会儿。

    

    沈念深嘴角笑容更深，忽然俯下身，在她唇上温柔地吻了一下，“那我们做点别的事？”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬洗完澡就跑被子里躲着了。

    

    她也不知道自己是什么心理，一方面有些期待，一方面又害羞得想把自己藏起来。

    

    沈念深从浴室里出来的时候，就见孙恬恬把自己裹成一个蚕蛹。

    

    他顿时哭笑不得，“你这是做什么？”

    

    孙恬恬第一次，沈念深特别小心翼翼。

    

    沈念深真的已经特别轻了，把孙恬恬当个瓷娃娃一样爱护着。

    

    结束以后，沈念深把孙恬恬抱去洗澡，给她洗得干干净净了抱回床上，然后才去清理自己。

    

    等他收拾好出来，孙恬恬闭着眼睛，已经睡着了。

    头发刚刚被汗水打湿，有几缕头发黏在脸颊边，沈念深上了床，单手撑着身体，右手温柔地帮孙恬恬把颊边的头发捋到耳后。

    

    孙恬恬太累了，睡得很沉。

    

    沈念深最喜欢看孙恬恬睡着的样子，安安静静，乖得不得了。

    

    他低下头，在她唇上吻了一下，随后将她轻轻抱入怀里，被子拉过来将两人盖上，搂着他的小娇花安稳地睡着了。

    

    沈念深这一晚睡得格外好，他平日六点钟就会起床，这天早上足足睡到上午十点多。

    

    醒来的时候，孙恬恬已经不在床上了。

    

    倒是卧室外面有“咚咚咚”的声音传来。

    

    他下了床，胡乱抓了下头发，穿着拖鞋迷迷糊糊往外面走。

    

    声音是从厨房传出来的。

    

    他走过去一看，孙恬恬穿着条白色的睡裙，系着围裙，双手举着把菜刀，正在剁排骨。

    

    刀剁下去的时候，她把脸扭到一边，都不敢看。

    

    沈念深一起床就被孙恬恬剁排骨的样子逗笑了，走过去，从身后抱住她，侧脸在她脸颊亲了一下，嗓音温柔，带着一丝笑意，“你是活宝吗，排骨是这么剁的吗？”

    

    孙恬恬努努嘴，“我一个手砍不动嘛。”

    

    沈念深笑，“傻子，不会让超市的阿姨帮你剁好吗？”

    

    孙恬恬今天一早就起来了，下楼去超市买菜。

    

    平时沈念深工作忙，估计都没有好好吃饭，她难得过来，想给他吃好一点。

    她特意在网上下了食谱，一个步骤一个步骤地跟着学，结果第一个步骤就难到她了！   

    听沈念深这么说才恍然大悟，回头看着沈念深，“是哦，我应该让超市阿姨帮我剁好的。”

    

    沈念深眉眼间都是笑，低头在她唇上啄了一下，“笨。”

    

    孙恬恬笑眯眯的，视线落在沈念深头发上，她抬手帮他抓了抓，“头发好乱啊，你快去收拾一下。”

    

    沈念深嗯了一声，“排骨你别动了，一会儿我来。”

    

    说着，才松开孙恬恬，往门外走。

    

    走了几步，又回头，不放心地叮嘱，“要动刀子的东西你都别动，小心切到手。”

    

    孙恬恬：“知道啦。”

    

    孙恬恬是个厨房新手，沈念深不让她拿刀子，怕她切到手，也不让她离锅太近，怕她烫着，于是孙恬恬最后还是只能打打下手，帮他洗个菜，递递盘子什么的。

    

    中午吃饭的时候，孙恬恬还是忍不住问了一句，“你这两天不去上班，真的没关系吗？”

    

    孙恬恬昨天晚上就问了沈念深一次了，他说没关系，但她还是有点担心。

    

    她不想他太辛苦，又怕他工作受到影响。

    

    沈念深帮孙恬恬剥了一个虾，放她碗里，“没事，我请了假，而且我的工作也没有耽误，昨晚都做完了。”

    

    孙恬恬听言，点点头，松一口气。

    

    沈念深之前过年的时候加班了，这次跟公司请了四天假，在家里陪着孙恬恬。

    不过虽然不用去公司，但工作还是要做。

    

    沈念深工作的时候，孙恬恬就趴茶几上画画。

    

    孙恬恬算了一下，他一天基本要工作十二个小时，除了中间吃饭休息的时间，要从早上六点工作到晚上七点。

    

    然而这还是因为她在这里，沈念深要把时间腾出来陪她，平时比这忙多了。

    

    工作完以后，从七点到晚上十二点，沈念深的时间完全属于孙恬恬。

    

    两个人要么出去散散步，要么哪里都不出去，自己在家弄晚饭，吃完以后就窝在沙发上看场电影。

    

    不过通常情况下电影看到一半，沈念深就开始不老实了，搂着她，手在她身上到处乱摸，沙发也成了战场。

    

    沈念深食髓知味，孙恬恬也渐渐尝到了乐趣，然而等她完全适应了以后，才知道第一天晚上沈念深对她有多温柔。

    因为之后的每个晚上，孙恬恬都觉得沈念深像一匹狼。

    

    呜。

    

    ……   

    孙恬恬待在沈念深这里的最后一个晚上，她陪着沈念深去小区下面的篮球场打球。

    

    球场安安静静的，只有沈念深一个人。

    

    昏黄的路灯照在他身上，将他影子拉得很长。

    

    他穿着一身黑色的运动服，站在三分线上投球，脚尖一点，篮球稳稳进入篮筐。

    

    沈念深在那儿投篮，孙恬恬就坐在花台边上抱着矿泉水笑盈盈地望着他。

    

    沈念深投会儿球，忽然回头，朝着孙恬恬扬眉一笑，“要不要玩？”

    

    孙恬恬：“我不会。”

    

    “我教你。”

    

    孙恬恬开心地跑过去，沈念深将球给她，“你这样……”   

    沈念深教孙恬恬运球、投球，然而事实证明，孙恬恬实在没什么体育细胞，学了半天，球都运不走。

    

    沈念深捏捏眉心，忍着笑，“算了，你还是看我玩吧。”

    

    孙恬恬被嫌弃了，努努嘴，“我可以投篮。”

    

    说着，抱着篮球就跑到篮球板下面，按照沈念深教她的方法，原地跳了一下，把球抛了出去。

    

    然而篮球连篮板都没碰上就掉了下来。

    

    沈念深哈哈大笑，整个篮球场都是他愉快的笑声。

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬生气，又试了几次，没有一次碰到篮板的。

    她干脆抱着球跑到沈念深跟前，“你抱我。”

    

    沈念深笑得眼泪都快出来了，忍着笑将孙恬恬竖着抱起来，走到篮框下面，“投吧。”

    

    沈念深个子高，举着孙恬恬刚好能到够着篮球框，孙恬恬将篮球往篮球网里一放，轻松投了进去的，得意地扬扬下巴，“我这不是投进去了吗？”

    

    “是，你厉害。”

    沈念深笑着夸她，将孙恬恬往下放了放。

    

    孙恬恬顺势搂住他脖子，双腿夹住他腰，低头就在他唇上亲了一下。

    

    她抬起头，笑容灿烂。

    

    沈念深亲她一下，眉目深情，“我很久没这么开心了。”

    

    孙恬恬：“我也是。”

    

    开心到不想分开。

    

    “我不在的时候，你一定要好好照顾自己，不要再像那天那样喝酒了，要按时睡觉，不要熬夜，钱少赚没有关系，身体才是最重要的，如果这份工作太辛苦，不做也没关系，无论你做什么，我都支持你。”

    孙恬恬收起脸上的笑意，眼神格外认真，“阿念，不要让我担心。”

    

    沈念深盯着孙恬恬，沉默片刻，坚定地点了下头，“嗯，我答应你，一定好好照顾自己。”

    

    ……   

    大三下学期，孙恬恬变得更忙碌，她想提前把大四的事情都做完，这样一来，等到大四的时候学校就没她什么事了，她可以安安心心和沈念深待在一起。

    

    这半学期过得忙忙碌碌，比她任何一学期都努力。

    

    她在网上连载的漫画从默默无闻，渐渐有了一点点人气，甚至每个月还能赚到千八百块钱。

    

    孙恬恬人生中第一次自己赚到钱，回家以后特骄傲地跟爸爸妈妈说，孙爸孙妈特别给面子地夸她，“我们恬恬这么厉害，以后肯定会成为很有名的漫画家。”

    

    孙恬恬听得特别受用，快飘上天了。

    

    然而这时候，哥哥一盆冷水泼过来，“千八百块钱，够吃饭吗？”

    

    孙恬恬：“……”   

    ……   

    孙恬恬大四开学的时候，九月十八号那天，晚上十点半，沈念深从国外出差回来，刚出机场，还没来得及休息，又被临时喊去陪客户喝酒。

    

    这天晚上，沈念深喝酒喝到胃出血进了医院，深夜躺在病床上，看着窗外繁华的都市，他第一次有了辞职的念头。

    

    ……   

    

