    镇魔天尊和灭魔公爵都在第一时间听见了声音，他们也很惊讶！

    　　特别是镇魔天尊，因为他可是用了很大力量去摧毁潜龙庄，如果真有什么生灵的话，不死都残了。

    　　能抵挡他刚才疯狂摧毁潜龙庄力量而不死不残，那肯定是实力极强的人。

    　　废墟的乱石堆里，突然被什么东西给撑开，一道影子冲了出来。

    　　冲出来的是一个人影，悬浮在空中，身披黑色鳞片制成的铠甲，戴着黑色头盔。

    　　这个人身上最令人惊恐的是，他的头顶有一个很长的黑色大角！

    　　神角兽族！

    　　灭魔公爵差点叫出声来。

    　　“快走！”镇魔天尊沉声喊道，然后马上抓住大炎太子和灭魔公爵，然后拿出小舟形状的飞行法宝，把他们放上去，用最快的速度远离此地。

    　　那个神角兽族人出现之后，只是看了一眼星火城，然后就飞走了，并不是飞向星火城，也不知要去哪里。

    　　“师尊……刚才那个是神角兽？”灭魔公爵问道，她和大炎太子被带着飞了很远才停下来。

    　　“是的！”镇魔天尊脸色严肃道：“他们还无法大规模过来，只能暂时一个两个送过来，他们应该是来刺探十大天地情报的！”

    　　“那我们该怎么办？”大炎太子问道：“帝城真的够安全吗？”

    　　大炎太子当然很怕这些神角兽，因为在傲世天地的记载中，就有强大王朝被神角兽族灭掉过事。

    　　“你们先回帝城，如果星炎掌教联系你们，你们再来找我！”镇魔天尊道：“我去跟着那个神角兽，看看他想干什么！”

    　　“师尊，你要小心！”灭魔公爵叮嘱道。

    　　“放心，他伤不了我的！”镇魔天尊很自信道。

    　　灭魔公爵和大炎太子，都马上前往帝城。

    　　而镇魔天尊则是骑乘他的小舟飞行法宝，飞行在空中，朝着神角兽刚才飞行的方向过去。

    　　片刻后，之前那个身披黑色鳞甲的神角兽人，就落在小舟上。

    　　“你就是镇魔天尊吧？”神角兽人问道。

    　　“阁下突然出现，实在是太吓人了！”镇魔天尊朗笑道。

    　　“接收到你的信号，他们就派我过来了，有什么重要的事情吗？”神角兽人说道：“如果你没重要事，却叫我过来，后果可是很严重的。”

    　　镇魔天尊居然和神角兽族有勾结，这可是十大天地之中受人敬仰的天尊啊！

    　　如果有其他人在这里看见，肯定会被杀掉的，因为这是非常秘密的事情。

    　　“看见那座城了吗？”镇魔天尊问道：“他们正在扩建，就在这个洞口附近扩建一座超级大城！”

    　　“看见了，这不是给我们送饭吗？”那个神角兽人笑道：“是不是你忽悠他们在这里建造大城的？你真聪明，这件事办得不错！”

    　　镇魔天尊一时语塞，他本来想说，要让神角兽族提前留意，看看这座城最后能不能攻破什么的。

    　　他多少还是有些担心，毕竟有龙九霄在这里。

    　　“确实是我间接让他们建造的这座大城……只不过来了一位龙族强者坐镇，我有些担心！”镇魔天尊道：“那个龙族强者名叫龙九霄，你们应该听说过吧？”

    　　“龙九霄在这里？那太好了，太好了，这可是我们神角兽族的头号大敌！”那个神角兽人很开心大笑道：“镇魔天尊，你干得太漂亮了，我们一定会赏赐你的！”

    　　镇魔天尊又是一愣，他可是什么都没做啊！

    　　“你们不担心龙九霄吗？我是怕他们能守住这座城，怕他们这座城的防御很强。”镇魔天尊又道。

    　　“你的担心是多余的！”神角兽人笑道：“我们现在很强，我们这次派来的虽然都是年轻小辈，但要灭龙九霄足够了。”

    　　“这个……要不要提前捣乱一下，不让他们顺利建造好这座城？”镇魔天尊又道。

    　　“万万使不得！你一定要确保他们顺利建好这座城市！一定要确保他们这座大城容纳足够多的人！”神角兽人大笑道：“这样我们过来就有一个超级大粮仓，镇魔天尊你干得好样的！”

    　　镇魔天尊突然狂喜，仿佛天上掉馅饼一样，他突然有些感激星炎掌教和龙九霄他们了。

    　　“现在交给你一个任务，确保他们建造好这座大城，记住，当他们的人足够多的时候，再通知我们。”神角兽人道：“我们的洞口在这里，那么这座城就是我们的粮仓，其他族都不能抢夺！”

    　　“这样的话，你们会比较晚过来？”镇魔天尊问道。

    　　“我们暂时不走这个洞口！我们会先从其他洞口过来，免得惊扰到这座城的建设。”神角兽人笑道：“这群愚蠢的人类，他们现在扩建大城，就是在送菜啊。”

    　　“我一定会完成阁下交待的事情！”镇魔天尊点头道。

    　　“行，那我先回去！如果有什么重要的事情，最好是通过天魔深渊传递消息。这个地方的洞口，我们暂时不会动的。”神角兽人说道。

    　　“我知道了！”镇魔天尊点了点头。

    　　随后，那个神角兽人就离开了，而镇魔天尊也马上返回。

    　　他们刚刚走后，就有一条如同蚯蚓一样的很小的龙，从泥地里钻出来。

    　　这条小地龙可是将刚才的一切都听得清清楚楚，而且他就是龙九霄派来追踪镇魔天尊的。

    　　小地龙马上自己断成两截，身体断开之后，又快速再生，这样就是两条小地龙。

    　　其中一条马上回去找龙九霄，另外一条则是跟着镇魔天尊。

    　　龙九霄在星炎门里，那条灰不溜秋的泥土色小地龙，此刻就缠绕在他的手臂，将自己听见的一切，全部告知了龙九霄。

    　　龙九霄听完汇报，也感到很震惊，没想到镇魔天尊居然是奸细！

    　　他立即动身，前往星炎门后面的禁地，这件事很重要，他要马上告知沈翔。

    　　至于星火城被神角兽当作粮仓的事，龙九霄并不是太担心，他还打算将计就计，在他看来，到时候谁是谁的粮仓还不一定呢！

    　　沈翔在禁地里，正在帮白幽幽恢复记忆，已经有大半天了，现在天色也渐渐暗下来。

    　　龙九霄来到之后，是凤如雪来告诉他，沈翔正在闭关，暂时还不能被打扰。

