    第744章 妖灵的震惊，陆枫改变主意

    魂师陷在地面下，一般无法发挥魂技。

    但陆枫拥有极致之土，不仅可在地下自由穿梭，还能使用魂技攻击对手。

    妖灵心内无比憋闷。

    他想着依仗在地下的优势，到时候从陆枫背部，发动突袭。

    不曾想，反被陆枫从背后突袭一波。

    完全没料到, 陆枫地下移动比他还要迅捷、隐秘，他的优势反而变成劣势。

    但至少，能锁定陆枫了。

    面对陆枫的攻击，妖灵身形一虚。

    “妖幻之虚！”

    这是妖灵特有的防御技能。

    极短时间内，让身体变成类似鬼魂的虚幻灵体，免疫所有魂力攻击。

    但处于虚幻灵体状态的妖灵, 不具备攻击力。

    陆枫的第六魂技，是世界树武魂迄今为止唯一的单体攻击魂技，在武魂真身的加持上, 破击力极强，与封号斗罗柳二龙对练时，她也顶不住，不敢硬抗，只能闪避。

    因为逆刃裂空带有无视对手防御的效果。

    目前是无视对手百分八十防御，随着魂力提升，无视防御的效果，还会加强。

    这个魂技，等于是一切防御系魂师的克星。

    对手防御力堆叠再多也没用。

    而妖灵这种特殊防御技能，却是一种闪避技能。

    光刃在地下撕裂出一道窄长深洞，所过之处，都变成真空，同时也穿过了妖灵的虚幻身体。

    妖灵没有受伤，但满脸震惊。

    他能感受到陆枫这一击的犀利可怕，如果他没有及时使用逃遁技能，很可能会受到不小的创伤。

    “化实为虚, 有点意思。”陆枫笑了笑, 心中想着对付妖灵，下次要在光刃中加持一些黑火。

    黑火可不管你的灵体还是什么，照样燃烧吞噬。

    “陆枫，你从哪里得到的极致之土属性力量？”

    妖灵身影恢复真实状态，眼角一阵抽搐，无比惊诧中，问出他最关心的一件事。

    这是他梦寐以求的力量。

    他的土系属性力量，与极致之土力量只有一线之差。

    但就这一线之差，却天壤之别。

    如果拥有极致之土属性力量，妖灵潜力就会暴增，未来甚至能成为超越帝天，成为兽神的存在。

    陆枫的极致之土属性，得自土龙王残魂。

    这种极致之土属性力量，当年修罗神都很想获得。

    陆枫当然不会告诉妖灵这件秘密。

    他笑了笑，道：“你无需知道。”

    “你！”妖灵呼吸一滞，气急败坏，又无可奈何，叹了口气道, “我其实对你没有恶意。”

    他撒谎。

    他最初是带着恶意，想打压陆枫。

    发现陆枫不好惹, 才改了口风。

    而陆枫根据观察，妖灵一开始就没有使用全力，也没有下死手，出手时似有顾虑。

    可以判断出，妖灵至少没有杀他的想法。

    但跑到商盟总部闹事，还打伤守卫，怎能说没有恶意。

    陆枫也不说破，气机锁定在妖灵身上，道：“不想打了么？”

    两人在地下，黑暗中看不到对方，泥土与岩石也遮挡视线，都是用魂力包裹声音，送到对方耳边，以此交流。

    对拥有极致之土属性力量的陆枫来说，泥土与岩石完全阻碍不了他的感知力。

    甚至可以共享地下植物种子与根须的独特视野，查探妖灵的动静。

    “我只是试探你一下，你也知道，以我的实力，如果全力出手，可不止是这样。”妖灵道。

    “嗯，我知道，不过有必要这样试探吗？”

    陆枫也不想深究，直截了当问道，“是谁派你来的？”

    他感觉到，妖灵背后有人指使。

    因为他与妖灵八杆子打不到一起，无冤无仇，也没有任何瓜葛，为什么来找他麻烦呢？

    陆枫很好奇。

    “你既然知道我真名，可知我来自哪里？”妖灵没有回答陆枫提问，反问一句。

    “星斗大森林。”

    “正是。”

    “你还没回答我问题。”

    “我如果告诉你，你能告诉我，你极致之土属性力量的来源吗？”

    妖灵对极致之土属性力量，耿耿于怀。

    “抱歉，此事我不能透露。”陆枫断然拒绝。

    “……那算了。”妖灵很失望。

    “你找我还有别的事吗？”陆枫道。

    “听说你身上有龙神血脉，我来是想确认一下，但我没有感应到你身上有龙族血脉。”妖灵道出疑惑之处。

    “龙神血脉要是能随意被感应到，我早就被诛神派人追杀了。”陆枫摊了摊手道。

    龙神血脉的力量，自带神都感知不到的隐藏能力。

    之前，只有在万不得已，或他生命受到极大威胁的时候，才会爆发出来。

    陆枫几年摸索下来，现在对龙神血脉力量，包括龙神领域，能主动进行控制。

    他使用灭世龙枪，只是透露出龙族血脉力量，而不是龙神血脉力量。

    人类魂师身上有龙族血脉力量，很正常。

    在场的柳二龙、古榕身上，都有龙族血脉。

    “说得也有道理。”妖灵点了点头，“你现在可以向我展示一下吗？”

    “龙神血脉，岂是随意向人展示的东西，何况，外面还有一位神的继承人，你既然从星斗大森林过来，可见过古月娜与紫姬？”陆枫拒绝妖灵请求，又问出一句。

    “是的，我见过主上与紫姬大人。”

    “那么，你是不信任她们咯。”

    陆枫猜测，妖灵既然听说过自己有龙神血脉，却从星斗大森林一路找过来，想要确认，肯定是存在怀疑。

    “不敢。”妖灵被说中心事，但不能承认。

    魂兽中，阶层比人类更加森严。

    魂兽阶层高低，是血脉力量决定。

    古月娜只凭血脉力量，便是魂兽共主，妖灵也得称呼她为主上，如果质疑古月娜，就是忤逆之罪。

    “既然你来了，正好帮我带句话给你主上，就说我过段时间，会去星斗大森林一趟。”

    陆枫计划中，本来下一步是打算，带着老婆们直接去往海神岛历练。

    妖灵的出现，预示着星斗大森林可能出现重大变化，于是改变主意，去海神岛前，先拐去星斗大森林探望一下古月娜、紫姬，还有阿柔。

    “你要来星斗大森林，如此甚好，我一定把话带到。”

    妖灵目光闪烁，心中暗喜。

    任务只完成一半，打探到陆枫底细，但没能打压陆枫。

    而如果带回陆枫要前往星斗大森林的讯息，也是一件功劳。

    (本章完)

