一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第325章通讯符！

    刚刚东方白所讲正合青云联盟心意，不摊牌就不会和万宝公会产生矛盾，也不会被视为生死仇敌。有些事情不适合四处张扬，默默发财比较好。

    即使丹云神丹之主加入青云联盟之后，也不会大肆宣扬，包括对其他两个联盟也要严防死守，消息一切封闭。

    “那就不成问题了，不知陈副盟主是不是先支付点……”东方白搓搓手指隐晦道。

    “哦！可以！只不过本尊这次下山带的玄石并不多，先交付两百万怎么样？”陈进北继续道：“放心，等白公子正式加入青云联盟的那一天，一千五百万上等玄石必定一块不少的奉上。”

    “好说好说。”东方白嘿嘿一笑。

    “给！”

    为达目地，陈进北今日可拿出去不少玄石。先是收买六长老给出去了六十万，现在又给了东方白二百万，总共加起来一天消费了近三百万上等玄石。

    “谢谢陈副盟主了，明天你们先离开，最多七天本少便会动身。”东方白笑眯眯接过玄石开口道。

    “成！希望白公子说到做到。”

    “放心就是，本少乃丹云神丹之主，一诺千金！”东方白信誓旦旦道。

    也不知这货怎么能说得出口，一诺千金？千金个锤子！所有的一切不过为了坑人家玄石，青云联盟哭的时候还在后面，不知道有多惨。

    一千五百万上等玄石，对于三大联盟的任何一家都是一笔不菲的财富，有可能将近宝库的多半。

    不要以为夸张，实则乃真实情况。一个一流门派的全部家当也就几百万上等玄石，甚至几百万都没有。如此算来，一千五百万相当于几个门派的总资产。

    ……

    “好！那本尊在青云总部恭迎你的大驾。”陈进北心中狂喜，激动不已。

    丹云神丹之主拉拢成功，今后青云联盟可能会一家独大，用不了几年便会稳稳的超越其他两大联盟，一统大陆的日子就要来了。

    而自己作为青云联盟的副盟主也会水涨船高，成为一人之下万人之上的风云人物。

    青云联盟要崛起了，很快很快！

    “时候不早了，本少该回去了，希望青云联盟答应本少的职位也会落实。”东方白如此说法，乃是让他们更加安心，认定自己是个贪图富贵权利之人。

    “放心！一切都会安排妥当，副盟主必有你一席之地。”陈进北诚意道。

    “嗯，我走了！”

    “明日一早我们也会返程青云联盟总部。”

    ……

    元霸天的住处，一名黑衣男子恭敬拘谨站在正堂门口，好似在汇报着什么。

    “青云联盟的人一天中有什么举动没有？”元霸天端起茶杯轻轻抿了一口茶水。

    “禀会长，上午他们内部人员因为钱财在食堂打了一架，两人均受了重伤，六长老给他们提供住处安顿下来。”

    “这件事情，本尊知道！继续说！”

    “有一点属下有些怀疑，六长老和青云联盟的人在一起待了很久才出来。”

    元霸天皱皱眉头，自言自语道：“知不知道他们具体说了些什么？”

    “不知！陈进北玄功修为太高，吾等不敢靠近。只是六长老出来之时，春风满面，笑容一直没有断过。”

    “哦？”元天霸惊奇一声，“还有没有其他的？”

    “自从出来之后，六长老的人一直在暗中观察十长老的一举一动。”

    “果真有猫腻！希望六长老不要做对不起公会的事情！”元霸天双眸折射出骇人精光，令人心惊胆战。

    丹云神丹之主的重要性傻子都清楚，谁不希望拉拢其中？短短来了半个多月，给万宝公会炼制了九颗绝品丹药，并开了两堂课，令整个公会的炼丹炼器都得到了全面提升。

    即使作为丹神至尊的元霸天，也在讲课中领悟了不少炼丹心得。

    “会长，陈进北之前脱离过属下一段时间的监视，不知晓他去了哪里。”

    陈进北乃至尊高阶，一般人是看不住他的，有些失误也可以谅解。

    “十长老呢？有没有发现他与青云的人接触？”

    “目前没有！”

    “继续监视，直到青云联盟的人离开为止。现在紧急加派人手，但凡发现青云联盟的人有不轨企图，或想打十长老的主意，直接杀无赦。”

    作为一会之长，一人撑起一个顶尖势力，自然有他的铁血手段与魄力。必要时心狠手辣，坚定决绝，在所难免。

    不然怎能镇住三大联盟，怎能屹立于世间巅峰！更何况关于丹云神丹之主，关于整个万宝公会的崛起，心怀不轨者绝不会手下留情。

    ……

    一夜过去，青云联盟的人没有任何动作，规规矩矩的待在安排好的庭院中，一切如常。

    这一点令元霸天好奇不已，不应该啊？他们一夜之中居然没有动静！监视的人不会搞错了吧？还是没发觉他们的动作？

    青云联盟此次来万世山难道不是为了丹云神丹之主？不可能啊！他们之间发生的矛盾，难道不是为了做戏？

    一时间令元霸天摸不着头脑，只是他不知道，在陈进北昨日消失的那段极少的时间内已达成了共识，东方白也决定狠狠的坑青云联盟一把。

    果然！青云联盟的人第二天便早早起来与元霸天道了别，两位受伤之人也能勉强赶路。陈进北一扫昨天的阴沉，喜气洋洋，走路都是那么的虎虎生风。

    待人走后，元霸天久久没有动静，坐在上位不知在想什么。良久，摇了摇头，不再多想。

    ……

    “老六！过几天我要下山，你回死亡森林吧。”东方白对着正狂吃海喝的牛老六说道。

    “不回去，三姐让俺时时刻刻跟在你身边，回去了岂不找骂？”牛老六想也没想直接拒绝。

    假如牛老六不离开自己身边，过几天后去青云联盟不好脱身啊。自己有混沌珠在，什么时候离开都可以，带上他实在麻烦透顶。

    “回去吧，本少有事情要做，带着你不方便。我命令让你回去的，白三姐不会责怪于你。”

    “不！没见到三姐之前，别想让我回去。”

    老牛一根筋，完全死脑筋，让他变通一下好像比登天都难。