    当万宝楼圣级拍卖会上的消息彻底传开之后，整个中州再一次震动了起来。

    而这之中，能引人注意的点实在太多。

    首先，原本堪堪迈入圣级门槛的拍卖会变成了货真价实的圣级拍卖会。甚至只是粗略统计便能发现，万宝楼在这次拍卖会上所流出的圣级资源较之其宣传手册上的那点多出了不止千百倍！

    难以想象，在如今资源枯竭的时代里，竟还会有人将这些近乎可以说是无价的东西拿到明面上来进行交易。

    而从万宝楼拿出的这些资源数量来揣测，很多人直觉的认为万宝楼很可能屠掉了一头妖圣级别的幽冥魔蛟……

    屠圣？这样的念头是让不少人都吓了一跳，而这也使得更多的人开始揣测在万宝楼的背后究竟是有怎样的势力。

    在万宝楼，除开徐小湛这位明面上的掌权人，对外宣称的是有九位副楼主。

    而这九位副楼主，刘狂是第一副楼主，叶良辰(刘攀)是第五副楼主，拍卖会上还出现了一个身份信息不详的第九副楼主，最后是有个“小七”应该是第七副楼主。

    已知的信息就这些，但毫无疑问，在这些已知之中似乎并没有可以屠圣的存在。于是乎，更多人开始好奇万宝楼余下的那些楼主都是些什么人了。

    不过，总而言之，从屠圣的角度出发，不少人都认为在万宝楼的背后至少是应该有一位修为达到了圣境的修士。

    而撇开对万宝楼本身的关注，另一个吸引人眼球的是那个在拍卖会尾声蹦出来抢了大量圣血圣鳞，并且破去由八大极致家族之人联手布置的九阶大阵，再施施然离开消失无踪的黑袍人。

    对于这神秘的黑袍人，外界是有着各种猜测跟传言，虽说并没有什么明确的信息表明，但从其破解九阶大阵的方式以及抬手间就可以镇压修为已是宗境圆满的雷宗太上长老陈一清来看，很多人都认为这黑袍人的修为一定达到了圣境。

    而有关这个黑袍人，还有一则引发整个中州的震动的消息，那便是万宝楼针对其所发出的通缉令。

    据说，在这拍卖会结束之后，万宝楼的人是第一时间顺着第五副楼主叶良辰离开的方向前去调查，然而最终捡回的只是两枚被邪气完全侵染过的身份腰牌，连尸体都没找到。

    万宝楼背后的人怒了。这是在看到通缉令上那份天价悬赏金之后，很多人的第一想法。

    而最后，关注度相较之万宝楼本身与那神秘黑袍人小了很多的是那些参与了拍卖会的八大极致家族的人。

    当然，之所以关注度小并不是说关注的人少，而是明面上不敢太过去关注，毕竟这涉及到了天峰大陆最强的八个势力。稍不留神的说错或是做错什么，就可能引来杀身之祸。

    对于八大极致家族在万宝楼拍卖会上的那些举动，身份地位低下以及不明情况的人是有嘲讽，在他们看来，八大极致那就是不要脸的极致，在别人的拍卖会上组团去强抢不成，反而还被人扯下了所有遮羞的面具，这简直……大快人心！

    在如今的天峰大陆，虽然没人明说，但现实就是这么回事。八大极致的人早已无所顾忌，似乎整个天下都是他们的，甚至一点也容不得他人的不满与反抗。

    而因为死了太多人，所以很多人都害怕。

    这一次，那神秘的黑袍人是在万宝楼的拍卖会上当众扯下了太多人的丑恶面具，这无疑是狠狠的甩了所有极致家族的人一个耳光。

    毕竟，只要稍微有点脑子的人就能明白，这肯定不是八大极致家族的人第一次这么干了。

    而以前或是因为种种缘由无人敢说，但这一次，丑恶被摆在明面上了……

    不明就里的人是只觉得大快人心，然而那些知道其间厉害人却是明白，这次的事情是真的闹大了。

    八大圣者共同下令不准去碰的人事胆敢有人去碰，甚至还被人扯下面具暴露了身份。

    圣者一怒，伏尸百万。或许这句话是有些夸张的成分，但就目前的情况来看，真的会死很多人。

    而圣者的怒火还没降下来，万宝楼这边却已经有了新的情况。他们收集了在拍卖会上跳出来的那些想要抢夺拍卖品的所有人的资料，再加上当时八大极致家族带队主事的那些人的资料，准备公然向八大极致家族讨一个说法。

    而据说，他们还有出自圣境修士之手的信物要转交给八大圣者，以此来表明他们自身是有足够的实力跟底气来讨这个说法的。

    万宝楼的背后真的有圣境修士存在！这是在这个消息传开之后，所有人脑子里冒出的第一个念头。

    要变天了吗？这一刻几乎所有人的目光都聚集到了万宝楼上，他们真的是很想知道万宝楼的下一步动作会是什么。

    然而，震惊的消息总是接二连三。就在众人的关注点都落在万宝楼上的时候，又一则消息引发了整个中州的震动——神秘黑袍人现身八大极致宗门的雷宗，与雷圣大战，最终似成两败俱伤的结局！

    这一次是真的彻底沸腾了。缘由也很简单，这事件直击圣者，有人动了这天峰大陆的天!

    再之后，雷圣灭掉了一个隐藏在宗门里不知何时破境成圣之人的消息也传了出来，不过这比之前一个消息所引发的震动小了太多。

    而最后，那神秘黑袍人趁着雷圣不在，再闯雷宗，洗劫了雷宗古卷阁的消息也传了出来，不过大多数人在震惊之余却都变得有些麻木了。

    如此接二连三的震惊事件，想让所有人都持续的保持震惊却也是有些不太现实。然而，这却让不少在震惊中变得麻木的人隐约感觉到，这天峰大陆的天似乎已经开始变了……

    …………

    中州，北天域，一座名为幻麟城小城镇中。

    叶清耳里听着四面八方传来的各处议论，手上却是没忘了要给眼前桌上这据说是幻鳞城十大特色美食的香辣红锅里下菜。

    至于刘攀，手中握着一本古卷，在翻阅的同时脑子里却是有着诸多的思绪在涌动。

    对于余下的行程安排，刘攀是没有什么太多的计划可言，因为在某些客观的现实上，他是要走遍整个天峰大陆的，只是……

    随手，刘攀合上了手中的古卷，面带思索的看向了叶清。

    “大哥，有什么问题吗？”叶清端着菜盘子的手是不自觉的抖了抖。这也没办法，这么多天以来，这还是刘攀第一次露出这种神情看着他，这让他心中忍不住的有些发慌。

    “嗯，也没什特别的事情，”刘攀开口，将手中的古卷递到了叶清面前，道：“这本古卷你应该有看过吧？这是从雷宗古卷阁里拿出来的。”

    叶清闻言赶忙丢下手里的盘子，伸手接过古卷看了看，发现是一本名为《九州古遗》的古卷，当即就是一阵心颤，而后似为了确认什么，翻开古卷看了看，这才有些不确定的道：“大哥，你是想……”

    “嗯，是有这方面的想法，所以，前期的准备工作就交给你了，没问题吧？”刘攀开口，笑了笑，而后目光便落到了桌上差不多已经可以开动的美食上。

    叶清脸皮抽了抽，刚想再说什么，刘攀却是忽的再次开了口：“放心吧，若是到时候你不想跟，我不会勉强你。而且，你以为我想去？这不过是未雨绸缪，以防万一罢了。”

    刘攀说到最后，是不自觉的呼了口气，而后似想到了什么，眉头再次微皱了起来。

    叶清最终是什么也没再说，对于刘攀，他是看不透。而对于天行者，从神魂的本质上来说本也就不是这天峰大陆的人。

    如此，一个异世界的人来到另一个世界，他所经历的以及他所想所做的那些，恐怕是只有他本人最清楚自己在干些什么了。

    再次看了看手中的《九州古遗》，叶清没再询问什么，将之收了起来。

    …………

    一路走，一路看，一路吃。

    在中州，刘攀是带着叶清以风宗的风煌城为起点以顺时针方向的在各个极致所属的领地里四处游荡。

    江九城、符仙城、白应城、焦城、景天城、蓝极城……从一线主城到边缘偏僻荒芜的小城镇应有尽有。

    最初，叶清是完全搞不明白刘攀为什么要来这些城镇闲逛，不过在出发的第七天决定前往第四座城市的时候，他便隐约有一些猜测。

    对于这所有决定前往闲逛的城镇，在出发之前刘攀必然会让事先打听询问一番。而这打听询问里，除了美食，还有一个问题是刘攀必然要知晓的，那便是这些城市有没有悠久古老的历史背景传说。

    叶清的猜测便是在刘攀决定第四座闲逛城市是那座的时候毫不犹豫的在美食与古老历史背景传说之间选择后者而开始的。

    并且，对于所有前往闲逛的城镇，在入城之前刘攀都必然会消失一段时间，而这也成为了叶清用于猜测的根据。

    因为就在身旁，所以叶清也是能感觉到，每当刘攀在入城前消失又出现的时候，在其周身都会有一股极淡的阴邪气息，并且，那时候的刘攀的眼睛似乎是幽绿色。

    显然，刘攀是在入城前这段消失的时间里是做过些什么。

    然而，他能做什么？

    探查？这是叶清所能想到的唯一答案。

    前往拥有悠久古老历史背景传说的城镇然后对其进行探查？当这个猜测出现在自己脑海中之时，叶清是忍不住挑了挑眉。

    而根据自己在刘攀身边所接触到的东西来进行综合判断，叶清觉得，刘攀很可能是在寻找历史遗留。

    有关这天峰大陆上历史遗留的问题，叶清是自觉能够说出一二。然而在想到刘攀交给他的那只古卷之后，他却是不得不沉默下来。

    因为很明显的，刘攀所寻找的历史遗留与他从历史古卷上所知道的那些根本就不是同一回事……