    温景辰顿觉得心跳失控，看着她翻身而下，翩然落入院中的身姿，眼睛都直了，好俊啊！

    沈千伊走在小院里，若是忽略各处放在她身上那猜测的目光，其实倒也挺自在的。

    身边的温景辰小心翼翼，不时偷看她的目光，弄的她有些哭笑不得。

    “别再看我了，再看我，今晚这茶就不用喝了……”

    温景辰如受惊的小兔子一般，急忙收回视线，微红着脸请她坐到亭子里的石凳上。

    没一会一个老妇端了茶走了进来。

    她看看沈千伊，又看看温景辰，眼里是一片喜色，直笑着对着沈千伊点头，随后将茶放到两人面前，便对温景辰打了几个手势。

    沈千伊一怔，这老人，竟不会说话？

    却见温景辰蓦的红了脸，也回了几个手势，那老人便摇头，一脸无奈，伸手比了比，才对着沈千伊含首微笑，离开了亭子。

    温景辰见沈千伊一直盯着老人的背影，脸上红润还没有退去，又怕她多想，有些着急地道，“秋姨口不能言，还请你不要见怪，她刚是跟我说，说你，你……”

    突然温景辰就垂下了头，恨不得找个地缝钻进去，因为他实在是张不开嘴。

    沈千伊挑眉，端起茶杯看着那如热锅上转着的蚂蚁一样的小男人，就笑了。

    其实，也没有什么，只是刚刚那个女人在说：七皇子，这姑娘长的真好看，你要加油，最好是把她永远的留下来，做你的七皇子妃！

    所以他才会红了脸的急急忙忙地回她：不是你想的那样，也不要乱说，她是我请回来的朋友。

    那秋姨才摇了摇头，叹着：可惜了。之后才对沈千伊打了礼退了下去。

    沈千伊抿着唇笑着看他，“你很怕我不与你做朋友吗？”

    温景辰点头又摇头，“是也不是，我是渴望遇上一个朋友，可我也知道这个没有办法强求，遇上你是个意外，也是也是我的期待。”

    沈千伊便笑，“你就不怕我把你卖了？”

    温景辰一脸的腼腆之色，“我也不值钱啊！”

    “噗！呵呵……”沈千伊低低的笑了。

    两人一时无言，温景辰显然是有些急，放下茶杯，“我我，我给你弹首曲子好不好……要不，我们下下棋……”

    千伊知道，他只是怕那种没有语言的静寂，便点了头，“那听你弹曲吧！”

    温景辰几乎是小跑着进了屋子，没有一会出来，怀里便抱了一把琴，放到了桌上，他眼里看着琴，胸口还有些喘，“我我只是小的时候在宫里学过几年，这些年，都没有人教我，你要是觉得不好听，那那你一定要告诉我……”

    千伊点头，“我也不是顶懂音律之人，你弹吧……”

    看着那光滑锃亮的琴身，沈千伊也知道，他定是极爱它，不然它的琴身又怎么会如此晶亮。

    温景辰微调了几个节音，便轻轻的弹了起来，高低起伏的音符随着他细长白皙的手指流淌出来。

    听着那时轻时柔的琴声，看着他专注的脸，沈千伊猜想，这十年来，能让他平静的估计也唯有这琴音了吧。

    哪怕就是她这不懂行的外人，听着这心境也极为的平静，有一种如沐春/光的感觉。

    ******

    固王府

    慕凌天手里把玩着一枚极其精巧的墨色耳钉，如果没有记错，那女人身上唯一的饰品也就只有这么一对小巧的东西了！

    这是他在那家店里寻到的，隋澈说穆司寒又缠上了她，当时他想也没有想，便赶了过去，但，他们已经离开，而他，便在椅子下看到了它！

    虽然不但心她会吃亏，但，对于穆司寒他还是不太放心。

    “绝尘回来了吗？”

    “回爷，还没有。”石拓回了一句，心道，这寒王还是成铁打的了不成，今儿被爷收拾一顿，明儿再收拾一顿，却仍顽强又坚.挺的活着，厉害！

    慕凌天点了点头，随即却皱了皱眉，“可是南晋那小子又在弹琴了？”

    石拓细听一下，点头，“是他，只是奇怪了，今儿他倒是没爬到墙头去看风晃？”

    慕凌天便没再去理会，将小巧的耳钉放到怀中，伸手摸在桌上那件大红色的嫁衣，眼里是一片笑意。

    “爷，您说王妃要是知道，这是您亲手为她剪制的嫁衣，会不会嘲笑您……”石拓看着他主子那德行，忍不住的问了一句找抽的话。

    慕凌天只是给了他一计眼刀，嘲笑不嘲笑，他不在乎，他只是觉得有些可惜，因为第一眼看到她穿上这嫁衣的不是他！

    想到隋澈那小子的分析，慕凌天轻轻的咳了一下，算了，给他记一功吧！

    那日在白家，他负气而去，却被隋澈碰个正着，那小子逮着他吧啦吧啦说了大堆，最后他从中总结出两条，一是何婉伊这个事他得跟沈千伊坦白！二是女人得哄着！

    原本他还不信，以为像沈千伊这种性格的，哄这个字放她身上极为不配，可想一想，她再强势也是女人，所以，哄还真有必要！

    于是他哄了，然后他也看到结果了，再然后，他突然就觉得哄她竟是一件趣事！

    突然，慕凌天的双耳动了一下，“什么声音？”

    心竟跟着莫名的跳了一下。

    石拓道，“好像有人在和七皇子的琴……”

    ******

    温景辰的琴音轻轻浅浅，如溪水弯转，如黄莺轻呤，忍不住的，沈千伊素手翻飞，一只短小的玉笛出现在手中，竟是随着那琴音轻轻的和了起来。

    笛音锐细，忽高忽低，穿插在琴音之间，却并不突兀，由最初的生，到后来的熟，琴音与笛音和的越来越熟，曲子也越来越美，和的温景辰心生荡漾，和的沈千伊忽觉心情是那般的轻松……

    然，却在最后一个高音，沈千伊忽的停了下来，“嗡”的一声，温景辰弄断了琴弦！

    温景辰怔怔的看着那断弦，就连弹破的手指也没有去理会，只是看着那弦出神。

    却在这时，沈千伊身子瞬间一僵，“遭了。”

    “嗯？”

    “千万别说看见我了……”话音一落形一闪，倏的窜进了屋子。

    温景辰微微怔愣僵直了眼神，也在这时，两道黑色身影落在墙头之上，转身，一起落到了小院里。

