    “快点住手！”

    齐古玉气急，他也顾不上鬼无影的尸身，直接向秦羽冲了过去。

    要是血杀阵被破坏，他失去了一个强有力的阵法不说，恐怖少不了被舵主大人训斥。

    以后，他在那位舵主大人心中的地位，绝对会大幅度下降，这是齐古玉不愿意看到的。

    “幸好赶上了！”

    秦羽进去到阵中，找到了已经处于昏迷状态的秦战，要不是他来的及时，再晚一步的话，恐怕秦战就真的在也醒不过来了。

    检查到秦战只是因为失血过多，和血气亏空而昏迷，秦羽松了一下口，他拿出来一粒血色的丹药，给秦战服下。

    虽然这是秦羽真正意义上的，第一次见到秦战，但是还是为这位老人，为了秦家不惜牺牲自己的生命，而感到肃然起敬。

    “我要让你生不如死！”

    齐古玉走到血杀阵旁边，他的眼睛布满血丝，血杀阵居然真的被这小子给毁掉了！

    齐古玉的心里面都在滴血，这可是舵主赏赐给他的重宝啊，没想到就这样没了！

    这让他怎么，和舵主交差啊！

    “你想要怎么死？！”

    齐古玉猛地抬起头，咬牙切齿的看着秦羽。

    然而，秦羽连看都不看他一眼，他伸出手正在为秦战调理身体，以确保丹药的药性能够全部被他吸收。。

    在秦羽的牵引之下，所有的灵脉都在正常运转，一缕缕药性被很好的利用，滋润着身体。

    从某种程度来说，这对于秦战来说，反而是一场造化。

    “哼，很好很好！”

    齐古玉气极反笑，他的手中出现一把灵器宝剑，直接刺向秦羽。

    秦羽随手一抬，一面暗幽色火焰墙面浮现，直接挡住了齐古玉的攻击。

    “你以为，区区一面火焰墙壁，就能够阻挡住我吗？”

    齐古玉冷哼一声，他将灵元都注入到宝剑之中，顿时剑光闪烁，爆发出一缕有一缕火花。

    但是无论如何，齐古玉手中的宝剑，就是突破不了暗幽色的墙壁。

    这一幕，让齐古玉的脸上火辣辣的。

    他没有想到，秦羽的火焰居然有这么强，难道这是排行前十的火焰不成？

    “让我来吧，让他尝尝我的火烈拳的厉害！”

    就在这时候，赤天瞳也赶了过来。

    刚才他没有注意，直接被秦羽一下子给轰飞了出去，因此让他下不来台面。

    齐古玉点了点头，若论力量的话，赤天瞳无疑是他们之中，最为强大的一个。

    “火烈拳！”

    赤天瞳的手臂，再次变得赤红起来，在他的身体四周，温度在飞速的提升。

    “轰！”

    赤天瞳一拳击中在暗幽色墙壁上，整个墙面只是轻轻一颤。

    紧接着，那股炽热无比的气息在迅速流逝。

    “这...这到底是怎么回事？”

    赤天瞳一脸的骇然，他忽然间发现，这面暗幽色的墙壁十分不简单。

    它居然能够阻挡住，自己全力一击的火烈拳，要知道自己天生力量大得惊人。

    虽然他现在不是金刚境的修为，但是他的力量，已经和金刚境初期的强者，已经想差不大了。

    而且最为诡异的是，这道墙壁，它忽然在吸收自己体内的火属性力量。

    自己的火焰力量，可是十分强悍的，这也是赤天瞳体魄这么惊人的原因之一。

    就是排行前十的火焰，都没有能力将它吸收。

    但是眼前的火焰，确实是在吸收自己的火属性力量，真是见鬼了！

    难道说，这小子身上的火焰，乃是灵阶的火焰？？

    赤天瞳被自己的这个想法，吓了一跳，可是灵阶以下的修为，怎么可能会驾驭得了这种级别的火焰。

    就是金刚境的强者，都不能长时间的和这种火焰接触，更不要说炼化了。

    这要是真的话，这小子就已经立于不败之地了，因为他和齐古玉两人，根本就无法突破灵阶火焰的防线。

    “不能在被它吸收下去了，要不然我非被它吸干不可！”

    赤天瞳脸色变得很难看，要是被暗幽色的火焰一直吸收下去的话，到时候不仅他体内的火属性被吸走。

    就是他自己，都会变成一具焦炭。

    “嗡！”

    然而，赤天瞳忽然间，无论他怎么挣脱，他始终无法挣脱掉暗幽色的墙壁。

    就好像是，他的拳头和墙壁，是长在一起的一样！

    “怎么会这样？！”

    赤天瞳神色骇然，同时他发现，不知道是不是由于自己的挣扎，暗幽色的火焰变得越发活跃了起来，它吸收自己体内的火属性力量，变得更加快了起来。

    “到底是怎么回事？”

    这个时候，齐古玉也发现了一丝不对劲的地方。

    “我的拳头...好像和火焰黏在一起了！”

    赤天瞳一脸焦急，同时他使用巨力震动火焰，但是最终却无事于补。

    “什么？！”

    齐古玉脸色一变，他看向身处暗幽色墙壁另一面的秦羽。

    只见他依旧在为秦战疗伤，连看都没有看两人一眼，可他越是这样，齐古玉的心中就越是不安。

    原本他们前来屠杀秦家，本来是一件极为简单的事情，但自从这个少年来了之后，一切都发生了转变。

    先是鬼无影身死，又有赤天瞳被困，这小子怎么感觉这么邪性？

    “极昼赤瞳！”

    感受到自己体内的火属性，流逝的极为迅速，赤天瞳咬了咬牙，施展自己的一种神通。

    这是他天生的一种神通，堪称为一种强大的幻术，但是却极为损耗生命力。

    一般情况下，赤天瞳很少施展这种功法，但是现在这个情况，已经不容他在过多考虑。

    “滋！”

    一道纤细的赤色光芒，自赤天瞳的眼中绽放出来，它居然透过暗幽色的墙壁，直接来到了秦羽的身前。

    秦羽依旧没有向赤天瞳看任何一眼，但是他的嘴角，却露出来了一丝冷笑。

    居然敢对自己施展幻术？真是不知道是谁给他的胆子！

    秦羽前世，本身就是幻术集大成者，他的幻术，堪称为一绝。

    秦羽甚至施展出的幻术，曾经演化出一方世界，只不过里面没有真正的生命本源，要不然的话，那和正真的世界，已经没有什么区别了。

