    听到李小白的体型，安宁面色陡然一变，心念一动，山庄周围的阵法直接发动，相互连接，彻底将整个山庄阻断。

    安宁再不多想，脚踩七星，将体内聚灵丹的灵力尽数抽出，凝聚成窥天剑气，向着那头魔物当头斩下。

    李小白手捏剑诀，驱动那把长剑杀向李姝。

    一声轰鸣巨响，两种完全不同的剑气撞在一处，顿时炸裂开来，剑气蔓延而出，整个山庄瞬间被夷为平地，而安宁让冉慧云先前布下的七星伏魔阵也被这些剑气波及，摇摇欲坠。

    安宁暗叫一声“不好！”刚准备牵动七星伏魔阵，却已经晚了，一道黑烟突然撞在七星伏魔阵的屏障之上，发出一声凄厉的嘶吼，竟是给撞出了一个窟窿，而那团黑气也瞬间逃之夭夭。

    李小白冷哼一声：“哪里逃！”

    说完那柄长剑一下冲天而起，向着那团黑雾追击而去，而李小白身体也带起一道残影，瞬间消失。

    黑雾已经逃脱，安宁便完全放弃了七星伏魔阵，缓了一口气，稳住体内起伏不定的气机，也跟着追了上去。

    一个山坳中，李小白将长剑从地上拔出来，剑身上有黑气缠绕，很快消失。

    安宁追了上来，沉声道：“跑了？”

    李小白点头道：“被浩然剑气所伤，应该跑不了多远。”

    说完双手掐诀，他眉心处竟是出现了一柄小剑，李小白屈指一弹，轻喝道：“去！”

    之间那柄小剑带起一道流光，瞬间消失。

    见此，安宁并未有多奇怪，同样是剑修，安宁自然知道何谓本命飞剑，那才是剑修真正强大存在。

    按理来说，一般剑修都会在自己的身体上选择一处窍穴，用以温养本命飞剑，一旦飞剑温养完成，千里之外取人首级如同探囊取物，当然，也只有到达窥天镜级别，才能彻底发挥这种飞剑的作用。

    本命飞剑虽然厉害，杀伤力更是惊人，但同样凶险万分，一旦被人控制或是毁坏，对自己也会造成难以挽回的后果，所以窥天镜以下，不会有人动用这种本命飞剑，除非是遇上生死危机的关头。

    当然，并不是所有剑修都会温养本命飞剑，因为一些人觉得本命飞剑太过凶险，即使强大的助力，也是巨大的威胁，弄不好甚至会被剑灵反噬，所以天元界剑修如云，却分为两种，一种是拥有本命飞剑的剑修，一种是没有本命飞剑的剑修。

    像安宁这样的，完全是凭着手中这把剑去施展神通，就属于没有本命飞剑的那种剑修。

    倒不是安宁看不上本命飞剑或是担心本命飞剑会给自己带来伤害，而是他从一开始的修行就跟别人不同，可以说是被蒋师胡乱灌了一身小金刚境界，然后又扔到青阳宗学习大洞经，根本就不知道自己身上哪个窍穴适合温养本命飞剑。

    当然，就算安宁知道，也没有这样的飞剑，因为那至少得是至少仙剑级别的灵器，类似于当初安宁得到的两只剑灵，却又不同，因为要品阶相同，但却没有剑灵的灵器，才能熔炼成为本命飞剑，然后慢慢孕育剑灵。

    光是这，对安宁来说就是一道无法逾越的鸿沟，没办法，还是穷。

    李小白开口道：“走吧。”

    安宁点了点头，两人继续追击那头魔物，李小白那柄本命飞剑，就当做引路的效果。

    第一天，两人追了六百里，还是没有追上那头药物，两人便停下歇息。

    安宁不免有些感慨，原来追杀别人和被人追杀，竟然是一样的效果，一样的累，一样的痛苦。

    安宁还是有些担心道：“确定不会逃脱？”

    李小白点头道：“我温养的便是浩然剑，与天地正气相互牵引，所以只要它还在天元界，就不可能逃掉。”

    安宁松了一口气：“那就好！”

    李小白却突然道：“不过它若是找到合适的宿主，就能暂时遮掩气息，也就能短暂隔绝浩然剑的追踪，是个麻烦。”

    安宁眉头一皱。

    李小白继续道：“不过要想找到合适的宿主并不容易，一般人根本承受不住它来自魔族的神魂，强大的人它现在也不敢去招惹，所以就算寄宿在普通人身上，也顶多只能坚持十二个时辰。”

    安宁担忧道：“万一找到魔门强者呢？”

    李小白摇了摇头：“它如今没了本体，那所谓的秘法也就没了用武之地，毕竟就算是魔门强者的力量，也需要一个地方寄存，所以它就算施展秘法，也只能将对方杀死，却不能占据对方身躯，入微镜以上，不论魔门道门，灵魂之力都已经足够强大， 远超它现在的情况，强行入体，只会对她造成巨大的伤害，入微镜以下，身躯太过脆弱，又无法同时容纳两两个灵魂，除非能找到像你妹子那样的人，只可惜你妹子那样的，整个天元界，数万年也很难出现一个。”

    安宁点了点头，算是放心不少，若真给这魔族强者逃脱，有了今日的事情，今后要想再对付，恐怕是会更加艰难。

    安宁苦涩道：“这魔族还真是难以对付，原本以为已经万无一失了，没想到还是让它给跑了这么远。”

    李小白开口道：“只要在它恢复元气之前找到，就能轻松镇杀，而它现在的情况，没个十年八年，几乎很难恢复，所以就算没有将它直接镇杀，其实也相差不大。”

    李小白突然道：“再来一锅大黄鱼汤？”

    安宁皱眉道：“你是想喝我的石冻春吧？”

    李小白没有反对，笑着道：“为了帮你，我可是连本命飞剑都用上了，你就不补偿补偿我？再说了，你可不厚道啊，明明有这么多，却用一坛就让我为你拼命，天底下就没你这么做朋友的。”

    安宁苦涩道：“真没多少了，我还打算喝到突破窥天镜呢，不过我倒是知道一个地方有很多，以后一定带你去。”

    李小白顿时双眼放光：“那先说好了，可别诓我，不然下此我的本命飞剑出来，对付的可就是你了。”

    安宁不屑道：“我的酒坛应该能装下你的本命飞剑吧？”

    李小白一愣：“你咋知道？”

    安宁撇嘴道：“出来的时候就一股酒气，也亏你想得出来。”

    李小白有些尴尬：“跟我家先生学的。”

    安宁皱眉道：“所以你家先生也喝酒？”

    李小白佩服道：“何止，我先生那可是人称酒中仙，诗中仙，酒可在诗的前面，先生说了，没有酒，就写不诗，喝下什么样的酒，就写出什么样的诗，所以酒约好，诗自然也就约好。先生还说，醉了几分，剑气就能浑厚几分，只可惜我道行浅薄，达不到先生那种境界，否则别说一个小小的窥天镜魔物，就算是圣级魔头，我李小白只需一口酒，就能轻易斩之……”

    安宁叹息道：“看来你这吹牛，也是跟你家先生学的。”

    李小白正经道：“先生从不吹牛，先生说的话，从来都是实话，我李小白亦是。”

    安宁点头道：“信你了，所以这坛酒，送给你家先生。”

    说完一坛酒出现在李小白身前。

    李小白大喜过望：“你答应跟我去无涯书院了？”

    安宁点头道：“说得我都想见见你家那位先生了，而且有些疑惑，或许你家先生能为我解惑。”

    李小白笑着道：“这是自然，我家先生还真很少有不知道的事情。”

    安宁伸手。

    李小白以为是自己说错了话，安宁要将酒收回去，皱眉道：“干嘛？”

    安宁随口道：“大黄鱼汤还要不要吃了？”

    李小白一愣，急忙将酒坛收起，然后取出一条金龙鱼。

    安宁看着手中的金龙鱼，叹息道：“可惜没有竹笋了。”

    李小白回道：“无涯书院后山有不少，都是先生以前种下的，也不知道叫什么竹，反正可好吃了，绝对不比凤鸣山的凤羽笋差。”

    安宁撇嘴道：“我都答应跟你去无涯书院了，你就别再刻意引诱我了。”

    李小白摇头道：“我说真的，可没诓你，不过先生不让挖，我也是小时候偷偷挖了两根，就被先生罚抄了半年的儒家经典，不过先生罚归罚，孙子都挖出来了，栽回去也不可能活，所以给我煮了一锅汤，那味道，现在想起都流口水。”

    安宁心情顿时有些不好了。

    看吧，都是师父，怎么别人家的师父跟自家的师父，完全就不是一个级别呢？

    安宁一边对付手中那条金龙鱼，一边道：“你家先生对你真好！”

    李小白笑着道：“那可不……”

    似乎发现安宁的情绪有些不对，联想到了什么，李小白急忙闭口，讪讪道：“吃饱我们就去追杀那头魔物，你放心，就算不能像先生那样一口酒就能斩杀圣级强者，但喝了你这么多酒，对付一头小小的窥天镜魔物还是没问题的。”

    安宁点头道：“如果杀不了，等到了无涯书院，我就把你家先生的竹笋都挖了，反正你家先生就算打死我，你也逃不掉。”

    李小白眼皮跳动。

    

