
　　一走出斗兽场，一股热气扑面而来，即便是身着短袖，乔时依旧觉得灼热的很。

　　这里的温度太高了。

　　城池的地面上都用简单的石块铺着，速度极快的末兽飞奔而过带起满天的灰尘。

　　来往的人身上穿的都是很随意的衣服，甚至还有一些就是把末兽身上的皮简单的缝制了下就套在了身上，嗯……，上半身没有。

　　各种现代武器几乎已经见不到，多是冷兵器。

　　乔时没有急着离开，询问了一旁的男人哪里有住店的地方。

　　对于这个实力诡异，又能将他从斗兽场平安带回来的女人，许天老实的很，回答的也很利索。

　　只是目光落在一旁的青蛙身上，气氛很是诡异。

　　这时青蛙身上一身的火都收敛了起来，老老实实的跟在乔时身边。

　　看起来就跟普通的绿皮青蛙没什么两样，只不过却只有三条腿罢了，体型也更加巨大，有他一个半高。

　　之前还追的半死的一人一兽，此刻表面上也异常的和谐。

　　找到了住店的地方，乔时订了两间上房，只是一到房间，乔时一时之间表情很是复杂。

　　所谓的上房，不过是一个石屋，石屋里面放着一张木床，一个衣柜，一张桌子以及唯一的一台相对现代化的电器。

　　制冷机……

　　和现代的空调差不多，打开后里面传来阵阵凉风。

　　哦不对，这不能说是电器了，因为用的根本不是电，用的是一种特殊的能量。

　　将许天叫到房间内，乔时知道了事情的前因后果。

　　如今许天二十二岁，末世九年出生，原本的末世已经在往好的方向一点一点的发展。

　　只是末世十五年，天地间再次发生巨变，一个不知从何处而来的异空间忽然和珍星融合到一起。

　　融合期间，珍星到处都在发生着翻天覆地的变化，各种地裂极端气候，还有无时无刻的危机也在逼近。

　　整个融合过程整整持续了一年，至此，珍星的所有电力系统彻底报废，无法再使用。

　　那个异空间到现在都没人能探索明白，也没人能探索清楚到底有多大。

　　只知道，里面和珍星一样，有无数奇怪的末兽末植，相对的也拥有无数的机遇。

　　听说还有人见到过，从那个异空间中出现的土著，和人类的体型相似，模样却不一样……

　　末世十六年，融合成功后，后来被记为新元年。

　　“系统，这种两个世界的融合……，是什么情况？”

　　乔时在脑海中询问系统。

　　系统见多识广，知道的总比她的多，就看愿不愿意回答。

　　“不能说是两个世界，其中一个应该是破碎的世界……”

　　系统一开口，就给乔时带来了震惊。

　　“原本的珍星因外来病毒，被刺激启动了自身的本能防御，因此带着整个珍星升级，一切自然是往好的方向发展。”

　　“至于另外一个世界，遭遇了巨变，分崩离析边缘幸运的遇到了珍星，融合后，两者可共生，那个世界不再灭亡，珍星也将快速晋升，两者的融合并未结束，至少也要百年。”

　　系统并没有再解释太多，可是却不难想象，对于两个星球的融合是好事，可是对于其中的生物来说不一定是好事，各种摩擦是铁定的。

　　不是一个种族的都能有无数的摩擦，这不是一个星球的，摩擦可不得加剧。

　　“现如今的最强者……是谁？”

　　珍星在融合期间同样遭受了巨变，不知道左心她们是不是还安好。

　　“安全基地的首领炎霄，自异世界融合后，强化者所能晋升的等级也越来越高，九级之后的等级被划分为封侯拜相四个等级，据说炎霄现在已经是拜级强化者。”

　　许天将自己所了解的如实告知乔时。

　　乔时愣了下，没想到安全基地还好端端的存在呀，看样子炎霄混的还是那么好。

　　只是二十年过去，炎霄他们应该都是四五十岁的中年人了。

　　唔……

　　乔时忽然觉得有些别扭。

　　随后乔时又从许天口中了解了更多的关于这个世界的事。

　　比如世界融合后，珍星的面积似乎扩大了不少，只是还要等着继续探索。

　　除此之外，安全基地依旧是珍星的第一基地，其地位无可动摇。

　　左心左白他们都已经是一方强者，也是炎霄的左膀右臂，在安全基地还活的好好的。

　　除了安全基地，无数大大小小的基地城池都如雨后春笋般冒了出来。

　　现如今她所在的城池只是一个普通的中等城池。

　　安全基地才是人人向往的第一基地，只是现在的安全基地人数太多，早在许多年前就搞起了限流，租房的人都租不到了，更别说买房了。

　　毕竟现如今可是末世啊，安全基地强者如云，再没有什么地方比安全基地还安全了。

　　如果能在安全基地拥有一座房子，那可是凭着租房赚钱都能赚到手软。

　　许天说到这个就越说越兴奋，现在不少人努力的方向都是能在安全基地长期生活下去。

　　乔时：“……”

　　她记得……

　　二十年前，她在安全基地有一座房子，送给了左心和左白。

　　她现在……还能要回来吗？

　　毕竟激活商铺后，她说不定偶尔还要来这里逛一逛的呀。

　　“对了，商铺激活的条件是什么？”

　　乔时忽然想起来正事，她都来到这个世界了，商铺还没激活呢。

　　“找到身负此界气运之人，认可你后签订契约即可。”

　　“谁？”

　　话刚问出口，乔时这才想起来，炎霄不就是现成的人嘛，坐着第一强者的宝座，肯定身负气运啊。

　　不对啊……

　　一般这种第一强者还可能是大反派。

　　炎霄不至于混成大反派吧！

　　乔时一时之间想入非非，系统却只给了两个字。

　　“你猜？”

　　乔时：“……”

　　不管了，身负气运就行，又没说是气运子，就算是大反派那也是身负气运的人。

　　而且除了炎霄，还有炎熠左白左心……

　　她就不信找不到一个。

　　“对了，许天，我这一千万白珠能在安全基地买一座房子吗？”

　　能住就行，不大也没关系。

　　“不能……”

　　许天半天憋出两个字。

　　乔时：“？？？？”

　　“前辈，安全基地买房子要有关系才成，还不一定买的到，一千万租房倒是轻松许多，不过这还是我两年前了解到的情况，现在不清楚了……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第352章 重返珍星（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 