        “悬赏海贼蒙奇·D·罗杰，击溃罗格镇主力，击溃罗格镇海军守将斯摩格，死亡海军231名，其中士官……”

    红色的大字报告显得极其刺眼，让在场的这些海军将领都表情有些怪异，坐在首位的战国更是铁青着脸。

    “斯摩格……居然输了。”

    良久，他终于长叹了一口气，揉着发疼的太阳穴，目光扫视了一眼周围这些将领，沉声道，“对于这蒙奇·D·罗杰你们怎么看？”

    话音刚落，就有人开口了。

    “哼！斯摩格这家伙真是越来越丢脸了，居然让海军的正义在东海蒙羞，受过的耻辱当然只要用鲜血来洗刷。”

    少将斯托罗贝里已经开口，眼眸中满是轻蔑之色。

    最弱之海东海，在海军本部的这些实权派将领基本上都看不起那个地方，被安排到那里差不多就是等于‘养老’。

    而斯摩格作为海军本部军校毕业的优等生，这些年表现也颇为不凡，还是稀有的自然系，结果……

    差点连整个罗格镇海军支部都让他屠杀干净了，这简直……

    “呵呵，东海可未必看的这么简单，越是风平浪静，却越是暗流涌动。”

    旁边的中将鬼蜘蛛皮笑肉不笑地说着。

    其他的将领也各怀心思。

    整个会议中唯一表现极其洒脱的恐怕只有一个家伙，正在大口大口吃着仙贝的那位。

    “咔擦~~咔擦~~~”

    咬碎仙贝的声音显得非常刺耳，至少在现在这种情况下有些突兀，大家都眼神都有意无意的看向旁边笑容满面的卡普中将。

    “这家伙……”

    战国脑门青筋暴起，“喂！我说卡普混蛋，这可是你的私生子，难道你就不应该表现一些什么吗？你这家伙给海军惹的麻烦可不少！”

    气的眼皮直跳，战国感觉卡普这家伙是不是教导有问题，为什么家族里面老出现各种逆流的家伙！

    “嘿嘿，战国，话可不能这么说，我强调过很多次了！和这个小家伙可没有什么关系，至于他叫这名字？我有什么办法？”

    无奈的耸了耸肩，卡普继续咔擦着自己的仙贝，那表情极其欠揍。

    在场的那些海军将领也一阵嘴角抽搐，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    但人家功勋摆在这里，可是海军本部元老级的存在，甚至现在的海军大将青雉都曾经是他的部下……

    “蒙奇·D·罗杰！真是个好家伙，十几岁的居然就可以击败斯摩格，如果我没有记错的话，这小子应该并不是什么恶魔果实能力者吧？现在东海出现这种家伙绝对是个大麻烦，如果放任到成长起来恐怕将来未必不会是下一个龙！”

    战国眼中精光涌动，低沉着声音说道。

    十几岁的少年击败了战功卓越的‘白猎人’斯摩格，这种潜力即便是战国也忍不住一阵心惊，要是放任他成长下去，以后有的忙了。

    “哼！元帅，斯摩格毕竟能力有限，对付这种小鬼不能手软，我愿意去将他抓来，送到因佩尔最底层！”

    面色冷峻的斯托罗贝里已经站了出来，身为少将的他如今已经获得中将提名，实力在少将中绝对是巅i峰级别的存在，比斯摩格要强悍太多。

    听到这话。

    战国跳动的青筋缓和了不少，目光如炬的看着眼前的报告，极其认真道：“把这个小鬼给我拦截在伟大航道，让他明白什么才是正义！”

    ……

    在海军本部因为东海动荡的事情烦恼的时候。

    罗格镇码头上。

    一名身穿黑袍的男子站在港口，遮住了面容，只看到那刀削般的面庞，极其坚毅的线条，还有那脸i颊上隐隐的龙形刺青。

    在他的身旁是一名身穿华丽长袍，有着金白两色对称发型，带着橘色墨镜的男子。

    如果有海军本部的将军在这里，一定可以认出，这个家伙就是如今搅动世界风云的革命军首领多拉格！

    以及他的核心部下之一，闪电！

    “蒙奇·D·罗杰啊？是宿命还是巧合？有趣，选择从东海起航吗？”

    掏出了一张崭新的通缉令，上面赫然是唐神的外貌，看着手中的这家伙，多拉格嘴角扬起一丝隐晦的笑意，“真是和年轻时候的我一样帅啊！而且还一样……无所畏惧。”

    眼眸中难的露出欣赏之意，毕竟屠掉了整个罗格镇的悬赏厅海军，这种事情已经第一时间传到了他的耳中。

    原本以为在这东海再也难以诞生出罗杰那种恐怖级别的家伙，可是现在……又有一个有趣的家伙出现？而且让多拉格感兴趣的是，唐神居然顶着蒙奇D的名字！

    “是啊，如今在东海中已经很难遇到这种人才，也许他正是我们寻找的伙伴。”

    旁边手中拿着一杯红酒，迎着风轻笑着的闪电说道。

    罗格镇表面上是海军的支部，其实革命军在这里已经发展了很长一段时间，而他们更是喜欢四处收集一些志同道合的同伴，尤其是像唐神这种有潜力的。

    “东海……可不一定是最弱之海啊！所谓正义，只是强权这虚伪的遮羞布，这句话……说的还真是符我的胃口。”

    多拉格嘴角咧开一丝缝，轻声笑着，旋即眼中闪过一丝精光，看向闪电，“交给你一个事情。”

    “首领请说。”

    闪电绅士道。

    “海洋是无法禁锢中雄鹰飞翔的野心，这个小家伙……也许未来难以估量，如果有可能，尽量将他拉拢过来吧，或者，让他明白，我们革命军才是他真正应该选择的归宿，因为我们……是一类人。”

    缓缓的说着，多拉格的目光凝聚在远处花花公子号消失的地方。

    ……

    ……

    “阿嚏——”

    打了个喷嚏，唐神揉了揉鼻子，“估计是谁在说我，喂！克洛，快要上颠倒山了，船舱里面的东西固定好了吗？可别到时候给我全部打翻了！还有你，娜美，那些贝利放好！”

    顺便朝着自己的部下吩咐了几句，唐神的目光看向前方。

    缓缓朝着山坡上行的水流，逆流而上的奇观！如果不是亲眼所见绝对难以相信！

    “来了！颠倒山！！”

    轻呼一声，船身倾斜，已经开始了爬坡！