    第455章 各方驰援   

    干脆利落，触目惊心！   

    秦九州的霸道手段，让在场的所有人，都是禁不住的骇然。

    这哪里像是一个卫戍边疆的正道镇国战神，倒像是一个浸淫魔道多年的恶魔！   

    即便是鬼宗的人，也从没有见过，直接用血海吞噬对手的攻击方式！   

    何况，这个对手，还是个天王境的高手呢！   

    太荒唐了！   

    “这就是……地狱血海！”

    

    严承范也是第一次见到，地狱血海的完全面貌，真的就像是无数尸体堆砌出来的一片血光海洋，只是看一眼，都叫人觉得胆寒。

    

    可想而知，落入其中的倒霉蛋，还是何等的下场！   

    “如果我没记错，地狱血海全面启动，一旦消耗过大，就算是秦九州，也要卧床三月，甚至是半年才能恢复吧？”

    

    容万城望着空中的血海，倒是没觉得多么恐怖。

    

    所有恐怖的东西，全都是要看使用者本身。

    就如同寻常的刀剑，在正义的侠客手中，这就是惩奸除恶的利器。

    

    可是到了十恶不赦的混账手里，就变成了同样可恶至极的屠刀。

    

    其实，刀剑无罪。

    

    罪都在人！   

    “是的。”

    

    严承范点点头，十分无奈的说道：“可是，当前的局面，或许只有完整的地狱血海，才能让我们有着一战之力吧！”

    

    “消耗很大吗？”

    

    林涛看着半空中站着的秦九州，目光完全被深邃的血海吸引，体内的造化金光，似乎是受到了什么呼应，不受控制的涌动出来。

    

    “好！”

    

    “既然如此，那就赌一把！”

    

    林涛很快意识到了造化金光的异样，但是，他并没有刻意的阻拦。

    而是任由造化金光自体内喷涌而出，飞速的升空。

    

    哗啦啦！   

    夺目的金光，使得林涛迅速成为了战场上的第二个焦点。

    

    尽管他的金光海洋远远不及秦九州的血海规模，但是凭借着夺目绚烂的光泽，依旧是成为了最醒目的焦点！   

    “林涛！”

    

    秦九州注意到这一幕，下意识的惊呼出声。

    

    他之所以施展出所有的底牌，就是不想林涛牵扯其中，受到更大的损伤，没想到林涛还是动手了。

    

    而且毫不犹豫。

    

    这一瞬间，让他想到了自己心爱的女人，也曾经是如此的不管不顾。

    

    真像！   

    深吸了一口气，秦九州的脸上露出了释怀的笑容。

    反正已经到了这一步，什么都无所谓了。

    

    大不了，我们三个就真的去阴曹地府重聚吧！   

    只是在这之前，也要带上这群混账，一起下去！   

    “姐夫，一起上！”

    

    林涛感觉到自己的金光海洋已经是抵达了极限，直接招呼秦九州动手。

    

    “上！”

    

    两个男人，同时纵身而起。

    

    一轮充斥着血腥味的通红烈日，一个仿佛无数火焰燃烧的金色骄阳，同时冲入了一百多个人王境和地王境高手的人群之中！   

    轰！轰！轰！   

    恐怖的力量，倏然爆发！   

    疯狂的朝着四周弥漫扩散！   

    凄厉的惨叫声，立刻从四面八方弥漫出来，地王境的强者匆忙逃窜，人王境的强者躲闪不及，很快被波及其中。

    

    只是刹那间的功夫，就化作了虚无，在这天地间，连一丝一毫的痕迹，都没有留下！   

    一切发生的很快，结束的同样迅速。

    

    烈日与骄阳的光芒，随着前仆后继，不断死去的高手，越发的黯淡。

    终于在坚持了十几分钟之后，彻底的溃散！   

    扑通！扑通！   

    林涛和秦九州的身体，也是同时传出来了极其严重的虚弱感，根本站立不稳，直接半跪在了地上。

    

    “林涛！”

    

    “战神！”

    

    柳落微，杨谷川和铁汉，雷鸿志四人，迅速上前，搀扶起了两人，满脸都是紧张与关切之色。

    

    但是，这也不能改变什么。

    

    两个人的虚弱程度，已经是接近了昏迷，只剩下了一丝不屈的意志，强迫自己没有昏死过去，依旧是努力睁大了眼睛，想要看看最终的结局。

    

    “林涛，你也一定要坚持住！”

    

    “你千万不能死！”

    

    柳落微的声音里，带着哭腔，满是焦急，却又不知道自己该做什么。

    

    看着林涛越发苍白的脸色，哭得更大声了。

    

    其他人也不知道该如何安慰她，因为他们也不知道现在该怎么办了。

    两个最重要的精神支柱，突然倒下了。

    

    可是，这一场战斗，还没有结束！   

    远处还在和鬼凤鬼凰缠斗着的严承范，容万城和南千山三人，也都无从脱身。

    而苟活下来的几十个地王境高手，很快再次撑起身体，朝着他们走来。

    

    他们的希望，越来越微弱了。

    

    该怎么办？

    

    拼命吗？

    

    轰隆隆！   

    就在他们就要绝望的时候，一道轰鸣声，倏然在上空传来。

    就看到原本空旷的天空上，突然多了十几架战机，浩浩荡荡的开了过来。

    

    紧跟着，便是有着一道道身影，从天空之上，飞速的滑落。

    

    不仅如此，鬼宗大门的方向，也有着轰鸣声传来。

    

    是几十辆气势汹汹的猛虎战车，冲了进来！   

    “修罗天王到位！”

    

    “暗夜天王到位！”

    

    “杀戮天王到位！”

    

    “玄冥天王到位！”

    

    “血衣天王到位！”

    

    “雷霆天王到位！”

    

    “鬼魉天王到位！”

    

    “剑侠天王到位！”

    

    八大天王，在冯初元的率领下，宏伟登场！   

    随之而来的，还有龙一率领的八千龙卫！   

    “八千龙卫，听候指示！”

    

    “还有我们！”

    

    而这一切，还远远不到结束！   

    伴随着一个洪亮的声音，就看到数千人的队伍，同样浩浩荡荡的开了过来。

    

    “隐龙，到位！”

    ‘   

    “龙组，到位！”

    

    只是恍惚间的功夫，一个小小的鬼宗，竟然是出现了多达数万人的队伍！   

    之前还占尽上风的鬼宗和轮日宗成员，此刻他们这点儿人，简直就像是大象面前的一撮蚂蚁，完全不值一提！   

    “战神怎么样？”

    

    “主上怎么样？”

    

    冯初元第一时间，赶到了秦九州和林涛的身旁，看着两人的脸色苍白，气息奄奄，一副力竭的模样，脸色倏然阴沉。

    

    “北境众人，听我号令！”

    

    “诛杀叛贼，一个不留！”

    

    八大天王毫不犹豫，立刻冲了出去。

    

    “隐龙跟上！”

    

    “龙组跟上！”

    

    一场大战，重新离开了序幕！   

    

    

