    黑衣人缓缓摘下面纱，露出一张充满诱惑的脸蛋。

    她同时也站了起来，顿时在紧身衣的包裹下，那完美的身材显露而出。

    双腿浑圆笔直，腰肢如细柳，特别是上围，让人望之便有种晕眩的感觉。

    龙帝看着的对方：“龙影大人，这么晚了还来我房间，莫不是对我有什么企图？”

    “你是怎么发现我的？”龙影身子微微前倾，做好了随时进攻的准备，脸上也露出一丝恍然：“你故意调走那个侍女，就是为了引我出来？”

    龙影乃是一位货真价实的半步不朽，战力高绝，隐匿功夫也是十分了得。

    如果是在别处，他还真的发现不了。

    不过在这个房间里，他布置下了几个小阵法。

    这些阵法能量波动小得可以忽略不计，就算是不朽境来了也不会注意到。

    没有别的用途，唯一的用途就是警戒所用。

    刚才他刚进来，就感觉到其中一个阵法被人触动了，所以才会想要将其引下来。

    “你是为柳依依所来还是奉了殷娇的命令？”

    龙帝能够想到要杀自己的，也就这两个原因了。

    “你猜？”

    话音落下，龙影整个人就凭空消失。

    与此同时，房间也陷入了一片绝对黑暗当中。

    对于龙影的信息，龙帝掌握的不多。

    只知道她是影龙血脉，最擅长的就是暗杀，偷袭。

    本身修为又高，再加上顶尖此刻的手段，就算是一位不朽境面对她，那也必须打起十二分警惕。

    面对这等强者，龙帝第一时间就穿戴上了百炼战甲。

    叮叮叮！

    后背转瞬间就遭受了匕首几十上百次的凿击。

    饶是以百炼战甲的强大防护力，也是让龙帝气血一阵翻滚。

    嗡！

    虚空一震，接着龙帝就催动了八荒塔！

    如此存在，不动用最强大底牌根本打不过。

    一点塔尖从额头上钻出，空间像是要被冻结了一样。

    龙吟的脸色也是在一瞬间就变了。

    她发觉自己行动变得无比迟缓，身上像是压着几十座大山。

    没有半点犹豫，她直接就催动自身血脉之力，想要破开身上的束缚。

    砰！

    但龙帝速度比她快一步，凝聚全力的一击狠狠打在她的脸上。

    不止是简单的一拳，他还把龙家第八代族长的虚空手套给戴了上去，攻击变得难以捉摸，威力也更加巨大。

    砰砰砰...

    她还没有来得及凝聚的力量被打散，然后就面对了龙帝狂风骤雨的攻击。

    在八荒塔的压制下，龙影各方面都变得无比迟缓。

    龙影虽是女子，但体魄也十分强横。

    但再强横也抵挡不住龙帝专门对着她最薄弱的脸蛋攻击。

    几百次后，龙影整张脸都变成了猪头，完全失去了防御力。

    而龙帝也因为长时间催动八荒塔而浑身开裂，不得不将其收了起来。

    “小鬼，我...不会...放...放过你的...”

    身上的压力一松，龙影立即后退，在留下一句狠话后就施展某种秘法逃也似的离开。

    龙帝依旧保持着绝对警惕，没有半点松懈。

    龙影乃是刺客，别看她伤势很严重的样子，但依旧有强大战力。

    如果因为自己一时松懈，而让自身受到创伤或者被杀，那就是无比愚蠢的行为了。

    房间某个角落，龙影潜伏其中。

    事实上的确如龙帝所预料的一样，她没有走，而是准备再找机会杀了他。

    只是龙帝太过于谨慎，让她根本找不到一击必杀的机会。

    而且这个时候，血珊瑚回来了。

    “算你运气好，下次必取你性命！”龙影恨恨的在心中自语一声，不得不暂时离开。

    察觉到血珊瑚接近，龙帝这才将房间中的阵法散去，无力的坐了下来。

    手中端着一大盘食物的血珊瑚在见到龙帝这幅惨状之后大惊失色，连忙把东西一扔，就跑了上前：“公子，你这是怎么了？”

    “遇到一个刺客，没事了。”龙帝语气平静的道。

    以他的恢复力，到明天应该就恢复得差不多了。

    毕竟，没有伤到根本。

    “我来替公子疗伤吧。”血珊瑚来到龙帝背后，双手搭在他后背上，将自身浓郁，磅礴的血气之力输送过去。

    龙帝想了想，便没有拒绝。

    血龙最不缺的就是血了，恢复速度惊人。

    在血珊瑚的相助之下，一个多时辰，他就没有大碍了。

    与龙影的一战也让龙帝认识到自身还是有许多不足之处。

    眼下他手中有两具不朽境的尸体，如果将其炼制成战尸，自己的力量会大大提高。

    不过，他不敢贸然这么做。

    两者之间实力差距太大了，就算炼制出来，他也没有把握能够操纵，反而有可能会反噬。

    伤势恢复之后，血珊瑚也没有离开，就在龙帝房间待着，死活不走，说是怕他再次遇刺。

    龙帝见她坚持也就由着她，自己则是召唤出符文精灵，继续替自己凝练天地符文。

    到了第二天正午，龙帝皮肤表面已经凝练出了三万多符文，距离迈入圣境又进了一步。

    血珊瑚端来午餐，两人吃过之后，就有一个意料之外的人到访。

    龙影！

    她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是一个人见人爱的尤物。

    “听说昨晚你被人行刺了，没事吧？”龙影那诱人的嘴唇微微开合，有些惊讶的问道。

    “没事。”龙帝抱拳道：“那刺客水准一般，而且胸大无脑，哪里是我的对手，根本没有把她放在心上。”

    龙影脸上的笑容缓缓收敛，最后冷哼一声：“夫人让我来告诉你，那百里云现在在翠云楼，该行动了。”

    龙帝目光一凝，这才是大事，当下也顾不得与她再多说废话，转而对血珊瑚道：“跟我出去。”

    “是！”

    看着两人急匆匆离去的身影，龙影不由得摸了摸自己的脸...

    还有点疼！

    昨晚龙帝出手太重了，又是打在这么脆弱的地方，就算是以她的恢复力现在也还有些隐隐作痛。

    “小鬼，你给我等着，这事没完！”

