    十月份尾巴上的时候，许楚回来了，节目成绩最终止步第五名，最大的原因，是第二期节目播放以后开始火了。

    【笑点在哪里】这个综艺节目，开始有了越来越多的观众，很多自来水自发的推荐朋友观看。

    再加上广告也铺开了，效果越来越好了，有了火的趋势。

    观众开始多了，后面导演就开始做利益交换了，三旬社这种小公司参与不进去，李想和许楚把情况说的很清楚。

    最终，许楚决定正常发挥，结果就是明明有实力，还是被一个相声选手淘汰了。

    止步前五强，惨遭淘汰。

    不过他很平静，出发之前就预料到这种情况了，能爬到半决赛，已经很满意了，目的也达到了。

    他也知道公司的情况，不可能拿出大笔钱做利益交换的，李总没有那么多钱，就是有，也不至于砸锅卖铁的。

    脱口秀本来就小众，不可能选一个说脱口秀的当冠军的。

    这些情况他了然于胸。

    带着一个公司的期待，他已经尽力了，每天都在熬夜想段子，想的头疼，回去要好好休息几天才行，这段时间熬的太厉害了。

    他都开始掉头发了，生姜怕都不能拯救他。

    要是轮努力，他已经尽力了，哪怕是高考都没有这么努力过。

    总之带着很遗憾的心情，还有解脱的心情，从机场出来的时候，他的组员早就在等他了。

    特意来接他，老板安排的。

    许楚在想总算是可以轻松点的时候，背着背包的他被人拦下来了。

    确认过眼神，是陌生人。

    “你是那个说脱口秀的吧？许……许……”一个男生拦下他，不好意思的挠挠头，把名字忘记了。

    就关注内容了，忘记名了，不过许楚很有观众缘，特别容易记住他。

    “我是许楚，你好！”他还是礼貌的问候了一句。

    “对，许楚，你好，我算你的粉丝，可以和你合个影吗？能签个名的话最好。”他有点期待的晃了晃手机。

    许楚点点头！

    这种感觉很不错，他还是头一次在路上被粉丝认出来，平时都是来剧场的比较多。

    自己也有那么一丝丝明星的待遇了，这还是节目没有全部播出的情况下。

    相信后面还会有更多的粉丝。

    看着殷切的男粉丝，这种情况还是头一次……没什么经验，粉丝要是提无礼要求怎么办？这么站位？什么拍照动作比较好？

    显然对方只是想合影，没有许楚想的那么多，站好就拍了照片，拍完照片以后，各自就准备离开了。

    “谢谢你，许楚，祝你早日大火！”粉丝祝福道。

    许楚笑了笑：“谢谢你才是，感谢喜欢我的脱口秀！”

    对方哈哈大笑，觉得许楚平易近人，不过节目里的他都是傻乎乎的形象和台风，和现实完全不一样。

    反而给人很精明，又带着憨厚的感觉。

    许楚说的脱口秀，他很喜欢也很有意思，而且台风他就觉得很有笑点了。

    “坚持住，我觉得你一定能火！你得节目都很能打，出差回来去三旬社听你说脱口秀！”

    靠嘴吃饭的许楚：“……”

    粉丝比本人还有自信，许楚都没有他那种自信心。

    这个行业还是要靠命，小红靠谋，大火靠命。

    还能打……他就是个半路出家的脱口秀演员。

    告别了粉丝，许楚坐在公司的车上，他已经尽力了，结果都这样了，他反而能放松下来了。

    因为结果没办法改变。

    “许哥，你可太棒了，都杀到半决赛了。”

    许楚看了看他，笑道：“你许哥是废物，才半决赛就被淘汰了。”

    “许哥YYDS。”

    “不要毒*奶*我，老板说回来还要录一个节目！”许楚闭着眼睛，感觉有点犯困。

    “许哥，你先睡一下，到了公司我叫你！”

    许楚睡着了，开车的小寒，尽量把车开平稳一下，他是许楚的小组员工，许楚平时很照顾大家的，偶尔带他们说脱口秀。

    也一直在培养他们，许楚说他选的演员都是特意看过面相的，大家都有机会火。

    他是公司第一个上节目的，这段时间都在鼓励他。

    第一个节目就半决赛之前，还是许哥强！

    车子一路开到公司。

    许楚回到公司的时候，开了个庆功宴，不管怎么说，三旬社的流量确实是被拉了一大截。

    这是看得到的好处，前两期播放以后，很明显可以感觉到粉丝增长，许楚的出场价有提高。

    李想预料到的最坏的情况，就是这样了。

    确实没有接到广告，也没有其他的邀约。

    显然，还是……看不上许楚。

    庆功宴开了一个小时，开完了以后，就是高层开小会了。

    李想和湛导那边，已经签了合作协议，舞台已经要搭建完毕，最近要开始录制第一期脱口秀大会。

    李想把流程和赛制发给三人：“这算是我们自己的节目，又是我们的本职工作，希望这一次，能得到最大的收获！不止是我，还有你们也一样。”

    最诧异的大概就是许楚了，因为比赛的原因，李想没有和他说多复杂，现在才知道公司也是制作方。

    怎么说……这次黑幕不到自己了？

    硬本事他可不怕……大小也要展望一下前三。

    “我们公司出4个人去参加节目，大家有两个任务，一个就是努力晋级，另一个就是看看，有没有那种有天赋的脱口秀演员，可以的话，就拐回公司来。”李想安排道。

    李想在计划抢人计划了，这个事情提前说好的，各凭本事。

    三旬社在脱口秀这块可是专业的也有不少其他公司的演员投过简历，三旬社还是有很大吸引力的。

    “我试试看能不能拐个女演员回来，主要是我缺个女朋友！”陆尧说道。

    许楚：“……”

    女人只会影响你，说脱口秀的速度还有反应。

    周虞看了看许楚。

    “别看我，我不用！我自己能洗衣服做饭，能赚钱能吃能玩，我不要女朋友。”

    周虞：“……”

    李想忍不住笑了笑，她不排斥办公室恋爱，也不会推波助澜，不要影响工作就行了。

    如果影响工作的话，就其中一个换岗。

    会议结束。

    “晚上一起吃饭，给你庆祝！”周虞说道。

    许楚点点头。

    陆尧想了想：“你们去，我还要相亲，对方好像叫马丽，我感觉自己缘分到了。”

    两人：“……”

    除了三个组长，剩下的一个名额，公司进行选拔。

    【许楚出圈计划】取消了，变成了【公司出圈计划】

    这个节目如果成功的话，能源源不断给李想带来喜剧演员，哪怕就是签一些次一点的，人才也能不断积累。

    老郭不也是靠人多力量大嘛？她李想为什么不行？上天对她还没有对老郭那么残忍呢。

    几人离开以后，李想雀跃的点开一个筹备群。

    【脱口秀大会筹备群】

    群成员:

    给钱的

    花钱的(湛导)

    算钱的

    运营的

    木子(李想)

    李想和他们格格不入……显得很不合群。

    她还没有混熟……

    总共就五个人，李想点开其他几个人的微信信息，资料空白，她就知道湛导，其他的都不认识。

    李想怎么看都像是小号，特别不正经的一个群……

    【场地即将装修完成，节目导师，我这边已经联系到了几个人选，节目筹备阶段完成一半了。】备注花钱的发信息在群里。

    李想这个混进去的萌新，还在考虑发什么信息呢！

    【收到】

    【收到】

    【收到】

    【+1】

    木子撤回了一条信息。

    【收到】

    顺手了……李想扶额，平时在群里，李想就是这样+1，加习惯了！

    【李总，你那边准备的怎么样了？】

    李想回复【湛导，明天把名单给你。】

    【好，第一期的质量就靠李总了。】

    【湛导夸奖。】

    群里有三个高冷的，不爱说话的群成员，大部分是时间，是湛富贵和李想在冒泡。

    关掉手机，李想开始认真工作，她又迎来一个机会了。

    这次必成功！

    总之她就不相信三旬社，不能培养出个演员。

    有了第一个，第二个还远吗？

    何况这个节目情况好的话，是可以一直做的，就是没有演员，有节目也算是一个大收获。

    哪怕是占比小一点，能收获的东西也不可想象。

    至于叶修说的旅游……等第一季节目录制完了以后吧！

    抱歉了爷们！

    大概到这个月底，甚至下个月中，李想都比较忙。

    她已经给叶修说过了，叶修的表情很奇怪。

    说不上来哪里奇怪，就是很……吃了柠檬不能说那种表情。

    “我们家咸鱼今天也不知道在干嘛？一整天连个信息都没发！”

    李想把电话打过去！

    这个时候！

    叶修在开甲壳虫呢，一辆大红色的甲壳虫里，叶修在驾驶室，旁边的副驾驶上，销售在给他讲车辆详细情况。

    铃铃铃铃铃铃……

    叶修停下车，掏出手机，接通电话。

    “媳妇儿！忙完了吗？”

    叶修把原本想说的怎么了，换成忙完了吗，暗叹自己机智一波。

    “你去哪里了？你都一整天了无音讯了，也不说发个信息……我想你了！”

    叶修看了看旁边的销售，打开车门下车。

    对方嘿嘿笑，这个顾客，大概刚谈恋爱没多久，还怕他听到了，他这种都已经习以为常了。

    叶修走到路边：“今天刚好有点事情忙，就没来得及给你打电话，不过快忙完了，你那边怎么样？”

    “一切顺利！”

    叶修蹲在马路牙子上，和李想聊了半天，才发现天气好热……

    回到车上以后，叶修看了看销售：“不好意思，老婆打电话，就定这辆吧。”

    这个是今天花钱最少的车，叶修还买了其他的。

    全部办好，会送到小区里，叶修还提前买好了车位。

    三个！

    无脑花钱的感觉还是很舒服的，起码今天搞了个劳，一个GTR，还有个甲壳虫。

    和其他的比起来，甲壳虫就很寒酸了，反正不到GTR的零头，更不要说劳了。

    一共下来，今天花了一千多万！

    一辆城市SUV，一辆两门轿跑，一个可可爱爱的小车车，是给李想备用的代步车。

    单价越低，交付越快，车牌比甲壳虫都贵。

    付款，签合同，选好内饰，离开……叶修相当潇洒。

    看着开凯迪拉克离开的叶修，销售感慨，有钱人好低调。

    “你肯定猜不到这哥们有多少钱！”卖车的销售点上烟，感慨。

    另一个销售说道：“你看到了？”

    “付款的时候看到一眼，还有三千多万，这辈子都赚不到的钱，就安静的躺在他银行卡里面。”

    看身份证，叶修还比他小，但是钱这方面，足够他仰望。

    “一个真正的高富帅，这车怕是买菜车，不过深市有钱人多，那些要价差不多一亿的豪宅，还不是有人买，几千万而已，也不是很多！”

    年长的销售看了看他，没说话，他自己曾经也一样，有年轻气盛的时候。

    至于人家车主有没有豪宅，他不感兴趣，自己赚钱才是第一位。

    年少轻狂只是因为教训还不够，时间久了，就把棱角磨平了。

    “哥，晚上一起唱歌啊！”他说道。

    把烟掐灭，他还要去给叶修弄内饰：“我就不去了，先把这个客户的事情办完。”

    他还要赚钱回家买房，这种娱乐活动前两年就不爱参与了，特别是压力越来越大的情况下。

    年少轻狂抵不过柴米油盐……终是放弃了峡谷，放弃了妲己，把梦想也换成了房车。

    ……

    …………

    枯燥修现在的日常，迟到早退，被狗子催遛狗，给闲会的老婆准备晚餐，配合老婆越来越热衷的打架，每天疲惫的睡着。

    沙发上，叶修看了看李想妈妈给他的酒，李想说用人参和某骨泡的。

    强身健体，补……反正功效很多，他朋友就曾经高价求过不过买不到。

    有价无市的好东西……原材料都在动物园去了。

    叶修喝了一小口，有点呛，味道……怪怪的。

    “居然还在偷喝酒，不要喝太多了，吸收不了。”李想进门就看着叶修在喝酒。

    走之前她妈妈还告诫过她，不能让叶修喝太多。

    叶修点点头：“就抿了一口，没有多喝，今天居然下班这么早？”

    李想坐在他旁边，小口的抿了一口：“不好喝。”

    叶修把酒收起来。

    “今天我煎肉！”

    李想还是控制不住，蠢蠢欲动的想弄的东西给叶修吃，当然还是做她最擅长的。

    叶修：“……”

    “你是为什么有这种想法？其实工作一天了，我来做就行了。”叶修试图自己做，不让李想做东西。

    主要是李想做的肉就是纯炸的。

    “那我教你做小酥肉？”叶修转变方向。

    李想摇摇头：“不吃小酥肉，舞台快弄好了，过几天就要录节目了，庆祝一下！”

    叶修：“……”

    自作自受……

    李想系着围裙准备做饭了：“你得信任我，不会让你拉肚子的，如果你拉肚子，我保证半个月不碰你。”

    叶修：？？？

    我受罪就算了……还得受罚？这特么是什么狗屁道理。

