    因为，任何人无法阻挡自己，第一个冲出，这方考核世界！他目光盯住了靠近的几只妖兽。

    一品妖神，肉身极为霸道。

    而且，面前这几头，似乎格外霸道，身体里面充满了爆炸性的力量。

    躯体，如同最坚硬的金属铸造！而且，他感觉，这几只被生造出来的妖神，身体表面，散发着一层淡淡的荧光。

    陈枫心中一动，一拳轰出！果然，那武道力量，直接被其表面荧光化解。

    毫无作用。

    陈枫瞬间心中了然：“看来这种妖神，极为特殊。”

    “很多武技功法，对其无效！”

    估计，是被生造出来的时候，就已经偏向于这方面了！武技功法，对其无效。

    只能肉身搏杀抗衡！纵使参加考核的弟子拥有何等逆天的功法、武技，在这里，他们只能靠肉身力量硬碰硬！跟同级，甚至更高境界的妖兽拼肉身。

    这就是星河剑派的选拔水准！转息间，这几只妖兽便已来到陈枫面前。

    “吾儿！吾儿！”

    为首的那头一品妖神，忽然张口，吐出人言。

    而后，愤怒咆哮。

    其身后众多一品妖神，亦是咆哮怒吼。

    陈枫瞬间了然。

    原来，它们只想找回被取走的幼兽。

    但毕竟，乃是生造出来的，灵智不够。

    只能咆哮高吼，却分辨不出两人，谁是取走它们幼兽之人。

    女子身躯微微颤抖，缓缓靠近陈枫。

    似乎心中畏惧，看样子，是要靠在他身边，才感觉稍稍安全。

    但，下一瞬！她手中忽然出现一物，身形一闪，以诡谲的身法绕到了陈枫身后，速度如鬼魅！而后，一掌击出！而后不管结果如何，立刻转身，竟是打算逃走。

    陈枫挪步，轻飘飘避开背后那一掌。

    低头，他的怀中突然出现了一撮毛。

    刚才女子手中出现的，正是这撮幼兽的毛发！好诡异的身法！不动用武技、功法，光凭肉身实力能达到如此身法，不愧是能出现在十六关的人。

    可惜……陈枫眼神一冷：“祸水东引，心术不正！”

    一品妖神首领，感应到了自己幼兽的气息。

    瞬间勃然大怒！一声狂吼，向着陈枫攻击而来。

    陈枫则是懒洋洋淡笑一声：“姑娘，别急着走啊。”

    女子闻言，立道不好。

    陈枫身形一闪，直接来到他身后！反手一抓，女子只感觉到一只铁钳一般的手，死死扣住了她的脖颈。

    瞬间，动弹不得。

    她惊声尖叫着，疯狂挣扎。

    但可惜，比肉身，哪里是陈枫对手？

    接着，陈枫朗朗长笑，随手将她扔了出去！带着那撮幼兽的毛发。

    几头一品妖神，顿时愣住！陈枫漠然抬头，看向它们，一声低吼！丹田之中，血池翻滚，瞬间化作大巫神体。

    大巫神体，顶天立地一般，丝毫不逊色于这些一品妖神！甚至，还有过之！“我陈枫，并不惧怕你们。”

    “只是，我与此事无关，不想被利用而已。”

    “你们要算账，尽管找她！”

    说罢，向前行去，看都没有看他们一眼。

    那女子，则是惊恐地发现，不知为何，几头一品妖神竟似听懂了一般。

    他们纷纷让开一条路，放陈枫过。

    而后，凶狠目光，看向那女子！“不、不！”

    陈枫大步离去。

    身后尖锐的惨叫声，骤然响起，又是戛然而止。

    血气弥漫开来。

    但那女子身死之时，陈枫，已经踏出第十六关！直至现在，前方再无任何，提前进入的考核弟子！陈枫，速度第一！一盏茶时间后，陈枫终于来到最后一关！第十八关！四象锁天雷！轰！声声巨响！巨大的闪电自虚空直破而下。

    这便是四象锁天雷大阵！凝聚雷电之力，困锁于一方天地之中。

    凡有进入此阵者，肉身不够强的，当场就会被劈成一滩烂泥！连武魂也不例外！陈枫看向那道道宛如接天连地粗的闪电，态度也认真起来。

    最后一关，难度远超前面十七关！但，那又何妨！他一声低吼，黑发飞舞，双目中露出无比坚定的光芒。

    化身大巫神体，大踏步前进。

    轰！轰！轰！四象锁天雷大阵被瞬间激发！所有酝酿着的雷电，朝着陈枫，轰然落下。

    每一道都能让普通星魂武神境第一重楼，甚至第二重楼强者，灰飞烟灭！数道巨大雷光，同时到达！巨大的光柱，贯通天地，轰击而下。

    也就是说在这一刻！陈枫，动了！他竟逆天向上，挥出一拳！敢于和这四象天雷，一较高下！轰！陈枫巍然不动。

    他所站之处，以他为中心，四散裂开出巨大的裂缝。

    而陈枫，毫发无损！这等肉身，恐怖绝伦！但是，陈枫自己最明白。

    方才那一拳，瞬间消耗了他小半的力量。

    即使是化身大巫神体，他也感觉一丝疲惫涌上心头。

    “再这样下去，只怕接下来要化身大巫圣体才可以过关！”

    但，那是陈枫的底牌。

    陈枫可不愿现在暴露！“不能再耽搁了，不然大巫血池里面的精血，无法补充之下，我的底牌将废掉。”

    陈枫目视前方，大步奔跑向前。

    轰！整个四象锁天雷大阵中，再次凝聚起无数雷光！它们浩浩荡荡，铺天盖地，再次袭来！终于，不知过了多久！陈枫一脚迈出四象锁天雷大阵，体内鲜血澎湃。

    赶紧推出大巫神体，面色一片惨白。

    面前，则是一片巨大山崖，层林叠嶂，仙山萦绕。

    身后，则是巨大的考核世界！陈枫长长吐出一口浊气：“终于，走出来了！”

    心中说不出的轻松舒服。

    前方仙山，一片安宁，仙兽四处游走。

    除此之外，空无一人。

    显然，陈枫，是第一个！他嘴角微微一勾，走到一处潭水之后，盘膝而坐，开始调息。

    片刻之后，一声低吼，一口鲜血喷涌而出。

    顿时感觉，胸怀间舒畅了许多。

    良久良久之后，他才缓缓睁开眼睛。

    “这最后一个大阵，还真是恐怖！”

    四象锁天雷大阵，有点特殊。

    击下的雷光，每一道，都有极为恐怖威能。

    

