    第381章就在餐桌上决定了要结婚

    桌上的几个人都紧张起来，寒苏微凑近了查看，寒妈妈提醒让林羞喝点水，她便端来桌上的水递给林羞。

    林羞摇摇头，嘴巴里泛着又酸又涩的味道，她实在忍不住，便起身跑到厨房去了，对着地上的垃圾桶吐了几口酸水。

    正在收拾厨房的齐阿姨吓了一跳，看了一眼就明白什么情况了，对跟进来的寒蔺君道：“寒先生，去拿酸梅让她含着，不然嘴巴里酸水不舒服。”

    寒蔺君便折回客厅去拿。

    一番折腾后，林羞含着酸梅总算缓和了下来，寒妈妈让齐阿姨把鲈鱼和一些油荤重的菜都给撤了，只留下了一些清淡的食物。

    林羞重新入座，两眼因为干呕流了泪而泛红，微垂着头。

    她觉得很尴尬，在大boss家人面前这么丢人，不知道会不会被减印象分……

    抬眼快速地看了眼寒爸爸寒妈妈，见他们满眼都是担忧，心里更是愧疚，正想开口道歉，却听寒妈妈先开口了。

    “小羞啊，真的对不起。”

    林羞一愣，抬眸怔怔地看着寒妈妈。

    寒妈妈也看着她，眼中满是怜惜，道：“你还没熟悉我们寒家，就先给我们寒家怀上了孩子，你还这么年轻，肯定很不适应。可惜你还没嫁过来，不然就可以住在我们家，我亲自照顾你了。”

    林羞脸一红，窘迫地道：“阿姨，你别这么说，这纯粹是意外，我也没想到会这么快就有了……不过这是我和蔺君的孩子，不管我适不适应，它都已经在我肚子里了，所以责任还是在我……”

    寒蔺君握住她桌子底下的手，沉声道：“是我的责任。”

    当着寒爸爸寒妈妈的面被他这么专注地看着，林羞脸上更是热烫一片，尴尬不已，挣脱了他的手，想说点什么缓和一下餐桌上这种微妙的气氛。

    对面的寒爸爸突然道：“既然这样，就尽快让她过门了吧。”

    这话一说出口，就像把大家堵在心口呼之欲出的想法给捅破了般，几乎在座的所有人脸上都瞬间鲜亮了起来。

    寒妈妈微笑着道：“对呀，之前我们都没有准备，不过现在补救还是来得及的，幸好小羞的肚子还没真的大起来，我们可以趁机把该准备的都准备好，时间赶一点就赶一点，但是绝对不会让你受委屈，你觉得呢？”她问林羞。

    这转变太快了，林羞一时间有些懵，下意识地看向寒蔺君。

    寒蔺君对她微微一笑，道：“妈在问你意见，你看我做什么？”

    林羞有些着恼，就是因为不好回答所以才向你求助呀，居然又把问题给她丢了回来，太过分了！

    寒蔺君抬头看对面的寒妈妈，道：“只要林羞答应，随时举行婚礼我都可以的。”

    林羞瞪大眼，有些不满，怎么能回答得这么简便呢？

    没有求婚，没有鲜花，没有钻戒，什么都没有，就这样在餐桌上决定了要结婚吗？

    寒苏微一边吃着菜一边注意着林羞的神情，看她脸上透漏着一抹古怪之意，同是女生，她稍微一想就明白，他们家这样催问实在是让人骑虎难下，让这么一个年轻女孩子怎么在对方家人面前同意结婚啊？

