
刀刃沿着鱼肉的边缘轻轻切开，鱼肉的香味里还带着很浓郁的风车果的味道，牙齿轻轻碾碎口腔里的鱼肉，仔细感受着舌尖上味蕾的变化后，赵客默默放下手上的餐具。

老人离世了，最后脸上还带着笑容，走的很安详。

就在三十分钟前，被殡仪馆的人带上车，那个中年人再三道歉，但赵客也没有怪他，而是把楼上那个骨灰盒送给他，也算是废物利用。

回想起老人脸上最后那一抹笑容，很安详，很满足。

不知道为什么，赵客突然觉得嘴里的鱼肉，仿佛失去了味道，这种感觉，赵客记得上一次体会到的时候，是在自己最初开始学厨的时候。

那是一道很糟糕的作品，自己还洋洋自得，直到尝到老师做的饭菜后，再吃自己做的那到菜后，反而失去了对食物的味觉。

“厨道之巅，万物为食。”

想到这，赵客双眸睁开，眸子的深处，并不是失落，相反，更是有着一种难以言语的兴奋。

将万食册从邮册里拿出，看着已经泛黄的古籍，记得里面有一种很特别的方法，，能够去提取万物为食材。

在阴曹时，因为时间紧张的关系，自己也仅仅只是仓促一眸，却没有真正的去参悟。

而就在不久，自己亲眼目睹老人离世时，脸上带着那一抹笑容，里面包含了太多，不仅仅是对美食的欢喜，更多的还有一种超越美食的情感。

那种心灵上的冲击感，让赵客顿时受到了很大的启发，仔细翻阅着手上这本万食册。

“在这！”

这时，赵客眼睛一亮，目光盯着万食册内最后两篇的篇章，里面记载了两种很特殊的能力。

一种为摄源手，一种则为通天眼。

要学万食册，就要具备这两项能力，摄源手用来摄取万物中的灵性，而通天眼，则是必须具备的瞳术，否则看不到自己想要看到的灵性，更别提如何摄取。

这两种方法，万食册里，都有练习的方法和口诀，不过需要的材料则很奇怪，摄源手需要找到一处四象之地才能修习。

所谓四象之地，就是具备山、林、河、人四种气象，在四象之地刻画下万食册里的阵法，就能修习摄灵手。

不过要找到这种地方，首先要具备通天眼这样的道家瞳术，赵客抱着一腔热切的看下去，待看到通天眼的修炼方法后，脸色不禁一僵，顿时好像一盆凉水从头顶浇下来，给自己一个透心凉。

看到所谓的修炼方法，赵客嘴角肌肉忍不住抽搐起来，这是要自己入道出家，找个山清水秀的地方，埋头苦修，最要命的还是里面提及，要闭目三载用仙雾洗目的要求。

“真不靠谱！”

赵客苦笑着摇摇头，想到厨三癫也说过，写下这本万食册的人，是一个无名道士，显然这位道士自幼苦修，能修出通天眼，肯定不在话下。

自己哪有那个功夫，也没有那个时间，更重要的是，闭目三年，自己进入恐怖空间，闭上眼睛，怕是死都不知道自己怎么死的。

这条路显然行不通，不过此路不通，不代表没有别的方法代替，想到这，赵客唤出自己的邮册。

翻开到最后一页的兑换清单，仔细翻看上面是否有类似通天眼之类的邮票。

“叮铃……”

就在赵客翻看的入神时，只听耳边传来门铃的响声，赵客眉头一挑，迅速合上邮册。

“哥，我来送菜了。”

只见张磊站在门外，并没有马上进来，而是先将给赵客送来的蔬菜都整理好，放在筐里。

“进来吧。”

赵客点点头，示意让张磊进来，只见张磊迅速将整齐的放好后，不时目光扫上赵客一眼，总是有点欲言又止的模样。

赵客虽然半眯着眼，但心里和明镜似的，张磊的神色被赵客全然看在心里。

“哥，菜都码好了，要是没什么事情我先送下一家。”张磊说着就要走。

“等下！”

这时，赵客唤住张磊，只见赵客走到厨台后：“天这么冷，先把面吃了再走。”

“啊！谔谔……”

张磊闻言，神色顿时古怪起来，不过还是硬着头皮，坐在赵客面前，和上次一样，已久是简单的面条，碗底撒上葱花香菜，一勺白醋、一勺酱油、一点底料，两个糖心蛋。

看着眼前这碗面，张磊忍不住咽下一口吐沫，缓缓拿起筷子吃起来，只是吃到一半后，张磊缓缓抬起头，小心的看了眼赵客，似乎犹豫了一阵后，才开口道：“哥，昨天你……你没事吧。”

“昨天？”

赵客先是楞了下，不过很快就明白，张磊指的昨天，是现实中的时间，也就是自己进入恐怖空间之前的那天晚上。

想到这，赵客心头一动，知道为什么张磊的神色会这样古怪，想到这，赵客尽量让自己口气放缓下来：“怎么，昨天不是很正常么？？”

“不是……是……我……算了，我走了哥。”

张磊说完，站起来就要往外走，慌乱的步伐，似乎加快了许多，一拉开房门，正要迈步走出去时。

突然一只手搭在张磊肩膀上，见状，张磊心脏骤然收紧，像是一根一只手握住了他的气管一样，双手握紧成拳头。

缓缓回过头，只见赵客正站在他的身后，冷峻眼神，让张磊感觉自己头皮一阵发麻，突然很后悔，为什么今天自己还要过来送菜。

“你三轮的钥匙忘记拿了。”

赵客向张磊一笑，一只手将张磊遗忘在桌上的钥匙拿出来递给他。

看到赵客递给他的钥匙，张磊楞了愣，尽可能的想要露出张笑脸，只不过张磊不知道，自己那张僵硬的脸皮，此时笑起来，比哭还难看。

“谢谢哥，我……我去送菜了。”

接过钥匙后，张磊迈着步子一步一步走向自己的三轮车，待车子缓缓退出赵客的院子后，张磊的脸上才缓缓松了一口大气，回头一瞧，只见赵客还站在店门外，看着自己，见状，张磊嘴角一抽，连忙骑着车子快速离开。

“嗯，他究竟看到了什么？”

赵客虽然想不到，但心里多少能猜测出一点，上次进入恐怖空间的前两天时间，自己的人格完全处于沉睡状态，究竟发生了什么事情，赵客也不清楚，可依照那几位的性子，绝对不会是什么好事。

回到店铺后，赵客将所有食材放进邮册，包括那条只吃了连十分之一都不到的忘不了鱼。

从抽柜里，将王娜的那张名片拿出来，仔细看了眼这张名片，心道：“看起来，在下次进入恐怖空间之前，必须去做个检查了。”

次日中午，赵客从棺材里醒过来，拉开自己的衣柜，换上另一套比较休闲的商务装。

褐色的衬衣，紧贴在赵客皮肤上，令赵客修长的身材更加紧致，胸口微开的两颗扣子下，隐隐能看到刚劲有力的线条，拿出墨镜带在脸上。

光亮的皮靴在地面上发出脆亮的脚步声，一点脚，坐上摩托车。

“嗡嗡……”

发动机低沉的嗡鸣声，引来周围路过的村民频频侧目，只见赵客脚尖轻轻一踩挂挡。

“嘟嘟嘟嘟……”

只见那辆已经快要报废的摩托车，喷出一股子黑烟，缓缓开动起来，只不过，抖动的车身，实在令人怀疑，这辆摩托车是否会突然散架掉。

“呸，不知道，老子还以为他骑着哈雷呢？”

看着赵客远去的背影，一名村民忍不住吐口吐沫，鄙视道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780099"  chaptername="第四十七章：  厨道之巅">加入书签</a>
</div>
