    “轰隆！”

    第三道天雷汇聚着强大的气流劈下之际，那笼罩在凤九周身之边的防御结界应声而破，天雷击落在她的身上，也就在那一刻，她双手运转着灵力气息，周围树木的生机以及这青魔森林中的灵气，全都源源不断的朝她涌去，被她尽数吸收入身体里面。

    随着她的气息敛起，周围空气间的气息也渐渐的恢复了下来，直到，她轻呼出一口气后睁开了眼睛。

    杜凡和冷霜叶飞飞三人见状，当即快步上前：“主子！”

    王玉缓过神来，也迅速的跟上他们。

    “恭喜主子成功进阶，实力终于恢复至神王级别！”杜凡笑着恭喜着，心下很是开心。自那一次大战之后，主子的实力倒退至今，终于再一次突破，实力重回神王级别了。

    “恭喜主子！”冷霜和叶飞飞也说着。

    “恭喜鬼医！”

    王玉也跟着贺喜着。这半年来，他跟着他们，实力提升得虽不如叶飞飞，但也比以前提升得快了不少，可以说，无论是实力品阶还是战斗力都如他意料一般，得到了飞一般的提升，这也证明了当初他选择跟着他们留在这里是正确的。

    缓了一会，凤九才站了起来，她看着森林的深处，问着：“这些天你们四处寻找，有没收获？”

    几人沉默着，摇了摇头：“没有，还是没有消息。”他们在这里面前前后后加起来已经八九个月了，可到现在，除了那一次他们主子遇见那九尾灵狐之后，就再也没人看见过。

    闻言，凤九眉头微拧着，她看着那深处，不知在想着什么。

    “主子，该找的地方都找遍了，这大半年的时间，你划分给我们的区域几乎都找了两遍了，可还是没有发现九尾灵狐，会不会它已经逃到别处去了？”杜凡问着。

    “这样找下去也不是办法，容我想想。”她说着，转身独自往水源处走去。

    来到水源地，她掬了把水洗了洗脸，清凉的泉水让她的大脑渐渐的冷静了下来。她脱去靴子，将脚泡在水里面，目光看着白如玉般的玉脚在水中划动着，看着泉水顺着碎石细缝往下流去。

    她这一坐，就在这里坐了大半天，直到中午时分，冷霜那里准备了吃的来唤她时，她才缓过神来。

    这森林这么大，而他们只有几个人，想要找到那有心躲藏的九尾灵狐谈何容易？就算那九尾灵狐就在他们所划的区域中，但，也许他们一个稍不注意，就与九尾灵狐擦身而过，这样继续找下去，只怕，再找几年也是找不到的。

    她一边跟着冷霜往他们火堆那边走去，一边半低着头在想着，突然，脑海中灵光一闪，脚步一顿，眼睛划过一抹亮光。

    “我怎么就没想到呢！”她拍了下自己的额头，脸上露出了大大的笑容，快步往前走去。

    冷霜见状，便问：“主子，想到什么？”

    “我想到怎么找那九尾灵狐了！”她唇角微勾，清眸盈笑的说着。