    第362章 顶级势力

    而此时的苏哲，看着那北冥一族之人，都是举起了手中的兵刃，双目中绽放惊人的光芒。

    然后，便是淡淡的说道。

    “杀吧！”

    随着话音的落下之后。

    通天教主没有丝毫的犹豫，直接就发起了进攻。

    掌心的能量，瞬间向着下方砸去。

    无尽的剑芒，就在这个时候弥漫开来，撕裂空间。

    漫天的血雾在飘荡。

    那些北冥一族之人，在感受到这样的威胁之后，都是不由的瞳孔一缩。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    面对这铺天盖地的剑芒，他们可以做的，只能是被动的抵挡。

    在这个时候，眼中全部都是恐惧。

    竟然是不知道该如何是好。

    阴沉沉的剑芒，刚刚落地的时候，撕裂的恐惧就在此时传出。

    大量的强者被瞬间击杀。

    这些北冥一族，不愿意走的族人，此时体会到了真正的恐惧。

    他们被不停的绞杀。

    面对那无尽的刀锋，可以做的只能是躲避。

    但是不管是躲在房子中，还是其他的地方。

    都是只要被劈中，就是死路一条。

    战斗在这个时候，发生了惊天的改变。

    死亡的人数，在此时节节攀升。

    北冥一族，在过去的时候，号称是无敌的存在。

    他们统御无尽军团，覆灭无数大族，但是在这个时候，也难逃一死。

    面对一位圣人的进攻，没有人可以挡得住。

    “吼！”

    终于，一位北冥一族的准圣爆发了，他在狂怒，身体冲天而起，手持一柄战刀。

    之上有森冷的光芒在释放。

    似乎是要覆灭一切。

    但是，就在他身形刚刚显露出来的时候。

    通天教主的声音，就在此时响起。

    “死！”

    掌印落下，这是真正的剑掌。

    “轰！”

    劈落而下的瞬间，就有人被直接击杀。

    这一刻，没有人会不畏惧。

    北冥一族，在这个时候，已经彻底的完蛋了。

    高手全部战死。

    等待他们的下场，绝对不会好过。

    而苏哲跟通天教主，则是没有丝毫停留，在这个时候继续杀了起来。

    每去一个势力，都会将之中的高手直接灭杀。

    丝毫的不敢大意。

    也不知道过了多久之后。

    通天教主的身形消失了。

    但是跟苏哲作对的那些强者，都在此时被杀。

    接下来，就是人族大军的事情了。

    不过，这样的举动，也震撼了各族。

    此时，在一处被神光映照的大族之内。

    神语族长，坐在大殿之中。

    正在听着手下的汇报。

    “族长，刚刚得到消息，昊日一族等八个大族强者，都被人族圣人击杀。

    如今，人族的大军，正在昊日一族之内大战。

    怕是用不了多久，就可以占据昊日一族了！”

    听到声音后的神语族长，双目一动。

    接着，那手下便是继续道。

    “族长，我们是否出手，也抢夺一些领地。

    北冥一族的领地就不错。

    在那里，我们可以培养出更多的高手！”

    随着话音的落下之后。

    那神语族长并没有说话。

    而是将目光落在了一旁的一位老者身上。

    “先生，你说那人族的圣人实力如何？”

    神语一族，在天地间的万族中名列第二。

    实力非常的强大。

    他们这一族中，同样是有圣人坐镇。

    也是万族中，很少有圣人坐镇的大势力。

    如今，随着那神语族长的声音刚刚落下之后。

    坐在一旁的男子，脸上就在此时露出了凝重之色。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “以我来看，还是不招惹的好。

    我大概率不是对手！”

    随着声音的落下之后。

    那神语族长便是不在多言了。

    这位圣人，是他的师傅，更是他们一族唯一的一位圣人。

    对方说话了，自然是要听的。

    想到这里之后，便是开口道。

    “好，既然如此的话，那我们就不参与其中了！”

    声音响起的时候，那神语族长就通知手下退下。

    而那手下虽然是心中不甘，但是却也没有办法，只能是在这个时候小心翼翼的退了下去。

    不过，就在这个时候。

    如今的人族，却是不管这些。

    大军杀到了昊日一族之内，此时的哪吒，三头六臂使出。

    身上散发出强大的气息，剩下的一些昊日族，实力不强的人。

    如何可以匹敌如此的进攻。

    只要遇到进攻，就会被直接灭杀。

    血雾漫天的飘荡。

    死伤之人，实在是太多了。

    短短的时间之内，就被杀的血流成河。

    雷震子的双翅之上，呼啸惊人的雷光，当落下的时候。

    瞬间就在人群中爆起。

    血雾飞溅的天地间。

    死亡的人太多了。

    也不知道过了多久之后。

    居然是没有留下一个活口。

    而苏哲，如今跟大军汇合，此时凌空而立，看着下方的一切。

    脑海中，系统声音在这个时候响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神尊四重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神尊三重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到神尊六重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到神尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到神尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到神尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到神尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到神尊六重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到神尊七重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到神尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到神尊八重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到神尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到神尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到神尊九重！”

    “叮，恭喜宿主，雷震子获得军功，实力达到准圣一重！”

    ......

    听到系统的声音后，苏哲脸上的笑容，在这个时候几乎是掩饰不住。

    终于出现准圣了，从此之后人族就真正的列入顶级大族了。

    (本章完)

