
　　“罗喉计都？九曜星君么，这也能进入BOSS聊天群？”在身下的烛坤变成人形的那一刻，腾空而起，从他的背上分离开来，和他一起飞出空间虫洞的夜时秋，听到脑海中响起的系统的机械声，眉头陡然一皱，喃喃道。

　　去过魔道祖师，宝莲灯世界，香蜜沉沉烬如霜世界等多个神魔世界，夜时秋如今也掌握了一定的神魔基础知识，知道罗喉计都是个嘛概念。

　　罗喉计都，同日、月及金、木、水、火、土五星合称九曜，为星命学中的两种重要神煞。

　　所以罗喉计都不出意外的话，应该就是指九曜星君中的两位，对，就是西游记大闹天宫的剧情里，九个打一个，将孙悟空他哥牛魔王给擒住了的那九个神。

　　咦，等等，有点不对，罗喉和计都是九曜星君中的两位，怎么他们俩个的名字合在一起了，还以一个人的数量单位进群？

　　突然，夜时秋意识到了有点不对，于是，他分出一缕心神进入聊天群里。

　　谁知，一进入聊天群，他就听到了一道无比愤怒的吼声。

　　罗喉计都：“柏麟，你这个卑鄙无耻的小人，你又想搞什么把戏？你出来，我要让你为你千年前的所作所为付出代价！”

　　夜时秋：“……”

　　柏麟，他是谁啊？

　　拜月：“@罗喉计都，欢迎新人，新人发言前请先认真看完群公告和群文件，这里是诸天万界BOSS聊天群，是提供给来自各个不同世界的BOSS级生物交流的场所，并不存在于你的世界，另外，请允许我向你自我介绍，我是本群的管理员，我的名字叫石杰人。”

　　最近一直为群主又任命了一位管理员，而且那个管理员的实力还比自己强的事情感到苦恼，所以拜月捉急了起来，让自己更加勤恳敬业地履行管理员的职责，看到有新人进群了，他破天荒地赶在‘水群一线’魏无羡冒泡前，站出来对新人表示欢迎。

　　然后，李茂贞等人也相继冒泡，对罗喉计都的到来表示欢迎，并提醒他注意观看群文件和群公告，不要违反群规。

　　值得一提的是‘水群一线’魏无羡没有出现，因为此刻他正在莫甘娜恶魔战舰里的实验台上躺着呢，说了要改造成第三代超级战士，就要改造成超级战士。莫甘娜给他下了药，所以他现在还昏迷着，处于无意识状态，无法上线。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　与此同时，另一边，琉璃世界，少阳秘境。

　　被困在琉璃盏中的罗喉计都的心魂看着自己脑子里冒出的那一连串的人脸，听到这接连不断响起的各种声音，整个人都有些懵逼了。

　　什么情况？

　　不是柏麟那个无耻小人制造出来的幻境么？是了，他还没有那个本事可以入侵本座的识海，那这到底是什么情况？

　　还有……BOSS，这是何意？

　　想着，罗喉计都在群里提问了。

　　罗喉计都：“本座乃修罗王手下大将，魔煞星罗喉计都，尔等是何人，可是我妖魔族的一员？”

　　听到这位看头像，似乎很猛很吊的新人的问话，很快，许多热心肠的群友主动站出来，对他答疑了。

　　琦玉：“修罗王？我认识修罗神，但不认识什么修罗王，我也不是妖魔，我是人类。”

　　岐王李茂贞：“本王也是人类。”

　　敖丙：“我是东海龙族，虽然被天界册封过，但在百姓的心中，我们龙族仍然是妖怪，所以我勉强可以说是妖魔族的一员吧，唉。”

　　说到这里，敖丙叹了口气，在封神大战中立下功劳，然后上天封神是整个东海龙族对他给予的厚望，这份期待压得他有些喘不过气来了。

　　涂山雅雅：“我是妖族。”

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，贫僧普渡慈航，曾经的本体乃是蜈蚣，如今已经蜕变成真龙了，虽一心向佛，但由于出生的原因，仍属妖魔族。罗喉计都施主，请问你的本体是什么？”

　　罗喉计都：“修罗。”

　　普渡慈航：“……”

　　修罗？修罗是嘛玩意啊，妖魔族中有这个？阿修罗我倒是听过，可修罗，真没听过。

　　和疑惑的普渡慈航一样，听到这些人陆陆续续的回答，罗喉计都的心魂亦是匪夷所思，这些人有的自称是妖魔，有的自称是人，还有的自称是神，可无论他们到底是什么种族，听他们的话，仿佛都跟不认识自己一样，难道一千年过去了，外面已经没有了魔煞星罗喉计都的传说吗？

　　还有说，之前那个所谓的管理员的话是真的，这里真的是连接各个不同世界的场所，在三界之外，真的还存在其他的世界？

　　这么想着，看到弹出来的在屏幕左侧的群公告小窗口，罗喉计都将自己的注意力转移了过去，开始阅览。

　　……

　　超神学院世界，巨峡市，更名为“诸天”的拍卖场前，夜时秋也在看着罗喉计都的身份信息和他原本的命运轨迹视频。

　　【姓名：罗喉计都

　　绰号：魔煞星

　　状态：心魂

　　来自：琉璃世界

　　实力：不朽境第四重初期（完整状态，不朽境第四重中期）

　　身份：魔尊，修罗族大将，修罗族最强者

　　武器：钧天策海（已遗失）

　　群员评价：该群员拥有当世最强的力量，而且关爱族人，尊重王上，虽是修罗一族的最强者却对实力弱于自己的修罗王赤胆忠心，然而，他为人过于天真，缺乏警戒心，以至于在千年前遭柏麟帝君算计，心魂被封印在神器琉璃盏内，身体被剥皮拆骨，以琉璃盏的一角为心，改造成战神，还亲手屠杀了自己全部的族人。在他原本的命运轨迹中，后来更天真的相信了天帝的‘调解’，甘愿为救战神转世的爱人而死，成全他们，和柏麟帝君一起陨落，堪称一个极品悲剧的人物。】

　　夜时秋：“……”

　　看完了这位新群员的身份信息和他原本的命运轨迹视频，夜时秋的嘴角狠狠地抽搐了几下，暗道：“好家伙，比魏无羡还惨的人终于出现了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百四十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 