    “是吗?”

    叶浪歪头一笑，面色丝毫不慌，而是扭头看向身旁的冷雨冰和素音等人。

    “你们回到自家宗门那里去吧。”

    “此事与你们无关，你们留下也帮不了什么忙。”

    “不行！”

    “叶公子，万族战场内若无你，我们不可能获得这些机缘不说，甚至有可能被那些邪灵全灭。”

    “他们不懂，但我们却是清楚。”

    素音和冷雨冰等人，都是齐齐摇头，非常坚定。

    见到这一幕，冷音神王再也忍不住，也没管还在犹豫的玄音大长老，直接飞了出来。

    冷冷看向官景，手中出现一支玉箫。

    “要杀他们，先斩我。”

    “冷音神王?”

    “你们天音神殿，想与我们上清神宗，以及这么多势力为敌吗，你可想好了?”

    官景眉头皱了一下，寒声道。

    “没错。”

    “你们天音神殿若想庇护此人，老太婆说不得，就要连你们天音神殿一起杀了！”

    “……”

    其余欲动手的各宗强者纷纷发言，那死了孙子的落花神宗老太婆，更是直接出言威胁。

    “冷音神王，你不必如此。”

    这时，叶浪忽然开口，从背后冲冷音神王开口道。

    “你帮我，我知道是因为嫣然，但真的没这个必要。”

    顿了顿，叶浪目光扫视整个广场，最后落在一脸担忧的皇甫凌世脸上。

    心中微暖。

    老实说，他自认在万族战场之中所做的一切，没有半点对不起别人的地方。

    他的的确确干扰了邪主复苏，斩杀了谢风等强大邪灵，以及大批邪恶武者。

    没有他，所有进入万族战场的武者，要么死要么被邪恶侵蚀，沦为失去人性邪魔。

    绝对没有第三个可能。

    至于独吞万族战场内的机缘和遗迹，那是他靠本事得来的，有何不可?

    现在这些人嚷着找他报仇，不过是看他没有背景罢了。

    或许还眼红他身上从万族战场得来的宝物。

    事到如今，叶浪知道今日必有大战一场，他自己是丝毫不害怕的。

    甚至还想以后一一找这些宗门算账。

    但他不想连累天音神殿和冷雨冰的宗门，也是时候摊牌了。

    “你说这话…什么意思?”

    冷音神王听出他这话有些不对劲，不由扭头问道。

    官景等人，见情况似乎有些变化，对视一眼也就暂时按捺住了杀意。

    如有可能，他们当然也不想和天音神殿，还有玉清神宗开战。

    毕竟这两个宗门，都特么出美女，有很多强者都爱慕其中仙子。

    “我的意思…”

    叶浪微微扭头，看向身旁，化妆成叶嫣然的叶二。

    心念微动。

    叶二直接卸去化妆，恢复和他一模一样的样子！

    “事到如今，我也不想隐瞒了，所谓的倾世女神叶嫣然，不过只是我的一具分身女装所化。”

    “进入天音神殿，也只是为了修行秘法。”

    “一句话，世上从无什么倾世女神，有的只有我叶浪而已。”

    “所以，我的事，跟你们无关。”

    叶浪负手而来，缓缓开口。

    他还是没有说，之前是他亲自女装的。

    这种场合…他不要面子的吗?

    而他此话一出，顿时宛若滚滚惊雷落下，将所有人雷了个外焦里嫩。

    “什…什么?”

    “倾世女神…是是是假的，是一个男分身女装?”

    “不…”

    “这不是真的！”

    “……”

    广场上，一众刚刚从万族战场内出来的男武者，感觉遭受到了一万点暴击。

    那可是倾世女神啊，哪怕万族战场里，她哥哥叶浪那么对他们，他们都没有记恨她。

    可现在，居然告诉他们，女神只是分身，这分身的主人还特么是男的！

    接受不了！

    而最为接受不了的，还不是他们，而是某位太子。

    叶浪的话一说完，皇甫凌世看着变回真容的叶二，当时就眼前一黑。

    直接昏了过去。

    “对不起了，太子殿下。”

    叶浪远远看着他被一群守卫抬进炎神宫，摇头自语一句。

    太子殿下是个好人，但他们真的不可能。

    长痛比短痛好。

    “好了。”

    “事情也说清楚了，你们就别在这里碍手碍脚了。”

    “我倒要看看，这群垃圾能将我怎么样。”

    叶浪摆了摆手，瞬闪领域启动，直接越过冷音神王，带着叶二出现在广场之上。

    周围，是官景各宗强者。

    “好小子，没想到你居然还是个欺世盗名之徒。”

    “真是死有余辜。”

    官景看着叶浪，抑制不住杀意，当先一剑朝着叶浪斩去。

    “就你话最多，老子说过要你付出代价！”

    叶浪目光一凛，心中暗道一句，竟也丝毫不退，提着斩神刀直接迎着官景冲了上去。

    “毒奶光环，发动！”

    心中默念一声，叶浪忽然朝着官景大声开口:

    “加油，你一定能一剑斩杀我！”

    随即又直接发动极寒冷却技能，官景已然斩出的剑光顿时消失。

    整个人停顿在半空。

    而叶浪，则是直接将斩神刀内积攒的所有杀伐之力瞬间启动。

    一刀斩了下去！

    轰隆隆！

    无尽杀伐之力瞬间爆发，无数血红色的刀光从斩神刀之中爆发而出。

    将整片虚空完全笼罩，系数斩落在官景身上。

    “啊—”

    官景在极寒冷却效果之下，全身修为发挥不出半点。

    只能硬抗这恐怖的杀伐之力，顿时发出阵阵惨叫！

    浑身气息开始变得虚弱起来。

    斩神刀的杀伐之力，经过这么长时间的积累，瞬间爆发而出，威力绝对不弱！

    但显然，还有些难以杀死官景。

    “啊哈哈哈！”

    “小子，你这手段能困我多久，你杀不死老朽。”

    “你们快上，将他直接斩杀，老朽还扛得住！”

    官景惨叫的同时，又是哈哈大笑，开口对其他其他强者说道。

    然而，他话还没彻底落下，一柄残剑就从他天灵盖之中刺入！

    正是轩辕！

    这一剑之下，官景眼睛顿时瞪大，而后溃散。

    体内元神接触到轩辕剑锋，居然直接被搅的粉碎！

    这一幕。

    看的其他强者顿时微微止步，纷纷吞了口唾沫。

    神皇二重的官景，被秒杀了?

