
    最快更新异界无敌系统最新章节！

    第2053章昂贵的“破烂”

    “十、十倍的价格？那就是足足五千万斤上品灵石啊，就为了买那本破烂？”

    “那个少了一条胳膊的老头是从哪冒出来的？”

    一时间，周围那些看热闹的修者全都炸了。

    众人惊诧之际，杨宪鳟整个人都僵住了身形，一脸不可置信的看向那名少了一条胳膊的老者，下意识的喃喃出声：“师、师尊？”

    “师尊？”

    一旁的辰申了然一笑：“呵呵，原来这独臂老者是他的师父么？也不知是什么境界，直有种深不可测的感觉……”

    “怪不得他同样能感应到这部无字厚书的特别之处。不过，若是换成旁人，区区十倍的价钱我都不可能卖，更何况是你？”

    想到这，辰申嘴角咧出一抹玩味的笑意，晃了晃手中那部看似破败的无字书后，开口道：“你徒弟都说这是破烂了，怎么你这当师傅的，反而要出十倍的价格买走？”

    “难不成……我还真捡到宝了？”

    白衣少年此刻表露出的神情，让那独臂老者心头一突：“嗯？看来这小子……极有可能已然察觉到这部残缺了的天阶孤本功法之书魂了。”

    “如此，再想用十倍的价格买下它，已是不可能了。”

    “可笑的是杨宪鳟被人当猴来耍，最后还无知的沾沾自喜着……”

    想到这，独臂老者冷冷的瞥了杨宪鳟一眼，心头暗骂：“这个没眼力劲儿的蠢货！”

    面上，这独臂老头依旧板着张脸，淡淡道：“随便你怎么挖苦那小兔崽子都无所谓，他自己有眼不识金珍玉，何怪旁人？活该！”

    “本尊明人不说暗话，这无字书于本座而言的确有些用处，但对修习的是雷系玄能的小兄弟你来说，却根本无用。”

    而后，这老者缓缓竖起右手的五根手指：“为了它，本尊愿意出五千万斤绝品灵石。”

    “以这个价格把它让给本尊，怎么看你都不亏，不是么？”

    要不是因为这里是玄灵枢钮之核心，众强潜伏、法规严厉，连这独臂老头都不敢硬抢的话，他岂会这么耐心的与一名不入流的六星玄宗谈这么久？

    那体型臃肿的大胡子摊主，此刻甭提有多懊悔了：“啊啊啊啊！这价值五千万斤绝品灵石的宝贝，我、我居然只卖了五百万斤上品灵石？”

    他蓦然想起临终前赠他此物的前辈，心头无比凄苦：“那位前辈临终前，只给了我此物，并嘱咐过要妥善保管三千载，其他就什么也没交代了。”

    “现在想来，他当时定是存了考验我的意思吧？”

    “唉！只恨我自己有眼无珠罢了，还不肯遵从那位前辈的遗言。若肯再等一百多年，这东西说不定就会显灵了！”

    不论摊主心中作何感想，要让他把明买明卖给地冕之尊的东西再要回来，他是铁定不敢的……

    “什么？五五五、五千万斤，还是绝品灵石？”

    “师尊既已出价，自然不是说着玩儿的……”

    “这么个奇珍异宝，我居然、居然一次价都没加就

    <spanstyle=color:#4876FF&gt;--啃---书--网-小--说---这是华丽的分割线--</span&gt;

    <ahref=/xiaoshuo/49027/&gt;异界无敌系统网</a&gt;小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。网推荐阅读：<ahref=/xiaoshuo/28013/&gt;诗意的情感</a&gt;<script&gt;readad1;</script&gt;

    <spanstyle=color:#4876FF&gt;-啃--书-小--说--网---这是华丽的分割线---</span&gt;

    让给了辰申？”

    杨宪鳟心潮跌宕，如蒙雷击！

    五千万斤绝品灵石，兑换成上品灵石，那就是足足五十个亿啊！

    这种东西若都成了杨宪鳟先前所说的“破烂”，那这世上怕是真没几件宝贝了……

    “我、我的天啊，那老头疯了吧？五千万斤绝品灵石，就买一个破烂不堪的书？”

    “小子，你胆子不小啊！”

    “堂堂六星玄尊巅峰境的独臂尊者、与那天尊之位也仅有半步之遥的大能，到你嘴里，却成了个疯老头？”

    这时候，已有三宗七门一绝地的人认出了独臂老者的身份，一脸戏谑道。

    “什、什么？六星玄尊巅峰？”

    先前那人差点吓尿了裤子，也不管对方能不能看见自己，“噗通”一下跪倒在地，一个劲儿叩首认错。

    “这独臂老头居然是一名六星玄尊巅峰境的大能？”

    辰申耳聪目明，将这一幕尽收耳底后，心里也不由一怔：“我只有六星玄宗的修为，这老头比我高出了一个大阶别还多，难怪我无法感应出他具体的修为层次。”

    “不过他所言道也不假，方才抓起本书、祭放神魂后，系统之灵已经发出提示，说此乃一部天阶孤本功法的残卷，属火系，具体品级不明。”

    “既是残卷功法，我是肯定无法吞炼了。”

    “与其碰运气的满天下寻找此功法另外的残卷，还不如现在就换成我需要的东西，为接下来的天枢争霸赛再添一筹胜算。”

    心思暗动间，辰申故意摆出一副高人之态，目光鄙夷的瞥向此刻彻底懵逼了的杨宪鳟，嗤笑道：“呵呵呵，你小子运气不错，拜了一位牛逼的师父。”

    “只可惜你学艺不精，这眼力也太渣点，只配在这丢人现眼、徒增笑料。”

    “嘎、嘎嘎……”

    杨宪鳟满口钢牙咬的脆响，偏偏又无从反驳。要不是因为他师父近在眼前，这小青年早就待不下去了。

    而后，辰申又缓缓将目光移向独臂尊者，淡笑着道：“嘿嘿，师尊说的不错，来到这玄灵枢钮、见识了天枢地钮争霸赛，才明白什么是卧虎藏龙。”

    “既然前辈有意，这火系天阶孤本功法的残卷，我倒也不是不能出手。”

    他这句话看似随意，可实际上，却给独臂尊者传递了两则重要的信息——

    其一，“我师尊说……”就意味着，这白衣少年背后还有人呢，你这老家伙最好别轻举妄动。

    其二，他一语道出此物的虚实，就是要让对方知道：它的价值我懂，你要想随随便便掏点银子就买走，那是痴人说梦。

    果然，此言一出，独臂老者眼中流光一闪，皮笑肉不笑道：“呵呵，敢与本尊讨价还价的人可不多。小子，我欣赏你。”

    “五千万斤绝品灵石你不满意，那就一个亿吧。”

    “你也说了，这只是一部天阶孤本功法的残卷，既是残卷，本尊收了以后能否找到另外几部残卷将之拼齐，仍是未知之数。你却是稳赚不赔。”

    “一亿斤绝品灵石，这已经是本尊所能给的极限了，好好考虑考虑吧。”
