“哎呀，老李啊，我是真没想到啊，胡总他们会这么支持我们的工作，太及时了，否则，拿着那份规划，我都不知道怎么办。民族大学那边只是委托他们做一份简单的规划，没想到，他们竟然给做得那么详细那么大。”与李开发碰了一杯酒后，贾克感慨道。
这次民族大学旅游系给做的项目规划的确比较扎实，为了这份规划，他们老师带着学生专门来实地调研过两次。
诚然，这样的一次实践，对于民族大学旅游系的师生也是一次难得的锻炼机会。他们平常注重理论学习，这样的实际操作，老师和学生的经历也都不太多，所以，就相对很用心。
在这份规划上，不但有停车场，公共厕所，吊桥，售票口，办公用房，步道，观景台，小码头，万花园，甚至连摆放多少个垃圾桶，上面都标注清楚。对于神仙洞，规划上也有专门的布置设计，只不过，由于神仙洞并没有做一个完整的探测，不知道到底这个洞有多深，有没有其他的出口，所以，在这份规划上，只是提及目前有人方便能去的一部分，比如石阶，彩灯布置，靠近洞口的洞内大厅打造成一个休闲区域。
不过，就算神仙洞暂不开发，光别的地方，就不是白来万可以干得下来的。
现在胡建强主动要注资一千万进来，那又另当别论了。
“你这样一说，我悬着的心，也落了地。只有山顶湖早点开发出来，我们三道湾村才能早点受益，大伙都看着我们呢。”李开发道。
目前旅游公司这边看得见的建设，似乎就修了一条路，种了许多树，仅此而已，这让李开发在村里颇受微词。
村里面是用土地来入股，他们不是卖土地，因此道目前，他们还没有一分钱的收益进到口袋里。这时间一长，就难免会有些闲言碎语。
“嗯，就是这个理，不过......老李啊，这恐怕又要出现一番波折哦。”贾克抿了一口酒，将酒杯放下后道。
“波折？什么波折？”李开发跟着放下筷子，不解的问道。
“老李，你想啊，那是一千万呢，公司能够白白的投资这一千万吗？按照目前的股份结构，岂不是等于白送村里面四百多万，你觉得换成你，你会干吗？别说你们，就是王展那边，也等于白得几十万。世界上，没有这样的好事，胡总他们也不可能会干这种不合逻辑的事情。”贾克一手撑住膝盖，扭头看着李开发肃然道。
李开发默默的点了点头：“你说的的确是个问题，我只顾着高兴了，忘了这茬。”
“所以啊，这一千万并不那么容易拿，我觉得吧，公司的股权结构不处理好，这笔钱不会到公司的账上。”贾克道。
“贾总，那你说，这会怎么弄，你和胡总他们熟，你应该知道点情况和胡总他们的想法的吧？”李开发灌了一口酒后问贾克道。
贾克是胡铭晨他们聘请来的，他虽然目前是兴盛旅游发展有限公司的总经理，但是他一定程度上，代表的就是大股东胡铭晨他们，故而李开发才会有此一问。
“老李啊，你想多了，我也是才知道，这不就马上来告诉你了嘛，在此之前，我一样的一点点风声没有听到。我现在是旅游公司的总经理，你是副总经理，咱们现在的想法是一样的，就是要怎么样才能将公司发展起来，怎么样才能将山顶湖景区打造好。所以，我只会从这个角度去说话和看问题，资本的收益，目前不是我所考虑的。”贾克理解李开发的情绪，因此他话说得比较委婉。
贾克的话总结起来就一句话，他和李开发是站在一条阵线的，他不会偏帮胡铭晨他们。
贾克这样的表述和处理是对的，他如果这时候完全代表胡铭晨他们说话和安排，必然会引起李开发的反感和排斥。
“你真的是一心为了旅游公司好？”李开发问道。
“那可不，你觉得我不为了旅游公司我为了什么。别忘了，我唯一的职务就是旅游公司的总经理，我的工资也是从旅游公司领取。还有，如果这个公司不能够发展起来，那就是我的失败，对我一点点好处都没有，说不准，哪天我就会被开除。我们相处已经不是一天两天了，难道我是个什么人，你还不清楚吗？”贾克晓之以理动之以情道。
“那你有什么合理的建议？”这回李开发是以请教的口吻发问，而不是怀疑。
“这个......我猜啊，咱们三道湾村降低持股比例是在所难免，势在必行的。因为我们入股的土地还是那么多，可是兴盛发展有限公司相当于投资额不是一百多万，而是一千一百多万。其实我们村里的持股虽然降低了，可是，其资本价值还是那么多，这一点并没有什么变化。”贾克分析道。
“你说的这个道理我懂，可是我们村到底要减到一个什么样的位置才合理呢？百分之二十？百分之十五？”李开发端起酒杯喝了一口道。
“这个我也拿不到，胡总没有说，不过按照资本额算，我们村估计就在百分之十的样子，甚至还不到百分之十。而王展那边，则是可能百分之二都不到。”贾克盘算道。
“百分之十那么低？我想好歹也应该有百分之二十嘛。”李开发有些反弹道。
“百分之二十，就相当于村里面拿出来的土地值两百多万。可实际上值不了那么多，这点你我都清楚，我不太相信胡总他们会同意，三道湾村的土地不可能项目还没有完全展开就价值翻了一倍。”贾克摆摆手道。
其实贾克在来找李开发商谈的路上，他脑子里面就已经将要和李开发商谈的状况过滤了一遍。同时，胡建强虽然电话里没有说得那么具体，但是，贾克也在揣摩他们的想法。
尤其是贾克觉得能起作用的胡铭晨，那么聪明的一个人，不可能白砸钱，不谈条件。而现在三道湾村唯一可以付出的条件，就是降低自己的持股比例，让兴盛发展有限公司完完全全的控股。
“可是百分之十也未免太低了，那样的话，我们村根本就没有多少话语权。”李开发倔强道。
“呵呵，老李，你到底是要发展还是要话语权？这两者什么更重要。你换个角度想，要是兴盛发展有限公司退出，让你们村自己干，你们掌握百分之百的话语权，想怎么弄就怎么弄，那又如何？”贾克苦笑一声，拍了拍李开发的肩膀道。
“那还能如何，当然是发展不起来，别说景区开发，恐怕连那些垃圾桶都买不起。”李开发垂头丧气道。
“那就是了。话语权关键要看能起到什么作用，如果是反效果，那话语权又有何用？如果我是你，要是有人投几千万进来，我宁可一点股份都不要，村里土地白给都可以。表面上看起来是吃亏了，然而却是大赚了。你想想，不管是修路修停车场修亭子，修房子修花园这些，能搬得走吗？那是搬不走的嘛，另外，给全村老百姓解决了工作和赚钱的门路，这样的事情，怎么干都不亏。要不了多长时间，三道湾村就会变成远近闻名的富裕村，年轻人不用外出打工，村里的环境翻天覆地，这多好。”贾克很有诱惑力的游说道。
贾克的话挺极端，但是却引起了李开发的深思。
的确，以前他们村里面就是有话语权，可是修一条水泥路的钱都没有，前些年，村里面有一户人家遇灾，村里人要救济一下，可是，凑出来的钱就是十块五块的，竟然一个村，连一千块都没凑齐。
究其原因那就是穷，再深挖的话，就是没有活水，没有产业，靠挖地是挖不出黄金和石油的。
“你说的......我也知道是那么个道理，可心理上就是有点转不过弯，还有，那就是这得村里面同意。”沉吟一会儿之后，李开发叹了口气道。
“所以你得自己先转过弯来，才能更好的去说服村民。反正，村里面的资产并没有贬值，应该说，是升值了。老李啊，靠挖地是挖不富裕的，否则，我们的乡亲哪个是懒人，祖祖辈辈面朝黄土背朝天的挖，那么多年了，也没变富。真的该转弯了，思想上要是不转弯，还是会周而复始的。现在兴盛公司就是带来了活水，带来了产业。你想想，一千多万砸下去，村里起码上百人的工作就业就解决了。只有景区尽管建好，我们才能招聘更多的人，拿两个月的工资，抵得上挖一年的地，这个账，你应该能算得清楚。我研究过规划，到时候我们还可以细微调整一下，给村里的贫困户几个点，让他们卖点东西做生意挣钱。说不好听点，他们就是缺门路，如果每天有一千人来玩，他们光卖凉粉卖烤土豆，都能奔小康。”
