    简兰若在见到百里红妆听到这问话之后竟然沉默下来，眼中的严厉之色也越来越深。

    她原本对百里红妆倒也算是还比较满意，这丫头长得实在是太好看了，她当了这么多年的导师，见过的学生何其之多，但是这么漂亮的，她真的是第一次见到。

    先前百里红妆站在人群中的时候，哪怕没有说话，依旧是让人一眼难以忽略的存在，尤其是在知道她竟然是一品天赋的时候，她就更加惊讶了，最后更是成了她的学生。

    长得太好看了，有时候也是麻烦。

    不过，这些对她而言都不是最重要的，她最想知道的是百里红妆在炼丹术上的造诣如何。

    然而，在见到她竟然陷入了沉默之后，简兰若几乎是第一时间就已经想明白了问题所在。

    “我想你在加入丹院之前，院长就已经提醒过你了。

    丹院每个月都会有一定数量的仙灵草提供给学生，但同样的需要学生体现出自己的努力。

    如果是本身对炼丹术毫无了解之人，想要在丹院从头开始学习，恐怕你四年下来连一品仙药师都无法成为。”

    简兰若的脸色冷了下来，不同于之前的疏离，可谓是寒气逼人。

    炼丹术有多难学，她是再清楚不过的。

    但凡是在丹院学习的学生，本身都得有一定的基础，对于种种药理都需要精通，从头学起，那可是要很多年的。

    注意到简兰若变化的脸色，百里红妆就明白她是误会了。

    “老师，我的确是学过炼丹术的，只不过……”

    “不过什么？”

    “只不过……学生来自乱仙域，初次来仙域，很多地方都不太了解，故而也不清楚仙域与乱仙域的评判是否有区别。”百里红妆坦言道。

    “你来自渡仙域？”简兰若一愣，眉眼间分明闪过一丝诧异。

    百里红妆微微点头，“学生的确来自仙域。”

    说着，她将自己进入仙域时的令牌给简兰若看了看，在见到上边所标注的时间之后，简兰若也明白了过来。

    她见百里红妆长相出众，气质非凡，年纪轻轻的就有这般修为，她就认定了这丫头绝对是出自某个势力，而且地位还不低。

    通常，这种丫头都是被呵护着出来的，真正的危险倒是不指望能经历多少，相反的，毛病很多。

    这种学生，她不是没有见过，相反的，很多。

    真正靠着自己打拼出来的一品天才？

    不是没有，却真的很难！

    没有背景的支持，如何一步步修炼至今，更别说是从其他位面而来的修炼者了。

    面对那样的学生，她通常都是冷眼相对，挫一挫锐气，日后也能减少一些麻烦。

    她的态度如此疏离，抱的就是这样的想法，却不曾想这一次竟是判断失误了，百里红妆不是仙域某个势力的小公主？

    想到这里，简兰若的态度也柔和了几分，“那你跟我说说，你在渡仙域的品级。”

    “我在仙域也算是三四品吧。”百里红妆思量着道，她没有太认真的算过自己的等级。

