    就在白晓文浏览摊位的时候，亲眼见证了一个新来者被金贡坑的过程。

    具体过程不必详述，其实就是把白晓文之前避过的坑给跳一遍而已。

    到最后，那个新来者付出了二十多颗神化之核后，欢喜地拿到了摊位，准备大干一场之后，金贡才慢悠悠地掏出了G-205型单兵作战通话器，提醒这个粗心的新来者，关于如何远距离通讯的问题……

    等到新来者知道了G-205型通话器上面还有N个升级项目，每个升级项目都需要花费神化之核时，已经忍不住想要跟金贡上演全武行了。

    只是碍于这广场还是预言之神的神像镇压范围，无法动武才悻悻作罢。

    白晓文在心里已经把那个新来者判了死刑，这脑子想要争夺起源之地那唯一一份宝藏，恐怕是不太行。

    不过，地精金贡虽然坑钱厉害，但摊位代管服务还是很到位的。

    恰好有人看中了某个摊位挂牌出售的神器碎片，白晓文旁观了金贡作为中间人，帮助交易双方进行沟通的流程。

    问清楚求购方所拥有的神器碎片，以及碎片交换的数量细节，金贡使用G-255通话总机，拨通了摊主的号码，完整转述了求购方的提议。

    确认这一交易双方都感兴趣之后，金贡就让双方以各自神祇的名义，发下了神名誓言，然后约好了交易的时间。当然，金贡从中也要抽一份佣金，视交易碎片的数量，从双方手中得到一些神化之核。

    旁观完了这一过程，白晓文对金贡这个地精的信任多了一些。

    “好了，也该走进大门内，看看这广阔的预言神殿内部区域，究竟是什么情况了。”

    据金贡所说，预言神殿内部，就像是不停变动的巨型魔方一样，随时都可能有着意想不到的遭遇发生——想想看，一个星球大小的魔方有多么恐怖。

    另外，“魔方”之内反而没有预言之神的神力压制，是可以进行战斗的，和大门广场不一样。

    “魔方”之中有许多神器的碎片，甚至有可能找到完整的神器。在这里摆摊的摊主们，基本上都是在“魔方”之内找到的神器碎片。

    可以说魔方是一座含金量很高的金矿，当然也有着种种危险。

    不过，在白晓文准备进入神殿大门，探索内部区域的时候，忽然看到了两个“熟人”。

    玄冰星，遇到的那两个外星人——鳞片人、星辰魔法达人查度，还有他的同伴驼背鬃毛人。

    两名外星人，显然也认出了白晓文。

    “嗨，人类冰霜巨龙召唤师，你好。”鳞片人查度笑道，“我们又见面了。”

    鬃毛人盯着白晓文打量。

    忽然，白晓文敏锐地捕捉到了一道隐秘的思维波动传音。

    这道传音不是给他的，而是鬃毛人悄悄发给鳞片人查度的。

    思维波动中的意思是：“查度，我敢打赌这个人类手里一定有海神杖碎片！”

    鳞片人查度则是秘密传音回去：“我不跟你赌，谷里……毕竟这个人类和我们一样都进入了那个该死的遗迹，有这种可能性存在……”

    鬃毛人谷里：“该死的，我们就不该答应让他进入遗迹探索。那是我们找到的遗迹，应该属于我们！”

    查度：“确切的说是我的星陨术砸出来的遗迹……不过在当时你有什么好办法？当时我们又不知道遗迹存在海神杖的碎片！”

    能捕捉到鬃毛人谷里、鳞片人查度的交谈，白晓文一开始有点意外，不过想想似乎也不奇怪。

    养心法本来就让白晓文的灵识广度远超同级，安塔赫精神念力秘术（灵魂塔秘术）又提升了白晓文的精神力凝实程度（精度）。两者相加，在窃听上面似乎产生了1+1大于2的效果。

    再加上白晓文的优先级高于二人，现在又已经升入了高阶进化者（17级），等级比他们并不落后多少，截听到他们的密谈也是情理之中。

    白晓文并没有动声色，而是假装无事发生，一句句地跟两个外星友人聊天。

    别问，问就是截听情报太香了，闷声发财让对方在无知中被坑死，岂不美哉。

    “人类召唤师，我希望和你换点东西……”

    两个外星友人很快商议出了结果，查度笑着说道，“在那个遗迹，你一定收获不错吧？这种刻着古代神祇符文的黑石，蕴含着强大的寒流，绝对是神祇精心打造的精品！你找到了多少颗？”

    查度手中，出示了一块神符黑石。

    白晓文一眼就看出，那是“冰封古神印”的其中一块。

    现在白晓文也想明白了，“冰封古神印”应该不是神器，而是一座神级魔法阵的名称。这种神符黑石，就是组成“冰封古神印魔法阵”的构件。

    这样的构件，有一万多颗！

    而这座冰封古神印魔法阵，又是何人设下？

    考虑到冰封古神印对外来者毫无阻挡，却能持续不断地制造极冰寒流，看上去很像是对安塔赫古王国的钳制。白晓文大胆猜测，这座神级魔法阵，多半是海神的敌人搞的，而且是在安塔赫古王国休眠之后。

    先不说魔法阵威力如何，就冲着这一万多颗的总数量，白晓文也并不想组装。

    如果白晓文在玄冰星多呆一段时间，收集几千颗神符黑石（构件）之后，凭着他对阵法之道的造诣，有可能推出古神印魔法阵的全貌，让自己阵法造诣更进一步。

    而且，只要他舍得花费精力心血，补全冰封古神印魔法阵，也不是不可能。

    但是白晓文并不打算这么做。

    有搜集魔法阵构件的时间，找一找海神杖的剩余碎片多好，源生神器海神杖，它不香嘛？

    至于靠古神印魔法阵的研究，提升自己的阵法造诣……拜托，《太虚经》还等着练到第七层呢，六大仙术分支直接升到高级，它不香嘛？

    所以白晓文并没有藏着掖着，也掏出了一颗神符黑石：“我这里也收集到了一些。你们要的话，我可以换给你们……”

    “……”查度有点卡壳，他掏出冰封古神印的黑石一顿猛吹，是想勾起白晓文补全古神印的兴趣，进而把自己手里的那部分古神印构件，推销给白晓文的。

    谁知白晓文张口就问自己买不买。

    不管怎样，自己装的逼自己得认，至少不能拒绝得太生硬。查度只能装模作样地咳嗽了一声：“这个嘛，这东西确实很有意思……”

    然而，没等查度的“不过”说出来，白晓文就面露喜悦，截断了他的话：“太好了，你们有神器碎片吗？不管什么碎片都好，我都愿意换给你们！”