    两人忽然出现在书房中，让几人都吓一跳，此时两波人的气氛很是诡异。

    “好了，今夜这曼陀山庄由你来打理，不要让人来打扰到我们就行，给她们几位安排客房先住下。”

    楚雄看向那老头，因为他是五人中最强的。

    以他的实力完成自己所说的话，完全没有什么问题。

    ……

    回到所住的客房后，楚雄直接去把曼陀山庄的能看上眼的都洗劫一遍，这一次他没让人带路。

    直接利用自己神魂查探曼陀山庄什么地方有他想要之物，然后自己到那处地方取走就是。

    没过多久他就又回到自己房间中，这次收获很是不错，又得到了许多宝物，虽然对他已经没用，但是对自己父亲和几女都有帮助。

    这让他很是高兴，也让他想要查看那上界之人储物戒中到底有什么。

    意念准备进入其中，但是这一次他却被阻拦了，这储物戒上面好像还有一个小型法阵，当楚雄的意念想要进入时直接被弹回。

    “嘿，有趣，这不就相当于给储物戒安了一把锁嘛！”

    他脸上露出些许笑容，开始仔细研究起这枚储物戒。

    确实如他所说的一般，这没储物戒上那法阵对主人的意念不排斥，但是除了主人以外之人想要意念进入就很是困难。

    如果想要破这储物戒上的阵法，还容易直接就让储物戒销毁，是一个麻烦事。

    这也让许多人为这种储物戒上的法阵头疼，但是只要是事，他都有解决的办法。

    如果解决不了，那是你还不行。

    现在的楚雄就是不行的这种，他拿这储物戒毫无办法，现在他也清楚只要自己强行破解储物戒指上的阵法那自己什么也别想得到。

    对了，让系统试试。

    想到这里他又意念附在储物戒上，一组他期待的文字出现。

    【储物戒】：砍一刀。

    “砍。”

    期待的等着系统的回答。

    “恭喜宿主，你砍了【储物戒】一刀，获得储物戒一枚并成功破除储物戒上的阵法。”

    想什么来什么，系统真是给力，幸好这系统是拼夕夕，不是那多多。

    如果记得不错，好像那多多六万人都没砍到一部手机来着！

    自己这拼夕夕系统虽然有的时候不太靠谱，但关键时刻一直都在线，不会关键时刻掉链子。

    【请宿主不要拿本系统和你原来那世界上的妖艳货色APP相比，丝毫没有可比性。】

    这时系统忽然发话，听到这话楚雄一乐，他没想到自己这腹诽，把不太说话的系统给弄出来吐槽了！

    “好，好，好。”

    脑海中回了系统一句后，楚雄迫不及待的意念进入那储物戒中，想要查看有什么物品。

    印入眼帘的是一堆像玉的宝石，放在一个大箱子中，好像里面有许多灵气。

    【（下、中品）灵石】：砍一刀。

    “砍。”

    看到系统显示灵石，楚雄就大概知道这是什么了，没吃过猪肉还没见过猪跑吗！

    这他前世太熟悉了，看得多。

    “恭喜宿主，你砍了【（下、中品）灵石】一刀，获得上品灵石×100。”

    嗯，不错，居然砍到一百块上品灵石，这上界的小子都没有，就可以看出上品灵石在上界都不是那种大路货色。

    然后他的意念查看起别的物品，箱子边上还有两个架子，一个架子放丹药，一个架子放秘籍。

    两个架子边有一张桌子，上面摆着一些武器。

    这储物戒中摆放很是整齐，看起来井井有条，可不像楚雄的储物戒指一般。

    要不是系统空间是系统为他规划，那系统空间也和他储物戒一个样。

    “这人还真是个强迫症啊！”

    喃喃的感叹一句。

    不过这也好，这样他就好查看了不是，不用四处用意念翻找。

    意念先来到那处丹药的架子上。

    一组组字体出现在他面前。

    【道元丹】：砍一刀。

    【千秋丹】：砍一刀。

    【玄灵药丹】：砍一刀

    ……

    “砍，通通给我砍。”

    楚雄激动的道，虽然他不知道这些丹药是什么，但是这人是上界而来，丹药怎么也比自己这个世界强不是！

    “恭喜宿主，你砍了【道元丹】一刀，获得道元丹×50枚。”

    “恭喜宿主，你砍了【千秋丹】一刀，获得千秋丹×1000枚。”

    “恭喜宿主，你砍了【玄灵药丹】一刀，获得玄灵药丹×2000枚。”

    ……

    一道道提示音响起，这让楚雄感觉美滋滋，有系统的日子就是好。

    然后没管其他，而是意念看向那排秘籍上。

    【邪御诀】：砍一刀。

    【幻花洗剑诀】：砍一刀。

    ……

    一组组秘籍砍一刀的字体出现在他面前。

    丝毫没有半点犹豫，直接让系统给自己砍。

    “恭喜宿主，你砍了【邪御诀】一刀，获得《轩辕御女道典》。”

    “恭喜宿主，你砍了【幻花洗剑诀】一刀，获得《斩天拔剑术》。”

    ……

    不错，虽然不知道这些是什么秘籍，但是应该不简单，看名字就知道。

    现在他没时间去慢慢的了解，他要把这储物戒的东西都让系统砍一遍，把好处提高到最大，这才是最重要的。

    至于了解这些丹药和秘籍，那都是次要的事情。

    意念转移到桌子上摆放的武器，其中一把长剑很是显眼，应该是那人最重视的武器，也是他现在用的武器。

    不过自己出手时，他什么也没施展，就这样被自己偷袭死了，也是挺惨的！

    如果自己不偷袭他，还真有可能不是他的对手，因为楚雄看到那人的功法好像系统都暂时无法评级。

    那就说明那人所修炼的功法和武技什么的，都是比紫级还要厉害的，自己的功法《易筋经》才紫级。

    虽然《如来神掌》系统也暂时无法评价，但是也不排除那人的武技比《如来神掌》还强的可能。

    楚雄现在想起来也有一丝后怕，如果自己偷袭时被发现，可能真有完犊子的风险。

    不过这一切都不亏，现在的他得到这么多那人送的礼物，这波偷袭简直血赚。

    以后自己也要多偷袭，当老六的感觉真好。

