    云熙转头看我，目光让人捉摸不定，我有些不敢看他，很担心他会说出什么让我无法接受的事。八≥一中＞文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    “灵儿！”云熙摸着我的头，好久之后才开口，“其实，我也不知道你究竟是谁，你是爸爸在外面带回来的孩子，所有人都以为你是我爸爸在外面的私生女，爸爸解释说你是捡的，不过没人信。”

    私生女？

    我惊恐的后退两步，不可思议的看着云熙，如果我真的是他爸爸的私生女，那我和云熙就是兄妹，兄妹结婚自然是孽缘。

    “这不可能！”我不知道是该哭还是该笑，只是一步步的后退，“云熙，我们之间的感情还能再虐点吗？”

    云熙轻轻叹口气：“灵儿，相信我，你不是我妹妹，爸爸曾经对着妈妈誓你是捡的，后来也得到了证实，爸爸是人，如果你是爸爸和别人的孩子又怎么会在冥界出现呢？你应该是人才对，可事实证明你并不是人，随着你的长大，你的力量也开始增长，妈妈都不是你的对手，而且……”

    说到这里，云熙突然停下来，我着急的问：“而且什么？”

    云熙似乎很不愿意说，搂着我的肩膀继续往前走：“千年前你的力量很恐怖，而且最重要的是，你……太嗜血！”

    我实在是没办法接受，不可置信的干笑：“这……这不是真的。”

    云熙立刻将我抱进怀里：“这么久以来我不告诉你的原因就是怕你没办法接受，而且我也不想你回忆起千年前的事，那太痛苦了，只是我没想到，千年了他还是不肯放过我们！”

    “为什么？他为什么要处处针对我们？是因为我吗？我杀了他的亲人朋友？”我着急的问，如果是我的错，那我宁愿一个人承担，为什么要让云熙来承受这么多？

    云熙摸着我的脸说：“傻瓜，别什么责任都往自己身上揽，这不是你的错，虽然千年前你杀人是不少，可杀的也都是该杀的人，不，是鬼，所以不需要给自己心理负担，他要对付我们是因为别的原因。”

    我知道云熙是在安慰我，不过刚才既然已经决定不再自寻死路了，那我也就不去想那么多了，先离开这里再说，就算是随后再有什么决定，也先商量好对策。

    不过，我们这边还没走出多远，就突然听到身后传来一声怒吼，不用看我就知道这怒吼声是谁出的，我连忙拉着云熙就跑：“快走，刚才的那个怪物又来了。”

    刚才那个怪物的力量太强，在洞里的云熙也不一定是他的对手，而且他还被那奇怪的白光打伤，现在肯定处于盛怒时期，对我们也绝对会下死手，所以逃命要紧。

    云熙的想法估计和我一样也是拉着我一个劲儿的跑，不过，我也不是怂蛋，只是逃命根本不是办法，最好的是这把怪物给解决了。

    很快，我就现我的想法和云熙的想法不谋而合，在跑出一段距离后，云熙塞进我手里一根线说道：“抓着这个不要松开，跟我分站在洞壁两边。”

    云熙要我这么做，自然有他的道理，我也不会多问，立刻抓着线和云熙分站在洞的两边，那咆哮的声音越来越近，我心里一阵紧张，手心里满是汗，赶紧用力的捏着，生怕线会掉了。

    没多久我就看到一个漆黑的身影从洞穴里面跑出来，顿时心就提到了嗓子眼，手电已经被云熙关掉，我也看不到他，只能紧紧的捏着手里的线，周围这么黑，那怪物应该看不到我们才对。

    不过，很快我就现自己的想法错了，那怪物似乎已经看到了我们，开始出挑衅的笑声，而且还夹着嘲弄，我一下子就被激怒了，这家伙受了伤还这么嚣张，虽然生气可我还没有失去理智，云熙不动，我也不动。

    那怪物在距离我们该有两米的地方停下，虽然看的不是很清楚，但我却能清楚的感觉到，他一直是盯着我的，我心里立刻生出一个想法，这怪物看不到云熙。

    这时，我感觉手里的线有了动静，我知道那是云熙正拉着线的另外一头朝那怪物靠近，不知道云熙的计划是什么，我的心只能高高的悬着，生怕会出什么问题。

    那怪物突然怪笑一声，吓的我浑身猛然一抖，而他开始向我靠近，为了让云熙顺利成功，我就把自己当诱饵躲着不动，那怪物似乎是感觉我被吓傻了，更加嚣张的笑，一步步朝我走过来。

    虽然我心里有些害怕，但我相信云熙，依然站在原地没动，这时，那怪物突然惨叫一声，一路闪电带火花的往后面窜，我惊讶的看着手里的绳子，怎么也没想到这东西竟然这么厉害。

    怪物的惨叫声结束，就“扑通”一声坐倒在地上，云熙把手电打开，我再一次看清那个怪物，此刻他正在坐在地上痛苦的挣扎，黑的跟炭一样的身体还在冒火花。

    我惊讶地看着云熙，没想到能这么轻易的就把那怪物给制服了。

    “快走！”既然已经制服了，还是不要在这里继续拖着了。

    云熙却对我使了个眼色，我皱了下眉，但也没问什么，小心的走到他身边，云熙拿着手电走到那怪物身边，走的近了，我才看到之前被我抓在手里的线全部缠在那怪物的身上，那怪物稍微动一下就会有火花一样的东西在他身上炸。

    “把东西给我！”云熙轻轻的开口，声音里却透着一股不容人抗拒的威严。

    那怪物的身体立刻颤抖了一下，满是牙齿的嘴巴大大的张着，我多看一眼都觉得头皮麻。

    “我……我没有！”

    呃……

    这家伙还会说话？不过，它到底是个什么玩意儿？

    云熙也不说话，又靠近他一步，我心里突然涌起一股不好的预感，立刻伸手去抓云熙，但还是还是晚了一步，那怪物突然从地上窜起来，对着云熙的脸一拳就打过来，云熙也没想到怪物会突然攻击，连忙闪躲，但他的拳头还是擦着云熙的脸过去，我吓的心都缩了起来。

    为了不妨碍云熙，我连忙躲在一边，很快，云熙和怪物就缠斗在一起，这阵法对云熙的力量有限制，渐渐的他就开始处于下风，我在一边看的焦心，就想找个机会过去帮忙，不过刚才那怪物明明已经被束缚了，他怎么还能突然开始反击呢？

    怪物突然一脚踢在云熙胸口，同时云熙也一拳打在怪物的胸口，两人同时朝后面飞出去，云熙的后背重重的撞在洞壁上，而那怪物却只是后退几步，朝着我阴森的笑。

    云熙已经虚弱的站不起来了，我瞪着那怪物直接挡在云熙面前：“丑八怪，趁人之危，算什么本事！”

    那怪物歪头看我似乎很疑惑的样子，而我也趁这个机会上下打量他，这怪物根本没穿衣服，皮肤被非洲人还黑，看着像是被火烧的，想到之前他被那道白光烧伤的样子，我突然有了个猜测，这家伙别的东西不怕，但肯定怕火，如果有火的话，说不定我们还有胜算。

    想到这里，我立刻用灵火咒，在我手指上窜起火苗的瞬间，那怪物立刻被吓的后退两步，我心里一阵高兴，这家伙果然是怕火的，既然这样，那我就让他变成一火人，还能给我们照路。

    “你想怎样？”那怪物突然问我。

    我笑了下：“不想怎样，就是想跟你坐下来好好聊聊。”

    怪物歪头看着我：“聊什么？”