    第37章 错了就要认错，错了就要认罚

    刚进前院，就闻到一股怪怪的味道。

    “大茂，这什么味道啊，好臭啊。”

    娄晓娥捂着鼻子，满脸的嫌弃。

    许大茂耸了耸肩，说道：“我也不知道。”

    说着，许大茂就释放出了自己的精神力。

    将整个院子包裹其中。

    这不看不知道。

    一看吓一跳。

    这中院发生了什么事？

    居然围着这么多人？

    咦？这禽家又怎么了。

    秦淮茹瘫坐在地上。

    贾张氏怀里搂着棒梗。

    难道……

    棒梗偷了那两个鸡蛋？

    许大茂顿时就想到那两个鸡蛋。

    那两个鸡蛋可是被他下过猛药的。

    如果棒梗吃了，肯定得要去医院。

    这不棒梗喜欢偷东西嘛。

    那就让他偷个够。

    许大茂完全是抱着把棒梗送进医院的想法。

    这年头，棒梗偷东西。

    报警有用吗？

    有用……

    问题是一是没证据。

    二是涉案金额太小。

    三是院里的所有人都不会让你报警。

    这年头，院子里的大小事情，都交给了三个大爷。

    简单来说，三个大爷，就是院里的家长。

    平常的事情，都是三个大爷说了算。

    如果许大茂报警，很有可能引起大家的不满。

    最后，许大茂自己也不想报警。

    抓紧去教育个几天，还不如多点情绪值呢！

    所以，许大茂在两个鸡蛋里下了猛药。

    目的就是让棒梗送进医院。

    你禽家不是“没钱”么？

    不是“穷”么？

    那我就给你来个“雪上加霜”！

    只是，棒梗没被送去医院。

    什么还在院里。

    还满身屎尿。

    这是要闹哪出啊，不嫌臭么？

    不对……

    难道……

    许大茂心中很快就诞生了一个惊人的想法。

    这一想法让许大茂乐开了花。

    灌黄金汁……

    这主意谁出的？

    太有才了！

    可是……

    你以为灌黄金汁就有用吗？

    也太小看我许大茂了吧！

    许大茂和娄晓娥很快走到了中院。

    “大伙儿怎么都在呀，出什么事儿吗？”

    许大茂装模作样的问道，心里却乐开了花。

    话音刚落，院里的众人，纷纷朝着许大茂看去。

    【贾张氏怨恨+200】

    【秦淮茹怨恨+200】

    【棒梗怨恨+1000】

    【全院怨恨+8100】

    许大茂听到脑海里的提示音。

    心说：又是一波肥啊，再来点，别停！

    贾张氏哭丧着脸，大声骂道：“许大茂，你个杀千刀，为什么要给我们棒梗吃坏掉的鸡蛋？”

    “把我们棒梗还成这样，你不得好死！”

    说着，又朝着院里的三位大爷说道：“一大爷、二大爷、三大爷。”

    “你们一定要给我们棒梗做主啊！”

    “许大茂欺负我贾家没有男人。”

    “欺负我们孤儿寡母！”

    院里人听贾张氏这么一喊，哪怕是吃瓜群众，心中也有些动容。

    “没错，许大茂这事儿做的太过分了。”

    “这是和贾家有多大的深仇大恨啊。”

    “许大茂这么做，是想要让贾家断子绝孙啊！”

    “是啊，这棒梗还这么小，身体不及大人，万一救不回来怎么办？”

    【全院怨恨+2300】

    ……

    娄晓娥倒是纳闷了，根本不清楚到底发生了什么事情。

    她刚想说话，就被许大茂拉了回来。

    好吧，你是我男人。

    还是你来吧。

    我是大家闺秀，还是躲在男人后面比较好！

    许大茂满脸无辜的说道：“鸡蛋？”

    “什么鸡蛋，我怎么不知道？”

    傻柱一听，顿时怒了。

    “许大茂，你真是欠收拾，到现在还装，你给棒梗吃的鸡蛋，险些让棒梗没命！”

    许大茂一愣，对着娄晓娥说道：“娥子，你在这里等一等，我回屋看一看！”

    说着，立马停好自己的二八大杠，直冲后院。

    傻柱冷笑一声，说道：“装，还装，我看你怎么装下去！”

    然而，院里的很多人感觉到事情并不简单，都默不作声。

    就连秦淮茹，也看了棒梗一眼，若有所思。

    很快，许大茂回到了中院，大声喊道：“好啊，偷蛋贼终于找到了。”

    “棒梗啊，没想到你小小年纪，就学会偷鸡摸狗。”

    【大院懵逼+6300】

    这反转好像来的有点错不及防啊！

    贾张氏急了，许大茂这是贼喊捉贼啊！

    “许大茂，你瞎说什么，棒梗怎么可能偷东西。”

    “这鸡蛋，明明就是你给他吃的，现在还贼喊捉则。”

    “我们棒梗哪里得罪你了，你为什么要这样害我们棒梗！”

    许大茂冷笑一声，看着棒梗，问道。

    “棒梗，你说，我给你吃鸡蛋了？”

    棒梗一愣，立马坚定的说道：“就是你，就是你给我吃了两个鸡蛋！”

    【大院愤怒+3100】

    “轰……”

    院里的人再次哗然。

    在他们以往的观念里，小孩子怎么可能骗人呢？

    贾张氏冷哼一声，说道：“看吧，棒梗都这么说了，就是许大茂，许大茂害我们棒梗。”

    “大家一定要给我们做主啊！”

    许大茂没有搭理贾张氏，对着棒梗接着问道。

    “棒梗，你说我给你鸡蛋，那我问你，我什么时候给你鸡蛋了？”

    棒梗想都没想，直接答道：“今天下午，今天下午你给了我两个鸡蛋！”

    贾张氏不乐意了，哪有这么多问题。

    “许大茂，事实摆在眼前，你还有什么好问的？”

    这时，一大爷开口说道：“许大茂，做了就是做了。”

    “错了就是错了。”

    “错了就要认错。”

    “错了就要认罚！”

    一旁的二大爷默不作声，不管许大茂错没错。

    他可不想得罪许大茂。

    许大茂娶的是谁？

    娶的是娄家千金。

    娄家那可是轧钢厂股东。

    得罪许大茂，他还想升官？

    三大爷皱了皱眉头，也默不作声，但心里感觉这事儿没这么简单。

    这事，不光三大爷觉得不简单，人群中，很多人同样也有这种感觉。

    这事儿的疑点很多。

    许大茂和贾家无仇无怨的，干嘛这么做。

    然而，许大茂理直气壮，完全不像那种做错事的感觉。

    许大茂冷笑一声，说道。

    “是，一大爷，您老说的是。”

    “做了就是做了。”

    “错了就是错了。”

    “错了就要认错。”

    “错了就要认罚！”

    “谁都逃不过不是？”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

