    周绵绵回到房间那层楼，还没回房间，就听到了大厅内很多人在围着电视机在看，在议论纷纷。

    “这当明星的，真心赚钱啊！拍一部电影就赚两三亿……”

    “这么容易赚钱，还偷税漏税，如果不被爆出来，我都不敢相信明星那么赚钱！怪不得现在的年轻人削尖脑袋后都想整容进娱乐圈呢！靠脸吃饭，钱就来了！轻松得很！”

    “不过好像厉家破产了，所以上头才敢查厉少爵的。之前厉少爵做那么多风流事，像这种行为不检点的公众人物，上头都不知道处理封杀了多少个呢，唯独他没事，背后有靠山，所以没人敢动他。”

    “厉少爵现在算是毁了，一般被爆出偷税漏税的话，基本是无法翻身了！厉家又出现这种事情，想必更难了。”

    “可难为了他的老婆孩子啊。”

    “……”

    大家都在起劲儿地议论纷纷。

    周绵绵抱着女儿，站在原地，看着电视上的新闻，以及她们对厉少爵的议论。

    她才真正知道厉少爵出了什么事情。

    她才知道自己压根就不了解他。

    他居然会偷税漏税？

    这怎么可能啊？

    她现在想给他打电话也打不通。

    可能是因为在警察局接受审讯中。

    周绵绵也是坐立不安，最后哈市忍不住地给慕明月打电话。

    可是慕明月也没接电话。

    这个时候，楚灵瑶来了月子中心。

    周绵绵看到楚灵瑶愣怔下。

    这段日子，她都是住在楚灵瑶家的。

    “绵绵，我过来这边陪你和宝宝，你有什么用到我的尽管开口。”楚灵瑶提着鲜花和水果还有宝宝的礼物过去。

    周绵绵很是感激楚灵瑶，“瑶瑶姐，谢谢你这段日子收留我，谢谢你和明月姐给我的帮助。”

    楚灵瑶看了下宝宝，逗了几下，然后很抱歉地看着周绵绵，“绵绵，我是真的很抱歉。”

    周绵绵一愣，莫名其妙地看着楚灵瑶，“瑶瑶姐，我感谢你还来不及，你怎么和我道歉啊？”

    楚灵瑶说道，“伤害你的人，也算是我的亲戚，虽然我们任何的来往了，但是他们始终是我的亲戚，看到那个楚然这样对你，我也是为自己有这种亲戚堂妹感到蒙羞。”

    “不过他们家的人，人品也就那样，只是可惜了你母亲，难为她了。”

    “我虽然和你母亲没什么接触，但是我听过家族那边说你母亲过得很不好。像大伯那种人，你母亲又是二婚嫁过去的，能过得好才出奇呢！上梁不正下梁歪也很正常的，大伯不是什么好东西，他的种自然也好不到哪里去。他前妻为他生的孩子，也不是什么好东西，就是可惜了两任大伯娘。”

    “我就想不懂，为什么我大伯那种丧尽天良的人居然这么好命，娶的两任老婆都很好。”

    周绵绵听着楚灵瑶的话，不禁地蹙眉。

    她想起了顾雅对她说的话，说她日子也过得很苦。

    原来是真的。

    她看着桌子上的银行卡，心里莫名地涌起一丝难受。

    这五十万，顾雅到底是怎么存下来的？

    如果一旦被顾雅的丈夫发现，不知道顾雅会是什么下场……

    她多少也有听闻楚然的父亲是一个品德不太行的人。

    会家暴……会辱骂……

    嫁给这种男人，只能一辈子受苦受难！

    她结过婚才知道，女人一旦踏入婚姻都会很苦的。

    因为不知道要面临的是什么男人，什么家庭。

    只是为了孩子，咬咬牙将就过下去。

    “不说这些了，只要你现在安全就好，至于他们一家子都会得到报应的就是了，谁伤害你，始终会得到报应的。”楚灵瑶见自己说得过多了，便转移话题，“现在网上都在声讨厉少爵啊，他现在的情况很不乐观，以后怕是很难翻身了……”

    周绵绵看着楚灵瑶，“这个很严重吗？”

    “偷税漏税，可是很严重的，如果不配合把钱填补上去，要坐牢的。”楚灵瑶说道。

    “他怎么会偷税漏税啊？”周绵绵眉心紧拧。

    “这个要了解清楚才知道吧，现在网上都是谣传。”楚灵瑶问着周绵绵，“如果他真的有涉嫌偷税漏税，你怎么办？”

    周绵绵摊手，说道，“和我有什么关系？又不是我偷税漏税。”

    “可是这个对孩子以后不好。”楚灵瑶说道。

    周绵绵闻言，深蹙眉头。

    是啊，她怎么没想到这一点呢。

    “不过，我觉得他应该不会做这种事情。”

    周绵绵心里还是很相信厉少爵的。

    他这个人虽然是花心了点，但是是绝对不会做这种事情的。

    偷税漏税更不可能！

    楚灵瑶看着周绵绵，“你相信他不会做这种事情？”

    “嗯，我信他。”周绵绵点头说道。

    “那厉少爵真好命，做了那种事情还能得到你的信任，他要是愧对你啊，真的不是人！”楚灵瑶说道。

    这个厉少爵，居然和自己的妹妹搞在一起。

    想想都有够恶心的。

    她当初因为慕明月而认识厉少爵，还觉得这个顶流明星不错呢。

    原来都是自己想多了。

    她瞬间就对厉少爵粉转路了。

    要不是给战云开一个面子，她都想转黑了，直接在网上回踩。

    但是想想又是慕明月丈夫的发小，自己也真情实感追过星，所以也没必要了。

    没想到的是，她会和厉少爵的妻子成为朋友。

    如果周绵绵不和厉少爵离婚，她以后来找周绵绵都会遇到他。

    一想到自己曾经粉的偶像是一个这么烂的人，她都觉得自己眼瞎了。

    “他不是那种会偷税漏税的人，我见过他每一个季度的税收都会拿去申报的。”周绵绵说道。

    这个不可否认。

    她的确也是见过厉少爵让人一定要去税局报税之类的。

    如果这次出事的话，只能说明是团队出了问题。

    但是她也相信厉少爵会处理好的。

    “绵绵，我觉得你是真的很伟大，如果我的男人劈腿出轨，我会直接甩了他。”楚灵瑶就是被沈天泽那个渣男渣过，所以对渣男很是痛恨。

    幸好她现在遇到了真爱。

