
　　温灼突然想起什么来，目光往旁边一移。

　　恰巧顾清宁转过头，不经意间对上他幽怨的眼神。

　　她挑了下眉，“我欠你钱了？”

　　温灼轻哼了一声，声音凉凉，“没欠钱，欠别的了。”

　　自从上次一起组队做作业之后,两人的关系好转了不少，加上顾清宁经常去温家吃饭，一来二去，两人也算是挺熟了，说话自然也就随意了些。

　　顾清宁眉眼间浮出几分疑惑，语气淡淡,“欠什么了？”

　　“宁姐，他听说你请我们晚上吃饭,没请他,正酸着呢。”楚旭凑过来，笑眯眯地道。

　　温灼瞟了他一眼，“要你多嘴。”

　　说着，他转眼看向顾清宁，一脸不爽，“没错，你凭什么就只请他们吃饭，我是透明的吗？”

　　她还以为是什么大事呢，原来就是一顿饭的事。

　　顾清宁轻笑出声，“行啊，你晚上一起来，我请客，你买单。”

　　楚旭举手，“我赞同。”

　　姚东笑了笑，“我也没意见。”

　　温灼磨了磨牙，伸手给楚旭来了个锁喉，“你赞同个屁。”

　　“咳咳。”楚旭扯着他的手，边咳边笑,“杀人了，救命啊……”

　　温灼不松手，瞪了顾清宁一眼，“你请客凭什么让我买单，再说了我们几个人里就你一个结婚的，你好意思让我来买单，要不要脸？”

　　见他越说越激动上了，顾清宁好笑地道，“怎么，嫉妒我结婚啊？”

　　“……”

　　温灼嘴角一抽，动了动唇，憋了好久才憋出一句，“想什么呢，谁嫉妒你结婚，自作多情。”

　　“得了，别叨叨了，我买单行了吧。”顾清宁揉揉眉心，神态略显疲惫。

　　“我回宿舍补个觉，晚上吃饭再聊。”

　　说完，她转身走了出去。

　　她这一走，孙巧巧也不好意思独自留在这里，毕竟这是男生宿舍，她一女生在这传出去也不好听。

　　“清宁，等等我，我和你一起走。”

　　孙巧巧和姚东打了个招呼，然后急匆匆地去追顾清宁。

　　“兄弟，恭喜啊，终于脱单了。”楚旭一巴掌砸在姚东的胸膛上，似笑非笑地道，“是不是该请客庆祝一下啊？”

　　温灼接过话，“晚上请吃宵夜，喝酒撸串。”

　　姚东此刻心情大好，想也没想就答应了，“行，请一个月都没问题。”

　　楚旭，“……”

　　温灼，“……”

　　又是恋爱的酸臭味。

　　……

　　翌日。

　　一大早，顾清宁便起来了。

　　她洗漱完换好衣服，孙巧巧才刚起床了。

　　她坐在床上，揉了揉眼睛，一副没睡醒的模样，“清宁，你起这么早要去哪啊？你不上课了？”

　　“嗯。”

　　顾清宁收拾好背包，随意地往肩上一甩，低声道，“我晚上不回来了，你不用给我留灯。”

　　孙巧巧早就习惯她的来去无踪了，点了点头，“那你明天回来吗？”

　　“应该回。”

　　话落，顾清宁打开门离开。

　　看着门关上，孙巧巧拉起被子，再次钻进被窝里睡觉。

　　近四月底，早晨的天气还是有点凉。

　　顾清宁拉上薄外套的拉链，清眸微眯，神情若有所思，不知在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，833、嫉妒我结婚啊免费阅读。https://xs.23sk.com 