
        在灵城，这种势力的淘汰更迭不是每年都有，有时候或许一年一换，有的时候会稳定很长时间。

    这完全是看灵城之内各个势力实力是否有变化，如果出现没落渐渐衰败的势力，城主府就会做出决定，来淘汰那些已经不行的势力，为灵城注入新的血液，这样才能保证城主府的强大。

    只不过这次，是赶上了城主女儿的成人礼，才会有这么一个机会。

    “开脉丹，要是你炼制能炼制出什么品质的？”林元天没有说别的，而是直接问道这个事情上。

    “这种丹药虽然等级不高，但是因为其特殊性，那怕是王级顶尖的炼丹师，都不敢保证可以成功炼制出来。”**说道。

    “小弟不才，十次开炉可以成功三次，基本是三成的成功率。”**高傲的说道，有这样的能力，确实可以如此高傲。

    **说完，其他族人都开始议论上。

    “不愧是二当家，炼制开脉丹都有三成的成功率了。”

    阿谀奉承肯定是少不了了，都是吹捧**的人。

    这些话听在自己的耳朵里，**顿时感觉浑身舒坦，之前的不快一扫而空。

    炼丹师的等级可是比武者还要难提升。

    要说开脉境是武者的一道坎，而炼丹师可是一步一个坎。

    “王级炼丹师本来就少，其中能炼制出开脉丹的，就更少了。”

    在灵城，炼丹家族是有几个，可王级炼丹师还是很少的。

    “我现在手上有两枚丹药，是萧辰师傅炼制出来的，而在城主女儿成人礼上，我们林家的礼品就是这两枚丹药。”林元天说道。

    “而这两枚丹药就是开脉丹。”林元天看了一眼**，真是不知道三成的成功率有什么好高傲的。

    “呵呵，大哥，这开脉丹虽然是很难练成，但当做礼品，是真的破罐子破摔了吗？”**冷笑道。

    还以为自己大哥要说什么，这个萧辰又为林家做了什么，只是提供了两枚开脉丹而已，给他几天时间，他也可以炼制出来。

    所以**觉得，只是这开脉丹根本无法拯救林家，这萧辰依然是废物一个。

    “看看这个丹药吧。”林元天将手中的丹药一摔，使其在空中旋转，在会议室的中间，刚好所有人都可以看到。

    “好浓郁的丹香！”

    丹药还在旋转，但一股浓郁的丹香瞬间充斥整个会议室。

    “炼制这枚丹药的炼丹师好厉害，这品质！”

    只是从这丹香，就可以判定这枚开脉丹的品质不低。

    **得意的表情也是凝固，说实话，他是可以炼制出开脉丹，但别说这种品质的了，就连丹香都无法出现，这两者相差的太多了。

    “仔细看看，这枚丹药能不能成为成人礼上的礼品。”林元天说道。

    林家的人面面相觑，虽说这枚开脉丹的品质是很高，但想凭借这枚丹药来拯救林家现在的处境，似乎有些难吧。

    “我说了，仔细看看。”林元天开口提醒道。

    按照林元天所说，林家的其余人再次将目光放在那枚飘在空中的丹药上，刚才还在快速旋转的丹药已经完全停止，丹药上有什么也可以看的清清楚楚。

    “那是丹纹吗？”林家的人有些不可思议的问道，还揉了揉眼睛，生怕自己看错了。

    “真是丹纹，要是这样的话，或许真的可以。”

    林家质疑的声音也减小了，就连**自己也是闭嘴了，要是真的是这枚丹药的话，说不定可以。

    同为开脉丹，但是有丹纹和没有丹纹的，差距可以说是一个天上一个地下。

    一个武者，一生基本上只能服用一枚开脉丹，当服用第二枚开脉丹的时候，效果就会大打折扣，所以服用第一枚的时候，这丹药的品质就很重要了。

    一个品质最次的开脉丹，是和有丹香的开脉丹是有着天壤之别的差距，更别说有丹纹的了。

    普通的丹药，要是服用之后，或许都无法突破，只能有所提升，但要是质量高的开脉丹，就可以轻松的让武者突破，发挥它的效用。

    所以这种一生只能服用一次的丹药，人们可是非常谨慎的，这种只需要一枚丹药就可以突破的事情，当然希望可以稳妥一些。

    所以开脉丹能炼制的人有，但他们在乎的是品质，品质低的，根本不不会有人去服用的，那就相当于放弃服用开脉丹这个机会了。

    而现在他们眼前这个，可是有丹纹的开脉丹呀，这代表着什么？

    代表着有着丹香的开脉丹或许无法百分百使武者突破，但是有着丹纹的开脉丹，那就是百分百可以突破了。

    “你们现在还有什么意见吗？”林元天收回空中的丹药，冷声问道，看着下面这些林家的人，心中不知道为什么，有着无名火冒出，但身为家主，至少现在他不能看着林家走向灭亡。

    “哼，随你便，但是就算有这枚丹药，我们林家真的就可以生存下来吗？”**冷哼一声，想要在这种情况下逼林元天下位已经是不可能的了，也只有等之后城主女儿成人礼过后的结果了。

    林元天看着自己这个二弟的背影，无奈的叹了口气，以他对**的了解，他不会就这么善罢甘休的，在成人礼之前绝对还会有所动作。

    这真的是让他非常的头疼，可又无可奈何。

    这次的家庭会议就这样莫名其妙的结束了，不过想要解决的最主要问题其实已经解决完了。

    因为这枚有着丹纹的开脉丹，让林家的其他人都闭上了嘴，这没有办法反驳。

    “哎，让你见笑了，现在我们林家的情况确实不太好。”人都走了，只剩下萧辰，林依与林元天三人。

    只有他们三个的时候，林元天也放下了家主的架子，萧辰值得他这么做。

    为了帮助林家，可是成为了林依的血侍，林元天认为萧辰这么做，完全就是为了保护林依而已。

    “没有，这么做都是应该的。”萧辰摇摇头。

    (本章完)
  