
自从上次的压戏发生后，白雪薇在剧组收敛许多，接连几天都没再像往常那样找阮芜的事，不过她带了一批十几岁的年轻小姑娘来到剧组，对外声称带粉丝感受偶像生活。

白雪薇带学生妹进剧组的事情沸沸扬扬，全网都在夸白雪薇是温柔、双向奔赴的偶像，各种营销号都在传播白雪薇亲粉。

白雪薇风评水涨船高，与之相反的便是阮芜，营销号之前便拉踩阮芜，称其东施效颦，现在更是将阮芜比成踩在地上的烂泥。

剧组的那批小粉丝依仗着白雪薇，在剧组有了些特权，会定期记录拍摄白雪薇的工作视频上传到网络上，镜头里的白雪薇简直就是全能艺人，人间值得范本。

剧组的工作人员都知道白雪薇前段时间是个什么样子，但那群小粉丝仗着年纪小不需要承担什么法律责任，但凡听到一句对不住白雪薇的话，这些人言语辱骂，暴力胁迫都干得出来。

前段时间因为摄影师吐槽了句白雪薇抢镜，下班后被蒙头打了一顿，知道内幕的工作人员吓得不轻。而冯剑为了剧播出后的流量，对这些人都是睁只眼闭只眼。

而阮芜明显是这群粉丝的重点针对对象，一个个看过来的视线都想把她凌迟。

昨天阮芜因为拍摄时下楼梯脚崴了一下，被这群粉丝黑到网上，讨伐她不讲艺德、演技差、拖剧组后腿……

今天是拍摄的最后一天，剧组人员拍过合照商量着来顿杀青宴，阮芜之前和红姐谈好的那部剧明天试镜，地点不在禹城，便推了。

“阮芜，杀青宴你真的不去吗？我们拍戏这么长时间，对剧组都生出感情了，这次杀青宴可能是最后一次聚会，你确定不过去吗？”白雪薇推开休息室的门，进来后问了这么一句。

阮芜刚刚卸完妆，原本浓艳的红唇此刻偏粉色，皮肤好得没有一点瑕疵，真像是清水出芙蓉不用雕琢的仙子。

白雪薇看着阮芜，眉头皱得和核桃壳一样，她本以为走清纯这条路线，阮芜根本追不上她。

“我实在没有时间去杀青宴，明天有一个特别重要的试镜，我必须尽快赶过去，再说剧组有群聊什么时候相聚都可以，但试镜的机会只有这么一次。”

阮芜说这句话的时候表情礼貌带着丝丝歉意，格外强调试镜的重要性。

白雪薇眼眸微亮，若有所思地喃呢，“这样啊...”

白雪薇沉默一会儿，拉家常一般，“昨天沈沂专门从外地飞回来陪我吃饭，你知道吗？”

阮芜拿包的手骤然紧握，青筋暴起，眼神满是受伤，呐呐道：“他回来了？”

语气明显不相信。

但实际上沈沂昨天去过哪在哪睡吃过什么去过几次厕所，她都了如指掌，沈沂飞过来陪白雪薇吃饭，做梦呢？梦里啥都有。

这种手段，她怎么敢拿到她面前。

阮芜觉得好笑，面上却维持一种破碎失落，“我不相信，他回来肯定会跟我说的。”

白雪薇噗嗤笑了出声，满是讥诮嘲讽，“你自己什么身份不知道？一个被包养的金丝雀有什么资格过问主人的行踪。”

说着，门外窸窸窣窣一阵微弱的响声，白雪薇忽然从身后拿出一罐热咖啡，“阮芜，我刚刚看你状态不是太好，喝点咖啡吧，我专门买的热咖啡。”

阮芜拿过那罐热咖啡，直接摔到地上，一副气急的模样，随后她看也没看白雪薇一眼就离开休息室。

而白雪薇一脸受伤地看着地面被打落的咖啡，眼泪哗啦啦留下，比拍摄时的哭戏还要汹涌。

**

“宿主，我越来越不懂你在干什么了？为什么刚刚明知道有人拍摄，你还故意配合白雪薇？”系统不理解地问。

阮芜不以为意，脸上早就没有了刚才的失落，变得清冷傲然，“维持人设啊，这不是合你心意。”

系统不满，“你才不是维持人设，你就是故意的，原身又不傻才不会这么干呢。”

它觉得自家宿主憋着什么坏心思，但只要不影响剧情它不会干涉。

阮芜轻笑一声，没想到这个小系统也不傻，“你知道我来到快穿局之前是干什么的吗？”

“不知道。”快穿局没有记载任务者生平的规定，进去快穿局就是全新的开始，系统查不到宿主的过往。

“我之前是情报员”阮芜说着指尖灵活地取下包包上面的微型摄像头，把玩着，“情报员最擅长的就是收集证据，摆摄像头，以及布局。”

系统忽然一个激灵，自家宿主竟然是黑心莲花，会演戏会布局，但是……

“宿主，你刚刚的行为会不会影响你的试镜，这可是原身事业的一大转折点，不能黄。”系统担心地提醒道。

阮芜却意味不明笑了笑，“不会有影响的。”因为有影响的不会是她，而是白雪薇，白雪薇找替罪羊也不会找，她怎么会有这么蠢笨的对手。

啧，没劲！

忽然，失去联系好多天的沈沂发来一条消息，阮芜点开那个闪动的头像。

沈沂：“今晚回来。”

阮芜越来越觉得沈沂这个狗男人把自己当成宠幸妃嫔的皇帝，心高气傲，来就来了还要用一种施舍的语气，像是她求着他的。

阮芜：“我今天晚上要赶往宜城，回不来”

那边的沈沂看到阮芜的消息，没有表情的脸上带有几分烦躁，下巴紧绷着，周围空气都降了几个度。

沈沂：“不准去。”

发完后，沈沂不耐烦地扯了扯衣领，黑色衬衣领口微微敞开，他侧首看向窗外流动的城市建筑，总觉得胸口闷着一口气。

烦，烦透了，有什么事情能比他还重要？

出差这几天，他脑子里总会时不时闪过阮芜撑着一把伞站在天台的模样，像一朵凌霄花般，拒人千里之外又勾得人想靠近，那种矛盾在那晚的阮芜身上竟出奇的吻合。虽然他看不清那时她的脸，但能感受到阮芜视线落在自己身上的阴冷。

但他却像魔怔了一般，翻来覆去想那个场景，这是之前从未的事情，有种要超出他掌控的迹象。

阮芜看着新消息的三个字，快气笑了，怎么会有如此厚颜无耻之徒，她果然拒绝了沈沂的“不准去”。

阮芜：“沈沂，这个试镜对我很重要，我必须要过去。”

沈沂：“那你不要后悔。”

她看着沈沂最后的一句话，想翻白眼，这个狗男人还想威胁她？一个在她面前连秘密都没有的人还想威胁她？

滑之大稽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883263"  chaptername="第六章  穿成替身文的白月光替身6">加入书签</a>
</div>
