    时间长河，奔腾向前。

    距离扫平命运群族那一战，已经过去了一个叠纪了。

    这也意味着，新一轮叠纪交替冲击，又来临了。

    但混沌世界各大禁天，依旧很是祥和，仅仅在中位道神登场的第一阶段，发生了大规模厮杀。

    至于第二、第三阶段、第四阶段，都罕见征伐。

    命运发难，让各大混沌势力的损失，已经够大了，没有人愿意在这个时候，再去拼杀。

    至于已经声名显赫的时间传人，以及时间真传弟子，更是不履尘世，以一副居高临下的姿态，在看着混沌中的风云变化。

    持续百万年的天道轮回，在平静中过去了。

    “混沌中各大势力，召开了一场神灵会议。”

    “在会议上，有先天神灵提议，将中央神庭下次开启的时间提前！”

    “这个提议，已经通过了！”

    这个时候，一则这样的消息传开，像是一颗重磅炸弹，引爆了各大禁天，举世一片哗然。

    只要修行岁月，稍微久远一点的后天生灵，都知晓中央神庭，是何等地方。

    那是名副其实的万宝之源。

    不论是渺小似尘埃的凡夫俗子，还是高高在上的先天神灵，在那里都能寻到破境的宝物。

    比如先天混宝，以大禁天的环境，根本孕育不出来，皆是从中央神庭中，流传出来的。

    可以说。

    中央神庭每一次开启后，都会让混沌中，迎来新一轮的洗牌。

    由此可见，中央神庭的重要性。

    只是。

    中央神庭的开启，有着严格的时间限制，每一万个叠纪，才会开启一次。

    且进入的名额，都受到各方混沌势力的严格把控。

    而距离中央神庭上一次开启，还不到二十个叠纪而已。

    现在竟然又要再次开启了，这是破了先河，天下岂能不震动？

    “我知道了，各路先天神灵，是有意要铸造一段，最为辉煌和灿烂的时代！”有一尊混沌神子，发出了激动的声音。

    各方混沌势力，早已将神子境修行的研究成果，拿出来共享了，这也让诸多混沌神子的修行之路，变得无比的顺畅，在层层突破。

    可真的想要一跃而起，化为先天神灵，还需要时间。

    若是想要缩短，那就需要海量的宝物来堆砌！

    更何况。

    命运发难，对大禁天的后天生灵层次，造成了重创实在太严重了。

    一个叠纪过去，虽然也在恢复，但也很有限，难以改变什么。

    想要培养出更多的子嗣和神子，同样需要海量资源。

    所以中央神庭，提前开启的目的，不言而喻。

    这尊混沌神子的推测，很快得到了世人的认可，各大禁天的其他神子，也是颇为振奋。

    一万个叠纪，才能开启一次的中央神庭时机，被他们碰到了，这何尝不是一种莫大的机遇？

    据传闻。

    此次中央神庭开启，非同以往。

    先天神灵层次的天道榜存在，也会参与。

    而先天神灵之下，除却混沌神子外，涅神境真传，也会被准许进去。

    世间沸腾，到处都是议论声。

    而那场神灵会议结束后，各方混沌势力，也是动作神速，很快就确定了中央神庭开启的时间，以及各方所得到的名额。

    如翼神、太神、达摩神群族，所得的名额，自然是最多的。

    古神群族虽然日益式微，可有天道榜存在坐镇，又和三主关系匪浅，所得名额也不少。

    而三主群族，也得到了同等待遇。

    这让世人惊叹不已。

    三主群族并未参与那场神灵会议，却让其他混沌势力，将珍贵的名额拱手奉上，真的有顶尖混沌势力的风采了。

    三主群族之界。

    萧叶也出关了，他屹立在自己的行宫中。

    外界一个叠纪。

    他在时间之塔第六层，却已经苦修了相当漫长的岁月。

    以他的古神资质，在这么长的时间内，不说自身境界蜕变多少，在开辟道统方面，绝对可以开创一个无比辉煌的记录。

    可惜，事实却很残酷。

    漫长的岁月过去，他以自己的诞生地联通天道，的确开辟出了上品道统，但却只有两条。

    原因很简单。

    他现在处于，完美共融两种修为的最佳状态，非常逆天。

    可若是一方修为，提升得过快，会使得这种状态遭受破坏，需要两种修为齐头并进，方可维持住这种状态，不然会功亏一篑。

    将时间大道，领悟到九级以后，几乎是时间生灵的顶级成就了。

    想要在时间上再有所突破，那便需要依仗丹叶道统第三重了。

    “丹叶道统第三重，和前两重截然不同，涉及到更为高深时间奥义。”

    “这一点，和其他先天神灵开辟的道统有些类似，蕴含了大道感悟。”

    “可以说，丹叶道统第三重，是将时间大道领悟到原始级的桥梁。”

    “时间主宰的真传弟子中，夏枫师兄他们对此，也是困顿不已。”

    “首席真传，倒是将第三重研修透彻了，但她的指点，未必有用，不然的话，夏枫师兄他们的研修，也不会走入死胡同了。”

    萧叶满脸的无奈。

    丹叶道统第三重，太过复杂了。

    即便能研修透彻，也还需要掌控时间符文，才能将掌控的时间大道，提升至原始级。

    所以这些年闭关。

    他对丹叶道统第三重的进展，实在太过缓慢了，成为了他修为提升的最大限制。

    而他身上，还有一些，从天道榜存在身上，所夺取的先天混宝，但对现在的他而言，都派不上大用场了。

    “不过，没想到中央神庭，竟然会提前开启！”

    “也许其内，有帮我研修丹叶道统第三重的宝物！”

    萧叶眸子中，绽放出一缕锋芒。

    遥想当年。

    他踏足中央神庭的时候，还处于神子境，只能在相应的区域活动，根本接触不了，孕育先天混宝的地方。

    所以，对于中央神庭，萧叶也是颇为期待。

    嗖！

    当下，萧叶身形冲出行宫。

    三主群族，获得了不少名额，至于如何分配，是个大难题。

    萧叶贵为三主群族，当今的最强者。

    伊镰等人没有擅自做主，传讯邀请萧叶出关，前来分配名额。

    （第三更到！）

