    “皈依有四？”

    所有的小沙弥都听到了老和尚的这句话，全都愣住了：“佛经上面不是只写着三皈依吗？

    何来的四？”

    老和尚眼神深沉的望着天边，沉默不语。

    老和尚的眼前好像出现了一个穿着红色长裙的女孩，那个女孩天真烂漫，不管是对剑尊独孤殇还是浮生墓的顾恒生，都不会畏惧，有什么便说什么。

    耳畔，老和尚的像是再一次听到了那个红衣女孩的声音，望着天边的目光渐渐模糊了起来。

    “小和尚，你为什么长得这么好看啊！你可不要误会了，本姑娘看上的是你这个人，不是你的皮囊。”

    “小和尚，要不你还俗得了，跟我成亲好了。”

    “小和尚，你要是留一头长发，肯定很俊，无人能比。”

    那一年，漫天皆是佛光。

    佛子坐在菩提树下，百年未曾动过，原本被加持过佛法印记的天灵盖长出了一根根乌黑靓丽的长发，披散于肩。

    那个时代的圣女，看到了佛子留发的模样，全都呆滞住了，惊为天人。

    老和尚累了，眼眶竟有些湿润了。

    所有的小沙弥看着这一幕，全都目瞪口呆了，寂静不言，生怕惊扰了佛祖。

    老和尚的视线有些模糊，隐约看到了天边出现了一道人影。

    随即，老和尚定睛一望，并不是自己眼花了。

    “浮生墓九先生座下弟子，扶梦瑶，见过佛祖。”

    一女子乘云驾雾，落到了老和尚的面前，行礼道。

    老和尚深深的注视了一眼扶梦瑶，眼底闪过一丝复杂的神色。

    片刻以后，老和尚缓缓点头：“扶施主，贫僧有礼了。”

    蓦然回首，当初的那个红衣女子宛如近在咫尺，却又远在天边。

    是她，却又不是她。

    “此次前来找佛祖，是为了还一物。”

    扶梦瑶取出了一件极致之宝，九色玉莲。

    当年佛子另类证道，灵魂成祖，一生佛法凝聚到了一起，演化成了九色玉莲，堪比帝宝。

    后来扶梦瑶出现了，佛子将九色玉莲赠给了她，成为了她的护体之宝。

    数千年以来，九色玉莲都陪伴着扶梦瑶，让扶梦瑶这一辈子都没有碰到过大灾大难。

    “此物本就是施主的，用不着还。”

    老和尚摇了摇头。

    “当年晚辈不懂事，向佛祖索求了至宝。

    此物本就是佛祖之物，理应归还。”

    扶梦瑶看着手掌心捧着的九色玉莲，虽有不舍，但她认为自己必须得这么做。

    因为在她看来，只要九色玉莲温养着佛祖的道根，便可慢慢的让佛祖亏损的血气和精力恢复过来，增加寿命。

    扶梦瑶不希望看到佛祖圆寂，每当她想到这一点，心脏便不由自主的一阵阵刺痛了起来。

    起初扶梦瑶还去找过五师姑向如玉，可是向如玉说扶梦瑶这是因果，并非是得病了。

    老和尚依旧摇头，没有将九色玉莲收起。

    十来位小沙弥走到了一旁，很懂味的将自己当成了一个透明，大气都不敢喘一口。

    一位是活着的佛，一位是浮生墓的扶仙子，皆是世上顶尖的大人物。

    “出家人不打诳语，这一株玉莲本应就是你的，不需要还给贫僧。”

    老和尚认真说道。

    “怎么可能？”

    扶梦瑶自然不信，反驳道：“此物明明是佛祖用尽一生之力才凝聚的佛门至宝，怎么本就是我的东西了？”

    老和尚笑而不语，有些事情过去了，便让它过去吧！眼前的这个人，是她，也不是她。

    百国之地，顾恒生一声长叹。

    只见顾恒生挥手间打开了一扇门，此乃冥府鬼门，阴阳两界的桥梁。

    顾恒生的一道神念进入了冥府，直言道：“今日入冥府，只为取一物，烦请冥主通融。”

    “本座打不赢你，要什么自己拿。”

    现任冥主墨依白冷冰冰的说道。

    素来猖狂的冥界天道，也在这一刻保持格外的平静，像是没有看到顾恒生的举动一样。

    这要是换做其他人，肯定在第一时间便被冥界的天道规则之力镇压了。

    “轮回桥，渡阴阳。

    三生碑，刻往事。”

    顾恒生一手便探向了一块充满了大道法则的石碑，这便是冥府的三生石碑，乃是冥界用来镇压亡魂的至宝之一。

    顾恒生直接在三生石碑之中找到了过去的一段因果记忆，将其抽取了出来，没有乱了冥府的法则和六道轮回。

    随后，顾恒生将取出的法则碎片带回了大世。

    “你刚才去了冥府？”

    独孤殇看着面前的顾恒生，问道。

    “嗯，取了一些东西。”

    顾恒生点头道。

    以前的顾恒生进入冥府需要保持极高的警惕，稍有不慎便会被冥界的法则给吞噬了，就此陨落。

    现如今，顾恒生入冥府就好像是逛自家后花园一样，风轻云淡。

    顾恒生将法则碎片朝着虚空一点。

    中州，菩提树下。

    扶梦瑶本来还想继续辩驳，让老和尚将九色玉莲给收下。

    然而，当扶梦瑶刚想说话之时，眼前闪烁着好像属于自己，又不属于自己的记忆。

    很久很久以前，佛子还只是一个普通的佛门弟子。

    他如往常一样，救苦救难，行走于中州大世，一边历练，一边尽所能的济世度人。

    有一天，佛子路过一棵菩提树，驻足停留。

    没过多久，佛子看到两个人慌张的跑了过来。

    母女二人极为狼狈，尤其是母亲，身受重伤。

    “大师，求求你救救我们吧！”

    母亲看着眼前的小和尚，跪地祈求，身边还有一个六岁的小女孩。

    “施主快快请起。”

    小和尚立即将母亲给搀扶了起来，询问道：“发生什么事情了？”

    “大师，我母女二人遭到强人追杀，穷途末路。”

    母亲悲戚而道：“我死不要紧，但恳请大师救救我可怜的女儿吧！”

    六岁的女孩一直抓着母亲的手，表情怯弱，有些害怕的探出个头，悄悄的打量着小和尚。

    女孩的第一反应就是，这和尚怎生的这么好看。

    对于生死，六岁的女孩根本不知，她对这个世界充满了好奇。

    不久后，有五个黑衣人杀了过来，欲要取母女二人的性命。

    小和尚立即出手，将黑衣人全都击退了。

    “多谢大师。”

    母亲泣不成声，在此叩首。

    “阿弥陀佛。”

    小和尚发现母亲的心脉已断，活不了多久了。

    母亲用尽了最后的力气，亲吻了一下六岁女孩的额头。

    最后，母亲看着女儿慢慢的闭上了眼睛，倒在了地上。

    “娘亲，娘亲……”女儿不知死为何物，就这么蹲在母亲的身边，一直推搡着叫唤。

    小和尚念叨了几遍佛言，缓缓走上前来：“小施主，你母亲……去了另外一个世界，已经叫不醒了。”

    “你……你胡说，娘亲一定会醒的。”

    听到母亲无法在苏醒了，女孩儿哭泣着。

    小和尚沉默了很久，随后瞥了一眼菩提树下，探手取了一块石头：“小施主，这是一颗种子，只要你将这颗种子好生照料着，等到它开花之时，就是你母亲苏醒的时候。”

    “你说的是真的吗？

    只要这颗种子开花了，我就可以再次看到娘亲了吗？”

    “小僧乃是佛门弟子，从不打诳语。”

    “嗯，我一定会让这颗种子开花的。”

    后来，小女孩的家人来了，将她带走了。

    千年后，一个喜好红衣的女子终于摆脱了家族的掌控，经常黏在一个和尚的身边。

    直到有一日，遭逢大难，红衣女孩身死道消。

    临死之际，一块普通至极的石头从其手中慢慢的滑落了下来。

    看到那一块石头，佛子顿时明白了一切。

    一饮一啄，早已注定。

    那一天，佛子堕入魔道，血杀无数人。

    那一天，佛子的道心毁了，只为祈求上苍可以将罪孽加在他一个人的身上，莫要让那个可怜的女孩受到折磨。

    那一天，天下万佛的石像全都轰塌了，佛子许愿已一生之功德，换那人可以转世重修，一世平安。

    那一天，佛子留了满头长发，将那块石头种在了菩提树下。

    然后，石头开花结果，最终凝聚成了九色玉莲。

    一眼千万年，这些事如同昨日，历历在目。

    扶梦瑶看着手中的九色玉莲，又看着年迈至极的老和尚，娇躯狠狠一震。

    此时此刻，纵然有千言万语，也不知该从何说起。

    老和尚似乎发现了扶梦瑶的眼神产生了变化，但没有多想，一脸慈祥。

    “敢问佛祖，佛门所说的皈依，是什么三皈依？”

    扶梦瑶全身一颤，郑重其事的问道。

    “皈依佛，皈依法，皈依僧，此为佛门的皈依三宝。”

    老和尚回答道。

    只是，老和尚总觉得这一幕似曾相识，内心荡漾起了层层涟漪。

    “佛门三皈依，可我觉得你应该有四皈依。”

    扶梦瑶与老和尚对视着，没有移开目光，缓缓而道。

    “何为四皈依？”

    老和尚说出这句话的时候，谁也没有注意到他的双手正在微微的颤抖着，声音都有些发颤。

    “皈依佛，皈依法，皈依僧，皈依……”扶梦瑶抿了抿红唇，眼眶逐渐泛红，微微一笑，哽咽道：“皈依……苗姑娘。”

    

