
　　萧寒最擅长的五行合一还是他的符文仙火和摘星手，摘星手毕竟是神魔炼体流的神通差距太大，这次萧寒便以符文仙火催动五行真火，缓缓的按照元磁神光之上的法门祭炼。

　　“可行！”

　　五行真火形成的五行元力终于注入了那元磁神山之中，萧寒双眸之中那神山也终于变得清晰起来，上面密密麻麻的符文，竟是先天道文。

　　“原来如此，植物有先天纹理。这元磁神山乃是大地孕育的宝物。也有这等玄妙。”

　　看到了先天道纹之后，萧寒炼化起来就更简单了。五行合一，元磁神光本身的术印正和这元磁神山有七八成相似。估计创造这神通的强者应该也得到过一座磁山吧。

　　磁山变成了灰白色，而萧寒周身也浮现着一股灰白色的光芒，半晌才消散开来。

　　“成了！”萧寒笑了笑掌心一翻，那元磁神山迅速缩小，成了一方印鉴大小，看来以后有板砖达人的潜质啊。

　　照例凝聚绿液，晚上修行，早上起来，催熟天雷竹等一众灵药。

　　一滴绿液大概能增加几百年分，让一个竹子长起来，花费的时间倒也不是很多。

　　炼化元磁神山数年的功夫，萧寒这里已经催熟了一个竹林了。

　　这一日，他坐在林中，周身六道雷纹已然成了金色的。四周辟邪神雷噼啪作响，不断的补充着雷符的力量。

　　“摘星手，正需要的是五行之物！”这元磁神山的确是兼具五行，有了此物，萧寒的摘星手便再也无须担心资源问题。

　　星宫多了一个神秘的大长老，自然也引起了其他势力的注意，只是萧寒从来没有露过面，慢慢的也就无人注意了。

　　北玄神府，灵药园

　　叶红鱼正在和曲儿一起打点药材，看到萧寒来了，邀功似的说道：“这天雷竹已经长成了竹林了。”

　　萧寒不由笑了笑，眼前这天雷竹已经是成片的金色竹林了。

　　“看来你没少花功夫！”这些天都是叶红鱼在凝聚掌天道纹，缔造那种神秘绿液，以她的时间造诣，也完全可以做得到。

　　“是掌天神纹的确神奇！”叶红鱼想了想说道：“这其中似乎并仅仅是时间法则，似乎还有造化规则的痕迹，只是我尚且无法参透。”

　　萧寒微微颔首：“这掌天神纹的确是我掌握的最玄妙的几种道纹之一。鱼儿，我准备炼制阴阳命魂丹，助你还阳。”

　　“我不要！”叶红鱼毫不犹豫的拒绝了。

　　“鱼儿！”

　　“我说了我不要！”叶红鱼十分坚决的看着萧寒：“没有意义，现在这样我很开心。”

　　“唉！”萧寒不禁叹了口气“好吧。”

　　“去做你该做的事情！”叶红鱼自顾自的转身，来到了菩提树下，摘下了一枚成熟的菩提子“我有很多事情可以做，我是道痴，这里的一切道，都是我最喜欢的东西。”

　　就在此刻，萧寒忽然感应到了一枚玉符破碎的痕迹，那是他给向之礼的东西。

　　“去忙你的吧！”叶红鱼笑了笑“我在家里一切都好！”23sK.com

　　这是她们的家，有萧寒的地方就是她的家，她明白，萧寒是在担心她过的不开心，可是她已经做出了选择。

　　“乖，你自己修行吧！”

　　萧寒身形一晃离开了北玄神府，立即凝聚天势横渡虚空而去。

　　天南东裕国，是天南修仙界仅有的几个不归属正魔两道的国家之一。此国无论国土大小，还是修炼资源富足程度，都足以在天南排进前十之列。

　　之所以此国到现在没有哪一势力能够掌控，完全是和东裕国的地理位置特殊，属于天南正魔两道和中立国家的交锋夹缝之中。

　　国内各大宗门暗中早已经有了所属的势力，或是投靠了正道，或是投靠了魔道。反而不如越国七宗联起手来保持中立。

　　还有一个重要原因，号称天南第一凶地地秘谷“坠魔谷”就在这里。

　　东裕国北部的昌州，有一块几乎占了昌州三分之二面积的盆地。此盆地大半都被茂密异常的森林覆盖。

　　而在盆地中心处，却有一片连绵百万里的巨大山脉，被当地人称为“万岭山脉”此地终年毒障漫天遮天蔽日。这些毒障终年不散，完全是因为坠魔谷的凶恶。

　　上古魔灾天地大变，距离那场大战已经很久很久。不知有多少大神通修士入谷寻宝过。

　　但多少万年过去了，仍没有开发探明。漫天的毒障，无处不在的空间裂缝，甚至破碎的空间都隐隐让此地蒙上了神秘的面纱。

　　不过凡有利益的地方，再危险也无法阻止修仙之人对此山地开采。

　　每隔五十年左右，此山脉地瘴气就会散去一次。

　　同时也是坠魔谷中地空间裂缝最少，最稳定地时期。这段时间来自天南各地地淘宝人，就会抓紧这短短地年许时间，入山寻宝。尽管仍然十分危险，可每到此时期，还是会聚集数以千之众地各阶修仙来此。

　　眼下正是五十年之期。

　　这起起伏伏的山脉犹如巨龙，说是万岭山脉，究竟有几万道山岭根本无可记数。那遮天蔽日的毒障五彩斑斓好似屏障烟霞，奇诡至极。

　　萧寒横渡虚空而来，正看到这般场景。

　　向之礼连忙躬身行礼：“前辈！”

　　“东西到手了？”萧寒开门见山的问道。

　　“是，此物便是玄天仙藤！”向之礼取出了一截枯萎的长藤，萧寒开启了天眼通细细的观察着其中的纹理，果然是玄天之物，规则天成。

　　“很好！”萧寒将此物收进了北玄神府之中，传音给了叶红鱼，让她找个地方栽种一下，此物已经枯萎，还需要回阳水才能令其复生，而回阳水的炼制材料便是太阳精火和冰髓，这两样东西都在大晋。

　　“你在坠魔谷外，捏碎了玉符，莫不是还有别的所求？”

　　向之礼不禁一笑：“果然瞒不过前辈，这坠魔谷乃是往日上古修士的灵缈园，后来成了封印古魔之地，不知前辈是否有兴致去那灵缈园之中走一遭呢？”

　　萧寒瞥了他一眼，其实灵缈园对他的吸引力不大，因为里面封印的只是一个化神古魔珈轮战魔血焰，不过貌似那些珍惜灵药对他的吸引力更大一些。

　　“你想要什么？”

　　“增加寿元的天元果。”向之礼嘿嘿一笑：“这东西应该不常见吧！”

　　“那就走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百五十章 坠魔之地免费阅读。https://xs.23sk.com 