    看到结界被打开，上官翰池的眼眸中闪过一道光。

    这枚戒指果然好使。

    他想都没想，就从结界的裂缝中穿了过去。

    刚进入结界的另一侧，上官翰池就被眼前的景象惊住了。

    眼前的世界并不像他之前在火蚕殿和上阳殿看到的那样清晰，反倒像是进入到了一片虚无世界。

    不论是房屋建筑，还是花草树木，都让人感觉如此的虚无缥缈和不真实。

    “这……这是什么地方？”上官翰池心道，他开始有些慌了。

    就在上官翰池迟疑的时候，身后的结界不知什么时候又重新修复了，这令上官翰池的心直接“咯噔”了一下。

    他想退回去，却发现那枚血红色戒指已经不在他手上了。

    这下子上官翰池是彻底乱了阵脚。

    想了半天，他隐约想起来，就在他进来的时候，他的手指好像是被什么东西刮了一下，那枚戒指或许就是在那个时候掉的。

    上官翰池的心里开始有了一丝不妙的预感，他开始四处寻找着那枚戒指的踪迹。

    刚找没多久，一个冰冷的声音忽然从身后方向传了过来：

    “你是什么人？”

    听到声音，上官翰池猛的转过身来，说话的是一个身穿紫色长袍的人，他看不清对方的脸，但他明显能感觉到对方身上散发出来的冰冷气息。

    “我……我是火蚕殿的弟子默寒池。”上官翰池紧张的回答道，他没想到，自己竟然这么快就被人发现了。

    “这里是九宫殿，你一个火蚕殿弟子是怎么进来的？”紫衣人冷冷的问道。

    “弟子……弟子……弟子是不小心误闯到这里的，弟子这就回火蚕殿去……”上官翰池忐忑不安的说道。

    说完，他转身就想离开。

    虽然他贵为千灵国皇子，但在上阳雪山，他从来不敢轻易得罪任何一个人，因为他知道，这里的每一个人，修为都远在他之上。

    见上官翰池要走，紫衣人当即叫住了他，“站住！你当这是什么地方，说来就来，说走就走吗？”

    听到紫衣人的话，上官翰池的额头渗出一丝冷汗，但还是停下脚步问道：“仙上您还有什么吩咐吗？”

    紫衣人慢慢走到他面前，伸出右手，淡淡问道：“这是你刚才掉的东西吗？”

    上官翰池定睛一看，紫衣人手里拿着的正是他刚才遗落的戒指。

    “是，是，这枚戒指是我的。”上官翰池连忙说道。

    紫衣人狐疑的看了一眼上官翰池，戒指的背面是上阳殿的标识，而戒指的主人也是他再熟悉不过的人，可这么贵重的东西，为何会在一个凡人手里？

     “我问你，这分明是上阳殿的东西，你一个外来弟子，又是从哪儿弄来的？”紫衣人问道。

    “我……”听到对方的问话，上官翰池的脑海中飞速旋转着，该怎么回答他。

    眼下这种情况，他真的能把自己的弟弟给供出来吗？

    如果让紫衣人知道这枚戒指是上官玄曦给自己的，他会不会因此受到牵连？

    可如果不说出来，自己又该如何解释这枚戒指的来历呢？见上官翰池不说话，紫衣人的眼眸微微眯了一下。

    “我问你，这戒指是不是你偷来的？？”

    一听到“偷”这个字，上官翰池顿时慌了，想都没想，就把戒指的来源一五一十的告诉了紫衣人，“我没有偷东西，这枚戒指是我六弟借给我的，我答应过他，用完就还给他。”

    “你六弟？”紫衣人皱了皱眉，“你六弟又是谁？”

    “我六弟叫上官玄曦，和我一样都是从千灵国来的，哦对了，他告诉过我，在上阳雪山他还有一个名字，叫夜箜暝。”

    听到最后三个字时，紫衣人的表情顿了一下，整个上阳雪山，除了他们这些外来的弟子外，没有人不知道夜箜暝是谁。

    “这枚戒指真是他给你的？”紫衣人又问了一遍。

    上官翰池点了点头，“千真万确，他说他就是凭借这枚戒指才得以在上阳雪山出入自由的。”

    听到上官翰池的话，紫衣人淡笑了一声。

    显然，这只是上官玄曦为了隐瞒身份而给自己找的借口，他若想进出上阳雪山，哪里还需要什么戒指，他的那张脸就是再好不过的通行证了。

    停顿片刻后，紫衣人把戒指收进了自己囊中，随即对上官翰池说道：“默寒池，这枚戒指我暂时不能给你了，另外，如果你真想出去，就让火蚕殿派个人来把你领走吧。”

    上官翰池一听，急了，“我不会传音术，又如何通知火蚕殿的人来找我？”

    紫衣人想了想，说道：“你告诉我你要找谁，我去给你带话吧。”

    上官翰池想了想，在这偌大的上阳雪山，他唯一能想到的人就只有上官玄曦了，“我要找我六弟上官玄……”

    上官翰池的话还没说完，紫衣人就直接打断了他，“你找谁都可以，唯独上官玄曦不可以，以我在上阳雪山的身份，我还没有资格随意见他。”

    “没……没有资格见？”上官翰池微愣了一下，“这是为什么？难道只是因为他是上阳殿的人？”

    紫衣人轻摇了摇头，“如果他都没有告诉你他的身份，那我就更不便多嘴了，上阳雪山这个地方，最忌讳的就是多嘴。”

    上官翰池似懂菲懂的“哦”了一声，想了片刻，他才说道：“那劳烦仙上您替我找找夜诗雨吧。”

    “夜诗雨？”紫衣人听闻，顿时笑了起来，“我没听错吧，夜诗雨肯为你来？她可是火蚕殿出了名的霸道仙子，平日里除我家尊上外，她谁也不放在眼里。”

    上官翰池轻叹了一口气，“其实我也不确定她会不会来，如果她不愿来，那就劳烦仙上您再替我转告默煜城，他是我的师兄，应该会来这里接我的。”

    紫衣人沉思了一番，最终还是点了点头，“行，既然你都这么说了，那我先去替你找找夜诗雨。”

    “多谢了。”上官翰池点点头，他不知道，眼前这个紫衣人之所以会主动答应去帮他找夜诗雨，纯粹是因为那枚血红色戒指的主人。

    “你不必谢我，在火蚕殿的人来接你之前，你就先老老实实的待在九宫殿吧。”紫衣人淡淡说道。

    “是。”上官翰池应道。

    说话间，紫衣人挥手将上官翰池带到了一个叫「骅水阁」的地方，这里和火蚕殿的阳风阁一样，都是给外来修炼弟子住的。

    “这段时间你就好好待在这里，你不是九宫殿的弟子，要是被其他人发现，可就没我这么好说话了。”紫衣人警告了一句。

    “是，是，多谢仙上提醒，我一定谨记在心。”上官玄曦连连点头道，见对方要走，他又忍不住追上去问了一句：“对了，我还不知道仙上如何称呼呢？”

    “我叫夜君浩。”紫衣人的语气非常平静。

    上官翰池又点了点头，没再继续发问了。

    ……

    从骅水阁出来，夜君浩正准备把戒指交给殿主夜明煦，刚走没几步，他就看到了一个玄色的高大身影站在他面前。

    借着头顶的夜色，紫衣人将对方的轮廓看的一清二楚。

    半披半束的长发，冰冷孤傲的双眸，还有自上而下的冷漠气息。

    在认清对方身份后，夜君浩立刻跪地行了一个礼，他没想到，自己竟会在这里见到上官玄曦。

    “属下拜见尊上。”夜君浩道。

    “不必多礼，本尊是来拿那枚戒指的。”上官玄曦淡淡的说道。

    夜君浩先是一愣，随后连忙把血红色戒指呈到对方面前，恭敬的说道：“尊上，这是属下刚才捡到的，默寒池说戒指是您给他的……属下不知道要如何处置，所以才想着去向殿主禀报，没想到在这里遇到了您……”

    “嗯。”上官玄曦淡淡的应了一声，“这件事本尊知道了，本尊当初给他戒指，并不是让他逃跑的，你不必去找夜诗雨了，就让他先在骅水阁晾半个月吧，虽说本尊与他相识，但上阳雪山的规矩不能破，他当初既然执意要来，那就别想轻易离开这里。”

    “是，尊上，属下明白了。”夜君浩躬身说道。

    上官玄曦没有再说话，他拿回自己的戒指，转身消失在了黑暗之中。

    ……

    从九宫殿出来，上官玄曦直接去了绝情殿。

    绝情殿主殿内彻夜灯火通明，在他来之前，夜凝蝶已经为他温好了酒。

    端木元煜穿着一身黑色的劲装站在主殿门口，看到上官玄曦出现，端木元煜当即朝他行了礼，“拜见太子殿下。”

    上官玄曦瞟了他一眼，嘴角扬起一抹淡笑，“这里是上阳雪山，哪来的太子殿下？”

    端木元煜愣了一下，连忙改口道：“拜见尊上。”

    话音刚落，夜凝蝶从殿内走了出来，“属下见过尊上，知道您要来，一早就把您常喝的八转芝草仙酒准备好了。”

    “嗯，小蝶你费心了。”上官玄曦随口说道。

    夜凝蝶微微一笑，随后把上官玄曦带进了殿内的主位，“恭喜尊上，再次继任千灵国太子之位，属下记得没错的话，这已经是您第八百六十七次继任太子之位了。”夜凝蝶一边走一边说道。

    上官玄曦淡淡一笑，“这种小事我自己都不记得了，小蝶你却记得这么清楚？”

    “那当然，您每一世的身份，属下都记得清清楚楚。”

    -------------------------------------

