    “你们有三个选择，臣服平安大军，离开抚州市或者死亡。”冷冰冰的声音犹如重鼓，击打在每一个进化者的心上。

        豪华的酒店早已经乌烟瘴气，进化者们过着朝不保夕的日子，指望他们搞卫生是不可能的了。男人大多消瘦，仅有的三个少妇倒是珠圆玉润，眼角含春。

        每个地方有每个地方的生活法则。三个少妇皆是二十七八的年纪，颇有几分姿色，在末日最乱的时期活下来了，成功进化，如今也是白银中期了。这个实力比上不足比下有余，不过，她们并不参与和丧尸战斗，只参与和男人战斗。

        男人只需要付出一点食物就行了。酒店里面居住者一百多号进化者，三十多个普通人。加起来大约两百人。据说人最多的时候突破过五百人，之后就是增增减减，人数从来没有固定的。有时候上午还看见的人，下午就没回来了。

        总体来说，数量是呈现下降趋势的。 

        三个少妇只需要伺候这一百多号进化者，就能过的很滋润，所以最强大的黄金境界的进化者都面黄肌瘦，三个少妇却是红光满面，肌肤如水。

        不过，今天，酒店里面的这种生活打破了。

        祝坦之三招打败了实力最强的黄金级后期进化者，飞刀将军一刀秒杀最为残忍的瘟疫人，剩下的人都老实了。

        平安大军是看不上这样的人的，实力不差，精气神也在，但是没有斗志，这样的人上了战场也是逃兵，但是上面有令，他们也只能加上‘臣服’的条件。

        “要走的话可以放心的走，抚州市的丧尸已经被我们消灭干净了。不过，出了抚州市的情况我们就不知道了。”祝坦之提醒了一句。

        最后，大厦里面的人除了普通，都选择离开。进化者都是骄傲的，不喜欢臣服别人。他们离开的时候，一直担心身后，唯恐平安大军放冷枪。但是一直走到抚州市边境，平安大军也没对他们出手，一个个才放下了心，送了一口气，又有些怅然若失。 

        走到边境，发现另有一股人马从别的方向过来，双方一见面，都是熟人。这是另外一栋大厦的势力，双方交集不多，平时还是竞争状态，但是这个时候相见，颇有一种他乡遇故知的亲切。正叙说着话，又有一支人马出现，原来也是被平安大军赶走的进化者。

        陆陆续续，大大小小的队伍越过边界线，去了邻市。平安大军还是好心，边境的丧尸消灭的七七八八，要不然，这些队伍，十之八九要倒在半路上。

        “放他们离开，也不会感恩。”飞刀将军目光阴冷，他是不同意放这些人离开的，活着浪费粮食，还可能成为丧尸，最重要的是这些人吃人肉。

        “末世已经很艰难，还是留下一线生机吧，说不动有意想不到的收获。”祝坦之笑了笑，他三五大粗，心中却隐隐明悟了刘危安的想法。

        这些人里面，确实有不少人才和罕见的进化者，对付丧尸是一大助力。这些人进入其他的市区，可以作为一根搅屎棍，搅浑其他市区的水，平安大军就能更加轻松的占领了。 

        “还有吗？”飞刀将军问。

        “没了，这是最后一批，走吧，还有很多事情要做呢。”祝坦之走在大街上，在一些灯光暗淡的街道上，偶尔还传来碰撞和爆炸声。有的是平安战士在清剿残余的丧尸，有的是进化者不甘心，想要做出第四个选择，对于这样的人，平安大军可不会客气，直接诛杀。

        平安大军的办事效率很高，或者说很多东西很熟练，靠近市中心的区域，光线骤然明亮起来了。大街上的路灯全亮了，两侧已经数年没有闪耀的店铺广告牌也重新绽放出了五颜六色的霓虹灯。摩天大楼上的太阳灯也火力全开，不知道的人还以为重回末日之前呢。

        黑暗是危险的，光明总是能让人多几分心安。

        街道上，车来车往，都是平安战士，运送丧尸尸体、打扫卫生、维修电路、通讯等等，这是平安大军占领每个城市之后必做的一件事。

        抚州市实际上也是有不少有志之士的，这些工作，他们也是想做的，但是能力不行，号召力也不行，光靠一个人数个人的力量是做不到的。

        平安大军可以动员整个抚州市的力量做，于是就成功了。

        不听话的人已经离开了或者死亡了，剩下的都是自己人，少了不少人，但是至少没有搞破坏的。不像以前，有人打扫接到，后面还没扫干净，前面就被人丢了几具死老鼠的尸体下来了。

        主要工作平安大军承包了，普通人也不能干看着，搽玻璃、扫灰尘这种事情还是可以做的。

        而平安大军的另外一大重点就是从各个冰柜里面把一坨坨冰冻的肉运送到火葬场销毁，这些可不是什么动物的肉，是人肉。

        抚州市有八成的人是靠这些东西活下来的。普通人、还有臣服的进化者见状，皆露出了不忍的表情。对他们而言，这就是活命的本钱，虽然很不仁道，但是和生命比起来，仁道又算什么？

        饿死了就一了百了了，活着才有希望。

        “好消息！”尤梦寿大步走进了办公室，满脸欣喜。

        “什么好消息？”刘危安抬起了头，市政府办公大楼全部被糟蹋的不成样子，寻找了半天，也没找出什么有用的东西，末日之前常用的电话、通讯、密码全部失效了。电脑被砸坏了，文件散落的到处都是，然后被蟑螂咬、老鼠啃，他还是在一个掌管能源的副市长的办公室墙壁上贴着的地图上看到了一点有用的备注信息——煤矿。

        抚州市能在初期的发展中脱颖而出，靠的不是执政者的强大能力，靠的是资源。火星上为什么会有煤矿，这是一个未解之谜。

        煤矿的形成原因是数亿年前的树木、动物骨骼经过时间的作用得到的。火星可没有发现生命，但是奇怪归奇怪，煤矿还是在利用。

        不过，煤矿的藏量不大，末日之前，已经没剩下多少了，专家推测，按照正常速度的话，10年就能挖光，如果加大力度的话，一两年就能挖光。

        抚州市和其他的市相比，最大的区别就是煤矿，刘危安猜测凝血草屡次在抚州市出现，会不会和煤矿有关。

        “粮食，发现了粮食！”尤梦寿挥舞这一份文件。

        “抚州市有粮食？”刘危安眉毛一掀，“多少？”在他想来，抚州市来来回回已经被不知道多少进化者扫荡了多少遍，就算某个角落里面还藏着一些，数量也不会太多。但是值得尤梦寿亲自跑一趟，说明数量不少，他可不闲，如果不是数量多，也惊动不了他。

        “玉米、小麦加大米，还有一部分花生和大豆，足足三十多万吨。”尤梦寿兴奋道。

        “这么多？”刘危安吃了一惊，“怎么发现的？在哪里发现的？”

        “说来也巧，战士们去清理冰柜里面的人肉，有一个冰柜的肉可能放的时间太长，也可能是冰柜出现了问题，肉和冰柜冰冻在一起，取不下来，战士就把边柜砸了，结果意外，打破了冰柜后面的墙壁，然后就发现了一个地下仓库。结果就找到了这些粮食。”尤梦寿道。

        “确实够幸运的，当初把人肉放冰柜里面的进化者如果暴力一点，或许就不用过的那么艰难了。”刘危安笑了起来。

        “一起都是运气。”尤梦寿不这样认为，运气好的人，走路都能捡到钱，运气不好的人，走路能摔死。

        “这么多粮食，不是私人说藏吧？”刘危安问。

        “说出来，总督也不信，还真是私人仓库。”尤梦寿笑了起来，“此人就是抚州煤矿股份有限公司总经理，可惜藏了这么多粮食，他自己却没有享受到，真是讽刺！” 

        “抚州煤矿有限公司？是不是叫鲁城刚？”刘危安心中一动。

        “是，真是叫鲁城刚，是抚州市的名人，此人不仅是书法家，还是股东鉴定师，却从未听过此人是大富豪。”尤梦寿道，30万吨粮食，即使在最便宜的时候购买，也需要耗资千万，抚州煤矿股份有限公司是国企，鲁城刚一个老总可没有那么高的工资，那么资金来源已经可以想见了。

        “我突然对这个煤矿感兴趣了。”刘危安道，一个煤矿公司的老总，囤积这么多粮食干什么，如果是投机倒把，倒是好说，如果是为了应对末日，那么这个鲁城刚就是一个不简单的人了。

        “我还得到一个消息，煤矿在末日之后，就被工人霸占了，如今自成一城，应该出了不少厉害的人。”尤梦寿道。

        “你是想说煤矿还有不少粮食吧？”刘危安道。

        “就知道瞒不过总督！”尤梦寿也不尴尬，大方承认。平安集团有规定，哪个军团发现的资源，军团得20%，剩下80%归国库，国库分配的时候，军团依然享受资格。第一军团虽然是刘危安直接带领，但是谁不想立功呢？

        30万粮食已经不少了，但是他还想更多，如今这个时代，粮食就没有嫌多的。

