    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第1157章   和离   

    清理战场这些事，自然不需要许无舟亲自动手。

    他让武耀驱动战车，拖着伤痕累累的身体，直接到了周姒面前。

    

    周姒看着许无舟，眼神有些躲闪。

    许无舟也不理旁边的洛宓等人怎么看，直言道：“我有点事要找你了解一下。

    你跟我来！”

    

    周姒咬了咬贝齿道：“此番大战事了，我玄女宫另有要事。”

    

    许无舟心想，要是找不到你，那我还真没有办法，你现在出现在我面前，还能让你躲着我？

    

    所以许无舟也不管周姒怎么想，转头对着武耀等人吩咐道：“据可靠消息，玄女宫周姒有勾结魔族的嫌疑，你们请她回道宗协助调查，但又反抗，定是想要畏罪潜逃。”

    

    “……”   

    武耀洛宓等听到，神情都无奈至极。

    

    许无舟这是不要脸了，直接以权谋私啊。

    可偏偏这话一出，洛宓等人都无力帮助周姒。

    

    玄女宫确实是超然之地，可再超然又如何？

    此刻的许无舟才是金身大成者！   

    玄女宫的影响也远比不上许无舟，洛宓很清楚，只要许无舟一句话，无数人就会上前绑了周姒，什么玄女啊，这时候他们能统统忘记。

    

    周姒听到许无舟如此话语，她气的咬牙切齿：“许无舟，你无耻！”

    

    许无舟疑惑的看着周姒道：“喂！你我之间还没熟悉到这种地步吧，你这话说的好像我是渣男欺负了你一样。”

    

    “……”周姒强忍捶死许无舟的心，张口道，“我们不熟，那你何必刁难我。”

    

    “事关人族，我不得不慎重，何来刁难一说？”

    

    “我问心无愧！”

    

    “好一个问心无愧，其实我也相信玄女宫是清白的。

    所以，才请你配合调查一下。”

    

    “我要是不去呢。”

    

    “武耀，带人绑了。”

    许无舟难得和她废话，这时候还和我闹性子呢，搞不清状况不是。

    

    玛德，最毒妇人心，还不让孩子有爹是不是？

    

    武耀尽管不知道发生什么，但也看得出许无舟和周姒之间有种微弱的暧昧。

    这种发现让武耀心颤了颤，这位真是什么雷都敢去碰？

    玄女宫的传人岂是那么好碰的！   

    上一代玄女就是和某一位暧昧不清，最后弄的局面很难看。

    

    不过武耀终究没有脑袋彻底抽，他没有去绑周姒，劝道：“还请玄女上战车，我道宗确实有事和你商议。”

    

    黄金体意外的看了一眼武耀，心想这家伙突然变聪明了？

    居然不直接动手？

    

    他倒是想要看武耀绑了周姒，然后等事情了了之后，许无舟给武耀穿小鞋的画面。

    

    周姒无奈，知道再不想面对许无舟也摆脱不了了。

    这家伙行事向来混不吝，真要逼急了，还真的可能当众宣告她勾结魔族，然后下令绑了她。

    

    玄女宫声名岂能因此受到玷污？

    

    周姒只能登上许无舟的战车！   

    上了战车，许无舟示意黄金体和武耀出去。

    

    许无舟望着面前这个女子，她依旧那么美，美的无瑕，美的不食人间烟火。

    

    站在那里，长发披肩，有着一种别样的风情。

    这等美貌，又是共处一室，要是换做平常，许无舟定然要调戏一下。

    

    这时候许无舟心中藏着事，故而直接问道：“我们孩子呢？

    你藏哪里去了？”

    

    周姒心头一跳，但脸上却不留痕迹，冷声道：“这和你有什么关系？”

    

    “什么叫做和我没有关系，那是我孩子，你想让孩子没有爹？”

    

    周姒脸色微微红了红，许无舟还以为是她是因为和他的关系而脸红，也没有多想。

    

    “就算是我一个人，也能养好一个人。”

    

    许无舟听后大怒，看着周姒道：“什么意思？

    你要做出让我们父子分离的恶毒事？”

    

    “……”周姒望着面前的少年，真的想要抓花他的脸。

    这混蛋是在骂自己是恶毒女人嘛？

    

    你有什么脸骂我，你和秦倾眸已经大婚，你和黛夭夭时不时打情骂俏，和宁瑶也不清不楚，和弱水等也暧昧非常，你还问我孩子？

    

    周姒冷哼道：“我和你有什么关系？

    我的事又和你什么关系？”

    

    许无舟愣了愣，身为渣男，哪里不明白为什么，这女人是带情绪啊，这是吃醋了？

    

    吃醋是好事啊！说明自己在她心中不只是个一夜情缘嘛。

    

    所以，许无舟坚定的贯穿渣男们的手段，义正言辞的坚定道：“你是我什么人？

    你是我的女人！你说什么是什么关系？

    是情人关系！”

    

    周姒听到这句话，不知道为何，心中居然有种愉悦。

    不过她脸上却没有表露出来。

    

    自己骗他有孩子，现在这局面进退两难啊。

    只能硬着头皮继续装。

    要保持暴怒以及失望透顶的姿态，这样才能不被他看出端倪。

    

    一切都是他的错，我没有错。

    所以，你错了还想看孩子？

    做梦！   

    所以，周姒冷声哼道：“我是你的女人，是你的情人。

    那秦倾眸是什么？

    你当我这么好骗？

    我不会再被你骗了！”

    

    许无舟讪讪道：“那个，我从没有骗过你啊。”

    

    “那你说，秦倾眸是什么？”

    周姒乘胜追击，心想等下装出暴怒，转身就走。

    

    “我确实没骗你啊。

    在我心中，妻子是妻子，情人是情人，妹妹是妹妹，知己是知己……他们不一样的。”

    

    “……”   

    周姒瞠目结舌，她想到了许无舟有千万种狡辩的理由。

    可是如此厚颜无耻的话语还是让她没有想到。

    

    原本只是佯怒的她，这一刻心中当真是冒出怒火，脸都青了，握着拳头就要向着许无舟砸过去。

    

    许无舟赶紧说道：“等等！我和你开个玩笑而已，你这么生气干嘛。

    这不是为了活跃一下气氛嘛。”

    

    周姒停下拳头，只是眼神冷冽的看着许无舟。

    

    这时候，许无舟叹了一口气，看着周姒道：“唉！其实有些事不想和你说的。

    真的，身为一个男人，说这些当真是颜面无存。

    

    不过，你我之间也不是外人。

    为了让你明白我，也明白我对你的感情。

    

    想了想，虽然丢脸还是告诉你吧。”

    

    说到这，许无舟轻吐了一口气，一脸苦涩道：“其实……我和秦倾眸已经约好了，三个月后我们就和离。

    我们之前，早就没有感情了。”

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>