    “本王已看到！”战北擎沉声吩咐，“带这几人去府医处！”

    “是。”几名侍卫抬着夜影等人前往府医处，夜魅也跟在后面。

    战北擎深沉的视线落在柴房处：“把人带出来！”

    “是。”夜风走进柴房，很快便带秀环出来。

    秀环刚才在柴房里听得清清楚楚，知道莫璃顺利离开，揪着的一颗心总算平静下来。

    战北擎目光犀利地盯着她：“一个在深山里生活长达十几年、几乎与世隔绝的丫鬟，竟然认识毒美人！”

    “奴婢不知王爷在说什么。”

    夜风讶异片刻，旋即了然。他命人将秀环送来京城之事，一直是在暗中秘密进行的。而秀环入摄政王府，为了掩人耳目，他更是命人赶着马车兜了好大一个圈子。

    所以，没有外人知道秀环在摄政王府，只除了毒美人。

    毒美人上午过来时看到了秀环，晚上就有人冒险进府，不是毒美人还能是谁？刚刚的女人虽然穿衣风格与毒美人大不相同，但不难看出，被夜行衣裹住的身材依然凹凸有致。

    而且，黑衣女人用了迷烟……

    想到这里，夜风说道：“王爷，属下明白了。若是早已发觉我们行动的旁人，选在送秀环来京城的路途中动手，岂不是比现在更容易救走？

    既然是今晚才救，必是今天才得知秀环在我们手中。

    王爷，若刚才的女人是毒美人，那么那个男人应该就是那日陪毒美人来摄政王府、对夜魅用过迷烟的男人。

    王爷分析得果然没错，毒美人与莫璃果然相识！”

    夜风看向秀环，喝斥道：“说，毒美人和莫璃是什么关系？”

    秀环低垂着眼帘：“奴婢不知道什么毒美人。”

    “还敢说不知道？”夜风斥道，“若不是关系匪浅，毒美人怎么可能冒险进摄政王府？

    你是莫璃的丫鬟，跟毒美人可没什么关系。”

    “奴婢不知道你在说什么。”

    “王爷！”夜风有些生气，“只要用点手段，属下就不信她不招。

    莫璃果然不简单，她不仅认为毒美人，还能使毒美人为她冒险。可笑世人都被她山里人的身份给骗了，还以为她只是个粗鄙单纯的乡野丫头，都小瞧了她。”

    战北擎扫了他一眼，吩咐：“给这丫鬟换个地方，本王出去一趟。”

    “是。王爷，属下跟着您吧？”

    战北擎薄唇冷漠地吐出两个字：“不必！”

    战北擎没带任何人，踏着夜色前往莫府。与秀环有直接关系的人，就只有莫璃。不管是谁去相救，也都是为了莫璃。

    所以，莫璃此刻应早已知道秀环在摄政王府。

    战北擎跃进莫璃的破旧小院，径直走进正屋。

    东侧的杂间内，素霜透过门缝望着外面，悄悄问：“我们真的就这么放摄政王进去吗？他可是男人！”

    素香将她拽回榻上：“好好睡你的觉！

    主子刚刚不是吩咐过？如果今晚有人过来，必是摄政王府前来试探之人，叫我们不必管。

    再说，摄政王的武功深不可测，连叶公子都不敢轻易与他正面交锋，他要进屋，我们两人怎么能拦得住？”

    “谁说要正面打，我们可以用毒啊！”

    素香将薄毯给她盖上：“不管是用武功还是用毒，你这不明摆着让摄政王怀疑？我们的身份只是莫府的小丫鬟。

    不用替主子担心，你什么时候见过主子做没把握的事？夜闯摄政王府，还不是全身而退？

    既然主子说不用管，你就放一百个心，赶紧睡觉吧！”

    *

    房门没上栓，战北擎推门而入。

    借着淡而朦胧的月光，战北擎看到屋内的摆设跟上次他来没什么变化，只是屋子一角比以前多了一架古琴。

    他抬起玉手，轻轻拨开珠帘，走进内室，榻上的人儿呼吸均匀，似乎睡得正香。

    战北擎薄唇几不可见得微勾，有人去摄政王府冒险为她救秀环，他就不信莫璃真能睡得着。

    既然他都进内室了，她还在装睡……

    战北擎走到榻前，紧盯着莫璃长长的羽睫，果然是擅长伪装之人，睫毛竟然抖都不抖，说明她一点儿都不紧张。

    他扫了眼她盖的薄被，还是上次那一条。之所以记这么清，是因为上次他见到了她藏于薄被之下的风光……

    战北擎敛了敛心神，坐上榻沿，莫璃神色依然平静，就仿佛沉睡在梦中。

    他捏上薄被一角，作势要掀，只是未等他动手，榻上之人便霍然睁开眼睛，将被口拽紧。

    莫璃“惊慌”地看向战北擎：“摄政王？”

    战北擎拿出平时随身携带的小夜明珠，照亮小小的内室。

    “摄政王未经许可就夜闯深闺，原来看上去道貌岸然，其实是个登徒子！”

    战北擎依然坐在榻沿，没有起身的意思，淡漠地望着她：“若你坚持认为本王是登徒子，本王可以勉为其难将名声坐实。”

    莫璃捏着被角的手蜷紧：“王爷，深夜到来，你到底想干什么？”

    战北擎意味深长地盯着她：“本王要做什么，你不知道？”

    “小女愚钝，不知道！”

    “是吗？”战北擎审视着她的脸，“你跟毒美人什么关系？”

    莫璃垂下眼帘：“小女不知道王爷在说什么。”

    战北擎唇角轻牵：“果然是从小服侍你长大的丫鬟，同样的问题，你与那丫鬟的回答一模一样。”

    他站起：“那丫鬟叫秀环？”

    莫璃警惕地盯着他：“你提环姨做什么？”

    战北擎声音冷酷：“既然不认识，为防毒美人再次夜闯摄政王府救秀环，本王决定杀了秀环，以绝后患！”

    莫璃强迫自己镇定下来，装出不解的样子：“王爷是什么意思？

    环姨在老宅，怎么会在摄政王府？毒美人是谁，为什么要救环姨？”

    “莫小姐既然喜欢戴着虚假面具示人，便继续戴，你的问题，本王不想回答。”

    战北擎抬脚就往外走：“一个无足轻重的丫鬟而已，杀掉便是！”

    莫璃一颗心提起，连忙坐起来，被子紧紧包裹着她，只露着圆圆的小脑袋：“王爷，请留步！”

