
            

                    ：[]
                ！！

            
                单挑？

    其实，他并不怕这断臂男子。

    虽然他现在被断臂男子给压制，但是，他若是拼尽全力，还是可以与断臂男子一战的。但是，那要战到什么时候？

    不能用六丁神火，不能用星河剑图，他与对方战的话，肯定会战到天荒地老。毕竟他没办法击杀对方，而对方要想杀他，显然也不是一件容易的事情。

    骑猪少女等女显然也知道这个道理，当下就要出手，但是这时，一道枪芒突然一闪而过，随着一道炸响声响起，骑猪少女等四女除了盲女外，她们三女顿时被震到了数百丈开外，即使是冥女，也被震退了足足有百丈！

    见到这一幕，杨叶神色顿时无比凝重了起来，他目光落在了那持枪男子的身上。

    好强！

    其实，不只这持枪男子，那梵音羽身边的这些人都很强，非常的强！

    而那作为幽冥殿二使之一的梵音羽又有多强？

    “小心，此人乃枪圣。”

    就在这时，盲女的声音突然在杨叶脑中响起，“此人枪道已经出神入化，万万不可小觑。”

    枪圣？

    杨叶眉头皱了皱，而就在这时，那断臂男子却是再次出现在了他的面前，下一刻，一道寒光瞬间而至。

    杨叶手腕一动，棺材盖出现在了自己的面前。

    澎！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了百丈开外。然而那断臂男子却是立即出现在了他的面前，接着，又是一刀朝着他劈了下来。

    这一次，杨叶没有选择挡，而是抱着棺材盖朝着面前猛地就是一砸。

    轰！

    刀与棺材盖刚一接触，一股气浪便是猛地朝着相交处爆发开来，杨叶与断臂男子瞬间被震飞出去。但是下一刻，两人又立即朝着彼此冲了过去。

    这时，杨叶也打出火了。

    此刻，他再次催动了妖神之力，有了妖神之力的加持后，他的力量顿时增加了数倍，此刻，他的力量已经完全不输这断臂男子。但是，他还是处于被动，因为断臂男子的战斗意识比他好太多，而对方刀速太快，他根本无法一剑破万法！

    消耗！

    他现在与断臂男子打的就是消耗战！

    而在杨叶与断臂男子战的同时，一旁的盲女四女也与那持枪男子战了起来。持枪男子的实力，不得不说非常的恐怖。一人单挑盲女四人而丝毫不落下风。应该说，除了盲女外，其余的三女根本无法与他抗衡！

    杨叶也察觉到了这一幕，他知道，继续这样下去，肯定不行。

    要知道，还有一个最大的敌人。

    沉默一瞬，杨叶一剑震退那断臂男子后，然后右手一挥。

    “吼！”

    一道龙吟声突然在这片战场中响彻而起，接着，一条金色巨龙出现在了天际。

    当见到这条金色巨龙时，场中众人皆是停了下来。那持枪男子与断臂男子看向了杨叶，眼中带着疑惑之色。

    不仅他们，连一旁的骑猪少女四女眼中也带着疑惑与好奇。

    特别是骑猪少女与界女还有光女，之前杨叶将金色巨龙给弄消失，她们就已经非常好奇了。现在见到杨叶把金色巨龙叫出来，她们心中更加疑惑了。

    金色巨龙出现后，立即朝着那持枪男子冲了过去。

    远处，持枪男子双眼微眯，下一刻，他右手握着手中长枪猛地隔空对着金色巨龙就是一刺。

    轰！

    空中那条金色巨龙直接被这一枪给震地倒退了足足数百丈！

    见到这一幕，杨叶神色凝重无比，这持枪男子不是一般的强啊！

    “出手！速度解决！”

    就在这时，盲女的声音突然在场中响起。

    声音落下，她率先朝着那持枪男子冲了过去，骑猪少女与界女还有光女则朝着那断臂男子冲了过来。

    她们很清楚，就算有金色巨龙相助，也是难以击杀那持枪男子的，因为对方的实力太强太强。所以，她们三女决定先帮助杨叶击杀断臂男子。相比持枪男子，这断臂男子更好击杀一些。

    有了骑猪少女与光女还有界女的加入，那断臂男子顿时落入了下风，不，应该说其顿时被完全压制。

    杨叶比断臂男子弱，但是界女可不比断臂男子弱，而现在又是四打一，断臂男子怎么可能打的过？

    不到一会，断臂男子便是已经节节败退，而一旁的盲女加上金色巨龙虽然没有压制那持枪男子，但是此刻，那持枪男子也奈何不得盲女与金色巨龙。

    一刻钟后，断臂男子在杨叶四人的围攻下已经支撑不住，而就在其要彻底被击杀时，盲女四女却是突然脸色一变，然后同时消失在了原地。

    杨叶愣了愣，然后连忙跟了过去了。

    很快，杨叶与四女来到了另一片战场，这片战场，是血女与那梵音羽的战场。

    在这片战场之中，充斥着浓郁的血腥味。

    血女与那梵音羽相对而立，距离相隔差不多三百丈。

    当见到场中一幕时，不仅盲女三女，杨叶脸色都变了。因为此刻，血女的双臂不见了。不仅如此，在其嘴角还在不断溢着鲜血。

    毫无疑问，血女败了！

    杨叶看向那梵音羽，眼中前所未有的凝重。这女人的实力，可能是他目前为止见到的人之中最强的。

    道袍老者与逍遥子自然不算，毕竟他与他们不算是真正见面过。

    而这时，冥女等女也来到了这片战场中，幽冥殿这边，没有死人，梵音羽这边，除了被杨叶杀的那名断臂女子外，其余的人都还好好的。当然，金色巨龙此时算杨叶这边的。

    远处，梵音羽淡淡看了一眼血女，“血域确实不错，不过，对我来说，还远远不够！”

    说着，她突然转头看向了杨叶，“你倒真的让我有些意外了。也是我疏忽了，你虽然实力不如她，但是，一身宝物可不少，而且还有剑域。当然，你的实力也确实不错。不过也好，她是死在自己创造的剑技之下，这对她来说，也算一个不错的归宿吧！”

    杨叶沉声道：“她很强！”这句话，发自肺腑。如果他不是有小天给他的保命天眼石，他就算用剑域肯定都已经挂了。

    梵音羽道：“在这片大陆，历史以来，除了逍遥子与剑无极外，她的剑道天赋最强，不对，她的剑道天赋其实一点都不比他们弱。可惜，她心中执念太深，始终无法解脱自己。如果她能够放下心中执念，达到逍遥子的心境，她的剑道会变的连我都忌惮。”

    说到这，她突然看向杨叶，“知道她与你交手时为何不用剑意吗？”

    杨叶摇了摇头。

    梵音羽道：“她自己把自己剑意给废掉了。”

    “为什么？”杨叶不解。

    梵音羽沉默一瞬，然后道：“她不想在练剑，准确的说，她不想在活着。可惜，真的可惜了。”

    杨叶沉默，他此刻才突然想起，之前女子在与他对剑时，人家根本没有用剑意，而他用了两种意境。而如果对方用了意境，加持了剑意的剑修，才是真正恐怖的剑修。如果对方剑意没消失，用上剑意，不用说，棺材盖都不一定能挡住对方的那一剑轮回！

    这时，梵音羽突然看向那条金色巨龙，金色巨龙见到梵音羽看来，眼中顿时露出了畏惧之色，然后直接跑到了杨叶的鸿蒙塔内。

    杨叶：“”

    这时，梵音羽看向杨叶，“真的很意外，能够让它臣服你。不对，你还没那么大能力，是那个小女孩帮你的吗？”

    杨叶反问，“那个小女孩什么来历？”

    梵音羽微微一怔，随即反问：“你不知道？”

    杨叶摇了摇头。

    “这就有意思了！”

    梵音羽眼中变的玩味起来，“确实很有意思。其实，我真正好奇的是，她怎么会跟你这个领悟了虚无境杀意的人在一起，正常情况下，她应该是很讨厌你的。”

    “她说要教我做一个好人！”杨叶道。

    “好人？”

    梵音羽打量了眼，然后道：“下辈子吧！”

    杨叶：“”

    这时，梵音羽扫了一眼场中血女等人，“我觉得，没必要在浪费时间了。这一次，来个彻底解决吧。”

    声音落下，她手中羽扇突然轻轻抬起，下一刻，场中虚空战场突然剧烈颤动起来，就如同煮开的开水一般，整片空间开始剧烈沸腾！

    与此同时，一股恐怖的力量凭空出现在了四周，当这股力量出现后，杨叶脸色顿时大变，因为他身体直接弯了下去，此刻，在他背上，好像多了几十万座大山一般，渐渐的，他身体越来越弯，与此同时，他的身体在不断撕裂着！

    域！

    这是域之力量！

    只是杨叶不知道对方施展的究竟是什么域。当然，他此刻没有心情去管对方施展的是什么域，他只知道，继续下去，他要完蛋了！

    因为那股力量太强太强，强的他都快反抗不了了！

    剑域！

    杨叶准备施展剑域与对方对抗，而就在这时，那股力量突然全部消失了。

    杨叶愣住，他看了一眼四周，却是发现，幽冥殿众女脸上却是带着狂喜之色。

    天女？

    杨叶看向那梵音羽，而后者目光则看向了右边，“我还以为你不来了呢！”

    “怎么会！”

    远处，一道声音突然在远处响起。

    紧接着，一道人影从那空间之中缓缓走了出来。

    当杨叶看到这个人时，他顿时愣住了。愣了好一会，他回过神来，然后看着那人，“你”

    ps：拜年走起！！！

    祝大家新年快乐！！！！           
            