    

    
                第3881章

    
                周元虽然不知对方拿出蛇缠藤做的木杖要做什么，但他怎会让对方顺利的完成这一切。当即不加思索的手指轻弹了几下，三道寒冰剑光从手中喷出，直奔那朱八射去。

    
                朱八摇了摇头，连看都不曾看周元一眼，手中木杖舞出残影，随后在空中无规律的摆动，口中念念有词的朱八朝着空中一指，木杖停止了转动。

    
                随后向着周元极速飞去，结果三道寒冰剑光的时候，瞬间把它们击碎，其中的寒气直接让周围的空气呈现雾状，周元后退一步，木杖击在了周元先前所站的地方。

    
                周元倒吸了一口冷气，轻轻一跃腾空而起，低喝一声，又释放出三道剑光，朱八嘲讽的摇了摇头，似乎对于周元表现出的不堪一击表示遗憾。

    
                就在朱八准备再次故技重施，打散周元的寒冰剑气的时候，突觉脑袋被什么扎了一下似的，痛叫一声，忍不住捂住后脑，结果躲避不及，被剑气连续击中三次。

    
                周元一心多用，在二次使用冰剑术时，当然早做好了不能只以此立功的准备，反而利用它来麻痹朱八才是主要目的，然后暗言术·痛来干扰朱八抵挡剑气。

    
                二者合一才能取得如今的效果，周元本来准备使用暗言术·灭，可是考虑到暗言术·痛伤神识伤的更深，而暗言术灭是伤神识伤的范围更大，可惜后者是硬碰硬。

    
                如果，周元是考虑如果，朱八的神识比周元更强，那使用暗言术·灭就是在找死，用更弱的神识去撞击更强的神识，不是在找死是在干什么？

    
                周元这样想不是没有道理，虽然周元的神识是同阶无敌的，可是眼前的朱八极有可能已经得到过魂婴果，毕竟连蛇缠藤都掏了出来，周元不都不防备。

    
                而暗言术·痛是把神识凝集成锥形，以点破面的打法，让周元可以肆无忌惮的破坏敌方的神识，以达到干扰施法的目的。

    
                在这种生死一瞬间的斗法中，往往一个走神，就会失去生命。这就是暗言术·痛在战斗中的意义，而眼前的朱八很明显，证实了周元的想法。

    
                朱八恨恨的看了周元一眼，居然不再抵抗，直接拔腿就跑，周元岂能让他如愿，拔腿就追，二人你来我往僵持不下，直到跑到沼泽之外！

    
                刚一出去，两个人都傻了，外面是兽潮太过于震撼，人类和妖兽正在肆无忌惮的厮杀，但是很明显，人类必败无疑，远处的赤炎成灵力波动越来越弱，恐怕已经沦陷。

    
                周元气的只拍大腿，现在他什么都没有来得及准备，根本无法完成利用血祭打开空间裂缝的行动。

    
                再说了，周元就是现在准备好了，也过不去啊，庞大的兽潮已经把周元彻底隔离在了战场之外，除非周元想以一敌千万，杀出一条血路去，显然这不切实际！

    
                眼前的朱八可没有这么多心理活动，见到前方路不通那就朝反方向走便是，虽然紫林沼泽深处一直无人类探索完，可现在朱八不跑不行，周元在后面虎视眈眈。

