    

    对于这个琳琅，凤零也很有好感。不知道为什么，估计就是气味相投吧。“既然这样，那我们赶紧上路吧。倾寒伤势虽然占时没事，可也需要找个郎中处理一下。不然伤口感染，破伤风就麻烦了。”话落，就上前两步，将顾倾寒扶起来。因为肩膀上有灵儿，所以动作很小心。

    铃铛见状，立刻跑到顾倾寒的另一侧搀扶，“公子，你慢点儿，如果哪里不舒服就说。”

    “琳琅，我没事，不要紧的，就是铃铛也受伤了，要麻烦这位公子……”

    “叫我凤零就可以。”凤零这性子，受不了他们公子长公子短的叫，于是再度开口道。

    “还要麻烦凤零公子，真是不好意思。”

    “……”凤零无奈了，讲了半天最后还是公子啊，受不了这些文绉绉的男人。

    铃铛因为受伤也很严重，所以只能在一旁看着。注意到凤零肩膀上的小兽，于是善意的开口道：“凤零公子，你的宠物很可爱，要不要小人帮你抱着？”这样他搀扶他们家公子，也会方便许多。

    “不用了，她认生，我自己带着就好。”凤零毫不犹豫的快速回绝。

    笑话，好不容易没有红炎和玄翼那两个混蛋跟他抢主子了，他高兴还来不及呢，哪里需要别人抱着！

    见凤零拒绝，铃铛有些尴尬的笑了笑，然后婉言道：“既然如此，那就劳烦凤零公子了。”

    之后两个人搀扶着顾倾寒，铃铛在后面跟着，四个人缓缓前行。

    女尊国，大街小巷见到的最多的就是女子。不管是做生意的，耍杂耍的，凡是出来抛头露面的，都是女子。

    这对于在男尊世界长大，还拥有现代记忆的灵儿来说，真是很新鲜呢。趴在凤零肩膀上，一双眼珠子直打转。东瞅瞅，西看看，觉得什么都很新鲜，蓬松的尾巴还不停的晃啊晃的，显得可爱极了。

    铃铛跟在他们身后，看灵儿最明显。虽然是女尊国的女子，应该豪情万丈，可是心底总是少不了女子那种细腻柔软。对于这种宠物，还是很喜爱的。尤其是，没有见过的品种。

    自始至终，都有一道从后面来的视线注意着灵儿，灵儿早就感觉到了。知道是后面那个女人，所以没有太在意。看就看呗，说明她魅力大。

    走了许久，进入了一间客栈。一名身材微胖的女子立刻迎了上来，“几位客观，打尖还是住店啊？”声音尖细，带着一些世俗的味道，笑意盈盈，一看就是常常迎来送往的老手。

    “住店，给我们四间上房。”琳琅立刻开口道，然后从怀里摸出一张银票，交到了老板娘手上，“然后准备一桌好菜，去请个郎中。我们家公子受伤了。”

    一看见银票，那老板娘脸上的笑意更加明艳了，看向琳琅他们几人的眼神，就像是狐狸看见了肉，老鼠看见了大米，恨不得立刻扑上去，一口吃掉他们。一出手就这么大方，看来这几位是财神爷啊。

    “好的好的，没问题。”笑眯眯的，脸上的肉都堆到了一起，将银票踹到怀里，回头朝着一个小姑娘一喊，“小六，来，带这四位客官去咱们最好的房间，好生招待着。”

    小六闻言，立刻放下手头的活儿跑了过来，“几位客官，这边请，这边请。”

    琳琅回头，看了他们家公子一眼，然后几人一块上了二楼。

    就在他们上楼之后，客栈不远处，有几个鬼鬼祟祟的身影，快速的消失在原地……

    这凤国的房间装饰，倒是和别的地方没有多大差异，都是一样的古色添香。

    屋子里，一人一兽，各自坐在一个椅子上，看上去相对无言，实际上在很自然的交谈着。

    “主子，我们干嘛住在这里啊？而且我们带着这三个麻烦干嘛？”凤零端起茶杯，轻抿了一口，讪讪的说道。不是他好奇心重，而是实在是不明白，主子究竟想干什么。先是放走了一堆麻烦，这会儿又带着一堆麻烦，这麻烦加麻烦，他们在凤国还能消停一会儿吗。也不知道红炎和玄翼在哪里，有没有找到灵犬，他心里也很担心。

    “你来过凤国吗？”凤零问了一堆，灵儿就轻飘飘的来了这么一句。不是回答，反而提问。

    估计是没想到灵儿会来这么一句，凤零微微停顿片刻，而后回道：“没有，人族我没有来过，更别说这个稀奇古怪的凤国了。”女子为尊凤零倒是不觉得什么，因为他的主子也是灵儿啊。就是感觉这里的男子都……怪怪的，好像女人一样，扭扭捏捏的，不痛快。所以，他就用了稀奇古怪来形容。

    就在凤零以为灵儿要给他解惑的时候，灵儿又来了一句，“我也没来过。”

    “……”凤零此刻相当的无语，他好像拽着主子的衣襟，弱弱的问一句：主子，你觉得这是重点吗……

    “入乡需要随俗，我们都没有来过，自然找个伴儿更好一些啊，不是吗？”卖关子这么久，灵儿终于说了一句他比较听得懂的话了。是有道理，不过，他们需要入乡随俗吗？他们又不是来游山玩水的……

    “灵犬失踪的时间你还记得吗？”

    “嗯，就是你刚回归云海城的那次。”不过，这两者有什么关系吗？

    “在天启的时候，我曾遇上过修灵者，不，准确的说，是修魔者。”灵儿继续言道。

    “什么，修魔者！”一听到“修魔者”三个字，凤零的情绪一下子变得激动了好多，好像，他和修魔者有什么过节一样。总之，就是激动过头了。

    他的过激反应，灵儿都看在眼里，只是没有询问什么。她知道，四大护法有什么事情，在瞒着她。不过，不管他们因为什么原因不能告诉她，都是出于为她好的原因。这一点儿，她从来不会怀疑。

    “嗯，上次在天启边境，他们想抓红炎，遇上的。人族和修灵界，修魔界向来没有联系，彼此互不干预。可是在天启，却出现了修魔者，这说明什么，我不说你也该明白。”

    没错，修魔界的人无缘无故出现在人族，说明有一些见不得人的勾搭，正在暗地里进行着。说不定，南宫天澜想要统一大陆的幕后操作者，就是修魔界的人。

