
　　“好小子，竟然如此狂傲。”

　　周围的人，都暗暗心惊。

　　不过，在他们看来，竟然在黄琼的面前如此的大胆，其实不过是找死。

　　“不错！”黄琼一蹬地面，瞬间朝着龙辰杀来。

　　旁边，在黄琼的巨大力气之下，阎屠夫直接被震飞了出去。

　　其他人，也被黄琼那庞大的气势，直接掀飞了，在这大院当中，只有龙辰一个人面临着黄琼的攻击。

　　“天武境第九重，域！”

　　顿时，那恍如实质的域，作用在龙辰的身上，这是最完整的域，有一种绝对的镇压力量，龙辰感觉到一股如山一样的力量，压在自己的头顶上，让他难以动弹。

　　“破！”

　　在短短一个刹那时间，龙辰咬紧了牙关，开战了龙魂变身，阴阳剑魂和五帝法相，面对这样顶级的高手，他不得不在短短的一瞬间，就将自己的全部的力量展露了出来。

　　阎皇破军，出现在龙辰的手中，轰然两拳打出，在阎皇破军的强大破坏力之下，天武境第九重的域发生了再次的轰动，再有幽冥战甲的加成，总之，龙辰的身上，拥有着各种各样的加成。

　　“这是什么？”

　　看到龙辰那神级的阎皇破军之后，黄琼的眼睛当中，闪过了一丝贪婪。

　　“这是拳套，我修炼‘杀神心经’，这神级的神兵拳套，对我的作用，好像也非常大！”

　　看到这阎皇破军，黄琼原本只是想要教训一下龙辰的心情，瞬间变化了。

　　一个弱者，却拥有这样的宝物，怎么会不让人眼红？

　　黄琼眼神的变化，龙辰还是注意到了。

　　“他觊觎我身上的某样东西？”龙辰仔细一想，大致就猜到了是阎皇破军。

　　“那就要看看，你有没有性命来取了。”龙辰心中冷笑了一声。

　　这些年，想要抢他东西的人并不少，但是最终的结果，都只是死亡。

　　在幽冥军当中，百夫长已经是中层的人员了，龙辰绝对不能在大庭广众之下击杀之，否则的话，恐怕会被整个幽冥军追杀吧。

　　而且，天武境第九重，早就超过了龙辰所能够抵抗的范围。

　　“真武帝魄，开启！”

　　只能说，这是一种龙辰完全没有把握的战斗，所幸的是，黄琼也只是出一招而已，所以，龙辰还是有机会的，而且，他还可以从这战斗当中，以真武帝魄，谋取到黄琼对天武境的领悟，从而让自己的实力再前进一个层次。

　　“杀神心经，爪戮！”

　　果然，黄琼一出手，就是幽冥军当中，非常有名的杀神心经！这一招龙辰曾经见到过，不过和赵空明所使用的比较起来，黄琼施展的杀神心经，简直不知道要强大上了多少倍。

　　整个世界都在龙辰眼前消失了，那疯狂的杀气，犹如冰冷的寒流，朝着自己蔓延而来，在龙辰的视野当中，唯一剩下的就是一道爪光，惊天动地，朝着龙辰的脖子快速的袭来！

　　“人皇诀，武动星河！”

　　人皇诀的三招，最后一招，需要的真元太多，龙辰目前还不能够施展，不过这第一招的武动星河，龙辰已经熟识了。

　　施展了几次之后，龙辰已经差不多到了大成的境界。

　　武动星河的力量，在君临天下还要巨大。

　　而这一次，龙辰是连续施展出来两招，右边是金色的武动星河，而左边的黑色的武动星河，两招合在一起，顿时间爆发出一股轰然巨响，左右两道拳印，一道阳刚炽烈，一道至阴至寒，混合到一起，产生了龙辰前所未有的攻击力。

　　轰隆！

　　连这稳固的大院，里面的建筑，都纷纷的震动！

　　而且小看龙辰，黄琼并没有施展出最强的攻击，这才让龙辰有机可乘，可以用两招的武动星河，镇压住了黄琼超大真元的杀神心经，不过黄琼的真元，乃是天武境第九重，比龙辰的天武境第四重强大多少倍，龙辰若不是有诸多的手段，连给则黄琼提鞋都不配呢。

　　那庞大的力量，击碎了武动星河，将龙辰直接震飞出去。

　　砰的一声，龙辰撞在了一间房间上，还好他及时卸去了力道，才没有将这房间直接压垮了。天籁小说网

　　这一战，他只是受了轻微的伤，并没有被黄琼杀死。

　　不过，对黄琼还有其他人来说，这已经足够惊讶了。

　　黄琼的目的，是一招杀死龙辰，至少要重伤，他才好得到龙辰的阎皇破军，不过现在来看，他的希望是完全落空了。

　　龙辰安然落地，镇压住自己沸腾的血气，让自己的心神稳定了下来，同时压下心中的杀意，微微抬头，那冰冷的眼神却泛出了笑容，看着黄琼，笑着说道：“百夫长，一招已经过去，你说过了，不计较我之前犯下的过错，既然如此，龙辰就告辞了。”

　　说完，他二话不说，直接转身离开了这里，留下众人面面相觑。

　　“百夫长”阎屠夫屁颠屁颠的跑上来。

　　“滚！”黄琼心情不好，踢了他一脚。

　　阎屠夫滚动了几圈，爬起来，脸色仍然殷勤，说道：“别着急，今天只是你低估了他而已，只要他在野狼营，你想要的东西，就一定会到你手上……”

　　黄琼想想也觉得是，于是便说道：“好吧，别让我逮着机会。”

　　说完，黄琼一挥衣袖，走出了这里。

　　……

　　回到了幽冥广场之后，龙辰发现叶轩还没有进入修炼，而是有些担忧的看着龙辰这个方向，当发现龙辰重新出现了之后，他的嘴角才流露出了笑容。

　　“回来了？”

　　“嗯。你怎么不赶紧的，不是要破了那两个月的记录吗？”龙辰问道，他知道这叶轩是很有志气的人。

　　“我们是同时开始的，不想占你便宜。”叶轩笑道，听他的意思，似乎是要和龙辰比赛，他要是知道龙辰已经修炼成功了冥气，真不知道表情会是何等的精彩。

　　“那就开始吧。”

　　龙辰没有耽搁他，直接坐下，等待着夜晚的到来。

　　时间过去得非常快，很快夜幕的降临了，叶轩沉浸在了修炼当中，如果没有大事的话，是不会把他这认真的人吵醒的，龙辰用噬灵妖瞳随便一看，大致就知道这幽冥广场当中，有多少人了。

　　原本的上万人，现在就只剩下三四千的人，因为这广场相当之巨大，所以分部得非常稀疏，竟然会有人在上面走动，离开或者前进，龙辰找到一个人少的方向，步伐变得很轻，朝着那幽冥石的方向而去，栽在和漆黑的夜晚当中，倒是没有引起多少人的注意。

　　很快，龙辰就站在了这幽冥石之下，这幽冥石巨大的阴影，更是将龙辰的身体，完全遮挡住了。

　　靠近这幽冥石，龙辰果然看到，这幽冥石的深处，竟然藏着一股炽热而暴戾的气息。

　　“这金色雷霆小兽，已经奄奄一息了，这个时候是最好收复它的时候，你将你的左手手掌，放在这幽冥石上。”

　　来到了这幽冥石之下后，小猫纷纷着说道。

　　“我会不会闹出什么动静？”龙辰问道。

　　“不会。你当本神是如此愚蠢的吗？”

　　“本来就是。”龙辰小声嘀咕了一句，小猫并没有听到，他若是听到了的话，就不会这么积极的来帮助龙辰了。

　　梦魔从太虚之境当中出来，在龙辰的手臂上蹦蹦跳跳，最终到了龙辰的手掌之上，龙辰便开启了真武帝魄，通过了这真武帝魄，龙辰确实感觉到，在小猫一种诡异的召唤力量的驯服下，那幽冥石当中暴戾的金色雷霆小兽，竟然朝着龙辰手掌的方向而来。

　　“它来了，你撑住。”

　　一股炽烈而暴戾的气息，越来越靠近，龙辰发现自己那盖在幽冥石上面的手掌外边，竟然环绕着一层的金色闪电，还有这闪电没发出什么声音，否则现在的龙辰，早就被人发现了。

　　那金色的雷霆小兽，发出一声声的咆哮，好像是被美食吸引了一样，朝着龙辰这个方向而来。

　　龙辰感觉到，自己的手掌，就好像正在被雷电肆掠一样，不得已之下，龙辰不的不将手掌转化成为了龙魂变身，那血红色的鳞甲展现出来了之后，龙辰才好受了一些。

　　此时他的左手手臂上，已经出现了金色的闪电了。

　　这些闪电在他的血红色鳞甲上游走着，非常瑰丽，这就是地狱追魂电。

　　“来了。”

　　在小猫的一声提醒之下，龙辰感觉就像是一把火热的刀子，猛然扎进了自己的手掌当中一样，痛得龙辰直哆嗦，差一点都叫出声来了，他死死的忍住，才坚持了下来。

　　金色的雷霆小兽，冲进了龙辰左手的武窍当中，盘踞在这窍穴当中，就好像是龙辰右手的五帝印一样，不过，这金色雷霆小兽的力量，不知道要比五帝印强上多少倍呢。

　　龙辰感觉自己的手掌当中，好像藏着一颗火球一样，灼热无比，锋利无比，在小猫的准许之下，抽出了自己的手掌，发现在自己的手掌下，出现了一个金色的雷霆兽影图案，图案的很大一个部分，是一张金色雷霆组成的嘴巴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第927章 收复免费阅读。https://xs.23sk.com 