    “翩若兮似惊鸿，婉若兮如游龙，荣曜兮盛秋菊，华茂兮超春松。”

    “武真君之言足以蔽之！”

    一舞惊鸿毕，伏念随着周清再次入静室之内，至于先前称呼武真君为师叔的两位少年男女到仍旧于走廊细语，闻此，近前拱手一礼。

    刚才夏姬白芊红的惊鸿之舞却是美幻绝伦，对比以往在齐国所看到的歌舞，决然差了一筹，诸夏之人均言，赵舞乃是天下顶尖，今日一观，想必也顶多如此。

    “想不到大人竟然还有此语来赞誉芊红的舞姿，当真是令芊红心悦。”

    不过，还未等周清回应而出，那身后未曾闭合的静室之内，陡然传来一阵清脆的欢笑之言，脚步轻盈，人未至，声先到。

    数息之后，便是一位踏着藤紫色高靴的华美女子近前，身披紫衣锦袍，笼罩诱人的身躯，踏步之间，依稀闪烁点点雪白。

    径直走入静室之内，香风弥漫，其人正是刚才在下方惊鸿舞演舞的夏姬白芊红，此刻略微装束，便是出现在这里，闻伏念之音，显然很是欢喜。

    “伏念见过白姑娘。”

    夏姬之人出现在这里，明显也是出乎伏念的预料，虽然天上人间内的舞姬身份卑微，但能够位列绝巅的，也是不俗，当得一礼。

    “芊红不过一小小的舞姬，怎敢当儒家未来的掌门人之礼，之前听白服掌事所言，伏念先生是来为端木妹妹赎身的，不知可有结果？”

    白芊红自顾自的上前，先是对着随意盘坐在上首的周清福身一礼，而后轻盈一笑，柔媚的姿容上顿显好奇，一边回应者伏念之音，一边再次上前，屈身跪坐在周清另一侧。

    挥手一招，将酒壶持在手中，对着另一侧静默不语的端木蓉看了一眼，将周清跟前的酒樽斟满。

    “白姑娘说笑了，伏念不过一寻常儒生尔。”

    “为端木姑娘赎身之事，已然说道，只待端木姑娘点头应下，便可了结。”

    近距离一观这天上人间夏姬白芊红，倒是令伏念心中略有警惕，在其身上，竟然有不弱的修为，而且浩然正气都运转快了许多，对方明显还修炼有颇为邪意的玄功。

    言语自己为未来的儒家掌门人，此事若是传扬出去，还会有不小的麻烦，话锋一转，落入正题，无论对方是否答应，此事自己做了，那就是顺心。

    “不知如果端木妹妹离开天上人间，儒家会如何待她？”

    纤细的双手端起酒樽，轻轻的递至周清轻抬的手中，美眸闪烁玄光，再次出言。

    “端木一家与儒家世代交好，如若端木姑娘出天上人间，当会安排端木姑娘前往桑海之地，或是入学馆，或是待良缘，有儒家庇护，此生当安好如今。”

    看了看夏姬白芊红，伏念神情未改，将视线落在端木容的身上，略微思忖，细细而道，桑海之地乃是儒家的掌控区域，庇护一个人轻而易举。

    “齐鲁桑海之地，一直在儒家的掌控之中，庇护一个女子，自然是轻而易举，不过若有一天，你们儒家自身难保，不知还能否完成伏念先生今日之语？”

    周清倒也不出言，听着白芊红询问，面上微微一笑，轻抿酒水。

    于端木容的去留，自己并不在意，留在天上人间，合自己所谋之事，不入天上人间，也没有什么，影响并不是很大。

    “白姑娘所语，颇有深意，如若真有那一日，除非儒家传承不在，否则，端木姑娘不会有事。”

    一语出，落在伏念耳中，却是不由得心中一突，此女之言看似随意，实则步步为营，心机不浅，观其在武真君面前的举动，也是颇为不同。

    “端木妹妹，你觉得呢？”

    白芊红面上笑容依旧，待伏念语毕，将话头引向一侧的端木容身上，对于此女，自己也是亲自调教的，自己用过心思的。

    “伏念先生，多谢你的好意，我……还是愿意留在天上人间！”

    面对白姐姐的探寻，又感应着不远处伏念先生期待的目光，端木容心中挣扎很久，终于……从默然的状态中醒转，抬起头，秀丽的双眸看向伏念，歉然而应。

    数年前，自己沦为奴隶，被白服掌事买回来，在天上人间内，又得白服掌事与白姐姐诸般照顾，若然直接离去，不合父亲教导。

    或许再过些年，年华容颜不复，但想来白姐姐也会安排自己的，平凡的渡过一生，已经足够了。

    “无须如此，其实……你留在天上人间，也未必不是一件好事，端木姑娘，此为儒家的三法之令，若是他日你在齐鲁之地遇到事端，可凭借此令牌寻找儒家帮忙。”

    迎着端木容看过来的目光，伏念心中虽有些失望，但这毕竟也是一个结果，待在天上人间，有秦国武真君在后面护持，寻常之人也不敢欺凌。

    语落，从怀中掏出一块浅白色的玉牌，上面三角圆形突起，各自烙印一个金文，上曰：仁、义、礼，此为儒家祖师孔丘的理念精要。

    尽管被后世弟子不断扩充，但此三者却一直存在，一直排在前列，手中劲力吞吐，这块浅白色的玉牌便是落在端木容跟前的条案上。

    “多谢伏念先生。”

    端木容小心翼翼的用眼角余光看了看周清，而后素白的双手接下令牌，起身一礼。

    “哈哈哈，能够见到端木前辈的后人已经是缘分了，此行不虚也。”

    “事情了结，武真君，白姑娘，端木姑娘，伏念告退。”

    对着端木容点点头，面上清朗一笑，双手拱起，儒家礼仪而下，对着面前的三人先后一礼。

    “端木姑娘在天上人间不会有事的。”

    周清也是为之起身，单手对着身侧的端木容指去。

    伏念闻声，再次躬身一礼，随之转身离去。

    “外面的那些混乱，你就一走了之？”

    目视着伏念的离去，此处静室之内，便只剩下三人，周清踏步而动，身形出现在厅中，看着一身散发魅惑之气的白芊红，灵觉感知天上人间此刻的动静，哑然一笑。

    “不一走了之，难道大人还要让芊红出面陪陪他们不成？”

    “今日芊红登台演舞，乃是为大人亲自天上人间而贺的，那些人不过走运道而已。”

    于周清之语，白芊红眉目轻挑，似有不满，脆声而出，从前方的条案侧走出，摇曳身姿，修长的白嫩玉臂轻轻拉住周清的臂膀，微微摇晃，舞动风情。

    “这么说，你是专门前来此地陪我的？”

    听其言，感受着臂膀在沟壑之中碰触的柔软，这种景态，昔日焰灵姬也曾对自己使过，只可惜，碍于本源未曾圆满，还被其戏弄一二。

    二人都是火魅之人，举手投足之间，尽显勾人心火的风韵，而今，本源铸就，撤去周身护体的清静之气，顿时血脉之中的真元滚热许多。

    眉心正中淡金色的光芒一闪，只手顺势揽上那纤细无比的腰肢，透过那薄薄的紫色纱衣，一丝丝柔嫩之感顿生，将其曼妙之躯压向自己，馥郁的幽香涌入鼻息之间。

    此情此景落在一侧静立的端木容眼中，浑身上下亦是不自觉的热感顿生，秀丽的容颜上，红润悄然生出脸颊两侧，秀首深深低下。

    尽管在天上人间待了数年，但己身不入人事，又得父亲教导，于此等非礼勿视、非礼勿听之事牢牢记在心中，听着白姐姐的柔声魅语，端木容双手紧紧的交织在小腹之前。

    “大人、白姐姐，我还有事，就先行退下了。”

    看着眼前的场景，端木容艰难的迈动步伐，头颅深深压下，行至厅前，福身一礼，当即便是跑着离去，也未等大人和白姐姐是否应允。

    “你一个女子在这乱世之中，的确不易，说说，在郢都之内，是否遇到难为之事了？”

    周身的清静之气虽说撤去，但眼眸深处闪烁的智慧玄光仍存，单手在那纤细的腰肢上细细抚摸，看着那与自己对视的绝世容颜。

    于端木容的离去未曾理会，另一只空闲的手掌挥动，房门为之闭合，而后挑动那圆润的下巴，触手亦是滑嫩无比，数息之后，埋首于那修长的脖颈之中，深深的呼吸一口气，似乎怀中的人儿身体更热了。

    “大人，难道奴家在您眼中就是这般唯利之人？”

    浑身上下散发浓郁的魅惑之气，二人紧邻，更是感受彼此的火热，腰腹之间那只作怪的手直透肉身，令己身为之酸软，恍若无力，瘫倒在大人怀中。

    眼中闪烁淡淡的紫色光芒，红唇轻启，这么多年，还是第一位男子走近己身，碰触自己的身体，若是寻常男子，只怕早已经和自己滚入床榻之中。

    但在大人的目光中，却没有那般意动，听其言，略有细语埋怨。

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    “任何人都是唯利之人，你的一举一动都充满无尽诱惑，但你的心却如同冰山一般，寻常的利益可是融化不了。”

    “何况鬼谷纵横的隔代传人，也不会以媚伺人，我曾与鬼谷弟子论道，口者，乃心之门户，但在我看来，眼神更能够说明一切。”

    呼吸者一丝丝藤萝清幽之气，怀中的人儿身体为之颤抖，又得一道道柔媚之音入耳，周清抬起头，再次看向对方的美眸，轻语之。

    如果今日换做焰灵姬的话，也许自己会有兴趣和她一试性命双修，然眼前的美人，心智谋略超越焰灵姬多矣，如此举动，殊为怪哉。

    “大人只记得奴家是鬼谷纵横的隔代传人，难道忘了奴家还是一位女子，在这苍茫乱世之中，女子如同草芥，想要活下去，必须得寻到一处安身之所。”

    “若然大人不弃，奴家还是那句话，愿意尽心尽力的伺候大人，让大人满意。”

    娇嫩的身躯本能扭动一二，白嫩的双臂环抱周清的肩头，亦是迎着周清那颇为趣味的目光，妩媚一笑，哀怨一声，诱人的红唇轻轻迎了上去。

    既然对方还是不肯多言，周清倒也是不客气，一位女子做到这般，自己若是拒绝，可就是伤人伤心了，而且，撤去清静之后，腹中也是多了些许欲火。

    一息之后，怀中的曼妙之人身躯再次为之一紧，而后浑身似乎更加酸软，细细品味那滑嫩的香舌，一丝丝香津交织，周清的手掌也是不由自主的攀登高峰。

    “小师叔，外面来了……来了好多人！”

    正待二人兴趣正浓的时刻，豁然间，静室之门为之打开，小灵与小衣的身影出现，张口便是出言，然随即便是一滞，两个小家伙呆呆的看着面前这一幕，干干而道。

    突然出现的二人也是将静室中二人的动作打断，虽这般，但观二人的动作，不紧不慢。将怀中的妙人放开，略整衣衫，周身闪烁淡淡的紫色光芒，抚平一切。

    身侧那酥胸半露、华服半掩的白芊红观是大人身边的两位小跟班，抿嘴一笑，将衣衫同样整理完毕，只是嘴唇有些麻木了。

    “是直属于王室的影虎军团，你去看下是怎么回事！”

    灵觉瞬间扩散，直接将小灵所言的别样之事笼罩在脑海之中，银色甲衣，威武不俗，正是之前路上见过的楚国影虎军团兵士。

    虽不知何事，但白服掌事已经出面，又观身旁白芊红整理一番，复归冷艳之姿，对其看了一眼，从旁协助也是颇有裨益。

    “是，大人。”

    白芊红福身一礼，娇媚的容颜上仍旧带着淡淡的红晕。

    “如果在一个月内，你能够调动所掌控的力量，将那块黑白玄玉拿到手，那么，你会成为比真正鬼谷弟子更为耀眼的存在。”

    目视白芊红摇曳着身姿走向门外，周清再次出言，单手负立身侧，眼眸深处掠过浅浅的紫色玄光，她的确勾起了自己的兴趣。

    不过，她也得向自己证明她有那个资格。

    若是可以做到，自己并不介意助力之，若是做不到，凭其表现，乱世之中，多一点软玉温香也不无不可。