    昭阳二十年一月，春。

    刚过完年，边关的早春还带着挥之不去的料峭寒意，祝云璟的屋子里始终生着四五个火盆，他靠在榻边无聊地看着书，身旁躺着正呼呼大睡才满月没几日的儿子。

    贺怀翎进门前特地将身上披上的雪抖落干净了，进门时依旧带进了阵阵寒意，便又就着门边的火盆烤了片刻，才敢靠近祝云璟和儿子。

    “元宝还没醒？”

    贺怀翎刻意压低了声音，祝云璟放下书，手指在儿子柔软的脸上刮了刮：“睡得跟只小猪一样。”

    贺怀翎轻笑了笑，祝云璟总是这样，嘴上嫌弃实则上心得很，孩子出生后便一直被他带在身边，小东西若是哭了他有兴致时还会亲自哄了一哄，贺怀翎自认都没这个耐心。

    “小孩子都嗜睡，再大一些就好了。”

    祝云璟点了点头，贺怀翎说的他是信的，之前贺怀翎说元宝不会丑，他本来很怀疑，眼下一个多月过去，小娃娃身上的紫灰色退去，邹巴巴的小脸也长开了，变得白白胖胖很是讨喜，祝云璟十分满意，这才是他的大胖儿子该有的模样。

    贺怀翎将手中的信封递给祝云璟：“五殿下的来信。”

    祝云璟取出信纸，祝云瑄写了厚厚一沓，全是关切问候之语，他已经收到了孩子出生的消息，连着信一块寄过来的还有一把长命金锁，说是给他大侄子的。

    贺怀翎告诉祝云璟：“半个月前陛下下了圣旨，分封诸子，连还在吃奶的八殿下都封了王，陛下给五殿下封了瑞王还指了婚，是个二品侍郎的女儿。”

    “我知道，阿瑄在信里都说了，是礼部左侍郎的女儿，比起祝云珣的世家嫡女差远了，祝云珣一个月前完婚，婚礼规格有如皇太子大婚是吗？”

    贺怀翎道：“可他毕竟不是皇太子，陛下也只给他封了王，便是摆明了没有再立太子的意思。”

    祝云璟不再说了，将信纸扔进了一旁的火盆里。

    榻上的小元宝毫无预兆地咧开嘴嚎啕了起来，立即有奶嬷嬷上前来将人抱了走，去了隔壁的屋子喂奶。

    祝云璟思绪回笼，看了一眼窗外：“雪差不多停了，我想出门走走。”

    “出门？”

    “嗯。”

    他来了这里快两个月，一直窝在这一方小院里没有出过门，再窝下去非憋出毛病来不可。

    贺怀翎心知这一点，便没有拦着他：“你想去哪里？”

    祝云璟认真想了想，道：“先去关口看看吧。”

    关口离总兵府不远，马车从总兵府的侧门出去，两刻钟便到了。为避免麻烦，祝云璟依旧戴了黑纱帷帽，从车上下来，他下意识地抬眼望去，高耸的城墙比他在京中见过的更加巍峨更加庄肃，它静静地屹立在那里，从前朝起至今已有六百多年的历史。

    祝云璟轻眯起眼睛，贺怀翎牵住了他的手：“上去看看吧。”

    关口的每一处都有重兵把守，城楼之上更有士兵在寒风中列队操练，放眼望去，黑压压的一片，仿若麒麟背上最坚实的盔甲。

    “据我所知，前任的总兵干得还是很不错的，练兵有道、治下亦有方，赏罚分明，在军中颇有威望，这些人每日都要操练八个时辰，风雨无阻、不得懈怠，都是前任总兵留下来的军规，我便将之沿用了下来。”

    祝云璟默不作声地听着贺怀翎说的，走到了城墙边上，他摸了摸那覆了雪的斑斑驳驳的灰青色墙砖，抬眸眺望向了远方。

    茫茫雪域，一望无际，皑皑白雪覆盖着浩瀚林海和无边际的草场，一直延伸至天边，天的颜色却格外的清澈湛蓝，勾勒着远处山脉重峦叠嶂的线条，山脚下结了冰的湖面在阳光下泛着耀眼的金色光芒，与湖边缀满霜花、玉树琼枝的银色雾凇交相辉映，分外夺目，成群的野马奔腾而过，溅起气势磅礴的漫天雪雾。

    祝云璟怔住，即使在想象中描摹过无数遍，也不如亲眼看到来得震撼。

    他第一次真切感受到，这里是边关，不是那千里之外叫他醉生梦死的京畿皇城。

    贺怀翎见他看入了迷，抬手搭上了他的双肩：“等天气再暖和一点，你身子完全养好了，我带你去出去看看。”

    祝云璟回过神，轻点了点头，叹道：“难怪你能耐得住在这边待那么多年。”

    贺怀翎笑着摇头：“雀儿，景致再美，看久了也会觉得乏味单调的，我留在这里不是因为耐得住，只是职责所在而已。”

    祝云璟斜眼看向他：“你的意思是你喜新厌旧？”

    贺怀翎：“……”

    祝云璟幽幽道：“也是，这么美的景致看久了都觉得索然无味，人也一样，再好看的皮囊看得时间长了也与旁的人无甚区别，更何况容颜易老。”

    “雀儿，你得相信，有人喜欢你并不只是喜欢你的皮囊。”

    祝云璟干笑了一声：“是吗？那倒是稀奇了。”

    贺怀翎微蹙起眉：“夕雀……我才发现，原来你这么不自信。”

    祝云璟的眸光黯了黯，声音也低了下去：“我输得一败涂地，哪里还有什么自信。”

    贺怀翎握住了他的手：“你还年轻，即便换了个身份，也还有大好的将来，我说过我不会拘着你，你想做什么，我都会支持你。”

    贺怀翎眼中的炙热不加掩饰，祝云璟的睫毛微微颤动，眼里不断翻涌的情绪被挡在了黑纱之后。

    相对无言片刻，有人过来打断了他们没有说完的话，来的人是正在城墙之上亲自操练兵卒的副总兵丁洋。之前他们上来时丁洋便看到了，却坚持操练完一节才过来与贺怀翎见礼，贺怀翎也不在意，这位丁副总就是这么个性格，一板一眼恪守成规，没什么好置喙的。

    丁洋没有说别的，问了礼便要回去继续练兵，贺怀翎却喊住了他：“我听说，你私下一直在调查钱总兵的死因是吗？”

    丁洋黑沉沉的眼里多出了一丝戒备，贺怀翎微微摇头：“我来这里之前，陛下给了我一道密旨，让我查清钱总兵被杀之事，我需要更多的线索，如果你知道什么，最好都告诉我。”

    丁洋一愣，一贯面无表情的脸上终于出现了波澜，单膝跪到了地上：“还请将军定要查实清楚，早日将真凶缉拿归案，属下必会竭尽全力，愿为您效犬马之劳！”

    “我奉圣命行事，本就是职责所在，你起来说话吧。”

    丁洋站起了身，用力握了握拳，哑声道：“钱将军死得蹊跷，众人都猜测或是夷人所为，属下却觉得事情并非那么简单。”

    “你可有怀疑之人？”

    “有，陈副总，钱将军与属下提过几次，陈副总此人心思复杂，又与扈阳城里的那些商人走得近，怕他坏了军中风气，一直对他颇有微词，还当面提点过他好几回，陈副总虽面上受教，其实不服，或许还怀恨在心。”

    贺怀翎道：“只因为这样你便怀疑陈副总，是否太过武断了些？”

    “属下确实没有证据，但钱将军在遇害前几日，曾与属下提过一句陈副总此人包藏祸心，他要上奏朝廷请陛下定夺，可恨当时属下有急事要处理，并未过多询问，之后没两天钱将军就被人暗杀在了书房里，且出事之后我去现场看过，将军的书房有被人翻动过的痕迹。”

    贺怀翎沉下目光：“当真？”

    “属下绝不敢枉言！”

    “我知晓了，我会尽力查证，这事你便别再插手了。”

    从城墙上下来后，祝云璟问贺怀翎：“你觉得这位丁副总的话可信？”

    贺怀翎点了点头：“我查过，他与钱总兵早年就认识，钱总兵对他有知遇之恩，俩人情同父子，钱总兵遇害后他虽一心想要查明真凶，但也并非莽撞之人，若非确实有所怀疑，断不会随意泼脏，污蔑同袍。”

    “那那个姓陈的呢？”

    “陈副总此人确实颇为工于心计，他十五年前入伍，却不是靠着军功爬到如今从二品的副总兵的位置，而是钻营于官场那一套，溜须拍马左右逢源，才有了今日，他与扈阳城里那些商人的关系，确实值得好好查一查。”

    祝云璟撇嘴：“那就去扈阳城查呗，你不是说里头繁华热闹吗？我们什么时候去看看？”

    贺怀翎轻笑：“你想去扈阳城？行，等过几日天再晴朗一些，我们就去。”

    “那我们回去吧。”

    “现在就回去？你不想去军营里看看吗？”

    “……下次再去就是了，元宝该喝完奶睡过一觉了，我们还是赶紧回去吧。”

    贺怀翎笑着点头，将祝云璟扶上了车，离开之前，祝云璟推开车窗，最后回头看了一眼那仿佛耸入云端的城墙，收回了视线。

    “雀儿……”贺怀翎轻声喊他。

    “嗯？”祝云璟回过神，望着贺怀翎。

    贺怀翎再次握住了他的手，慢慢说道：“我知你是有大志之人，你本该是那万人之上至高无上的帝王，如今一朝失意，却并非末路，即便不能再像从前一样，一展抱负的方式也并非只有那一种。”

    祝云璟垂眸，半晌之后，轻叹道：“我知道了，我无事……你别担心。”

