    第240章黑客手段

    楚兰络声音里都透着严肃，他知道这件事有些严重，不得不赶紧跟白锦瑶说。

    现在楚兰络心里最佩服的人就是白锦瑶了。

    韩家的事情，他也听说了，也只有老大才有这个能力，在背后运筹帷幄，却能搅动韩家内部的浑水。

    “什么？”

    白锦瑶的脸色都变了,目光都沉了下来。

    白锦瑶直接从沙发上站了起来，周身的气息瞬间变了。

    刚刚在夜寒辞面前，白锦瑶会变的温柔，也会撒娇，整个人仿佛甜美的少女一样。

    可现在，白锦瑶身上的气势一变，整个人变得冷厉冰寒，漂亮的眼中都淬了寒芒。

    这气势有一种让人不寒而栗的感觉。

    “老大,是真的，之前我们还在审问林森飞，林森飞说他主子如何如何，可突然间，林森飞的脸色都变了，他神色异样，露出恐惧的神色，没多久就爆炸了。”

    “我觉得很奇怪，总觉得有什么问题。”

    白锦瑶眼眸危险的眯了眯。

    她觉得这件事跟白纱纱有关。

    她想起之前这个林森飞说白纱纱不止一条命。

    上个周在地玄国边境森林里，她明明杀了白纱纱。

    白锦瑶神色一动，道：“你可知道现在白家什么情况，白家有什么消息？”

    楚兰络一怔。

    他竟然没有考虑到这一层面。

    确实，之前老大已经说了，林森飞的主子是白纱纱。

    白纱纱是他们第五星区白氏家族刚认回来的真千金。

    他应该让人调查白纱纱以及白家的情况。

    他最近光忙着处理黑云门内部的事情，以及盯着韩家那边的动静。

    忘了白家那边。

    “对不起，老大！”

    白锦瑶道：“无事,不关你的事情，你最近应该也很忙,需要处理的事情很多，无法面面俱到。”

    楚兰络能在极短的时间内掌控黑云门的势力，把她的计划执行好，已经很不错了。

    而且楚兰络还需要将身体给调养好，不能过于操劳。

    白锦瑶道：“保留现场，我一会过去看看。”

    “是。”

    “对了，有监控吗？林森飞的所有监控视频。”

    楚兰络道：“有。”

    白锦瑶道：“好，好好保存着监控。”

    楚兰络听着电话那头白锦瑶冷静理智的声音，心瞬间平静了下来。

    不知为何，老大身上就有一种稳如泰山的气息。

    让人不由自主的都能镇定下来。

    ……

    挂断电话后，白锦瑶坐在沙发上也无法冷静下来。

    想到上一世，白锦瑶眼底就带着冰冷的寒芒。

    这个白纱纱绝对不是什么简单的人。

    她本以为在地玄国杀了白纱纱。

    可看样子事情没有那么简单。

    如果白纱纱真的那么好杀，上一世，她也不会控制那么多人，掌控那么大的势力。

    白纱纱是不是白家真千金还不好说。

    这些年白纱纱在外面长大，到底经历了什么，他们也不知道。

    白锦瑶在客厅来回走动的时候，夜寒辞走了出来。

    他走到白锦瑶面前道：“怎么了？眉心蹙着。”

    夜寒辞伸出手来给白锦瑶将蹙着的眉心舒展开。

    白锦瑶露出柔和的神色道：“我没事，对了,我带你在我们小区里面转一转吧。”

    “外面有一个公园,我们还可以去公园转一转。”

    “吃了晚饭，散散步好消化。”

    白锦瑶虽然着急要处理一些事，但对她来说，还是夜寒辞最重要。

    别的事都可以放一边。

    夜寒辞温声道：“锦瑶，我该回家了，再不回去，药老会担心的。”

    “而且我也有些事情要处理。”

    白锦瑶看着夜寒辞，有些不舍。

    白锦瑶抓着夜寒辞的衣袖道：“你刚好，需要多观察，你要不就在这里住。”

    夜寒辞挑眉，眼底掠过一道暗色道：“傻瓜，你就不怕我对你做什么？”

    “不怕，因为是你。”

    对白锦瑶来说，夜寒辞是例外。

    夜寒辞低头看着白锦瑶认真的神色，神色敛了敛，然后道：“好。”

    “只是这次要回去。”

    看着夜寒辞坚定的神色，白锦瑶也不能强迫夜寒辞做什么。

    “那你要是身体有什么不适或者不舒服的感觉，一定要告诉我，虽然你身体好了，但就怕再出现问题。”

    白锦瑶不放心的交代。

    夜寒辞都好脾气的应着。

    白锦瑶亲自下楼送夜寒辞。

    夜寒辞回去后，白锦瑶接着就去了黑云门。

    白锦瑶去了关押林森飞的屋子里看了看。

    “老大就是这里，只是林森飞的爆炸威力减弱了很多，看守的人只是受伤了，并没有大碍。”

    白锦瑶道：“给他吃的药，虽然是毒药控制他，也是为了防止他自爆。”

    林森飞的哥哥林清峰是毒刺兽，临死前也用自爆的方式。

    所以从一开始，白锦瑶也对林森飞做了防备。

    白锦瑶凝神看了一番，道：“有监控吗？”

    楚兰络道：“有监控，我这就拿给老大看。”

    可当楚兰络要从光脑上调出监控的时候，发现监控没了。

    “老大，没了，监控没了。”

    楚兰络脸色都白了。

    “我黑云门的系统非常安全，系统级别很高，怎么会没了，我确定我做了备份。”

    白锦瑶神色变了变，拿过光脑看了看道：“被黑客攻击了。”

    白锦瑶冷哼一声道：“看样子林森飞的死是人为造成的，有人怕他泄露秘密。”

    说着，白锦瑶开始在光脑上操控。

    她的手速非常快。

    楚兰络在旁边看着，都看不清白锦瑶怎么动的，只觉得她手指速度那么快，就跟幻影一样。

    敲击下最后一个键盘后，白锦瑶道：“好了。”

    白锦瑶不但将监控恢复了，还将楚兰络的光脑加了安全设施。

    再强的黑客也无法再攻击这台光脑了。

    同时白锦瑶又开始追击黑客踪迹。

    她追踪着，却发现那个黑客在第一星区。

    白锦瑶直接要弄到对方光脑的资料，就在那一瞬间，那电脑直接炸了。

    白锦瑶嘴角勾起一个冰冷的弧度，“倒是反应快。”

    不过白锦瑶将IP地址给弄到了。

    “这个地址，让人去第一星区调查。”

    “是，老大。”

    接着白锦瑶将恢复好的监控视频打开。

    里面是林森飞被关押后的所有视频资料。

    然后听到了里面一些关键的话。

    “我主子会来救我的。”

    “我主子可不止一条性命！”

    “我主子很快就回来了。”

    (本章完)

