    贝劳克恩被击杀以后，GUYS姗姗来迟。

    这还是他们首次在自己接到消息却还没来得及到场的时候就被梦比优斯解决了战斗。

    只能说梦比优斯这次杀怪率太快，快到了他们甚至都来不及混助攻。

    这也是好事，证明了梦比优斯的确在变强。

    虽然这一次梦比优斯的变强程度有些出乎他们的预料就是了。

    第二天一大早，昨夜的大战似乎还历历在目，亚波人虽然只是短暂现身，但还是被卫星捕获到了存在的踪迹，而它的大名，在GUYS的资料里可谓是名气十足。

    毕竟是当年艾斯TV里的最终BOSS，是超兽军团的真正主人，他的名号在资料里都属于独一档的，加红加粗的那种。

    “亚波人，异次元生物，拥有随时随地开辟异世界空间的能力，打破现实与虚妄，它也是超兽军团的主人，拥有能够将在任何地方投下超兽的能力，最终是被艾斯奥特曼所击杀。”将亚波人的图像传输到屏幕上显示出来，哲平跟着补充说道。

    “之前的贝劳克恩是导弹超兽，是艾斯奥特曼降临地球所遇到的第一个超兽。”

    “超兽？”相原龙充分发挥学渣的身份，对超兽完全不了解的他直接出声询问：“超兽是什么？难道不是怪兽吗？”

    “超兽是被制造出来的，在某种方面经过特殊强化的怪兽，比怪兽更难对付，具体来说，用生物兵器来称呼应该更好。”哲平点了点头，早已习惯了相原龙的学渣程度，直接开口普及：“超级怪兽，亦或者是超越怪兽的怪兽，都可以这么称呼。”

    “超越怪兽？没感觉啊，昨晚梦比优斯不是一剑就把它给杀了？”相原龙比划了一下，做出一个抬手下劈的动作：“手起刀落，速度非常快。”

    “那是因为梦比优斯昨晚有人在暗地里帮助他。”头上贴着两个热片，沙织经过一晚上的恢复以后也清醒了过来，并且恢复速度惊人。

    当时摇摇欲坠，睡了一晚上以后立刻好了大半，就跟没受伤一样。

    毕竟是怪兽娘，而且还是怪兽里面的杰顿，有这份身体素质很正常。

    “亚波人卷土重来，说明它是想要延续以前的战斗…它把梦比优斯当做是艾斯吗？”贞治打断了相原龙的询问，省得他等会又要被沙织吊起来转圈圈：“还有，他不是已经死了吗？被艾斯奥特曼说杀死，为什么还能出现？”

    “这个，我也不知道。”哲平摇了摇头，这种事他哪里清楚。

    亚波人死而复生这事，怕是只有亚波人自己清楚。

    “说起来，迫水队长哪里去了？为什么我没见到？”真理奈反问道：“以往这个时候，队长应该回来了才对啊。”

    “还有未来，这小子也不知道跑哪去了，大清早的人都看不到。”相原龙叉着腰站在旁边，少了几个人在身边，相原龙浑身不得劲。

    沙织撇撇嘴，没有说出迫水队长和未来的下落，她虽然知道这俩去哪了，但源也交代过，不能告知给其他人晓得，以至于沙织只能闭口不谈。

    ……

    “你好，奈克瑟斯奥特曼，初次见面。”迫水落落大方的站在源泉的面前，笑着伸出了手：“感谢你之前保护我们，不然的话，我们恐怕就要在爆炸中被杀死了。”

    “扎基不是一个轻易能够战胜的对手，我能赢他，真的多亏了你们的帮助。”源泉握住迫水的手，二者相视一笑，初次见面对彼此的第一印象都非常的不错。

    “在地球上就叫我源泉吧，叫我源也可以。迫水队长。”

    两人并肩而行，跟着迫水队长后面的未来几次想要开口说些什么，但最终还是默默的跟着，不发一言。

    “源…那好，你也喊我迫水就行。我们在地球上，当然就是以普通人来相处。”迫水遥望着天空，感慨的说道：“说起来我是真的没想到，在我的一生里，居然能看到这么多的奥特战士，甚至还能和奥特曼们并肩作战。真是不敢相信。”

    “其实你的内心里，并不需希望这件事发生，因为那就代表着怪兽的出现和宇宙人的入侵，地球又要遭受苦难。”源泉也笑着回应道：“碌碌无为的活着虽然无聊，但风平浪静，和谐安宁，却也要比现在的刺激来的更好。”

    “是这样没错，我并不觉得我遇到了很多奥特曼是一件值得吹嘘的事情。”迫水脸上的笑意愈发浓厚，身旁的这位奥特曼显然也是经历过大风大浪的。

    这种话可不是未来这种初出茅庐的小子能说的出来，并有这个觉悟。

    “超次元空间，你们去过一次吧。”接着，源泉从未来离开光之国，前往地球的那段时间开始说起，并且一直说到了后续怪兽墓场的事情，包括扎基打出现，让迫水还有未来都明白了这段时间里发生的事情。

    “我和扎基一战，损耗严重，现阶段里失去了变身的能力，需要一段时间的恢复才可以。”说着，源泉把目光放到了背后的未来的身上，在后者神色激动的表情中，源泉招了招手，示意未来上前。

    “把我给你的东西拿出来。”

    未来虽然有很多问题想要问，但还是强忍着激动的心，化出梦比姆气息并且将奈克瑟斯卡片退出来。

    “这是我交给他的，拥有我部分力量的卡片。持有这份力量，未来能够得到全新的力量。”红奈的造型在卡片上显得格外凸出，迫水将卡片接过去，仔细的打量着。

    “但到底是什么形态，就要未来它自己去开发了。”

    “黑暗宇宙已经蠢蠢欲动，扎基是一次意外，除他之外还有另一股黑暗视势力盯上了地球，亚波人只是前锋，更大的危机还不曾到来，未来必须拥有更强的力量，来应对这次危机。”源泉点了点头，对自己把力量借出去这事一点负担都没有。

    毕竟是梦比优斯，自己喜爱的后辈和小徒孙，也就是他，源泉才愿意把自己的力量借给他。

    其他人？

    想都别想！

    “这段时间好好养伤，有未来，还有我们GUYS在，一定会保护住这颗星球！”迫水将奈克瑟斯卡还给未来，肯定的说道：“你已经消灭了那么恐怖的敌人，接下来就看我们的吧！”

    “我一直很相信GUYS，相信梦比优斯，相信着一起并肩作战的你们。”源泉也露出感怀的笑容，在奥特曼的一生中，人类扮演着的是举足轻重的位置。

    奥特曼和人类的羁绊，能达成无数的奇迹。

    这份奇迹，在昭和宇宙这世世代代传承着的，从初代奥特曼开始延续到现在的默契与信任，已经非常巨大。

    “源哥哥！”未未来终究还是再也忍不住了，从后面跑上前来一把握住源泉的手，激动的眼角都泛出了泪花：“源哥哥！宏人…他真的…真的…”

    “那当然是被我救下来了，你怎么对你沙织姐姐一点信心都没有！”凭空出现的沙织从半空落到地面，一落地就在未来的额头上弹了一下，不满的说道。

    “抱歉，沙织姐姐，我真的是太激动了，我真的…”一把鼻涕一把泪，未来相当的激动，心底里对没有能够救下坂宏人这事的愧疚爆发出来，让他难以自制。

    “去吧，有什么话，去和他说吧。”拍了拍未来的肩膀，迫水努努嘴，让未来走向前方。

    那是坂宏人的父亲隐居在地球上的房屋，是上一次未来来过的地方。

    只是上一次，他们是来交代遗物，并且阐述了坂宏人的死因和自己没能救下他的愧疚。

    而这次再来，却是将他的儿子完完整整的带回来，并且…毫发无损。

    未来的愧疚与不甘，由沙织和源泉两人亲手解决。

    虽然过程坎坷，更是引出了扎基这样险些没能搞定的强敌，但结果是好的，那就行了。

