    主裁判看着自己的手表，准时准点，准点准时，一声哨响，全球瞩目的西班牙国家德比开始了。

    “大家好，这里是腾讯体育为大家带来的西甲第34轮联赛，皇家马德里坐镇主场面对巴塞罗那队的世纪德比。”

    “大家都知道啊，目前，巴塞罗那的状态是真的火热，华裔小将李明宇的崛起，带动了整支巴塞罗那队的攻击群。”

    “而皇家马德里队，最近的状态也是有所回升，上一场比赛，凭借着本泽马的进球，在自己的主场，最后时刻，绝杀了来访的埃尔切。”

    “不过，由于皇家马德里队在下周中就要在欧冠四分之一决赛中，面对红军利物浦，那一场比赛或多或少的会影响到今天皇家马德里队的状态。”

    “好，双方球员入场了。我来为大家介绍一下今天的出场阵容。”

    “皇家马德里这边，依旧大家非常熟悉的4-3-3阵容，门将1号库尔图瓦，后防线，马塞洛已经火线复出了，看来伤病对他并没有太多的影响，两名中后卫分别是，瓦拉内和拉莫斯，右边后卫巴斯克斯，中场是有伊斯科，卡塞米罗，巴尔韦德组成，在锋线上，则是派上了本泽马，罗德里戈和维尼修斯。”

    “巴塞罗那这一边，也是攻击性十足的4-3-3阵容，门将1号特尔施特根，后防线上，朗格莱和皮克居中，两个边后卫分别是乌姆蒂蒂和阿尔巴，中场是布斯克茨，佩德里和德容，锋线上，李明宇再次首发出场，看来他这些场的表现，已经彻底的征服了主教练科曼和巴塞罗那队啊，其他两人还是大家熟悉的格列斯曼和梅西。”

    “随着主裁判的一声哨响，梅西一脚将球踢给了身后的德容，世纪德比，正式拉开了帷幕。”

    【恭喜宿主，签到伯纳乌球场成功，获得皇家马德里名宿齐达内的绝对球感天赋。】

    进攻能力：88（93）——90（95）

    射门：88（92）——90（94）

    头球：85（90）——87（92）

    控球：84（88）——88（99）

    盘带：83（93）——86（99）

    传球：84（89）——86（93）

    爆发力：84（88）——86（90）

    对抗性：78（90）——80（92）

    力量：80（90）——81（91）

    体力：80（90）——81（91）

    恐怖的全方位提升，齐达内的绝对球感天赋，直接让李明宇的天赋潜力值全部突破到了顶级球员的程度。

    只要继续训练，李明宇成为像梅西C罗这样的超级球星，绝对不是梦。

    李明宇不由的看向了场边的主队替补席上，一个闪亮的光头，正在跟自己的助理教练聊着什么。

    李明宇在中场，接到了德容的传球，巴尔韦德直接就扑了上来，想要拦阻李明宇的突进。

    对于李明宇，现在没有任何球队敢于轻视。

    他的威胁程度，在皇家马德里的战术图里，甚至已经可以跟梅西相提并论了。

    在开场两个小时的时候，双方主教练才公布了首发阵容，李明宇的首发，确实让齐达内有些措手不及。

    因为这么多场比赛下来，所有人都知道，李明宇的弱点就是体力不足，尤其是面对像皇家马德里这样的对攻球队，李明宇估计的消耗会更大。

    所以，齐达内在排兵布阵的时候，还是把巴塞罗那左边锋的首发人选当成了登贝莱。

    不过，在得知了李明宇首发之后，齐达内飞快的调整了自己的战术思路，上半场，疯狂的攻击李明宇所在的巴塞罗那的左边路，如果李明宇还是不参与防守，那么就打穿这一路，如果他参加防守，那么正中齐达内的下怀。

    至于说，李明宇的速度，齐达内并不是太放在心上，毕竟当初贝尔在球队的时候，皇家马德里的球员没有少被贝尔欺负过，所以，面对这种速度型的边锋，皇家马德里还是很有一套的！

    但是，皇家马德里的情报已经过时了，李明宇早就不是那个只知道用速度突破的愣头青了，尤其是在获得了齐达内的绝对球感之后，李明宇感觉自己的双腿，绝对可以拉小提琴了。

    在中场，接到德容传球的李明宇，看到扑上来准备断球的巴尔韦德，直接一个轻巧的拉球，身子跟着一个一百八十度的旋转，从巴尔韦德的身边直接抹了过去。

    伯纳乌球场内的球迷们发出了巨大的嘘声。

    这嘘声让正在跟助理教练探讨问题的齐达内也是茫然的抬起头来了，怎么着，这么快就有进球了。

    但是，当他看到，足球还在中场的时候，也是眨了眨眼睛，咋回事啊，今天的球迷很奇怪啊！

    马赛回转！

    刚才，李明宇用了一个齐达内的看家本领，马赛回旋，身子靠在巴尔韦德的身上，非常轻巧的踩着球，就从他的身边抹了过去。

    没有丝毫的烟火气。

    如同艺术家一般。

    如果李明宇穿上一件白色的战袍，估计大家都会把他当成齐达内了！

    当然，除非李明宇愿意把自己的头发剃光了！

    李明宇过了巴尔韦德之后，直接起速，沿着边路就开始疯狂的突进了。

    巴尔韦德只是感觉到李明宇在自己的面前跳了一支非常华丽的舞蹈，就从自己的身边过去了，反应过来的他，赶紧回头就去追。

    右边后卫巴斯克斯赶紧靠了过来，准备阻拦李明宇的突进。

    不过，李明宇根本就没有把他当回事，直接冲着足球来了一脚，传给了三秒后的自己。

    巴斯克斯没有任何办法，只能骂骂咧咧的一伸手，拉住了李明宇的球衣。

    李明宇现在的速度，爆发力，对抗性和力量，都已经不是当初的吴下阿蒙了。

    虽然巴斯克斯拉住了李明宇的球衣，但是李明宇一扭自己的腰，直接把巴斯克斯带了一个趔趄，摔到在了地上。

    摔到在地的巴斯克斯看着自己手里的一块球衣的碎片，感觉自己的三观有些要崩溃了。

    要知道，巴塞罗那队的球服质量，那绝对是世界顶尖水平，自己这一拽，竟然把球衣都撕破了，但是李明宇竟然没有被自己防下来。

    怪物啊！

    1616047372

