    西侧教学楼三楼，三年C班的教室。

    试胆小队的七人在这里停留。

    “咱们分组去那间女厕里吧。”

    队伍里唯一的一对情侣，川野和长崎这样提议道。

    所谓的试胆，默认的就是一男一女搭配着行动。

    川野和长崎必然是一组，这不必多说。

    队伍里，还有一对男女学生，从进校门以后就交谈密切，举止亲昵。这两人估计也就是默认为一起行动的了。

    剩下的，是不大起眼的石野小百合和姓松岛的女生。

    男生则剩了一个叫长友正男的小平头。这家伙脸方方正正，长得没其他两个男生帅气，但却挺有阳刚气息。

    “看来只能和这个家伙组队了。”松岛这样想着，心里多少有点不爽。

    和川野沙惠一样，松岛也是个漂亮的女孩子。

    她很会化妆，也很会打扮，今晚还特意卷了好看的卷发来提升魅力。另外松岛腿长腰细，胸部也比同龄人发育的要好。

    有这样外貌优势的女孩子，是看不上长友正男这个相貌不出众的小平头的。

    “令美这家伙，下手也太快了，剩下的那个帅哥一下就被她勾搭走了，真可恶。”

    松岛在心里继续抱怨，不动声色地翻了个白眼，然后不情不愿朝长友正男那边移了一步。

    这一步，基本上就算是暗示了。

    小平头就小平头吧。

    反正试胆组队，又不是确立关系。

    通过今晚，把这小平头变成自己的备胎之一，也不是不能接受。

    “看来大家都找好队友了嘛，那么哪组先去呢？要不，松岛和长友同学？”

    川野沙惠见自己的两个闺蜜都找好了男伴，便这样开口提议道。至于剩下的石野小百合在试胆中会不会有人陪同，她不是很在乎。

    而且，以今晚的人员配置来看，那家伙明显就是落单的嘛。

    “不要，我等会再去。要不，小百合你先去吧。趁现在12点还没到，女厕所还是安全的哦。”松岛双手插在胸前，坐到了一张桌子上。

    不合心意的男伴，让她对今晚的活动兴致不高。

    “我……我的话……”小百合吞吞吐吐。

    其实她也清楚，自己今晚是不会有男伴陪同了。但一个人去那间厕所的话，未免太恐怖了。

    心里不愿意，但拒绝的话却根本根本说不出口。

    石野小百合根本就不会拒绝。

    本来就已经是一个不合群的人了，那么努力地想要融入人群，那么努力地想要被认同，那么努力得想变得受欢迎。拒绝别人的话，就会被讨厌的吧？

    “那我去了。”小百合的声音细若蚊鸣。

    川野、松岛等三个漂亮的女高，对她的应答，没有感到丝毫意外，习以为常。

    她转身，独自朝教室门口走去。

    外面的走廊黑漆漆的，静得吓人。

    正当她哆哆嗦嗦朝外迈动脚步的时候，教室里有人叫住了她：

    “石野同学，等一下。试胆的话，都是两个人一起去的吧？所以，我和你一起吧。”

    是那个名叫长友正男的小平头。

    “啊？可、可以吗？”

    “当然可以了。”小平头耸耸肩，然后笑嘻嘻地踏出教室。

    虽然在场的人都是那样认为的，但长友正男本人可从来没有表示过，他要在今晚的试胆大会上，和漂亮的松岛组成一队。

    石野小百合愣了一会，心怀感激地小步跟上。

    看着二人消失于视野之中，教室里川野、松岛等三个漂亮的女高面面相觑。

    尤其是坐在桌子上的松岛，气得后槽牙都快被咬响了。

    她确实是看不上长友这个小平头没错。

    但他怎么敢的？

    怎么敢无视自己抛出的橄榄枝，放弃和自己这种美少女拉手甚至拥抱的大好机会，扭头去找石野小百合那个土丫头的？

    可恶，真是可恶。

    ……

    走廊上的灯没有开，黑洞洞的。

    白天不算太长的路，在晚上显得漫长。

    “石野同学，你的这个……”小平头主动开口，讲话的时候伸手轻轻点了点自己的耳朵。

    “是助听器。”小百合下意识伸手，将助听器捂住，似乎是觉得戴着这东西非常丢人。

    “我知道，我妈妈也有一对，不戴的话，就听不大清楚。”长友正男这样讲道，“这东西很正常啦，和眼镜差不多不是吗？我妈妈说，眼镜用来校正视力，而助听器用来校正听力。”

    “啊……嗯。”

    戴助听器，很正常吗？

    小百合还是第一次听别人这样讲。

    “对了，石野同学。我记得一年级的时候，你是文学部的吧？”长友正男又说。

    “嗯。”小百合轻轻点头，“长友同学是怎么知道的？”

    “我在校报上看到过署名是你的短诗啊，写得很好呢。”

    “可我退部了。”小百合神情略微有点恍惚，听起来对方似乎曾经留意过自己，“沙惠她们说，文学部的女孩子，看书、写诗什么的，很呆板，不会受欢迎。”

    “拜托，写诗超酷的好吗？别太在意别人怎么说啦。”

    两人这样聊着天，很快就走到了那间在学校里备受讨论的女厕所前。

    和走廊不同，厕所前面的灯是声控的。

    因为有脚步声靠近，便自动亮起。

    白炽灯光略微有些暗淡，而且或许是线路接触不良，还忽明忽暗地闪烁。

    这种不亮，又不稳定的光，不但没有驱散黑暗带来的压抑感，反而加深了一种莫名的诡秘氛围。

    滴答，滴答。

    厕所里的水龙头可能没有拧紧，站在外面，能听见细微的、有节奏的滴水声。

    “好了，要进去了。嘿，我还进过女厕呢。”小平头应该也有些紧张，故作轻松地讲着笑话，“石野同学，你害怕吗？”

    “嗯。”

    “那……”小平头微微侧过脸去，伸出手来。

    牵手。

    这算是试胆大会的固定流程了。

    石野小百合迟疑了一下，便把对方伸出来的手握住。

    她的心跳很快，说不上是因为害怕还是别的什么，只是觉得小平头长友同学那张方方正正的脸，能给人很强烈的安全感。

    “好，那我们进去吧。”两人推开女厕的门走进去。

    今晚试胆大会的重头戏，总算是开始了。

