    有人拳头轰出，带出风雷阵阵。

    有人双手一挥，山河倒灌，好似排山倒海一般，奔流不止。

    还有人大口一张，密密麻麻的刀刃自其中狂喷而出，将陆云所在的这一整片地域，全部都笼罩在了其中。

    神通境强者，早已经超出了普通人的极限。

    他们出手之际，必有神异伴随，绽放开来的各色光芒璀璨无比，灿烂到了极点。

    之前这些人联手，对付朱长峰之时，他们口号喊的响亮豪迈，但实际上，因为顾忌朱家的赫赫威名，他们的攻击，一直都还有些留手。

    如果不是如此的话，承受了十来人联手攻击的朱长峰，就不仅仅只是被震飞那么简单。

    而此刻，对陆云出手之人，虽然仅仅只是六七个。

    但是这些人的攻击，却是全力以赴，根本就没有任何留手的意思。

    谁让陆云名不见经传，一张面孔又眼生的很，出手向他发起攻击的那些人，就算想卖人情，都不知道该去卖给哪个呢？

    “七彩天衣，给我起！”

    面对这些人的联手攻击，陆云根本退无可退，避无可避。

    无尽的七彩光芒，自他身上绽放开来，密密麻麻的七彩翎羽，浮现在他面前的虚空之中。

    之前他对付玉婆婆的时候，虽然也动用了七彩天衣，但那个时候，他并未全力激发这件秘法之器，仅仅展现了其内所蕴含的一小部分威能。

    而现在，为了应对这些人的联手攻击，陆云真的已经是全力以赴。

    化为漫天七彩翎羽的七彩天衣，这是它的完整状态，也是其威能发挥到一个极限的真实体现。

    “这是什么宝贝，好强大的的防御，我演化出来的山河虚影，落在这些七彩翎羽之上，竟然仅仅只是令其颤抖了几下！”

    “秘法之器，这绝对是秘法之器，看其品质，至少可以位列上品，这小子，到底是什么人？他手中怎会有此等宝贝？”

    “该死！他这件秘法之器，不仅仅防御强，还可以反弹我们的一部分攻击！”

    ……

    六七人联手，竟然根本没有伤到陆云分毫，有人怒吼咒骂，有人惊叹连连。

    这些人的目光，几乎齐齐凝聚在了陆云身前虚空，七彩天衣所化的那漫天翎羽之上。

    而陆云自己，却在七彩天衣，挡住众人攻击的那一瞬间，他大手一翻，已经将万毒蟾珠拿在了手中。

    这东西，落在他的手中，已经有好一段时间。

    除了可以辟易万毒之外，这万毒蟾珠最大的用处，便是可以提升晋升神通境的一成几率。

    以前的他，根本就用不到这东西。

    可是现在，他已经踏入肉身九重神变境圆满，距离神通之境，仅仅只是一步之遥。

    刚刚抢到手中的那枚血菩提，又给他带来了五点灵机。

    看情形，他是准备借助万毒蟾珠，一鼓作气，直接踏入神通之境。

    手中的万毒蟾珠，陆云直接一口吞入了腹中。

    面板之上，刚刚才到手的那五点灵机，他一股脑的，加在了孽龙焚海劲的修行进度之上。

    另外一边，被震飞出去，刚刚才站稳身躯的朱长峰，目光也同样落在了虚空中的那漫天翎羽之上。

    “我的七彩天衣？狗贼，抢我宝贝之人，原来是你？给我拿命来！”

    这一瞬间，他一双眼睛早已经变的赤红赤红。

    之前的时候，他忙着抢夺血菩提，是真没见到，陆云动用七彩天衣之时的那一幕场景。

    可是现在，陆云身上那件白袍所化的漫天七彩翎羽，可是真真切切，呈现在了他的眼帘之中！

    他朱长峰一生，气运惊人，抢别人宝贝的事情，他顺风顺水，做的很多。

    但是，都已经被他收入囊中的宝贝，却被别人硬生生抢走这种事情，这么多年来，真的还是头一次发生。

    在他看来，这件事情，将会成为他一生之耻，如果不能找回场子，将那贼子给碎尸万段的话，他身上的耻辱得不到洗刷，他这辈子，都难以抬起头来做人。

    之前的时候，他一直以为，自己的七彩天衣，是被宁飞羽那家伙所抢走的。

    因为这个原因，一见到宁飞羽的出现，他便发疯发狂，好似失去了理智一般，不顾一切，直接向其动手。

    可是现在，朱长峰却突然发现，之前的自己，似乎有些错怪了好人！

    所谓捉贼捉赃，如今他的七彩天衣，都已经摆在了眼前，夺走他宝贝之人，不是眼前的陆云，又还能谁？

    “这个人，我必杀无疑，谁敢插手此事，便是与我朱家作对！”

    怒吼咆哮声中，无尽的火焰，自朱长峰的身上汹涌而出。

    当那漫天火海演化成型之时，他整个人都不见了身影，好似已经彻底融入了这片火焰之内。

    “朱公子，你要杀此人，好，我们让给你！”

    “你尽管放心出手，有我们帮你掠阵，我们保证，抢你宝贝之人，绝对无法逃离此地！”

    “朱公子，你要杀人，我们没意见，不过我们得事先声明，那小子死在你手中之后，他身上那两枚血菩提，最终花落谁家，在场众位，各凭本事！”

    ……

    见朱长峰卷起漫天火海，好似发了狂一般，向着这边袭杀而来。

    之前出手的众人，相视一望，一点头之后，他们主动退到一边，然后纷纷开口，表态道。

    毕竟，他们的目的，仅仅只是陆云手中那两枚血菩提。

    朱长峰既然愿意主动出手，来对付陆云，他们自然乐得如此，卖他这个面子。

    反正他们都已经先声明了，陆云身死之后，他身上的那两颗血菩提，他们肯定会开口抢的。

    朱长峰没说话，他卷起的漫天火海，已经飞速袭至，与陆云身前七彩天衣所化的漫天翎羽，纠缠在了一起。

    不得不说，朱长峰的实力，确实非常凶悍。

    陆云的七彩天衣，之前面对孙峰的时候，可以与他的大山虚影，不相上下，僵持上好一阵。

    但是如今，在朱长峰的火海之下，仅仅只是几个呼吸间的功夫，便已经处在了绝对的下风。

    那密密麻麻不计其数的七彩翎羽，至少已经有三分之一，被火焰点燃，就此化为灰烬。

    而这个时候，一直微闭着双目，好似在发愣的陆云，陡然睁开了眼睛。

