    相对论娱乐顶层，罗南的办公室里，康妮敲门走了进来。

    “关于丧尸的漫画，有所发现。”康妮将刚让人从书店买到的漫画放在罗南面前的办公桌上面：“目前只有这一部，相关情况正在整理，很快就有书面报告。”

    罗南拿起漫画，仔细看了眼封面，上面有一行醒目的字母——《The.walking.Dead》。

    曾经翻译的东方名称，叫做《行尸走肉》。

    “没错。”罗南翻开，看到男主角介绍，大致能确定：“就是这本。”

    康妮知道罗南为什么要寻找这部漫画，连忙说道：“《行尸走肉》是映像漫画公司发行的漫画作品，于2003年10月开始以每月一卷的形式连载的一部丧尸题材漫画，编剧为罗伯特-柯克曼，画作者是托尼-摩尔，版权归属为映像漫画公司。”

    她稍稍停顿，仔细回忆了一下，说道：“目前有一条不是非常确定，打探到的消息显示，映像漫画公司转让《行尸走肉》改编版权的话，需要得到罗伯特-柯克曼的许可。”

    罗南问道：“漫画版权还在映像漫画公司手中。”

    “还在。”康妮非常确定这一点：“漫画暂时没有太大反响，也没有版权意向购买公司。”

    罗南轻轻点头：“需要得到罗伯特-柯克曼的许可，罗伯特-柯克曼是什么人？竟然能在漫画公司得到类似于弗兰克-米勒的待遇。”

    康妮想了想，尽量简练的说道：“罗伯特-柯克曼今年只有二十六岁，却在现今的漫画行业被称为五大漫画编剧之一，与映像漫画公司合作之前，他与漫威漫画合作过一段时间，担任过《终极X战警》系列漫画的编剧，我专门给阿维-阿拉德先生打过电话，阿维-阿拉德先生对罗伯特-柯克曼评价极高，明言这是漫威娱乐目前重点挖角的漫画编剧。”

    这有意思了啊！罗南没想到还能与漫威娱乐扯上关系。

    康妮又说道：“《行尸走肉》参加了今年的圣迭戈动漫展的评选环节艾斯纳奖，没有任何收获。”

    罗南略作斟酌，说道：“既然漫威娱乐在接触罗伯特-柯克曼，将《行尸走肉》的相关资料转发给漫威，让他们负责与罗伯特-柯克曼和映像漫画公司谈判，拿下这个系列漫画的影视改编权，等等……”

    康妮抬起头，略带疑惑看向自己老板。

    罗南有了个新的想法，大热的影视作品，往往能极大带动原著和周边产品的销量，提高相关的商业价值：“你亲自跟阿维-阿拉德联系，让漫威娱乐尽可能买断《行尸走肉》全部版权。”

    康妮问了一句：“将《行尸走肉》变成漫威娱乐的作品。”

    “对，就是这样。”罗南说道：“这部漫画暂时热度一般，存在版权交易的可能。”

    康妮接话道：“现在整个漫画行业生存都非常艰难，只要出的价钱合适，映像漫画公司应该不会不卖。”

    连漫画行业内的两个老大哥，都要依靠母公司过日子，更别说其他公司了。

    因为收购漫威的关系，罗南对北美漫画行业和漫画寒冬，有着较为清楚的认识。

    如果能拿到《行尸走肉》的版权，再加上已经握有版权的《权力的游戏》，曾经有线电视台两大火爆美剧系列，全都掌控在了相对论娱乐手中。

    相对论娱乐的版权库，足以支撑公司未来多年的发展。

    这个周，相对论娱乐有两部电影结束了拍摄，保罗-格林格拉斯的《谍影重重3》和吉尔莫-德尔-托罗的《地狱男爵》全部回到相对论大厦，在工作室转入到了后期制作阶段。

    《谍影重重3》和《地狱男爵》都赶不上今年的档期，前者将在2005年暑期档上映，后者档期暂时未定，使馆影业给出了8月份或者10月份两个选择。

    使馆影业这周定档明年发行的影片还增加了三部，分别是梦工厂动画工作室的《马达加斯加》、沙海娱乐动画工作室的第一部动画长片《卑鄙的我》，以及《穿普拉达的恶魔》。

    另外，三部电影也将在这个月开机拍摄。

    杰瑞弗-艾布拉姆斯终于等来了连姆-尼森和阿曼达-塞弗里德两位主角，《飓风营救2》剧组全体赶赴伊斯坦布尔拍摄。

    另一部电影不能用开拍来形容，确实点来说是进入了制作阶段。

    罗南看过《卑鄙的我》大部分样片之后，将小黄人的独立电影推入了实际制作，沙海娱乐动画工作室有一个近五十人的团队，在《小黄人》动画短片的基础上，开始了动画长片的前期制作。

    还有，李安带领《断背山》剧组前往怀俄明州，准备让希斯-莱杰和杰克-吉伦希尔两位帅哥演员，在青山绿水与蓝天白云的诗意中，来一场搞基大战。

    用这位大导演临行前对罗南的话来说，空虚寂寥让两个19岁的青年彼此相爱了，一个人做饭，另一个放羊，篝火边长谈，帐篷内欢爱，同性间的爱情伴随着二人度过了人生中最美好的夏日时光。

    无论爱是怎样的浓烈，最终见证它的只有那座壮美苍郁的断背山。

    好莱坞大部分电影，关于爱情总会给人留下美好的记忆，相信哪怕过去十几年，许多人依然清楚的记得围绕《史密斯夫妇》产生的爱与背叛的纠葛。

    曾经，这场纠葛造就了一部超级大卖的电影。

    如今，因为相对论娱乐收购艺匠影业的片库与剧本库，《史密斯夫妇》的剧本版权落在了罗南手里。

    这个项目，在罗南将剧本转发给乔治-克林特之后，沙海娱乐就在着力推动。

    为了按照计划进行，沙海娱乐早就向布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉发出了邀请。

    今年戛纳电影节期间，妮可-基德曼一度想要与罗南缓和关系，然后争夺这个项目的女主角。

    但罗南怎么可能将女主角交给妮可-基德曼？

    这一周，乔治-克林特代表沙海娱乐和《史密斯夫妇》剧组，正式与布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉签订了演员合同。

    未来很长一段时间，这两位演员都会在同一剧组工作，至于会不会发生某些狗血的事情，谁也不知道。

    罗南的态度很明确，顺其自然就好了。

    至于帮助从没有打过交道的人保卫婚姻和爱情之类的，谁有兴趣谁去做。

    罗南是个商人，不是圣父。

    《史密斯夫妇》总计1亿美元的制片预算中，有三千万美元是布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉的片酬。

    前者2000万美元片酬，后者也高达1000万美元。

    这个项目，因为制片人是罗南的关系，并不缺乏感兴趣的知名演员。

    比如威尔-史密斯就询问过罗南，马克-沃克伯格的经纪人也与剧组联系过，约翰尼-德普的经纪人也表达过继续与相对论娱乐合作的意思。

    这些人，商业号召力其实都比布拉德-皮特要强上一些，但男主角还是落在了布拉德-皮特头上。

    至于女主角，感兴趣的知名女演员就更多了。

    妮可-基德曼亲自在戛纳为罗南演绎过一场和解好戏，凯瑟琳-泽塔-琼斯与迈克尔-道格拉斯先后与乔治-克林特通过电话，凯特-布兰切特和格温-斯蒂芬妮也对史密斯太太表达过强烈兴趣。

    但这些人，都在试镜中输给了安吉丽娜-朱莉。

    签下演员合同之后，沙海娱乐与布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉方面分别做了沟通，为了在影片中营造出逼真形象的动作效果，两位顶级杀手必须要精通各种武器和搏击，布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉必须前往洛杉矶鼎鼎大名的动作特技培训场所，也是好莱坞著名的“特工学校”一起进行学习与训练。

    时间长达一个半月左右。

    总之，罗南和沙海娱乐已经把舞台架好了，好戏会不会上演，全看演员自由发挥。

    至于拐了十八道弯跑来的狗仔，也就是暗中全天候追走拍摄布拉德-皮特、安吉丽娜-朱莉和詹妮弗-安妮斯顿的团队，与沙海娱乐和相对论娱乐，绝对没有半点关系。

    就算怎么查，沙海娱乐和相对论娱乐都是清白的。

    毕竟布拉德-皮特、安吉丽娜-朱莉和詹妮弗-安妮斯顿都是好莱坞的一线大明星，常年有狗仔跟拍再正常不过了。

    当然，《史密斯夫妇》的周期不能拖得太长，导演道格-里曼在签订合同时，就有相关书面条款保证，这部影片一定会在明年五月份之前完成所有拍摄制作，赶在2005年暑期档准时上映。

    相对论娱乐每年拍摄发行的电影，基本稳定在了十部以上，除了版权完全归属于自己的电影，也会有部分参与投资的类型。

    比如汤姆-汉克斯正在拍摄制作的《达芬奇密码》，比如即将上映的《蝙蝠侠：开战时刻》。

    《死神来了3》北美次周末拿下1454万美元，北美票房累计超过5000万美元之后的一周，《蝙蝠侠：开战时刻》由华纳兄弟发行推入了北美院线市场。