    既然这吴神医语气不善，那他也就不客气了。

    话说完，他直接坐了下来。

    老爹死的时候除了咽下最后一气，就只留下了自家的一间小破屋，几亩菜地，加上那个小山头。

    连个族谱都没有，哪里知道祖上有什么人。

    再说了，这祖传也只是他随口拉出来胡扯的。

    面对王昊的不客气，吴神医恍若未觉，接着问道：“你家祖上是不是有个叫王孟英的人。”

    话音落下的瞬间，他死死地盯着王昊，双眼露出光芒，苍老的手都变的有些颤抖起来。

    王昊哪里知道王孟英何许人也，很干脆的摇了摇头。

    然而，吴神医却不这么认为。

    “好呀你！有胆子做，没胆子认，你们王家人都是这般不要脸的吗？”吴神医当场拍了桌子，震得桌上的碟子都跳了一下。

    指着王昊，吴神医接着道：“你别想否认，我从见到你的第一眼就可以确认，你就是王家人，也只有你们王家人，才会行此极端手段。”

    “老天开眼啊，累世冤仇，终于有了可以报了的时候。”

    说着说着，吴神医竟然满面泪水。

    那模样，是要多可怜就有多可怜。

    王昊直接被吓了一跳。

    他转头一脸懵哔的看向骆养性。

    骆养性也是一脸懵哔的摇了摇头。

    要说骆养性的确也不知道这是怎么回事。

    在拘留所他犯了哮喘，虽说是被王昊救了回来，但终究还是有点不安心，又找上了安平县盛名载誉的吴神医，为的就是再确认一下。

    谁知道两人聊了没两句，吴神医便死硬的要见王昊。

    无奈之下，骆养性也只能带着他来了。

    然而，谁能想到刚见面吴神医就反应这么大。

    这算什么事。

    “吴神医，这究竟是怎么一回事？”骆养性问道。

    “事情是这样的……”吴神医总算是回过了神。

    收拾了一下情绪，吴神医来到王昊面前，瞪着王昊，下颌那三绺胡须被粗气吹的摇来摇去。“你祖上王孟英，就是个败类……”

    在吴神医的咒骂下，王昊算是搞明白了。

    原来那个叫什么王孟英的，当年跟吴神医的先祖，互斗医术。

    结果，王孟英这小子出了阴招，最后吴家先祖败了，气的吐血而亡，留下遗言：王孟英，毁我一世清名。

    由此，这怨恨也就一代，一代的传了下来。

    传到现在，刚好就被吴神医碰到了王昊。

    而很不巧的是，吴神医不知怎的，就认为王昊是王家的人……

    额，这算是飞来横祸、莫名背锅，还是都是姓氏惹的祸？

    王昊有些无语。

    几百年前的旧事，亏你们吴家能记到现在。

    刚想感叹两句，王昊突然想到。

    不对。

    自己完全是无妄之灾啊。

    那个王孟英，跟自己有什么关系？

    “吴神医，我想你是搞错了，王孟英我是真不认识。”

    这话王昊说的很诚恳，毕竟这可是累世仇怨。

    说完，看着吴神医那红彤彤的眼睛，王昊有些不忍心的补充道：“但谁让我姓王呢？要是王孟英做错了什么事情，我这里替你倒个歉。都那么久以前的事情了，咱们就别揪着不放了。”

    反正王孟英跟自己没多大关系，随口道个歉也没啥。

    “是啊，吴神医。都这么久了，就别纠结了。”骆养性也出声劝道。

    可吴神医根本不吃这套。

    “当年王孟英跟我先祖互斗医术，他出了阴招这才让我家先祖落败。这就不代表我吴家医术低于你们王家。”

    吴神医不依不饶。

    “要么你跟我再互斗一场，要么你就给我到我们家祖坟面前嗑头认错。”

    ‘磕头认错？’王昊嘴角抽了抽。

    这关我啥事。

    他都想直接一脚踹飞眼前的吴神医了。

    虽然都是姓王，可此王非彼王，这王孟英跟自己毛关系都没有。

    “吴神医，这件事你是不是过分了。”骆养性也有些看不下去了。

    “你就说答应不答应。”吴神医不给骆养性丝毫的面子。

    见状，骆养性颇为尴尬的看向王昊。

    原本就只是吃个饭，谁知道会闹成这样子。

    磕头。

    是绝对不可能的。

    开什么玩笑，除了跪天跪地跪父母，他王昊什么时候去跪过谁？

    “你想怎么斗。”

    泥人还有三分火气。

    这又是让磕头，又是认错，王昊也有点火了。

    “好！既然答应下来，那就简单了。”吴神医神态倨傲，“骆老板的哮喘，自小就有。我们就看看谁先把的骆老板治好。”

    闻言，王昊乐了。

    自己这莫名其妙冒出来的能力，可是清清楚楚的将骆养性的病症，连带着还有治疗方案清晰的浮现在脑海里。

    面对这样的赌斗，自然是匈有成竹。

    “那就这么说定了。”王昊直接答应了下来。

    吴神医哼了一声，“那就给我等着，三天后我必会让骆老板的哮喘完全治好。”他刚想走，王昊就叫住了他。

    “干嘛要三天。这种小病小症的三刻钟就好了。”

    王昊的话一出口。

    吴神医立马怔住了。

    骆养性立马就瞪大了眼睛。

    哮喘在现代医学中，除了缓解以外根本很少有治愈的可能。

    尤其他年级不小了，更是治疗无望。

    可眼前的王昊，居然说只要三刻钟，就能治好他。

    “你小子莫要在这吹牛！”吴神医睨视王昊，一脸的不屑道：“你真以为哮喘是那么好治疗的吗！”

    “好不好治，三刻钟后你就知道了。”王昊一伸手：“银针借我。”

    其实，要不是突然冒出来这奇怪的能力，什么医术之类的他完全不懂。

    身上也就没有带什么所谓的银针。

    可吴神医是安平县盛名载誉的神医，银针随身带着正常无比。

    “我就看看你要怎么去治疗骆总的哮喘！”吴神医将怀里的针包抛给了王昊。

    王昊一接过针包，便看向了骆养性。

    “待会会有些疼，你忍着点。”

    “这……”骆养性有点犹豫，虽说在拘留所被王昊救了一命，可两人也才刚认识，这人靠不靠谱谁知道。

    尤其是自己的病，还是出了名的难以治愈的病，这让他很担心对方将自己扎坏了。

    “小兄弟，你真有把握吗？”

    “不知天高地厚的小子。”吴神医哼了一声，手掌抚了下自己的三绺胡须。“有我在，骆老板你放心，不会出什么大问题。”

