    “大哥很生气，你自求多福吧！”黑狗说出一口很不流利的普通话，语气竟然带着几分谦卑。

    王勤心中好奇及了，想着郑蓝一定有过辉煌的过去，否则怎么能让一个凶神恶煞的匪徒敬佩！

    “没事！你大哥生气的次数还少吗？”郑蓝不以为意的笑道。

    随后，在黑狗的带领下一行人往村子里走去，一路上大部分是木桥，这么多人走过，木桥被震的上下摇晃。

    王勤感觉木桥随时有坍塌的危险，不过看到其他人一点都不在意的样子，知道是想多了，木桥得质量绝对没问题。

    还有随处可见站岗放哨的青壮年，手中一样拿着家伙，在这荒山野岭中也不知道在防备谁，实在让人费解。

    突然，王勤脑海里浮起枪战片电影中的场景，这些人只是龙套，主角在枪林弹雨中摸爬滚打，毫发无伤，拿着手枪反击，百发百中，一枪放倒一个。

    一个人打一个连队都轻轻松松。

    多么热血的画面，王勤心中竟然有几分神往，很希望变成电影里的主角。

    可是现在可不是在拍电影，虽然这些站岗放哨的确实可以算龙套，但绝对不是那种眼睛长在肉里枪都拿不稳的龙套。

    一定是经过特殊训练，枪法肯定不是吃素的，个个都是能和正规部队硬刚的精英。

    所以，如果把他们看做电影里的龙套，那一定死的很惨。

    不多时，一行人来到一个吊脚楼台中。

    楼台很宽敞，足有五十平左右，三面透风，后面连着房屋。

    楼台建在半山腰，视野极好，可以俯瞰整个山坳。

    只不过楼台看起来不是很结实，从地板到屋顶都是由竹片搭建而成，王勤感觉自己徒手就能把它拆了。

    “大哥在楼上等你。”黑狗做了个请的手势，没有跟上去的意思。

    郑蓝点点头，沿着竹梯上楼，王勤紧随其后。

    上了二楼，马上看到一个穿着军装，腰杆挺的笔直的中年男子坐在对面。

    四个角落有四个面无表情的青壮年持枪而立，四人的站姿如标杆一般，一动不动。

    “熊哥！多年不见，别来无恙？”郑蓝面带微笑，从容不迫走到桌子前，拉开竹椅，大大方方的坐了下去。

    王勤可不敢像郑蓝一般拉过竹椅坐下，而是站在郑蓝测后方。

    知道对面就是郑蓝口中的黑熊。

    王勤偷偷看了一眼，感觉这人叫黑熊绝对是人如其名。

    皮肤很黑，头发很乱，身形有些虚胖，就这形象，如果不是在这样的地方见到，就是一个普普通通搬砖工人。

    不过他的目光和犀利，似有精芒电闪，摄人心魄。

    “你还敢来见我，真不知道死字怎么写吗？”黑熊的语速很慢，语气很冷，嗓音浑厚，给人一种很强的压迫感，颇有一股枭雄的味道。

    “嘿嘿！”郑蓝笑了笑，一脸无所谓的道：“要杀我的话，我还能走到这里？”

    “难道你没想过我要亲自宰了你？”黑熊的声音更冷了，只不过好像说说而已，要不然应该叫手下用枪指着郑蓝的脑袋才对。

    所以有点虚张声势味道。

    突然，王勤感觉有些不对，进来之时，黑熊为什么没有对郑蓝和自己进行搜身，真正的黑涩会不是都有这套规矩吗？

    难道黑熊就不怕郑蓝突然拔枪先干掉他？

    这很不合常理，王勤头没有动，眼珠却在乱扫，马上发现斜上方一间竹屋里有几个黑洞洞的枪口对着郑蓝和自己。

    这几个黑洞洞枪口隐藏的很好，一般人肯定看不到，但是王勤看到了，顿时心中哇凉哇凉的。

    “好了，别来这一套，我又不是第一天出来混的，杀了我，你的生意怎么办？几千手下怎么养？现在压了不少货了吧？”郑蓝道。

    几千手下？这不是一个团的兵力？王勤被吓到了，这个毒贩果然非同小可。

    “好大的口气？没有了你郑蓝地球就不转了？可笑！”黑熊冷笑。

    “废话少说，如果不想谈生意，现在就一枪毙了我，抓起来凌迟也行，我绝对不反抗，试试你的生意还能不能顺利做下去。”郑蓝好像失去耐心，声音也变的很冷。

    话音一落，空气仿佛凝固，郑蓝和黑熊两人互相对视着，大眼瞪小眼。

    也不知道过去多久，郑蓝似乎败下政来，先垂下目光，从口袋里掏出烟，拿出一根烟叼在嘴边。

    王勤一动不动已经站了好久，加上紧张，难受的很，见郑蓝要去摸打火机，为了化解这持久僵直，马上掏出打火机给郑蓝点烟。

    这一幕很滑稽，因为即没排场也没气势，仿佛两个小丑在虚张声势。

    郑蓝吐了一口烟，然后道：“我看你还是不舍得杀我吧？我就长话短说了，货的价格在原有的基础上加百分之五，你有多少货我吃多少，现金结算。”

    说完，有一口没一口的吸着烟，等着黑熊的回话。

    “百分之五？打发叫花子呢？”黑熊突然暴怒而起，一掌重重的打在桌子上，桌子上的水果和点心差点被震的跳起来。

    “多年不见，你还是喜欢来这一套，谈生意斯文一点不好吗？非要像菜市场大妈一样讨价还价才痛快？”郑蓝轻飘飘的道，语气带着鄙视。

    “最少百分之二十，否则免谈。”黑熊大声道。

    闻言，王勤知道眼前的危机已经化解，眼前这货就是见钱眼开的主，悬在心中的石头终于落地。

    “百分之二十也行，不过先付一半定金，等货卖完了再结尾款。”郑蓝道。

    “你在耍我？”黑熊稍微平静下来的心有又暴怒的趋势。

    “你以为帮会里的钱是大风刮来的？敢答应下这样的条件，我还有命去见三爷？”郑蓝没好气的道。

    三爷？王勤听到这称呼，判断出郑蓝口中的三爷一定是一个大人物。

    “加百分之十，这是最低限度，否则免谈，大不了鱼死网破。”黑熊坚决的道。

    郑蓝沉默着，手指不断敲击着桌子，内心仿佛自爱做着艰难的决定，良久，才道：“行！就这么定了。”

