    葫芦娃却是眼神一凝，紧盯着那变化之处。

    随着越尘继续修炼，无垢道体运转的更加快速，那虚幻之地被气机牵引，竟也增加了变化的速度。

    葫芦娃将这一切看在眼里，并未去打扰越尘修炼。

    “呼！”

    越尘缓缓吐出一口灵气，打了个饱嗝。

    葫芦娃不禁撇了撇嘴，他这主人，吸收起灵气来，简直不是人！

    “主人，刚才那处又有变化了！”葫芦娃将他的发现说了出来。

    “嗯？你是说我运转道体之时，那处就有变化？”越尘惊讶地问道。

    “不错，不信的话，你到那近前去试试，为防万一，俺回到葫芦里去，随时可以保护主人。”

    越尘点头，准备再次尝试一番。

    黄光闪过，葫芦娃回到了葫芦内，越尘起身，再次来到虚幻之地。

    他并未犹豫，直接盘膝坐下，运转起混元仙经。

    这回他修炼的动静比之前恢复法力时的动静还大。

    那会是无意识的运转恢复法力，这会却是运转了吸收灵气更为恐怖的混元仙经。

    这一番改变之下，无垢道体修炼时产生的动静更为可怕。

    “轰隆隆！”

    无尽的灵气蜂拥而来，卷起一股股的灵气潮汐，越尘来着不拒，统统吸收掉！

    这回越尘可是睁着眼睛修炼的，他盯着眼前，不放过任何异常之处。

    果然，随着他吸收的灵气越多，无垢道体激发的越多，虚幻之地终于又起了变化。

    那虚幻之处就如被人扯着的布匹般，荡了几荡，越抖越厉害。

    眼看着越尘的四周已经形成了灵气风暴之眼了，那虚幻的布匹抖得更加剧烈。

    “嗡！”

    终于，一道奇异的嗡鸣声响起，那虚幻的布匹也仿若被人撕裂了一般，寸寸碎裂。

    越尘只觉得眼前一晃，他就来到了一处广阔的空间内。

    不待他唤，葫芦娃就从九转乾坤壶内冲了出来。

    "主人！主人，这是洞天啊！看这内里的情形，正是七十二福地之一的清虚仙府！"

    葫芦娃激动坏了，扯着越尘就往前走，指着他瞧：“主人快看，那正是你修炼无垢道体所需的轻灵之气。”

    “怪不得你施展道体修炼时，这福地会有反应哩，原来此地正应你而出啊，主人的气运可真是强大！”葫芦娃美滋滋地感慨道。

    越尘此时也已经惊呆了，他怎地都未想到，此地竟是因他而出世。

    莫非他真的是天道老爷的私生子，或者某位大人物转世不成？

    不过，如今事已至此，想再多也无用，不如享受天道老爷的馈赠罢！

    越尘看着不远处的轻灵之气，开怀至极。

    他仿佛看到福地内还有无数的宝贝，只等着他去捡哩！

    “葫芦娃，把道兵都叫出来，干活去了！”

    “诶！这就来！”

    葫芦娃兴奋个不停，有此福地，他的黄皮葫芦内，又能填满了！

    他手一挥，两队道兵现身在福地内：“小的们，尔等晓得此处是何地么？

    告诉尔等，此乃主人的仙府，乃七十二福地之一的清虚仙府，此后也是我们的家了！

    此地乃天授，尔等要将此地守护好，万不可叫旁人将我们的家给抢走！”

    说到最后，葫芦娃捏着小拳头，声色俱厉的猛地挥下，仿佛有敌人在面前，被他给一拳捶死！

    不怪他激动，以前不管是在神雷峰上也好，洞天内也罢，哪怕是在漓江水府内，真正的主人都不是越尘。

    这就叫葫芦娃有些不踏实，一直待在九转乾坤壶内，不喜出来。

    他是法宝元灵，不知家的含义。

    然而如今越尘拥有了，真正完全属于自个的地盘时，家这个词，自然而然的就从葫芦娃嘴里蹦出了。

    “喏！”

    两队道兵也神情激动的高声应呼。

    有了这福地，哪怕它们还不能真正的自由，也比在葫芦内肆意许多。

    越尘看着群情激昂的道兵们，不禁摇头失笑，也为它们沉默，更为自身警醒。

    无论如何，他都不会叫自家落入任人宰割的地步，无自由，毋宁死！

    越尘想了想，给敖琳传了个讯息，告知她自个的得了处福地，此后就在福地内修炼，并将位置一起告知了她。

    随后，他就此在清虚仙府内闭了关，任由葫芦娃带领道兵们四处扫荡撒野。

    清虚仙府的核心之地，一座庄严的大殿内，越尘将无垢道体激发到极致，肆意的吸收游荡在仙府内的轻灵之气。

    这轻灵之气不知从哪里来，越尘带着葫芦娃寻了半天也未寻到。

    葫芦娃猜测，这轻灵之气乃是此界初开之时，所产生的清气演化而成，随后因这轻灵之气才形成了清虚仙府。

    他这一番猜测却是没错，当初炎皇开赤明界时，费了九牛二虎之力，才开辟了这处中千世界。

    如若不然，若是炎皇的功力再深厚一些，将赤明界开辟成大千世界的话，这清虚仙府内就不是轻灵之气，而是先天清气了。

    不过，越尘得了这清虚仙府，已经是亿万万修士求也求不来的机缘，人不能得陇望蜀，当惜福才是！

    不提越尘是如何在仙府内修炼的，也不提敖琳得知越尘得了清虚仙府后，是如何的惊喜交加的。

    只说当初在神雷峰上，越尘超度万鬼幡上的恶鬼时，打开了幽冥通道，不小心惊动了幽冥大帝的化身。

    在其化身恐怖的威压之下，越尘的一股神念不及回返阳间，飘落在幽冥之地，化为了一个白胖的婴孩。

    此事就从那婴孩说起。

    那婴孩乃越尘的神念所化，承载了他此前的全部记忆。

    因是在幽冥之地，神念混合了阴气而化形，倒也不怕被幽冥之地排斥。

    那婴孩化形之后，本想爬出幽冥通道，回到阳间，却被大帝化身的威压震在当场，只能眼睁睁地看着幽冥通道关闭。

    而通道关闭之后，大帝化身的神念却并未直接离去，而是饶有兴趣地观察起了这白胖的婴孩。

    幽冥大帝那是站在世界之巅的男人，哪怕是他的化身，那也是万界巨头。

