    “贱人，你找死！”一听洛樱兰当众揭自己的短处，性如烈火的百里狂哪是能忍，当即大吼一声挺枪杀向了前者g。看那意思恨不得一枪将对方刺个透明窟窿方才解恨！

    眼见百里狂如发疯一般的向着自己冲了过来，洛樱兰目中不由闪过一丝奸计得惩的笑意，暗忖:“这蛮子果然是个没脑的蠢货！”

    不过面对暴怒的百里狂，洛樱兰却是不敢与其硬杠。因此不待对方临近，她便是展开轻灵的身法向着悟道山冲了过去。

    见对方逃遁，百里狂哪里肯放，当下撒开大步也是疾追了下去。

    “走！”

    眼见这二人一前一后的离去，其余十几人也是不敢怠慢，纷纷展开身法追了下去。

    这十几人都是雷洲年轻一代中的佼佼者，论速度都是极快。因此时间不长便是超过了之前起步的许多人，率先到达了悟道山下。

    身在队伍的后方，杨宇不紧不慢的前行。只是当他看到从头顶疾冲而过的十几道身影之时，他的瞳孔也是不由紧缩了几下。

    虽然仅仅只是粗略的观看，但从这些人外放的强横气息来看便知他们的修为都是高的吓人，这不由令得杨宇也是产生了不小的压力。

    “这就是雷洲年轻一代中的绝顶天骄么，还真是足够的强横呢！”看着这群人嚣张的远去，杨宇不由心中暗忖。

    由于修行时间的关系，杨宇尽管是奇遇不断但境界却也只是停留在星海境的初期。虽然这并不能代表他真实的战力，但境界上仍旧是和这些已经触及或是达到了阴阳境的超级天骄们有着不小的差距。

    然而就在杨宇暗自吃惊之际，一股极致的危险气息却是突然将他笼罩其中，令他不由得浑身汗毛发炸！

    “喝！”

    没有选择躲闪，因为那危险气息已然将他笼罩，任他向哪里避让都会遭到对方致命的攻击。因此杨宇在感知到那危险气息之后的第一时间陡然转身，直接一拳暴轰了出去！

    而随着他这一拳的强势轰出，立刻便是有着一道丈许大小的碧绿拳影透体而出，看那炙热的气势足以融山蒸海。

    这一拳名为火焰融地拳，乃是他以自身虚焰催发融地拳形成，威力方面比之原来以地火催发的紫金融地拳更加的强横了不少。

    轰！

    只是这火焰融地拳的威力虽然不俗，但毕竟是事出仓促，仅仅只是冲出了数丈之远，还未等它将自身威力完全发挥出来便是撞上了一只十余丈大的漆黑手掌，旋即被拍轰然爆碎开来！

    不过这融地拳虽然被击溃，但那对面的巨大黑手也是在这碰撞中损伤了大半的威力。五根如巨柱般的手指直接崩溃了三根，近丈厚的掌部亦是被打烂了小半！

    只是虽然受损严重，但这巨掌仍旧具备着不凡的威力，若是当真被其砸中的话，既便是一名星海境初、中期的强者也是难逃活命！

    但是这融地拳的主要威力可不仅仅只是表现在硬碰硬的对抗上，其更为突出的乃是一个“融”字。

    因此，那碧绿的拳头虽然在两者相撞的瞬间被击成了碎块，但却是并未就此消散，而是立刻化作了漫天碧绿的火海将那残破的巨掌包裹在了其中！

    嗞嗞嗞……

    随着碧绿火焰的生腾而起，那漆黑的巨掌顿时被烧的嗞嗞作响，只是眨眼间便是化做了浓重的白色水雾遮蔽了大片的空间。

    而借助着这一击的反震之力和浓厚水雾的掩护，杨宇则是在第一时间倒飞出百丈开外，沿途硬是撞飞了十数位落后于人群的参赛者，顿时引起了不小的骚动！

    突然遭受攻击，那十几人如何肯干？只是当他们强忍着伤痛怒气冲冲的叫骂着寻找到肇事者之后，却是一个个如被人捏住了脖子的鸭子般瞬间哑了火。

    这些人既然被甩在了诸多参赛者的最后方，其实力可想而知。因此当他们在见到杨宇那浑身澎湃如海的强横气息之后，哪里还敢有半点的呱噪之音？

    没有理会这些不相干的倒霉蛋，杨宇凝神看向前方。刚才那一击给予他的冲击极大，虽然仅仅只是术法上的对抗，但气机牵引之下仍是震得他五内翻涌、气血不顺。由此可见之前出手偷袭他之人必然是一位境界极为强横的大高手！

    “嘿嘿嘿，能够接下本少这一记覆海神掌，你小子果然有些本事！

    不过招惹了我圣兽宗，既便是你如何的不凡也注定是要殒身于此！”而就在此时一道身影霸道的破开了已然趋于颓势的火海缓缓的出现在众人视线之内。

    “呼延寒，竟然是圣兽宗的呼延寒公子！”

    “呼延寒，那可是圣兽宗年轻强者中的佼佼者啊！据说其一身修为通天，乃是此次天骄榜前十的有力竞争者之一啊！”

    “呼延寒公子的实力毋庸置疑，只是为何要对这个人下杀手啊？”

    “这人我倒是认识，听说名叫杨宇，乃是来自雷渊城的一个小佣兵团的军师！”

    “杨宇，可是前几日招惹了坤极宗万大长老的那个小子？”

    “正是此人。只是不知这家伙为何又和圣兽宗结下了梁子啊？”

    “嗨，这你可就有所不知了，此人与圣兽宗结怨可还要在坤极宗之前呐！据说早在天骄会初赛之前他可就曾令得圣兽宗的刁子名长老损失了一百多万斤低阶灵玉的！”

    “还有这种事情？那这姓杨的小子岂不是同时得罪了坤极和圣兽两大超级宗门啊？这还真是狂的可以啊！”

    “的确是够狂，不过人家可也有这狂的资本啊！”

    “资本，什么资本？不是说这小子就是来自一方小势力么，哪来的和两大超级宗门对抗的资本啊？”

    “这你可就不懂了吧！这小子不知是走了哪门子的狗屎运，不仅和华盛商行关系密切，更是得到了天宝城冰儿大小姐的青睐，竟是不惜和坤极宗翻脸也要保他，你说这小子厉不厉害？”

    “的确是有些本事，不过坤极宗毕竟势大，如今又在坤极城内，就算是华盛商行和天宝城也是无法将其压制吧？”

    “这话倒是被你给说中了！那万忠大长老可也不是吃素的，哪里肯轻易放手？

    不过可惜的是这姓杨的手眼通天，最后竟然搬出了三大圣者齐齐为他撑腰，这才将万忠给吓得灰溜溜的逃回了坤极宗！”

    “不会吧，这么牛X！？这家伙不会是三圣的私生子吧！？”

    “这谁知道呢，反正这小子不是一般人！”

    “可是这不对呀！若是这小子后台如此之硬，那这呼延寒怎么还敢对其出手？这不是纯粹找死么？”

    “这有什么好奇怪的！要知道那三圣可不是一般人，虽然有心袒护此人，但却也不能做得太过的露骨，以免遭人诟病。

    所以啊，便只是传令说不准老一辈出手针对，至于新生代的天骄们则可随意出手！”

    “哦，原来如此！”

    ……

    杨宇和呼延寒的交手动静不小，所以立刻引起了不少人的观注，以至于很快便将二人的老底都挖了出来。

    只是人嘴两张皮，以讹传讹之下杨宇和两大宗门之间的事情被传的多少有些变味，这不禁令人有些啼笑皆非。

    虽然清晰的将众人的议论听入了耳中，但却是并未去作过多的在意。如今大敌当前，他可没有多余的工夫去理会这些没有任何意义的闲篇儿。

    轻轻的甩了甩有些发麻的手掌，杨宇冷笑着看向对面的呼延寒，道:“想杀我的人多了，不过现在他们都已经成了死人。如果你也想步他们后尘的话，小爷不介意送你一程！”

    杨宇这话说的极为的狂傲，不仅根本没将呼延寒的威胁放在心上，甚至就连他这个人也看得狗屁不是，这不由令得在场众人听得是咋舌不已，更加的确信他身后有着强大势力作为依靠。

    而之所以这样，则正是杨宇客意营造出来的，为的便是让两大宗门以及其余一些心怀叵测之人产生一些忌惮，尽可能对玉灵儿等人起到一些保护作用。

    除此之外，他表现的如此嚣张还有着另外一层用意，那就是尽量的激怒对面这个率先对他出手的呼延寒。

    如今无论是坤极宗还是圣兽宗都对他有着极大的杀意，因此在这一次的比试当中要向他出手的人绝对不在少数。

    所以为了避免无休无止的麻烦，他必须展现出强势的一面，用以震慑一下那些心怀不轨的屑小之辈。而这第一个向他出手的呼延寒，则恰好成为了他杀鸡儆猴的最佳目标！

    见杨宇不仅没有被自己吓住，反而还狗胆包天的扬言要杀自己，这不由令得一向心高气傲的呼延寒大感意外的同时更是怒火中烧。旋即冷冷一笑道:“不知死活的东西，今日本少便送你去见阎王。天河倒泻！”

    话音出口，他的人便冲天而起数十丈高，而后如鹞鹰擒兔般由上至下的向着杨宇俯冲而下！

    他是圣兽宗的绝顶天骄，不仅自幼秉承父兄的光环，更是有着自己的骄傲。因此他绝对不能容忍如此一个卑微的小杂鱼当面向他挑衅。

    所以面对这种情况他毫不留情的出手，并要用最为直接与凶残的方式杀死对方，以震慑旁人和平息自己的怒火！

    只是他的想法虽好，不过今日所选择的对象却是大错特错，这也就注定了他今日无比悲催的下场。。。

