    第160章 刚烈·陈宫（求订阅）

    众将闻言，面面相觑。

    最终，华雄踏步出列道：“诸位，此事便由我来做吧。”

    没办法，郭嘉是个文人，薛仁贵、冉闵等将都是惊世名将，便是颜良、文丑、周泰，也都是名列三国二十四将。

    怎么看，现场，也只有他的地位最低，这等小事，他不主动去做，难不成让别人去做？

    华雄再蠢，也没到那个地步。

    以目前的形势来看，以后武战麾下，必定猛将如云。

    他不趁现在，抱一抱眼前的大腿们，还等什么时候？

    “也好，记得处理得利落一些，要么不出手，要出手，就不要留一个活口。”

    “至于这玩意，让他生不如死，你懂吗？”

    郭嘉眼神里，亦是透露出一抹狠辣之色。

    在这个世界，一切皆有可能。

    尤其是这些家族，指不定哪一天，就能冒出一个盖世强者来。

    故此，郭嘉对华雄的嘱托第一条，便是斩草除根，不能留有后患。

    至于这油腻公子哥，武战都说了要让他生不如死，那就得让其生不如死！

    华雄听得连连额首道：“末将明白。”

    很快，随着华雄离去。

    当日，拒北城张府便是被血洗一空，华雄严格听令，张府上下，鸡犬不留。

    至于那油腻公子哥，本名张保保，华雄索性，就将他带到军营里，任由一众武家军慢慢炮制。

    并下令，只要不弄死，随便怎么搞。

    消息一经扩散，拒北城上下，乃至于整个北方三道，一众家族皆是惊惧不已。

    纷纷约束族内子弟，万万不得干出强抢民女这等勾当来。

    否则便立刻踢出家族，绝不留情。

    ......

    井尚关。

    程咬金身着混元魔甲，浑身上下，都散发着炽烈的魔意，显得格外摄人恐怖。

    他面露凝重之色。

    饶是他早已臻至万寿境九重，可谓战力高绝。

    面对城墙之下，气势逼人的两百万大荒王朝之军，也不由得有些心生焦虑。

    直觉告诉他。

    这一次的敌人，不同于以往。

    相当不简单。

    无论是从行军作战的阵型上来看，还是从他们的整体气势上来看，皆是如此。

    “程将军，弓箭都已经配发完毕，每人都准备两百支精钢箭，普通箭矢上千。”

    很快，便有士卒来到程咬金身旁禀报道。

    程咬金不愧是程咬金。

    别的军队，哪怕是武家军铁骑，都也只能有一人一百支精钢箭的配额。

    也不知道他是怎么跟沈万三说得。

    竟能够让沈万三给他麾下配备一人两百支精钢箭，普通箭矢上千。

    由此可见，程咬金这嘴皮子功夫，也是有一手的啊。

    “嗯。”

    微微额首，程咬金环顾井尚关内外。

    偌大的井尚关，作为西北两道的要塞，左右两处，尽是悬崖峭壁，难有大军逾越。

    正面作战，敌军若想要破城。

    非得从东西两门攻破不可。

    而今，两百万大荒王朝之军，也须得从西门强破攻城才行。

    理论上来讲，程咬金自忖，麾下有二十万大军。

    其中还有两万长矛兵，凭借充足的箭矢，守城应当还是绰绰有余。

    短时间内，纵使大荒王朝有着绝对的人数优势，也不好破城。

    但，这也仅仅只是程咬金的理论推测而已。

    摇晃着脑袋，凝视着左右两侧，程咬金不知为何，总觉得有种心惊肉跳之感。

    仿佛要出什么事一般。

    “难道...？”

    呢喃自语之间，程咬金似是想通了什么。

    死死地盯着左右两侧的悬崖峭壁，不觉一滴滴冷汗止不住的流淌而下。

    “不行，我不能重蹈覆辙。”

    他脑子转得飞快，一下子就想到了近段时间，两场经典战役。

    一处是林武攻破的永平关，林武就是趁着老王爷杨洪没有防备左右两侧，以血厉军强势从两侧杀出，大破永平关。

    一处是辛弃疾率军攻破的南石关，也是由词龙五十骑从两侧悬崖峭壁杀出，继而一举破开南石关。

    他这井尚关的地形，与永平关，南石关，何其相似？

    意识到这一点，程咬金便断定。

    大荒王朝的凶狼大将，只要不傻，必然也会派出精锐大军，绕上井尚关两侧的悬崖峭壁，待到关键时刻杀出。

    届时，井尚关必破。

    想到这里，程咬金眸光就紧眯了起来。

    脑子里，疯狂的在想着对策。

    他不仅仅只是想防御，还想趁机坑哭对手。

    “程将军，不知这井尚关两侧，可否交予我来处理？”

    就在这时，一人，头戴儒冠，一袭灰袍，中年模样，踏步前来，自信洋溢。

    “陈宫？”

    程咬金一拍脑门，他都差点忘了。

    自己身边，可还有一个大军师呢。

    这些费脑子的事情，让陈宫去筹谋，不是比他干想来得好？

    没错，不得不说，程咬金可真是福将。

    陈宫一出世，便在程咬金身旁，期间，也曾为程咬金多次献计，才让程咬金顺利过度，安然撤回井尚关。

    现今，程咬金对于陈宫，也是相当之信任。

    【姓名：陈宫】

    【初始境界：死玄境九重】

    【资质：天骄之姿】

    【神魔技：刚烈】

    （刚烈：刚烈是一种性格，更是陈宫的神魔技，可化万物为钢，可控天地之火，该神魔技随着陈宫的境界提升而成长）

    “可以，陈宫，我麾下将士，你可随意调用。”

    程咬金一开口，也是给予了陈宫最大的信任。

    “不用多，悬崖绝壁之上，人多无用，只需精锐，可一人当关万夫莫开。”

    “程将军给我调拨两千长矛兵便可。”

    陈宫微微一笑，他心中，已然是胸有成竹。

    “好。”

    程咬金也没有拖沓，立时便是应了下来。

    很快，陈宫便是挑了两千长矛兵后，孤身一人，率先跃上左侧陡峭山崖之上。

    “山石化钢！”

    一声轻喝之间。

    陈宫脚下，孤悬着的山巅，竟是为其固化为了一大片坚硬的钢化地面。

    钢化地面不断扩展。

    约莫能够占满一千多点人的样子。

    放眼望去。

    正如陈宫向程咬金承诺的一般。

    此地，已成了一夫当关万夫莫开之所！

    一千长矛兵立于其上，陈宫有信心，敌人敢来突袭，来多少，死多少。

    (本章完)

