    周心恰此前都只是给望菲和乙婷说了有一个支援性的任务，但并没有说是什么。

    而望菲和乙婷也没有问，毕竟周心恰是这个小队的队长，长时间相处的信任还是有的，随叫随到。

    周心恰看了一眼表。

    现在是下午三点，何家与那不知名的组织交易的时间是晚上，虽然时间还有不少，但这需要提前进行埋伏，所以也需要提前安排。

    她拿着从周卫国那边得到的任务信息，说道：“何家与神秘组织交易的时间是晚上十点，咱们的任务主要是在远处进行埋伏，抓捕何家与神秘组织的任务有另外一个A级的守护者小队负责。”

    “我们需要提前大概四个小时的时间，与那个A级守护者小队进行确认。也就是下午五点。”

    “总的来说，任务还是比较简单的，但因为本次任务比较重要，所以我们需要打起十二分的精神，就算是简单的任务，也要保证万无一失。”

    乙婷不禁举手问道：“那个...何家与神秘组织的交易到底是什么，确定了吗？”

    “没有。”

    周心恰说道：“说实话，会出现这次任务都是一次意外。不过，可以确定的是，何家与别人进行的交易，肯定不是什么正经的交易。”

    “不过，就是因为还不能完全确定对方的交易是什么，为了不出现意外，我们还是保险起见，需要确定对方进行不正当交易的证据之后，才能进行抓捕。”周歆清补充道。

    “还没确定对方是否犯罪就进行抓捕啊...为啥还派出了A级的守护者小队？”乙婷不禁产生了一些疑惑，“A级的守护者小队，可以讨伐除十二龙种以外最危险的大型魔力生物！就用来抓几个人？”

    周心恰摇了摇头：“不，根据目前周叔那边给我们的情报，按照最坏的结果来看，何家交易的对方，实力有可能非常强大，甚至有可能媲美危险度最高的魔力生物。”

    望菲与乙婷两人都是一愣，乙婷有些不确定的歪了歪头：“你...确定我们是要去抓人？”

    “确定。”

    周心恰肯定道：“但相关的情报，目前还没有传开，有可能会对人类社会造成恐慌。”

    望菲不禁皱了皱眉：“这么夸张？”

    “多的就不说了，等完成任务之后，我再去问问周叔。”周心恰有些无奈的说道，“不过，咱们的当务之急，还是去跟那个A级守护者小队接头。”

    乙婷再次提问道：“那个A级的守护者在哪儿？”

    “猎人联盟。”

    “怎么每次都要到猎人联盟接头啊？”乙婷忍不住吐槽道。

    周歆清耸了耸肩：“守护者在外面执行任务的时候，不都是在猎人联盟接头吗？百分之八十的守护者都有一个猎人的身份，方便啊。”

    “别废话了，赶紧过去吧。”

    周心恰等人现在所在的位置靠近守护者学院，坐车来到靠近猎人联盟白兔城总部所在的街道后，时间已经四点多了。

    而让周歆清意外的是，猎人联盟白兔城总部的这一条街道，此时的人流量非常大，而且，大部分都是年轻人。

    “这是怎么个意思？平时这一条街有这么多人吗？”周歆清不禁问道。

    乙婷背着自己的大盾，理所当然的说道：“这一条街是商业街啊，而且听说最近又有一部魔影戏上映了，人多很正常啊。”

    “而且你没发现吗？这些年轻人当中有相当一部分都是咱们学校的学生，今天是周末啊。”周心恰面无表情的说道，“周末出来谈情说爱，不是很正常的事情吗？”

    周歆清缩了缩头：“emmmm，没有这方面的经验，暂时也没有这方面的想法。”

    “说实话，你现在也是时候该考虑这些事儿了。”

    周心恰双手抱在胸前，看着周歆清的眼神有些恨铁不成钢：“你看看李家的那几个，除了李鑫以外，哪个不是在二十岁之前就找了三个以上女朋友的，你这家伙二十一岁了还没有任何苗头，你不觉得有些奇怪吗？”

    “这有什么奇怪的？”

    周歆清反倒是一脸不在乎的表情：“反正到时候也会有人来做媒啊，我那么优秀，还怕找不到女朋友？而且姐你跟我也彼此彼此，咱俩都没经验，你还比我大两岁。”

    “话说回来...南家的那个小子是不是对咱家旁系的那个周煜有意思？”周心恰忽然话题一转，“那个小子...好像是叫南海吧？是老二还是老三来着？”

    “南海是南家老三。”

    望菲若有所思的说道：“南家老三...已经成为守护者有两年了吧？他对你们旁系的周煜有意思吗？完全没看出迹象啊。”

    “那货我见过几次，感情方面憨得很，不管他，能追到周煜算他本事，追不到就便宜别人了。”

    众人聊着天，混在人群当中，随即来到了猎人联盟。

    而在来到猎人联盟之后，周心恰等人立刻便能看到，一个四人小队坐在大厅里，正兴致缺缺的聊着什么。

    除了他们以外，还有几个成群结队的小队，还有不少零零散散的猎人，正在接取任务。

    虽然还有不少其他的猎人小队在，但周心恰等人还是很快便将目标锁定在了那个坐在沙发上聊天的四人小队。

    原因无他。

    正常的猎人小队与守护者小队之间，有气质上的区别。

    虽然守护者小队在外面也会伪装成猎人小队，但经过系统性训练和学习之后的人，跟没有经过系统性训练和学习的人，那是截然不同的。

    随即，只见周心恰满脸自信的走了过去，在那一个小队成员疑惑的目光下，来到他们的面前，说出了一段暗号：

    “雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离！”

    这是周卫国安排的暗号，只在这一次任务当中使用，用于周心恰等人与A级守护者小队接头的暗号。

    原本周心恰自信的说出暗号以后，接下来接头的人就应该对‘双兔傍地走，安能辨我是雌雄’了。

    然而周心恰在说出暗号后，那个四人小队却是一脸懵逼。

    周心恰与那个四人小队大眼瞪小眼。

    “姐！错了，那边不是的！人家在这边！”周歆清忽然在不远处朝着这边喊道。

    “......”

