
　　眼前这枚特殊丹药，同样有着武帝层次的道之本源，虽然不完整，但和武帝丹却十分相似，很可能是和武帝丹有什么联系。如果这种丹药光靠着灵药就能炼制出来，那黑灰色长袍男子根本不需要对武帝丹如此在意，这种特殊丹药，很可能就是脱胎于真正的武帝丹。

　　杨奇眉头一挑，略显怀疑道，“不过这种丹药，真的能够让武帝巅峰层次的修行者踏入武帝境吗？”

　　不怪乎杨奇会有这样的怀疑，武帝丹之所以能够让修行者踏入武帝境，就是因为武帝丹之中蕴含着武帝层次完整的道之本源，只需要将其炼化，就能掌握武帝层次的道，修行者自然而然的就踏入武帝境了。

　　可是眼前的这种丹药，蕴含着的道之本源虽然属于武帝层次，但却并不完整，哪怕其中融入了不朽圣殿收集来的本源和其他的东西，但炼化这种丹药能不能让修行者踏入武帝境，杨奇却是持怀疑态度。

　　毕竟这种丹药，杨奇根本没听说过，也没见过这方面的记载。如果武帝丹能够炼制出类似的丹药，作为异宇宙之主的太虚圣主没理由不知道，而且掌控着异宇宙能够随意调动异宇宙本源，想要炼制类似的丹药，只怕也不是什么难事。

　　想到这里，杨奇手中一动，将玉瓶内的另外两枚丹药也倒了出来，仔细的观察起来，很快他便是发现，三枚丹药的道之本源似乎系出同源，但却又有一些不同。

　　“这三枚丹药之中蕴含着的道之本源，似乎是一体，却是不知道被人以什么手段分割开来，融入到了不同的丹药之中。”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　这一点也证实了杨奇之前的猜测，这种特殊丹药，正是以武帝丹为原料炼制出来的，而且看起来，一次炼制出来的丹药，恐怕还不止三枚。

　　“应该是六枚丹药！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，他得到的武帝丹也有好几枚，相互印证一下，便是发现，这三枚丹药的道之本源结合起来，差不多相当于一枚武帝丹蕴含着的道之本源的二分之一。

　　如此算下来，一枚武帝丹很可能会炼制六枚以上这种丹药，如果这种丹药也可以让修行者踏入武帝境，岂不是说可以造就出六位以上的武帝境来。

　　原本一枚武帝丹，只能造就出一位武帝境，但是现在，造就武帝境的数量，却是足足增加了六倍之多。

　　“不对。”

　　杨奇突然摇了摇头，如果这种丹药真的和武帝丹有着一样的效果，就算不朽圣殿有意隐瞒，关于这种丹药的情报，也早就流传开了。

　　毕竟不朽圣殿不知道存在了多少年，杨奇可不会以为，漫长岁月下来，就他一人机缘巧合知道了这种丹药的存在。至于说这种丹药是之前那黑灰色长袍男子创出，杨奇却是万万不信的，如果真的是黑灰色长袍男子创出这种丹药，不朽圣殿恐怕早就将其保护起来，怎么可能让他潜入到其他修行势力之中。天籁小说网

　　杨奇目光一凝，脑海深处不由闪过一个念头，“这种丹药，恐怕无法让武皇巅峰百分百踏入武帝境！”

　　不完整的道之本源，效果肯定不如完整的道之本源，真正的武帝丹，有着百分百让武皇巅峰踏入武帝境的效果，而这种削弱了道之本源的丹药，恐怕未必有百分百的效果。

　　不过就算没有百分百的效果，只有百分之五十，但只要超过六分之一的概率，就比原本的武帝丹更有价值！不朽圣殿麾下的修行者众多，根本不缺需要这种丹药踏入武帝境的修行者，而能够发挥出比真正武帝丹更好效果的这种丹药，显然更加实用！

　　想到这里，杨奇眼中不由闪过一抹精芒，心中暗暗道，“伪武帝丹吗？不过想要证实这一点，还需要做实验才行。”

　　不知道这种丹药有什么效果，或者有什么危害之前，他是不可能给自己亲友服用的。而且这种丹药还蕴含着不朽圣殿收集的那种邪恶暴戾的本源，若是突破武帝境之后，这种气息残留在修行者体内，便等于是打上了不朽圣殿的标签，杨奇更加不可能拿自己的亲友去尝试。

　　杨奇手中一动，将手里的三枚丹药放入玉瓶，收回到了储物戒指之中。

　　嗖~

　　旋即杨奇的身形一晃，直接离开了破碎星辰，穿梭时空，朝着九幽星域的方向赶去，他虽然有心拿这种丹药做实验，但却没打算在武鸿星域做。毕竟那黑灰色长袍修行者才陨落不久，如果服用这种丹药之后，真的会在修行者体内留下不朽圣殿那股邪恶暴戾的气息，势必会带来不小的麻烦。

　　一路穿梭时空，待得离开武鸿星域之后，杨奇才是开始寻找起合适的修行者来，一开始他是打算找那种作恶多端的武皇巅峰，不管实验成功还是失败，直接将其斩杀便是。

　　不过在一番思量之后，杨奇却是放弃了这个打算，他决定找一位正直的修行者，让对方踏入武帝境，也不算浪费一枚丹药，毕竟这种丹药他手里也只有三枚而已。

　　在一番寻找之后，杨奇找到了一位名叫唐震的修行者，唐震本身是一位散修，在附近区域也算是颇有名气，算是一位嫉恶如仇的修行者，不过很可惜，唐震修行多年，依旧没能踏入武帝境。

　　唐震剩余的寿元已经不多，如果没有什么大机缘，恐怕只能老死在武皇巅峰。为了能让自己的传承延续下去，唐震这些年也收了几名弟子，在大限到来之前，显然是准备全力培养自己的弟子。

　　嗡~

　　一道奇异波动袭来，正在洞府内潜修的唐震直接失去了意识，当他苏醒过来的时候，已经是身处在一处破碎的星辰之上。

　　“不错，你不是那种表里不一的修行者。”就在唐震苏醒过来之际，一道突兀的声音在他的耳畔响起，正是将唐震掳掠而来的杨奇。

　　听到这个声音，唐震的神色不由一凛，立刻是恭敬道，“晚辈唐震，拜见前辈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百一十二章 人选免费阅读。https://xs.23sk.com 