    第1370章 太没用   

    男人漆黑的眸子落在面前穿着单薄的阮寒星身上，抬手脱下自己身上的外套。

    

    凌晨的气温有些低，只穿着吊带裙的阮寒星被披上带着温度的西装外套，似乎连心头都暖了起来。

    

    “霍先生怎么来了。”

    

    她刚才在电话里说很快就回来，让霍沉直接回酒店就好。

    

    “夫人没按照约定的时间给我打电话。”

    

    霍沉脸上没有什么多余的表情，但心头的焦急与怒火都在看到阮寒星没事的那一刻瓦解。

    

    因此，原本生气的话语在阮寒星听来，还带着几分委屈的意思。

    

    “抱歉。”

    阮寒星拉过霍沉的手，轻声道：“因为遇见一些意料之外的事情，我忘记跟霍先生的约定了。”

    

    答应霍沉二十分钟内就能回去，还要打电话报平安。

    

    回去的路上莫名碰到被跟车的情况，她专心想要甩开后面的人，就直接忘记了这回事。

    

    她微微歪着头看过来，一双漂亮眼眸中是毫不掩盖的歉意。

    

    霍沉将她的手包进掌心，掩盖住眼底一闪而过的戾气，低声道：“夫人没事就好。”

    

    把男人安抚好之后，阮寒星才看向站在旁边的盛喻飞。

    

    开口道：“看来这件事跟你有些关系，不打算解释解释吗？”

    

    因为男人周身散发出的骇人气息，盛喻飞一直没有开口说话。

    

    这会儿听到阮寒星的问题，忍不住叹了口气，脸上浮现歉意：“这些是盛家的人……来找我的。”

    

    “已经很晚了，还是先送你们回酒店吧。”

    

    盛喻飞似乎并不想多说，扭头朝着自己的车走去。

    

    “你该庆幸，还好没出什么事。”

    霍沉眉眼淡漠，看向盛喻飞的时候，幽深的黑眸中带着几分锋利：“盛家，还没有那个实力支撑你胡来。”

    

    站在原地，盛喻飞没有回答。

    

    只是攥紧了拳头，脸色瞬间变得极为难看。

    

    即使只是远远看着那道背影，也能感觉到围绕在他周身的低气压。

    

    霍浅浅张了张嘴，没敢说什么，只轻轻“哎哟”了一声。

    

    虽然很轻，但在这寂静的夜晚里却显得格外清晰。

    

    感觉到瞬间聚集在自己身上的目光，霍浅浅咽了咽口水，往阮寒星身后躲：“我，我觉得腿有点疼……”   

    果然只有大嫂的身后是可以依靠的！   

    “算了。”

    阮寒星果然露出担心的神色，看向霍沉：“浅浅受伤了，该早点回去的。”

    

    阮寒星转身打算离开，却忽然看到那中年男人走到了盛喻飞面前，“我不能答应您，有些事情您不明白，还是听盛董的比较好。”

    

    明明是在跟盛喻飞说话，那眼神却落在了阮寒星身上。

    

    “我现在不想跟你说这件事。”

    盛喻飞的嗓音格外低沉，带着几分不耐烦：“她想插手我的事情？

    你可以告诉她，亲自来见我。”

    

    “否则，我不会同意的。”

    

    “既然这样，我只能按照盛董的意思来了。”

    中年男人脸上没有任何畏惧的神情，对着阮寒星的方向抬脚走来：“阮女士，我们盛董想跟您说几句话。”

    

    盛董？

    

    听到这个有些陌生的称呼，阮寒星在脑中回忆了片刻，并没有什么印象。

    

    “别挑战我的耐心。”

    盛喻飞抬起手来，一把攥住男人的胳膊，咬牙切齿道：“有什么话不愿意跟我说，要去打扰无关的人？”

    

    “请您不要让我为难。”

    中年男人想要挣脱，却没能成功。

    

    盛喻飞露在外面的指节发白，显然是用了极大的力气。

    

    对中年男人刚才说的话置若未闻，抬头看向阮寒星，眼中带着几分歉意：“不用放在心上，你们快点走吧。”

    

    他不知道盛若妍为什么要跟阮寒星说话，又是要说什么。

    

    心中有些烦躁。

    

    “我不认识你们盛董，也没兴趣听她说话。”

    阮寒星说着，抬手将自己被风吹散在胸前的长发撩到身后，“不要套近乎。”

    

    这个盛董听起来应该是盛喻飞的家人。

    

    盛家的人为什么要跟她说话？

    

    莫名其妙。

    

    “把你自己的事情处理好。”

    霍沉显然对这突发情况十分不满，语调危险，对着盛喻飞的背影开口，“否则，我不介意出手帮你处理。”

    

    说完，便回身带着人离开。

    

    看着阮寒星纤细的身影跟在霍沉身边走远，盛喻飞手下用力，把中年男人扯到旁边。

    

    眉目中满是暴躁，咬牙道：“她究竟想做什么？

    我确实没有达到她的预期，没有拿下冠军，她想责骂我，罚我，都可以！为什么要做这种事情！？”

    

    去牵连无辜的人，打扰跟自己接触的人！   

    到底什么时候能不再这样！   

    “您误会了。”

    中年男人似乎也有些无奈，看人离开，只好把自己身上的蓝牙耳机取下来递给盛喻飞：“或许您可以亲自跟盛董说。”

    

    接过蓝牙耳机，动作反倒有些犹豫了。

    

    但终究还是将耳机戴上，只是声音听起来并不是很甘愿：“是我。”

    

    电话那头安静的可怕，好一会儿，才传来盛若妍的冷笑声：“你现在真的是长大了，连我要做的事情都敢拦着，是吗？”

    

    “不要随便招惹霍家，是你当初跟我说过的。”

    盛喻飞垂着头，黑夜中看不清他的表情。

    

    “还不是因为你太没用了？”

    

    盛若妍的话从耳机里传过来，格外刺耳：“你知道你输给谁了吗？

    你输给了霍元洲！霍家的人除了霍沉都是花架子，你连这种废物都赢不了，你告诉我，你是什么？”

    

    熟悉的语调，尖锐的话语，让盛喻飞的心像被一只手狠狠抓住，泛出几分疼来。

    

    但耳边的话语还在继续，并没有停下来的意思：“我把你当成我全部的希望，你就是这样回报我的吗？”

    

    “难道我以前告诉你的话你全都忘记了？

    都丢在脑后了吗？

    你告诉我，当初不让你招惹霍家，是因为什么？”

    

    耳边呼啸的风声让盛喻飞指尖颤了颤，低声道：“养精蓄锐，逐个击破。”

    

    听到回答，盛若妍的脸上总算露出几分欣慰来，声音柔和下来：“对，你要相信盛家不会比霍家差的。

    别再让我失望，可以吗？”

    

    

