    第1017章程家不知道吗？

    程熙宁看着沈绵绵，等着看沈绵绵和她当初一样激动的样子，想看到沈绵绵伤心难过，她讨厌沈绵绵对一切好像都在掌控之中的模样。

    在她看来，沈绵绵那个样子，都是在装的，装淡定,装文雅，其实骨子里，就是一个乡下村姑，没什么见识，还装有见识。

    她现在就要撕破沈绵绵的伪装。

    可瞪了好一会儿，结果却让她很失望，沈绵绵不但没发疯一般生气,反而很淡定的笑了。

    “谢谢你把这么重要的消息告诉我,你想说的话，也都说完了，现在可以走了吧！”

    “……”

    程熙宁不可置信的看着沈绵绵。

    “沈绵绵，你别装了，你现在心里一定很难受吧？是不是恨不得现在就去找南哥质问？”

    “随你怎么想吧！”沈绵绵一副无所谓的样子，“如果这样想，你心里会舒服一点，那你就这样想也行。”

    程熙宁一噎，盯着沈绵绵看了一会儿，像是总算明白了什么一样，忽然又笑了。

    “沈绵绵，我总算知道了，难怪你不难过，不伤心，原来，你根本不是真的喜欢南哥,你喜欢的是南哥的背影和南哥的钱。”

    杨小细听不下去了，又忍不住插话,“程熙宁，你是疯子吧？”

    程熙宁懒得搭理杨小细，目光一直盯着沈绵绵，试图从沈绵绵脸上看到什么蛛丝马迹。

    沈绵绵笑了一下，“程熙宁，我知道你在想什么，其实你大可不必这样，你很漂亮，应该有自己的路要走，没必要总把精力放在和我置气上。”

    “谁和你置气了？”程熙宁生气了，“沈绵绵，你也太看得起你自己了，有件事你不知道吧？我现在已经接了一部戏，叫秋天的桔子，快开机了。”

    沈绵绵挑眉，“你接了秋天的桔子？”

    程熙宁高傲的扬起下巴，“对，别以为只有你能拍电影,我告诉你,我也能。”

    说完，她哼一声,转身走了出去。

    看着程熙宁的背影，沈绵绵若有所思，杨小细还以为沈绵绵相信了程熙宁挑唆的话，赶紧道：“绵绵，你别相信她的话，她就是嫉妒贺大哥对你好，贺大哥不是那种见异思迁的人。”

    沈绵绵回神，点点头，道：“我知道，我没有相信她的话，我只是在想她说的那部戏。”

    “这部戏有什么问题吗？”杨小细松了一口气的同时，又有些好奇。

    “这部戏，之前在剧组拍戏的时候，我就听说过。”沈绵绵顿了一下，才又道：“这是一部尺度比较大的戏，程熙宁一出道，就拍这样的戏，以后就是脱星了，想再把名声捡起来，可不那么容易。”

    “啊？”

    杨小细虽然不太懂，但却知道沈绵绵说尺度比较大，那肯定是真的大。

    “程熙宁接了这样的戏，程家不知道吗？”

    沈绵绵摇头，“这个我也不清楚，随她吧！”

    “也对，程熙宁不是什么好人，她想拍，就让她拍好了，和我们没关系。”杨小细想了想，又道：“程熙宁也真够坏的，过来炫耀也就算了，还想挑唆你和贺大哥的关系。”

    (本章完)

