    虽然有着曹长这名神枪手，但大部分海军的命中率依旧感人，因此大部分的海贼终究还是接近了军舰，一跃而起，接二连三的爬上了甲板，凶悍的气势爆发，直接和海军战在一起！

    这是赢子辰这批新兵第一次参与实战, 虽然有着一半的老兵带领，但面对残暴的海贼，在气势上，这些新兵就天然低了一头，海贼还未接近之时还好，这些新兵还能沉着冷静的用枪械攻击，但当海贼登上甲板, 凶悍的气势爆发, 大部分的新兵都直接被吓的愣住了，甚至还有人掉头就要逃跑，更是引起了一阵剧烈的混乱！

    “哈哈哈，给大爷受死！”

    “杀啊！杀光这帮海军！”

    …

    几十名海贼一窝蜂的冲了上来，对着那些或愣住或逃跑的新兵，直接痛下杀手，一时之间，血肉横飞，鲜血遍地！

    曹长一枪将一名冲的最靠前的海贼击毙，对着陷入混乱的海军大吼道。

    “冷静，都给老子冷静下来，维持好阵势，给我反击！”

    砰砰砰！

    杀！

    …

    曹长生的五大三粗，嗓门也足够大，无论老兵还是新兵，都被他的大嗓门震慑住了，老兵们反应很迅速，立即汇聚在一起, 对着前方的海贼就是一轮齐射，冲的最前面的几名海贼，直接就被打成了筛子！

    不过这些海贼也确实凶悍，虽然前面的海贼已经死了，但后面的海贼还是不要命一般的冲了上来，和海军混战成一团！

    到了这个时候，新兵们也都适应了过来，纷纷面色狰狞的向着那些海贼杀去！

    虽然由于距离过近，火枪已经失去了作用，但海军的人数近乎是海贼的两倍，新兵的战斗力或许不是太高，但老兵们的战斗力可是并不比那些凶悍的海贼弱，甚至还有更胜一筹，在加上克服了内心恐惧的新兵们帮助，那些海贼不是当场被杀，就是被直接活捉！

    赢子辰同样也参与其中，凭借着强壮的身体素质，熟练的战斗技巧，丰富战斗经验，在这近乎都是底层海贼的战场，完全就是无敌的存在，赢子辰一个人就击杀五六名海贼，让海军的压力大减，这才能这么快就结束战斗。

    军舰上的战斗结束之后，赢子辰没有立即去参与打扫战场，而是目光紧紧的盯着主舰那边，赢子辰所在的军舰只是一艘小型军舰，所以到这边来的海贼并不多，实力也并不强，海贼之中真正的高手，全部都向着主舰过去，那边战斗可比这里要激烈的多！

    其中交战的两人，每一次攻击，都引得空气暴鸣，海水翻涌，巨大的主舰都承受不住两人交手的余波，摇晃不止，更是产生了多处破损。

    这正在交手的两人，赢子辰都认识，其中一人正是海军上校罗斯，另一人则是红魔海贼团的团长，悬赏八千九百万的红魔萨尔。

    红魔萨尔和罗斯上校两人都不是恶魔果实能力者，也不是剑豪，都是专精体术，在赢子辰的观察之中，两人的身体素质相差不大，都已经达到了非人的程度，给赢子辰的感觉就如同上古凶兽一般强悍！

    这两人的表现也同样证明了这一点，携带着呲呲音爆声的拳头，轰击在两人身上，两人却是连眉头都没有邹一下，就继续战斗起来！

    不过，赢子辰能够看的出来，红魔萨尔明显不是罗斯上校的对手，罗斯上校的六式运用的很是熟练，在战斗技巧上远远要比红魔萨尔要高明的多，已经将红魔萨尔压制住了，要是没有意外发生，红魔萨尔迟早要落败！

    从这两人的战斗来看，海军本部上校的实力，就已经接近赢子辰的本体了，不过，这个世界的力量体系太过单一，真要战斗起来，赢子辰的本体可以轻易取走上校的性命。

    赢子辰估计，本体的实力，应该处于少将和中将之间，而且必须精通三色霸气，才能对抗本体那多重手段，否则，一旦有任何一项弱点，就会被本体针对性的秒杀！

    就在赢子辰思考的时候，主舰上的战斗也已经进入尾声，红魔海贼团的干部已经被击败，腾出手来的海军军官也参与到了对红魔萨尔的围攻之中，他们的实力虽然要比红魔萨尔弱一筹，但在有着更强一筹的上校罗斯牵制下，红魔萨尔也只能单方面挨揍！

    看到这里，赢子辰知道大局已定，这场行动可是有着历练新兵的任务在，早就提前做好了万全的准备，根本不可能给红魔海贼团任何机会，在赢子辰的感知之中，每一艘军舰上，都还有着尉官坐阵，就是为了防止意外发生！

    不出赢子辰所料，红魔萨尔终究是还是双拳难敌四手，被直接活捉了，海军大获全胜，打扫完战场之后，就高高兴兴的向着G2支部返回！

    回到G2支部之后，赢子辰凭借着这次行动的优秀表现，连升两级，成为了一名曹长（上士）。

    不过，这只是一件小事，赢子辰并不在意，自从看到罗斯上校使用六式之后，赢子辰就心动了，回到G2支部之后，赢子辰就立即去打听了一下，结果还不错，在海军之中，只要军衔达到校级，就能够用军功兑换海军六式。

    所以，为了早日得到海军六式，赢子辰便主动申请了巡逻任务，第二日便跟随舰队离开！

    三年后，赢子辰成功晋升为中校，这三年的时间里，赢子辰抓捕的海贼已经达到了上万名，其中赏金最高的达到八千五百万，而且赢子辰也并没有动用真气体系的力量，只凭身体力量便将他击败！

    不得不说，这个世界的确实奇妙，身体素质近乎没有极限，别人或许还没有这么明显的感觉，但赢子辰有着六库仙贼，对于能量的吸收，超出所有人的想象，几乎每天都有着巨大的进步！

    这个世界的动物，也不是普通的生物，它们的身体素质也是异常强大，所以，它们的血肉之中，也蕴含着更多的能量，列如，海王类，赢子辰这三年的时间里，可没少吃海王类，要不然，赢子辰的进步也不会有这么大！

    

