    极星体验店。

    这是一家最近在商贸大厦新开的科技实体店。

    但是成立时间实在太短，很多人都不知道商贸大厦还有这家科技体验店。

    夏若雪自然也不知道。

    她只是凭借着脑海中的记忆，在前往极星公司的路途上发现了这家科技体验店。

    没错，今天她带着腾阁公司的不少项目负责人前来极星公司商谈合作事宜。

    虽然她内心非常抗拒，但是奈何今天早上周海又一次过来给她施加压力。

    虽然周海嘴上没有明说，但是她知道如果今天自己再推迟不去的话，恐怕腾阁公司他是待不下去了。

    当然只是手机部门而已。

    她可以选择去京城找刘天，也可以跟随着二集团继续深造。

    但是她现在只会设计手机啊，其他什么都不会做，而且做手机也是当初郑轩教给她的。

    说到底她除了一个博士学位之外，真就没有什么其他技艺了。

    她现在只能留在腾阁做手机，所以今天她不得不来。

    虽然说时间过去了很久，但是这里的位置接到她记得都很清楚，因为当初她跟着郑轩来来回回在这附近走了上百次。

    只是近商贸大厦最新开的这家店让她有些陌生，当她走进去观察的时候，却发现这居然是极星新开的科技体验店。

    她以为极星这是搬公司了呢。

    于是便带着自己手底下的项目负责人走了进来。

    ..............................................................

    极星黑科技体验店内，此刻的气氛非常尴尬。

    张载和孙健等人冷冷的盯着夏若雪和他身后的意中人，一点都没有想让他们进来的意思。

    郑轩现在已经非恢复如常了，他直接转身继续搞手里头的产品零件，没有理会夏若雪。

    说实话，在第一眼看到夏若雪的时候，他感受到了自己内心的一阵悸动。

    这个女人长得算不上很漂亮，甚至连张晴的一半颜值都没有，而且气质上更是被张晴虐爆了。

    但为何自己第一眼看到她的时候，内心会出现那么大的波动呢。

    在那一刻他感觉自己的心好像不属于自己了，开始胡乱的跳动了起来，直到现在郑轩才控制了下来。

    经过短暂的对视之后，郑轩真正的明白了。

    他的身体反应是属于前任的，是之前那个郑轩留下来的执念和肌肉反应。

    “你来做什么？这里不欢迎你。”

    郑轩淡淡的说了一句之后，便不再理会夏若雪。

    当他说完这句话，身体的排斥反应也算是彻底消失了。

    郑轩在此刻看破了这段感情的时候，他也真正的掌握了这座身体。

    “放心吧，你的债我会一一讨回来，你的仇我会十倍报复于她。”

    这是郑轩当初留下的承诺，他自然不会忘记。

    “轩.............郑轩，难道你连半点情分都不讲了吗？难道你对我真的一点感情都没有了？”

    夏若雪说出这句话的时候，语气在不断剧烈颤抖，有种泫然抽泣的感觉。

    只可惜她的美人计用错了地方，现在的郑轩早已不是之前那个刚出社会的大学生了。

    “请问你来我们极星公司有什么事儿吗？我们这里快下班了，如果没事儿的话还请你离开。”

    郑轩非常冷漠的说道，脸上一点都看不到情绪波动。

    听到这句话后夏若雪明显愣了一下，双目中有些愕然。

    她没想到郑轩会拒绝的这么果断，连一点后退的余地都不给她。

    她感觉这个男人好像变了身上，多出了一种让她琢磨不透的气息。

    但更多的是他眼神中的那一股陌生和轻蔑，好像自己真不值得一提一般。

    他多出了一种新的气质。

    这时，一旁的张晴已经看出了不对劲。

    她看了看郑轩与夏若雪两人的脸，好像已经知道是什么故事剧情了。

    于是，张晴扭动着性感的身姿，走到了郑轩的旁边，帮他一起收拾桌子上的零件。

    张晴本来就很青春靓丽，再加上她发育成熟的性感身姿，是一个活脱脱的大美女无疑。

    张晴故意挑起眼神，看了夏若雪一眼。

    这下，夏若雪再也无法保持之前的冷静了，她的胸膛剧烈起伏，呼吸开始粗重了起来。

    那个比她还要美貌年轻的女生到底是谁，难道真是他的新女朋友吗？

    夏若雪的内心中充满了浓浓的妒忌和不甘，甚至还有一种不满。

    现在这个男人变得非常优秀，但却已经不属于她了。

    苦涩、后悔、妒忌、不甘心！

    各种情绪滋味融合在一起，化成了眼角的两滴眼泪。

    “为什么？为什么会这样！”

    夏若雪内心无能的咆哮，却没有任何作用。

    “你这个窃贼，现在回来还想干什么？”张载直接忍不住了，他开口大声怒骂道。

    “呵呵，我这次过来只是想给你们极星一个机会，要么选择跟腾阁公司合作，要么就等着破产被腾阁收购吧！”

    夏若雪原本是想示弱进行合作商谈的，但是话到了嘴边，却被她要强的性格说成这么一句威胁语。

    说出这句话后夏若雪也是有些后悔了。

    跟在她身后的项目负责人更是一脸的惊恐和迷惑，他们剧本里根本没有这个台词啊！

    夏若雪这样一搞，不就是在毁他们的路吗？

    几位负责人心里都是非常恼火，颜色此刻已经变得难看了起来，“搞什么鬼！这女人疯了吧！”

    “夏若雪，你说话怎么跟个傻逼一样，吃屎吃多了吗！”

    张载直接被气笑了，他真不知道这个老娘们哪来的勇气说这话。

    “张载，送客。”郑轩淡淡的说了一句。

    “我们公司不欢迎你们，请赶紧滚吧！”张载和孙健脸上都是一脸不耐烦的表情。

    他们是真的厌恶这个女人，恨不得一脚踹出去。

    “郑轩，你可要想清楚了，拒绝腾阁公司的后果恐怕不是你能承担的！”

    夏若雪此刻就像一个泼妇，右手指着郑轩大声吼道。

    “你在这里乱叫什么？这是我们郑总！请你搞清楚好吗？”

    张晴这下也是被搞生气了。

    “呵呵，真是不知天高地厚，一家小公司老板哪里来的这种底气。你今天要是拒绝了腾阁公司，往后成百上千万亿的生意就跟你没关系了！”

    夏若雪依旧不死心，继续指着郑轩说道。

    “你他妈还说不完了是吧？丑东西，怎么跟郑总说话呢！”

    张载直接狠狠的一巴掌扇在了夏若雪的脸上，这下在场所有人都被惊到了。

    郑轩倒是很淡然，要不是自己离的太远了，他也想上去给这个女人一巴掌。

    .............................................................................................................................................................................................

