    而云倾的视线，也被画面中的另一个身影吸引。

    看到那个男人的那一瞬间，她脑海中闪过一个念头。

    云倾终究还是像父亲多一些。

    男人有着一张极度出色的脸，肌肤像雪一样苍白，又像霜一样冰冷，他一腿曲起坐在树干上，另一条腿随性地搭了下来，微笑地凝视着树下的少女，一双眼睛温柔又平静，像在凝视着人世间。

    这幅画面无疑很美。

    就在云倾以为，这对俊男美女会发生点儿什么浪漫的邂逅事件时，视频中的云缈忽然抬起手，指着男人，怒声说，“姓薄的，别以为我不知道你前两天干了什么，我警告你，下次你再敢不经同意，闯入我的秘密基地，我就揍你！”

    云倾“噗嗤”一声，笑了。

    她之前就有过预感，云缈不属于传统意义上的大家闺秀，她的性情应该更偏向于“野蛮女友”那一类的。

    薄修尧叹气，“阿缈，你应该温柔一点，我身上上次被你掐出来的痕迹还没有消失，你这样很容易失去我的……”

    声音像隐秘的流泉，柔和，且轻缓。

    少女凶残地瞪着他，“顾霜霜最温柔了，还扬言非你不嫁，你倒是去找她啊！”

    男人笑了下，轻飘飘地从树下跳下来，抬起了肌骨清透的手。

    云缈视线下意识挪过去。

    就见男人掌心一翻，露出手心里一张雪白的宣纸。

    云缈看清上面写的东西，忽然愣住了。

    薄修尧凝视着她热烈灿烂的脸庞，声音虔诚又温柔，微笑，“阿缈，这是我送给未来妻子的东西，我给它取名“倾城”，现在我将它送给你，从今以后，你就是我倾尽所有去爱的人。”　

    云缈脸上的凶狠与冷漠瞬间就被带走了，她蓦地红了脸，瞪着面前的男人。

    薄修尧抬手摸了摸她的头发，低头，亲昵地吻她的额头，“这世上其他女人纵然有万般好，也都与我无关，我只心悦你一人。”

    云缈怔住，怔怔地看着那张靠的极近的脸，最终还是抬手接了过来，脸上露出一个羞涩又欢喜的笑容，“算了，看在你拒绝顾霜霜拒绝的还算利落的份上，我大度一点，就不跟你计较了！”

    说完，抬步朝着前方跑去。

    薄修尧轻笑，大步跟了上去，抬手搂着了少女，“我带你去个地方。”

    云缈乖巧地呆在他的臂弯里，好奇地问，“去哪儿？”

    “一个能让你开心的地方。”

    金色的阳光下，两道美貌的身影相携着，渐行渐远。

    ……

    云倾怔怔地看完了这个大型屠狗现场的画面，心脏不止没有丝毫放松，反而还攥的更紧了。

    她按下了暂停键，眼角下垂，露出一个比哭还难看的笑容，“你如果还活着，看到自己父母的过去，一定很开心……”

    她的声音很低，在寂静的空间里，有些嘶哑。

    守在门外的猫儿听到声音，转头看了过去，她没有听清云倾说了什么，只是见她温柔地垂着睫毛，脸色苍白的让人于心不忍。

    小姑娘受不了这份压抑的沉寂，想走过来，但又知道云倾这会儿是不可能离开这个地方的。

    她忍不住有点儿埋怨起北冥夜煊来。

    为什么不在这个时候，陪着云倾呢？

    她孤零零地样子，让人心疼……

    小姑娘忍不住走过来，她没有发出任何声音，只是静悄悄地云倾身边蹲了下来，宛如一只安静的猫儿，睁大眼睛陪着她。

    云倾抬起眼皮，眼睛里有些细细碎碎的温柔，摸了摸她的小脑袋，“谢谢。”

    小姑娘冲她笑，“少夫人应该跟少爷生气，这次是他不对，最低一个星期不要理他！”

    云倾笑了下，压下心底的涩然，深吸一口气，转头看着屏幕，点下了继续键。

    ……

    屏幕上的情景再一转，这对爱侣之间，却已经是完全不同的情景了。

    “啪”的一声脆响，穿着一身红色长裙，已经出落到倾国倾城的云缈，当众狠狠地甩了薄修尧一巴掌。

    她抬起下巴，眼中充满了泪光，却还是努力地挤出微笑，她咬牙切齿、一字一顿地说，“薄修尧，你若是走了，就永远不要再回来！”

    男人温柔地唤着她，“阿缈，你要做个听话的乖孩子……”

    云缈怔怔地看着他，就算是她用力闭上嘴，爱意还是从眼睛里流了出来，恶狠狠地威胁，“你要是走了，我就带着你的孩子，嫁给其他人，给你戴一顶人尽皆知的绿帽子！”

    薄修尧摸了摸她的头发，“什么都可以，唯独这个不行！”

    云缈直直地看着爱人眼中的深情，似乎在拼命地忍耐着什么，最终还是彻底崩溃，她猛然扑了过去，死死地抱住了他，“你要回来！无论多久我都等你！我会带着我们的孩子，一起等你回来！”

    薄修尧笑起来，一如当年那个温柔凝视心爱女子的男人，“云倾，”他的视线定格在她的肚子上，温柔无比地说，“我们的孩子，叫云倾。”

    ……

    “啪”的一声，云倾扣着鼠标的手指一个用力，指甲尽数碎裂。

    鲜红色的血色涌了出来。

    她死死地盯着屏幕上这对爱侣分别的时间，忽然抬手，轻轻地按住了眼睛。

    猫儿抬头，她看着云倾苍白的脸色，用很小的声音问，“少夫人，你怎么了？”

    按理说，云倾看到亲生父母的视频，应该会很高兴，但是她却从她身上，感受到了深深的痛苦和压抑，不见丝毫欢喜。

    为什么呢？

    猫儿忍不住抬头看着屏幕上，被云倾定格的画面，这个时候，薄修尧与云缈都还未死，看着也都很美好，云倾又为什么要这么难过？

    “大概二十年前，”云倾放下手，盯着屏幕上的男人，自嘲地勾了勾唇，“一批沉迷于人-体实验的激-进分子，在极北之地建立了一座庞大的体实验室。”

    猫儿倏然睁大眼睛，激灵灵地打了个冷颤。

    人-体实验……

    这个消息，无论放在国家，都意味着绝对的灾难。

