    这吞噬之力，好烦！

    云苏拖着昏睡的夙晨叶向那道光芒的方向靠近。

    渐渐地，那光在云苏眼中越来越大，越来越强烈。

    过了许久，云苏抱着夙晨叶来到了一出白色光门门口。

    还未等她敲门，一道震天动地的兽吼震彻天地，紧接着，一道巨大的棕色身影从天而降！

    “砰！”

    它有力的四爪落到地面之上，发出碰撞声，周围的吞噬之力因为它的动作，甚至有些害怕的往旁边翻滚开来。

    它外形如狼，流线型修长的体型，长的却是一身棕色毛发，四肢膝盖上戴着如同祥云一般的护膝。

    它匍匐着四爪，龇牙咧嘴的死瞪着云苏两人，仿佛随时都有可能冲过来撕碎了他们！

    云苏神色淡淡的看过去，并没有看到它的意外，脸上甚至没有一丝情绪变化。

    仿佛在面前的不是一头凶猛的守护兽，只是一条大灰狗。

    云苏这样淡定从容的表情似乎也惹恼了那头兽，它烦躁的朝身后刨了刨土，发出一个响鼻，旋即身子一低，猛的朝云苏扑了过来！

    云苏抱着夙晨叶，神色依旧从容不迫，就在那守护兽冲过来的那一瞬间，从鸢尾花中掏出一物。

    银色光芒出现的瞬间，让的对面那只守护兽蓦地一惊，一个急刹车停在云苏面前。

    它鼻孔中喷出两道热气，狐疑着一双眼睛，仔细向云苏手中那银色东西去看，这一看，它的双眼蓦地瞪大！

    那东西成祥云图案，做的极为精巧，只有手心大小，雕工极为精细，而在祥云正中位置，刻了一个小小的“王”字。

    看清楚这东西的瞬间，守护兽一双眼睛瞪成了铜铃，但旋即又狐疑的看向云苏，上下打量着她，眸中满满的不解之色。

    王令只有黑暗世界王爵之上的人才能拥有，也是随意进入黑暗世界之中的超级通行令！

    但云苏看起来那么年轻，那么小，怎么可能拥有黑暗世界的王爵通行令？

    这通行令不会是她偷的吧？

    守护兽脑海中猜测纷纷，但为了保险起见，它没有立刻朝云苏动手，只是警惕的看着她。

    那边，云苏拿出这枚王令之后，抬眸淡淡的瞥了一眼守护兽，开口质问。

    “身为黑暗世界的守护兽，不会连“王令”都不认识吧？你如今还要与我动手吗？”

    云苏准确说出这令牌代表的意义，让守护兽惊恐的瞪大眼睛。

    这个时候，它再也不敢怀疑，“扑通”朝云苏匍匐了下去，一脸忐忑与惶恐的看着云苏。

    云苏这才淡淡的将“王令”收了起来，目光淡淡的看向守护兽，“不用怀疑它的真假，没有人敢在黑暗世界大门口，用假的王令开门。”

    “让我们进去。”云苏吩咐。

    守护兽赶忙匍匐着身子挪开了正中一条通道。

    云苏抱着夙晨叶缓缓走向那道白色的门。

    门上绚烂的白光，恐怕是进去其中之前，看到的最后一抹白光了。

    云苏抿了抿唇，抬脚走上石阶。

    那枚“王令”再次出现在云苏手中，双指一弹，王令没入大门正中心一处凹陷位置，只听得一声清脆的“卡擦”声，白色大门缓缓打开。

    守护兽见云苏拿出的那枚王令真的能够将大门打开，心中陡然一凛，心中再不敢有一丝一毫的怀疑。

    即便拥有了王令之人，也得拥有特殊的开门口诀，才能进入黑暗世界。

    毫无疑问，云苏是一个曾经来过这个黑暗世界的人！

    门打开的瞬间，云苏抱着夙晨叶踱步而入，那些原本攀附在他们身上的吞噬之力也在瞬间被这门上的白光驱逐开。

    等云苏将夙晨叶带入门后，身上已经不见一丝吞噬之力，但同时，她们身上的衣服，也消失了个干干净净。

    吞噬之力的强悍作用，衣服也无法保持原样。

    有喧闹声从前面传来，几乎在瞬间，云苏便从鸢尾花中抓出两条宽大的披风，将夙晨叶和自己完整的包裹在里面。

    这是一处神奇的暗红色世界，天边有五彩霞光弥漫，将周围暗红的光线改变成了五颜六色。

    白色大门口处围了一圈人，有男有女，但一眼看去，这群人中男多女少。

    上百人的人群中，只隐约有十个女人，其他的全都是清一色的男人！

    这里便是苍穹大陆上传说，隐藏在吞噬之门后面的罪恶源泉，也就是鲜少有人知道的黑暗世界！

    白色大门每打开一次，就必定有外人从门外走进来，这是所有人的认知，也是这片土地人类最为期待的时刻。

    因为从这扇门出来的人，皆被打上外族人的标签，门内的人可以将之随意争夺与掳掠，逼迫其与自己签订主仆协议，成为自己的仆人！

    在这，好看的女人十分受欢迎，更何况还是如云苏一般绝美的女人。

    几乎在云苏那张绝色小脸出现的瞬间，便夺走了在场所有人的目光！

    更别说她身上只穿了一件长披风，裸露在外的双腿如雪一样的白皙美丽。

    这是一个容貌与身体都美到极致的女人！

    “好漂亮的女人！这一次从吞噬之门外来的女人竟然如此绝色？”

    “哇塞，这样的女人不知道摸起来是什么手感？”

    “摸个锤子摸？这样的女人带回家，还有功夫摸？肯定第一时间下嘴！”

    ……

    油腻的讨论声中，伴随的是疯狂吞咽口水的声音，“咕咚咕咚”极为清晰！

    没错，在这个黑暗世界，男女比例如此不协调的世界，女子承受的东西要多得多。

    每一次，只要从白色光门外走进来的女人，都会被迫成为这些男人的奴仆。

    一众垂涎的目光中，也夹杂着几道嫉妒恨的目光。

    云苏顺着目光看过去，正是那几名女子。

    那几名女子长得都不算好看，只能说五官端正，与云苏相比，简直就是云泥之别。

    见到云苏的刹那，所有人本能的都对她树起了敌意！

    她们有预感，云苏会夺走这里所有男人的目光！

    事实也确实如此，云苏尚未说一句话，这些男人便已经开始暗中较劲儿。

