    天阵宗，最后还是要依靠阵法来决定胜负！

    对于这些东西，林逸丝毫没有放在心上，唯一能让林逸挂怀的是司马云起和苏绫歆，但神识范围内，并没有发现两人的踪迹，这让林逸面色越发的冰冷，眼神中的杀气也越发浓郁。

    苏永仓不可能骗林逸，司马云起和苏绫歆肯定是被送到了这里，但现在看不到人，只能说明他们被转移到其他地方去了。

    “需要自我介绍一下么？你们应该都知道我是司马逸了吧？搞这么多事情，也是在等我没错吧？”

    林逸和丹妮娅并肩站在那二十个武者对面，冷漠的扫视了一眼：“我来了！把人交出来，或者告诉我人在什么地方，今天可以饶你们不死！机会只有一次，希望你们能好好把握！”

    不要说名字，懂的都懂！

    “司马逸，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然来了这里，今天你就别想能离开了！至于你说的人，等你死了，就能……”

    二十个武者其中一个哂笑开口，虽然他们没有动手，但林逸能清晰的感觉到，这二十人都是破天期的高手！

    二十个破天期高手，天阵宗分宗肯定没有这个手笔，毫无疑问，是大陆岛那边的天阵宗派来的人，目的就是对付林逸！

    这些家伙觉得数量上占据了绝对的优势，实力上也同样存在着碾压级别的差距，还有天阵宗的阵法辅助，拿捏林逸根本就是不费吹灰之力的小事。

    所以那个开口的家伙一点心理负担都没有，用一种玩笑般的语气调侃林逸，结果他话都没说完，林逸就动了！

    林逸爆发全力会有多强？超蝴蝶微步全力催发会有多快？

    答案就在眼前！

    那人说话的时候眼睛一直都看着林逸，他感觉林逸微微晃动了一下，然后一柄带着黑色光华的长剑就出现在面前，下一秒，他眼中的世界分裂成两半，并向两边迅速坍塌！

    直到死的那一刻，他都没能反应过来，因为一句话说错，他被人一剑斩成了两半！而他死前最后看到的，却是不远处似乎没有动过的人，还有面前一模一样的人……为什么会有两个司马逸？

    带着疑问，这位破天期的高手陷入了永恒的安眠，不对，他睡的恐怕没那么安详……

    林逸收剑回退，原来位置上的残影都没有消失，就被本体所取代，仿佛林逸从来就没有离开过这里一般。

    只有那个被劈成两半的破天期武者尸体可以证明，刚才发生了什么！

    快！太快了！

    剩下的十九个武者悚然而惊！他们的眼中只看到了一抹黑色光华和林逸移动时带起的残影，具体的细节却没能完全看清楚！

    换言之，若是他们面对林逸的攻击，同样也没有丝毫反抗的余地！

    天下武功，唯快不破！

    真正快到了极致，就超脱了技巧和力量的限制，极致的速度，就能摧毁所有的一切！

    “别说废话！老老实实的告诉我，人在什么地方，我的耐心很有限，别试图挑战我的耐心！”

    林逸面无表情的看着对面剩下的十九位破天期高手，这些大陆岛天阵宗过来的破天期高手，看来还是秉承了天阵宗的特性，武力值有点低下啊！

    或许他们不是阵法师，而是天阵宗豢养的武者护法之类，但事实证明，天阵宗的武者都是水货！

    连林逸的动作都看不清，真不知道他们哪里来的自信，觉得靠人多就能对付林逸的？

    剩下的十九个武者之前还有些大大咧咧，觉得对付林逸轻松之极，死了一个同伴之后，才骇然发觉他们要面对的到底是一个如何恐怖的对手！

    所以他们马上本能的走位，组成了一个战阵，蓄势待发将注意力都集中在林逸身上，至于林逸身边的萌妹子，直接就被他们给忽略了！

    丹妮娅有点不高兴，觉得被人无视很伤自尊，小姐姐长得不好看不漂亮不可爱么？为什么要无视小姐姐？！

    看了看身边的林逸，丹妮娅决定先忍一下心里的那点不愉快，等过一会儿要打架的时候，再把那些该死的没眼力劲儿的家伙都弄死！

    林逸没注意丹妮娅的小情绪，而是看着对面摆出来的战阵，嘴角勾起一抹不屑的讥笑：“所以，你们觉得用战阵，就可以挑战一下我的耐心了是么？”

    话落，人动，剑出！

    黑色光华仿佛斩开了虚空，打开了通往地狱的门户，战阵确实能全方位提升攻击、防御等等各项数值，但在林逸面前，破绽百出的战阵，还不如一盘散沙来的有用。

    战阵之中，各人相辅相成的同时，也会有相互牵制影响的可能，说白了就是拖后腿！

    就好比两人三足的时候其中一个摔倒了，另外一个也别想好过，能站着就不错了，继续跑？想啥呢？

    所以黑色光华切入战阵破绽的时候，整个战阵不但运转停滞，还令组成战阵的人都受到了影响，猝不及防之下，魔噬剑轻而易举的再次斩杀了一个破天期武者。

    林逸自己都有些不可置信，什么时候，杀破天期武者都能像砍瓜切菜一般轻松自如了？

    正常情况下，破天期的武者再怎么不敌，也该有些抵挡的机会吧？不说有来有往，好歹挡住一两招嘛！

    还是天阵宗的破天期武者太水了！

    林逸再次收剑飞退，回到原来的位置仿佛没有移动过一般：“小儿科的东西就别拿出来丢人现眼了，赶紧说出二老的下落，我可以饶你们不死，继续拖延时间挑战我耐心的话，你们一个都别想活了！”

    对面的武者们都沉默了，林逸的凶悍程度远超他们的想象，连续两人毫无反抗能力的被杀，其中一个还是在组成战阵的时候被干掉，他们一时间都有些接受不能。

    “司马逸，你别太张狂，司马云起和苏绫歆是你的父母没错吧？他们现在并不在此地，但你在这里的所作所为，都会报应在他们身上！”

    沉默了一会儿，其中一个武者沉声开口：“当然，他们不会一下子就被杀掉，而是会尝尽各种酷刑折磨，求生不得求死不能，这样你也无所谓么？”

