    “看来杀手这一次是真的撤退了！”

    林辰终于放心了，交代道：“跟我一起将穆总送回星辰商盟吧，途中不管出了什么事，一定要保证她的安全！”

    “是，林先生！”

    火炮与铁钟他们皆是点头。

    而林辰对穆星辰交代一声，然后连夜带着穆星辰离开，这一次回去倒也没遇到危险了，等到达星辰商盟的时候，大量的保镖跑了过来，将四周封锁的严严实实的！

    穆星辰坡着脚，跳着离开车子，对林辰道：“林辰，今晚谢谢你，我这有一张星辰王卡，整个星辰商盟只有两张，这一张就归你了，在星辰商盟的任何产业都有着董事长的权限，还有我与你合作的事，我会让人与萧易梦交谈的！”

    林辰也没犹豫，接下了那张星辰王卡！

    穆星辰在保镖搀扶下，就想离开，但突然又转身道：“谢谢！”

    车上，林辰笑了笑，倒也没说什么，让箭头发动车子，离开了星辰商盟！

    虽然今晚挺危险的，但至少得到了一个强大的盟友，这对他半年的反抗安家也有着绝对的帮助！

    “箭头，查到这批杀手的来历了吗？”林辰又问道。

    “林先生，杀手分作两批，一批是奔着穆星辰来的，另外一批是奔着你来的，据欧阳依依的查探，是来自境外丰善邀请的杀手！”

    听箭头这么一说，林辰脸色微变，突然有着感觉，那来自铁鞋门的高手，估计就是奔着他来的！

    然而却被穆星辰的保镖打断了，这一下，也不知道是穆星辰帮了他，还是他帮了穆星辰了！

    “情报系统尽快建立起来，花多少资金都无所谓，还有，你们的整体实力也该提升了，我允许你们无限制动用我账号里的钱！”

    林辰又叮嘱道，他可不想活在杀手的阴影中，他要知道杀手的一举一动！

    “林先生，我认识一些退伍军人，实力都很不错，要不要招揽他们！”火炮突然问道。

    “人干净吗？”

    “干净，都是与我过命的交情！”

    “好，等我忙完杏林堂的事后，处理这件事吧！”

    车子在市中心停下，等箭头他们离开后，林辰拨打了萧易梦的电话，询问她们在哪里。

    因为京城许多事务都是由萧易梦负责处理的，其中也包括了居住之地，林辰可不想天天待在酒店！

    电话中，萧易梦告知林辰地址，等林辰打出租车到了后，发现这里居然是一套四合院！

    京城的四合院是贵的离谱，分分钟上亿，而且是有钱也未必能买到的！

    当然，萧易梦会处理人际关系，估计托人买下了吧！

    不管怎么说，总算有个安乐窝了！

    进入四合院后，林辰便听到女孩的笑声传来，有隔壁房的，也有苏洛的声音！

    听到这声音，忙碌了一晚的林辰也不觉得累了，进入大厅便发现四条大长腿在晃悠，只见两名美女在嗑着瓜子，正看着电视！

    再看这客厅，虽然说不上豪华，但装修的挺亲切的，有种家的感觉。

    让林辰无语的是，两大美女之一是苏洛，另外一人居然是安以雨！

    这女的傲慢无礼，怎么也来这里了，而且看她与小洛交谈甚欢，感情好像挺不错啊！

    “弄好了，网红凤爪，而且柠檬放少了一片，应该没这么酸了！”

    这时，厨房又走出一名美女，卡通宽松上衣，黑丝，脚下套着棉拖鞋，正捧着一盆刚刚弄好的凤爪，不是萧易梦又谁！

    萧易梦这居家套餐，让林辰看的发愣，有种妻子的感觉！

    “弄好了啊，试试味道怎么样！”

    沙发上的安以雨第一个喊道。

    “咦，林辰回来了？怎么全身湿漉漉的呢，吃饭了吗？”

    萧易梦突然见到大门的林辰，惊呼笑道。

    “刚刚从黄石区回来了，那边下了大雨，被淋湿了，还没吃饭，梦姐给我下个面吧！”林辰笑着回道。

    “好，你赶快去洗澡吧，别着凉了！”

    萧易梦又进入厨房了。

    苏洛赶紧从房间拿来干爽的衣服与毛巾，推着林辰去洗手间，这些衣服是她与萧易梦下午买的，除此外还买了不少居家用品，都将这里当成自己的家了！

    “这家伙！”

    安以雨狠狠咬着网红凤爪，心中极为的不爽！

    下午的时候，林辰打了她三巴掌，这仇她一直记在心中！

    现在又见两大美女围着林辰转，她更是嫉妒了，觉得林辰就是个骗子！

    她是恨不得揭开林辰的真面目，好让小洛姐与梦姐看清楚林辰的虚伪。

    林辰洗澡好后，刚好萧易梦也下了面，顿时大朵快颐的吃着，而在吃着的时候，苏洛则拿着毛巾替林辰擦头，等林辰吃完后，萧易梦则收拾碗筷去了！

    这一幕再度看的安以雨极度不爽了，觉得林辰就像个少爷似的！

    林辰吃饱喝足后，与苏洛聊天，问起了工作！

    果然，工作的事在等魏老安排，但魏老已经给了答复，大概也就在这一个星期。

    “林辰，你看这房子怎么样？是我与梦姐找了一个下午才找到的！”苏洛高兴道。

    “很不错，温馨，宁静，很有家的感觉，比什么安家好多了！”

    林辰四处看了一眼，给了很高的评价。

    旁边的安以雨假装在看电视，听到这话，更银牙狠狠咬着。

    “小洛你躺下来吧，我替你按摩按摩，等梦姐忙完后，我也替她按摩按摩！”

    林辰让苏洛坐下，然后扶起苏洛白皙的小脚，替她脚底按摩。

    苏洛脸色一红，这种事两夫妻关上门在房间做就好了，现在可有外人在啊，有点难为情啊！

    她就想拒绝，但林辰的手法让她一阵呻吟，舒畅之感从脚底蔓延而来！

    林辰按摩脚底后，又给苏洛按摩肩膀与背部，等下一次亲戚来的时候，苏洛也没那么辛苦！

    等萧易梦忙完后，林辰接着替萧易梦按摩！

    她们两人早就接触林辰的按摩手法，倒也习以为常！

    安以雨狠狠咬着凤爪，差了点连骨头也啃了，心中不爽道：“这家伙就是靠这些手段哄女孩的吧，难怪小洛姐对她死心塌地了，但是这家伙靠不住，不行，我一定要撕开他虚伪的面具！”

    “林辰，来，你挑个房间吧！”

    这时，萧易梦牵着林辰的手去挑房间了！

    “小洛姐，林辰经常替你按摩的吗？”安以雨顿时问道。
