    当下，还是活命最重要。

    看着【垃圾回收系统】鉴定的这些垃圾价值，再打开‘积分商城’，查看自己当前能买到的东西：

    【饮用水500ml*1积分。】

    【面包500g*1积分。】

    【大米500g*2积分。】

    【小米500g*5积分。】

    【鸡肉500g*10积分。】

    【厨具……】

    【感冒灵颗粒*10积分。】

    【急速退烧灵*25积分。】

    【阿莫西林胶囊*25积分。】

    【维生素*5积分。】

    【初级消辐针*25积分。】

    【庭院燃油灯*150积分。】

    【棉衣……】

    好家伙，还真就是商城啊，啥都有！

    江明大为好奇，下意识往后滑动，就看到了让他嘴角抽搐的东西：

    【初级核潜艇：1.5亿积分。】

    【高级核潜艇：150亿积分。】

    【普通滑翔机：400万积分。】

    【战斗直升机：2000万积分。】

    【小型核导弹……】

    “不看了不看了。”

    江明连忙关掉积分商城，后面的东西实在是有点上头，不是他现在能观望的。

    现在最重要的，当然还是生存。

    “按照系统鉴定，我这些东西都可以当做垃圾售卖，那不知道……弱酸雨能不能算垃圾？”

    江明想了想，于是打开稻草门，给外面的瓢泼大雨扔了个鉴定术。

    根据系统规则，他可以鉴定一切东西，但只能回收属于自己的东西。

    【弱酸雨：具有普通毒性和腐蚀能力，每500g可换取1积分。】

    还真行？

    江明眼睛一亮。

    在末日中，最重要的是什么？

    干净的水源、食物、自保的武器，缺一不可！

    因为缺乏生产能力，仅靠开宝箱获取，那必然会极其缺乏水源和食物。

    而他却能把弱酸雨当做垃圾回收，从而换取等量的干净水源……

    “那也就意味着，我不但可以实现饮水自由，还能靠着买水赚取别人的资源。”

    想到就做。

    江明当即不再犹豫，直接把‘饮用水、面包’进行回收，他现在还不饿，不需要这些。

    迟疑了两秒，又把铁锹给回收了。

    “按照前辈们的经验，天黑之前待在草屋内是没有危险的，我现在需要尽快收集资源，等到天黑了再兑换成武器吧。”

    江明有自己的想法。

    他并不觉得铁锹能帮助自己打败僵尸，就算是不用这笔赚差价，那也肯定会换成别的东西，斧头啊、砍刀啊之类的。

    “火炉暂时也用不到，而且‘积分商城’有更好的选择，先用来周转一下。”

    江明心里想着，于是又把火炉给卖掉了。

    一瞬间，草屋内陷入黑暗，江明只好打开稻草门，这才迎来光明。

    此刻，他的可兑换积分已经高达452，可以兑换很多东西。

    【超大塑料盆：直径3米、深0.5米，拥有极高的承载能力、防腐蚀能力——售价：25积分。】

    兑换！

    倍数*2。

    扣除50积分，获得了两只超大木盆。

    江明直接将其放在屋檐下。

    落在屋檐上的弱酸雨流淌到木盆中，瓢泼大雨也很给力，短短几分钟的时间，就已经积攒了很多雨水。

    “别人视弱酸雨为灾难，可对我来说，这简直就是宝藏，如果换做是正常雨水的话，恐怕是不能鉴定为垃圾属性的……”

    江明心想。

    他先是有片刻的愉悦，随后忽然觉得不太对，如果是正常雨水的话，貌似直接烧开就能喝了。

    算了，这不重要。

    用50积分购买了两只大塑料盆，回头把盛好的弱酸雨回收，应该也能有不菲的收获。

    现在，该忙正事儿了。

    通过【区域频道】和交易论坛，江明留意到，此刻大家最为紧缺的消耗资源应该是消炎药，出生在科技时代，很多年轻人都缺乏锻炼，身体呈亚健康状态，再经过这几天的折腾，身体出点问题也很正常。

    这要是搁平时的话，生病了出门买点药就行，或者干脆就在家里网购，然后等快递员送上门……但如今在末日世界，一点小小的发烧发炎，就有可能要了命。

    在这样的背景下，药物的价值就变得极其高昂。

    “我需要观察一下消炎药的市场价，然后再考虑如何变现。”

    江明表现的很冷静。

    并没有第一时间兑换，然后跑到【区域频道】喊大家进行交易，而是坐在门口，一边看着外面滴滴答答的雨水，一边打开虚拟界面，默默窥屏。

    【区域频道】：

    宋鸿兴：“你们谁有干净的水源啊，我愿意用五斤木柴交换。”

    孟云飞：“得了吧，现在大家在森林里，木柴随处可见，谁会用干净水源跟你换啊，你这是想坑新人吧？”

    宋鸿兴：“我怎么能是坑新人呢？放在平时，木柴确实是随处可见，但现在外面大暴雨，根本没办法出门砍柴……晚上总不能不用火炉吧？那就是真找死了。”

    孟云飞：“你说的好像有点道理，说起来，这批新人也确实是够倒霉的，刚一来就摊上弱酸雨，连出门找资源的机会都没有……哦对了，你们要是想换木柴的话，也可以找我，我这边双倍木柴。”

    宋鸿兴：“草（一种植物），你特么搁这儿跟老子叫板呢？”

    孟云飞：“就叫板了咋地吧？不服来干啊。”

    宋鸿兴：“我现在要赶紧弄点水源，懒得跟你一般见识。”

    孟云飞：“弄个屁的水源，弱酸雨又特么不是硫酸，用木柴烧开了喝，能死啊？紧急情况下喝点儿完全没问题，只要不是天天喝就行。”

    宋鸿兴：“特么的，敢情喝出问题你负责啊？你以为是以前啊，喝坏了肚子还有药吃，现在我特么连一粒阿莫西林都没有……”

    两位热爱水群的网友，一边寻求珍贵的纯净水资源，一边聊天打屁。

    “弱酸雨烧开之后，可以在紧急的情况下少量饮用，但有生病的风险，大量饮用必然会生病，在末日环境下，生病的代价太大了……”

    江明默默窥屏，不动声色的盘算着：“现在这场暴雨至少下了几个小时，这也就意味着，未来很长一段时间内，大家都很难找到特别纯净的水源，而在这种情况下，我或许可以趁机贩卖水源，换取大量积分。”

    沉吟片刻。

    江明的意识集中在【区域频道】里，用脑波试探性的发出一段话：

    江明：“我开出了两瓶水，想跟大佬们换一些木料，感兴趣的找我私聊吧。”

    刚发出去不到五秒钟，就有二十多人申请添加好友，询问具体的交易详情。

    “我是新来的，不懂行情，你出个价吧，如果合适我就卖，不合适就卖给别人了。”

    江明一一回复。

    因为只有两瓶水，很多人为了能竞争成功，纷纷掏了血本，显得非常大方。

    【失去纯净水500ml，获得木料5kg】

    【失去纯净水500ml，获得木料3.5kg】

    【失去纯净水500ml，获得木料3.2kg】

    【失去纯净水500ml，获得木料2.5kg】

    【失去纯净水1L，获得木料10kg】

    【失去……】

    利用信息差+危机感，江明不动声色的把‘两瓶’纯净水卖给四十多名玩家，积攒了大量的木料，同时，他还不忘善意提醒大家：

    江明：“末日之中，财帛动人心，纯净水是非常珍贵的生存资源，如果被人知道大佬手里有水，说不定会产生歹意，大佬千万不要说出去，我也不会告知别人的。”

    而他的‘善良’，也让交易的玩家非常感动，觉得这新人真是一个大好人，有人还以‘过来人’的身份提醒江明：

    孔兴凡：“兄弟你是个好人，但你要知道，在末日环境下，最不值钱的就是好人了，好心提醒你一句，不要暴露自己的坐标，也千万不要相信任何人，在这里，同类或许比僵尸更加可怕。”

    江明：“我知道了，谢谢大佬。”

    【失去纯净水500ml，理由：赠予。】

    孔兴凡：“？”

    江明：“孔大哥你是个好人，我把另一瓶也送给你吧，不用担心我，我从箱子里开出了三瓶水呢，自己留一瓶就够了，还有这些木料，完全够用了。”

    孔兴凡：“刚说了别当好人，你这又来了……算了，既然你喊我一声大哥，那我也不能让你吃亏。”

    【‘一级铁质砍刀’，来自玩家‘孔兴凡’的赠予，是否接受？】

    【接受赠予，获得一级铁质砍刀*1】

    江明：“谢谢孔大哥赠送的砍刀，有了这把刀，我现在更有信心了。”

    孔兴凡：“有信心就行，努力活下去吧。”

    结束对话。

    “孔大哥，你说的没错，在末日环境下，千万别当好人……不过我怎么觉得，这话送给你更合适？”

    看着手里锈迹斑斑的砍刀，江明嘴角微勾。

    好人总是这样，宁愿自己吃亏，也不愿让对自己好、信任自己的人吃亏。

    先前在【区域频道】里面，看到孔兴凡总是一副老好人的姿态，江明就存心想要测试一下，没想到，这家伙还真是个善良热情的好心人。

    “在末日中，这么好的人可不多见。”

    江明摇摇头，开始梳理这次的收获。

    【失去木料110kg，获得220积分，当前总积分：572】

    “还是有点少啊。”

    江明眉头微皱，感觉不太够用。

    “要不，再卖一点消炎药？”

    江明想了想，但最后还是放弃了。

    毕竟，在其他玩家眼里，他作为一名新人，此刻也只有一个新人宝箱而已，要是开出了太多东西，反倒显得不太合适……

    “我可以等到晚上再卖，就说是侥幸杀死僵尸后，得到了宝箱，开出了消炎药……到时候，既可以顺理成章的贩卖消炎药，又能借此彰显一下实力，让别人认为我不是那种毫无战斗力的弱鸡。”

    江明心里这般想着。

    他最初是打算直接贩卖消炎药的，但是通过窥屏观察到的信息，再加上孔兴凡、蓝泊妮等人的生存帖，他最终还是选择了放弃。

    因为这些信息让江明意识到，在当前环境下，消炎药绝对是最为重要、也最无法替代的生存资源，一个刚进入这里的‘萌新’，居然持有这么重要的生存资源，这难免让一些心生歹意的人觊觎，容易给自己带来危险。

    所以——

    还是先让自己有一点‘战绩’，多积累一些自保的能力后，再贩卖消炎药吧。

    “积分虽然有点少，但也勉强够用了。”

    江明打开‘积分商城’，准备挑选能帮助自己度过这个夜晚的保命之物。

    这期间，还陆陆续续有人申请添加好友，询问自己是否还有纯净水，江明一律回答已经卖掉了。

    虽然跟这些人交易也还可以赚点积分，但是吧……这么珍贵的资源，就两瓶，好几分钟没卖完，这难免会让人觉得有些不真实。

