    史莱克学院！

    经过一天的时间，弗兰德与赵无极以及诸多老师凭借自身的强大修为，将史莱克学院恢复了个七七八八，只是将房子重新建了起来，房子里面还是空旷无比的。

    他们并没有去请工人，毕竟请工人干活要工钱，弗兰德只是买了一些原材料而已，并且他没有去贪墨富江的一枚铜魂币。

    只是享受了一下在银行之中被奉为座上宾的感觉，连带着赵无极都感觉到了有钱人的快乐。

    “稍后，你们每人交一百金魂币到负责财务的李老师那里。”

    “辅助类魂师，战场上一旦无人保护危险极大，因此，逃跑是你们必备的素质，奥斯卡，宁荣荣，二十圈从现在开始，午饭前跑不完就别来吃饭了。奥斯卡带路！”

    弗兰德仿佛针对宁荣荣一般，直接开口道。

    闻言，宁荣荣心中一跳，微微皱眉，不过她并没有反驳，只是点头称是，跟在奥斯卡身后开始跑圈。

    同时宁荣荣也对腐烂的话不以为然，她的小骨头会时时刻刻保护她的！

    想着，宁荣荣不自觉的轻轻抚摸了一下自己袖口处，一枚毫无宝石装饰，模样惨白的手环。

    看着宁荣荣离开，富江知道，这个小魔女绝对不会按照弗兰德所说的跑二十圈，说不定跑到半圈，就会直接去索托城内大肆享受。

    “沐白，回头把学院的规矩告诉新来的学弟学妹！”

    弗兰德一双鹰眼再次看向戴沐白，缓缓开口道。

    “好的院长！”

    戴沐白并没有怨言，毕竟自己是这些学生之中年龄最大的，虽然不是最强的......想到这里，戴沐白不禁偷眼看了富江一眼。

    “今天第一堂课，天黑后开始！”

    “富江和唐三两个小怪物，跟我来。”

    说完，弗兰德便转身离开，富江和唐三也跟随弗兰德的脚步，不紧不慢的走向了院长办公室。

    说是院长办公室，实际上简陋的很，因为是刚刚重建，所以只有一张实木桌子，几把摇摇欲坠的木椅。

    可能弗兰德也觉得这样很没面子，他就直接带着富江与唐三来到了阳台，看着蓝天白云，炊烟袅袅，倒是有那么几分人间之美的意思。

    “大师他还好吗？”

    弗兰德开口问道，他已经半年没有去过诺丁城了，所以对于大师目前的情况，也不是很确定，不过大师毕竟是魂师，不可能得什么特别重的大病。

    “老师很好。”

    唐三开口道。

    “两个小怪物，大师碰上了你们，真是走大运了。”

    弗兰德的嘴角抑制不住的上扬，甚至都要笑出声，尤其是看到富江的时候，他感觉史莱克学院一定可以青史留名，成为世界第一的学院，连武魂殿都要对史莱克毕业的学生垂涎三尺。

    不过唐三也不差，双生武魂，第二武魂更是昊天锤，想到昨天昊天斗罗的强大，弗兰德心中更加激动了，他相信唐三只会比昊天斗罗更加强大。

    只是唐三一定会与武魂殿对立，毕竟昊天斗罗可是将教皇锤的重伤不愈，最终撒手人寰......

    那可是教皇啊！换另外几个封号斗罗杀了教皇，这会儿可能连骨灰都找不到了。

    “我遇到了大师，才是我的幸运。”

    唐三很会说话，不过他说的也是实话，最起码如果没有大师的话，他也不可能有如今这些知识，闭门造车是不可取的。

    当然！富江也同样重要，他能感觉到九百年魂环与四百年魂环之间的差距，以此类推，一千年魂环与九千年魂环的差距只会更大。

    “哈哈哈，也是，不过你们的天赋是百年，不，千年难得一遇的，未来的你们也必将踏入斗罗殿，成为封号斗罗。”

    弗兰德哈哈大笑着，看着富江与唐三的目光，仿佛在看待两颗注定成长为参天大树的树苗一般，格外爱护。

    “院长过誉了。”

    唐三非常谦虚，对于弗兰德这位和自己的老师曾经生死与共，并且在魂师界闯出黄金铁三角名号的长辈，他还是非常尊敬的。

    “这可不是什么过誉，对了，小怪物，你已经三十级了，准备什么时候去猎取魂环？”

    弗兰德心中还是有些小九九的，奥斯卡和马红俊也都二十九级了，马红俊的第一魂环便是九百年级别，第三魂环，怎么也要弄个九千年级别啊！

    还有奥斯卡，一个先天满魂力的食物系魂师，在未来绝对会成为富江与唐三的一大助力。

    “我们准备明天就去，正要请您带我们去星斗大森林中猎取魂兽呢。”

    唐三开口道。

    “好，没问题，大师他说过你的第三魂环需要什么样的魂兽吗？”

    弗兰德一口答应了下来，信心满满的开口问道。

    “我需要一只九千年的毒系魂兽，最好是地穴魔蛛或者人面魔蛛，富江需要一只六万年左右的飞行类魂兽。”

    唐三继续道，在他的设想之中，富江应该是需要一头六万年的电光鸟，这样可以增加富江的速度，还可以让富江拥有飞行的能力。

    但是电光鸟实在不易捕捉，尤其是万年级别的电光鸟，连封号斗罗都追不上这种魂兽。

    闻言，弗兰德一愣，随后他看向了富江，他有了一个大胆且根本不敢想象的想法，难道......

    “富江，你......”

    弗兰德的喉咙有些干涩，眼角也微微有些抽搐，虽然他觉得这个想法不太可能，但万一是真的，那整个大陆上，那些所谓的天才，都要汗颜了。

    “我四十级了，根据老师的资料，我推断自己最多只能控制六万年的魂兽。”

    富江缓缓开口道，说出了弗兰德心中那个不可置信的想法。

    闻言，弗兰德有些石化，不过很快就恢复了过来，猛地一下从椅子上跳起来，双手抓住富江的肩膀，神色有些癫狂。

    “富江......你......你可真是一个不折不扣的怪物啊！”

    弗兰德结结巴巴的说道，心中的激动溢于言表。

    不过伴随着激动之后的，就是担忧。

    六万年魂兽......还是飞行类的魂兽！

    身为魂圣的他，最多只能对付对付三万年左右的魂兽，六万年的魂兽，那时魂斗罗与封号斗罗才能猎杀的存在啊。

    想到这里，他犯了难，即使加上赵无极，以及学院中全部的老师，想要猎杀一直六万年的魂兽，也是几乎不可能的事。

    “你们猎杀魂兽的日期，可能要延后了，六万年的魂兽......我需要去找几个帮手。”

    弗兰德突然正色道，他想到了一个美丽的身影，或许只有她，加上自己和大师，才能猎杀一只六万年的魂兽，再加上赵无极从旁接应，应该是万无一失。

    当然，那也只是在理想状态下，星斗大森林中可是危机四伏，他还需要一些后手，在自己等人施展三位一体武魂融合技之后，还可以带着小怪物们黯然离去。

    “嗯。”

    富江点点头，他不着急。

    唐三也是点了点头，心中也没有什么过于急躁，他也想趁着这段时间，好好研究一下自己的唐门暗器。

    对了，他将唐门暗器教给了富江，富江用了半天的时间，将他过去所学的大部分投掷暗器的技巧都学会了。

    准确的说，他演示了一遍，富江就会了。

    甚至富江还改进了不少，让他这个唐门弟子着实是大开眼界。

