    “比划……比划什么？没有，你看错了的，我们没有比划什么啊！”

    　　云凡心虚地朝着朝天空望了一眼，轻咳了一声，说道。

    　　“唔，师傅，我刚刚看到你好像朝‘气车’望了一眼。”

    　　安夏有些好奇地问道：

    　　“我其实能猜得到，这些‘气车’不是出问题了吗？

    　　“师傅你担心开打的话，这些‘气车’会受到波及，对不对？”

    　　“啊，啊哈哈，我的好徒儿真是冰雪聪明！咳，就是这样没错！”

    　　云凡尴尬地说道。

    　　“就算我们过了眼前这一关，接下来也有可能遇到别的战部……

    　　“甚至还可能会遇到那些修士战部的追兵，

    　　“我虽然不知道这些修士为什么不对我们出手，但我们不可能一直如此幸运不是吗？”

    　　安夏有些忧虑地说道：

    　　“这些‘气车’，还有可能修得好吗？”

    　　“……这个嘛，恐怕短时间内不行。”

    　　云凡叹了口气：

    　　“可能是那几次‘漂移’的动作实在太猛，以致于令包裹灵力的符文结构出现了一些程度的破碎，

    　　“所以大量的灵力从符文中溢出……

    　　“虽然这种程度的损耗对运输队来说还算可承受范围之内，不过由于灵力的外泄，气车的浮空能力也出现了不小的问题，所以……”

    　　“师傅也没办法修好那些符文吗？”

    　　安夏有些好奇地问道。

    　　“可以是可以，修好符文很简单，随便用灵力勾勒几笔就可以了，

    　　“但是符文与符文之间必须完全相同，才能起到共鸣的作用，

    　　“就像是你用你体内的灵力结法印，与你附着于飞剑之上的灵力印记共鸣，令你的飞剑能听你的指挥远程杀敌一样，

    　　“而我们体内的灵力每隔一段时间都会变化，如果用变化了的灵力修复那个用来‘减速’的符文，被修复过的符文或多或少都会产生差异，我们此刻手中按着的这个用来‘操控’的符文也要随之而改变，

    　　“然后这个用来‘操控’的符文改变了的话，其他的用来‘上浮’、‘下沉’、‘左移右摆’、‘加速’、‘后退’、‘灵力转化’等符文，都要随之改变，

    　　“以我现在的修为，能掌握的灵力总量来说，这个活还真不能那么快搞定，

    　　“而且这技术别看说着简单，其实也蛮高精尖的，你对符文的掌握，还没到能自己造一部超跑的程度……”

    　　云凡有些尴尬地说道。

    　　“这样子吗……”

    　　安夏叹了口气：

    　　“还是我的能力不够，不能为师傅分忧……”

    　　她暗自神伤了一会，突然又问道：

    　　“如果我们遭遇了那些修士战部的攻击，这些气车损毁了怎么办？”

    　　云凡笑着摇了摇头：

    　　“哈，这点你放心，虽然这些气车害怕被泄露的灵力波及，但其实只要不是在大范围内同时使用术法，导致灵气大范围泄露的话，这些车其实都……”

    　　“等等，师傅你看那些修士在做什么？”

    　　安夏突然的提醒让云凡猛地一愣。

    　　他朝四周望去，只见那些修士手中的盆里纸钱已基本被掏空，那扑棱棱撒纸钱的动作也停了下来，

    　　随后这两边的修士齐刷刷朝天空一指，口中低喝道：

    　　“尘~归~尘~土~归~土~”

    　　随着那些修士的吟诵声，只见数十道微弱的红光便朝着天空之上奔去。

    　　术法结构越简单，灵气波动则越小；

    　　术法威力越微弱，施法速度则越快。

    　　所以在这些修士施法的时刻，甚至没人能反应过来。

    　　只见那漫天纷纷扬扬落下的纸钱，瞬间被点燃，这漫天的纸钱瞬间变成了一片火雨。

    　　当然，那些修士很有分寸，在纸钱落下之前，这漫天的纸钱，都已经被术法的威力燃烧殆尽。

    　　没有一粒火星落在运输车众妖的身上。

    　　规矩可以说做得很足了。

    　　只是没人能看得到天空之上那被大面积的术法引动的，微弱却宛若雪崩般俯冲下来的灵气。

    　　云凡可以。

    　　所以他分外的蛋疼。

    　　他这才想起来。

    　　好像纸钱是要烧的。

    　　这些蛮修烧纸钱的法子，可真是……独树一帜。

    　　在云凡蛋疼的目光下，那漫天席卷而来的微弱灵气，

    　　闪电般与气车中泄露出来的灵气融合、同化，随后又以压倒性的优势朝着那十几部气车中翻涌而去。

    　　就像在公司年会上台演讲前误服了半斤巴豆，那种痛苦和无奈，着实有些挡不住。

    　　嗵！

    　　嗵！

    　　嗵……

    　　气车相继坠落，仅仅只是这一点点高度，这些气车竟将地面砸出了十几个凹坑。

    　　这是气车中装载的灵石所具有的重量。

    　　在这恐怖的重量下，缺少了符文支撑的气车承受了大部分的冲击，那拼接而成的脆弱的结构根本无法支撑这些气车保持完整，

    　　在这一刹那，这十几部棺材般的气车仿佛那漫山遍野的秋月花在同一时间盛开，撒了一地的装满了灵石的乾坤袋，令这一幕绚烂的景象得到升华。

    　　气氛一时间陷入了死寂。

    　　看起来，这一战，已经无法避免。

    　　至少，运输队一方，不论是白莲和她手下的两位督察，又或者是云凡四人组，都是这么认为的。

    　　所以，短暂的沉默后，他们第一时间便取出了武器，警惕地望着两边的人族修士。

    　　而这支修士战部，也一度以为，他们的战将下一刻就会下令，对这支运输队出手。

    　　然而……

    　　“谢大人，这些‘灵车’，好像是伪装的运输车啊？”

    　　修士战部中，那浓眉大眼的大汉望着一旁的中年人问道。

    　　“呵，呵呵，所以说，你根本不懂得人心险恶，光有那一膀子蛮力，迟早被人算计到死！”

    　　中年人冷哼一声，随手将那浓眉大眼的大汉推开，

    　　在众人错愕的目光中，他怒气冲冲的走上前去，指着站在运输队最前方的总督察喝道：

    　　“卑鄙无耻！”

    　　“……”

    　　白莲自知理亏，这用灵车伪装成运输车的事着实有些不光彩，不过事已至此，再解释也没有什么意义了，二者之间只有一战——何况只需要将这支修士战部解决了，没有人族那边的舆论攻势，这事大概率会沉寂下去，

    　　于是她站出一步，瓮声瓮气地喝到：

    　　“要打就打，别那么多废话！”

    　　“呵，打？不可能！别以为我看不穿你的那点小伎俩！”

    　　然而，出乎了白莲的意料，在白莲错愕的目光下，那中年人得意地说道：

    　　“你是把骨灰装在乾坤袋里，让我们误以为你们用棺材运送灵石，来诱骗我们出手攻击，对不对？

    　　“天真！

    　　“不要再耍这些小聪明了，

    　　“我们修士有道义、有道德，是不会攻击抬棺队的！

    　　“赶紧麻溜的走吧！”

