    同一时间，白思思在床上翻来覆去的睡不着觉，她只要一闭上眼睛就会不自觉地想起严浮最后看她的眼神，

    于是，她感到烦闷的坐了起来。

    她拿起床头柜上的水杯，发现杯子已经空了。

    白思思看着空空的水杯，心情瞬间烦躁了起来，她掀开身上的薄被下了床，随后拿着水杯走出了房间。

    她在下楼的时候，正好碰到白正信从书房出来。

    “二叔…”

    白正信有些诧异的看着她问道：“这么晚怎么还没睡？”

    “我…我下来倒点水。”

    白思思略显拘谨的回道。

    “早点睡。”

    白正信在她身旁走过的时候，轻轻地拍了拍她的肩膀，“思思，不要胡思乱想。”

    “知道了，二叔。”

    白思思低着头小声的回道。

    在白正信走后，她又在楼梯上站了一会儿。

    她默默地看着手上的水杯，在这一刻她忽然又不想喝水了。

    就在她想回房的时候，白松突然从站在书房的门口朝她喊道：“思思。”

    白思思闻声停下脚步，她转过身看着白松问道：“爷爷，这么晚您怎么还没休息？”

    白松微微一笑，朝她招了招手。

    白思思抿了抿唇，跟在他的身后进了书房。

    白松的脸上闪过一丝疲惫的神情，他靠在老板椅上看着她说：“思思，帮爷爷办件事。”

    “好，您说。”

    “苏凡肯定不会完全相信我们的话，他一定会再去查张建元的，没有人比你更清楚当时都发生了什么事，不如你就代表白家去协助他吧。”

    白思思微微皱了皱眉头，不确定的问道：“您是让我看着他们吗？”

    白松摇了摇头，表情略微严肃的说：“思思，爷爷让你加入异协，不是让你注意异协动向的。你既是异协的成员，那异协的规矩也是要守的。”

    “爷爷，我不想加入异协了。”

    白思思再次提起了这个话题，如果让她在家人和异协之间做选择的话，她肯定毫不犹豫的选择前者。

    白松见她一脸纠结的样子，不禁感到好笑的摇了摇头。

    他感到欣慰的笑道：“思思真是长大了啊。”

    “爷爷…”

    “思思，爷爷记得你说过想要加入异协的。”

    白思思沉默的垂下了头，其实加入异协是她一直以来的愿望。

    异协对于异族人而言，如同保护伞的存在。

    她的内心深处并不想就这么退出，可她一想到以后要是再发生这种事的话，她岂不是又要面临这种选择？异协的规定是对外进行保密，那她到底是告诉你们还是对你们保密呢？

    “思思，你知道爷爷从来不会勉强你做任何事的。如果你真的想要退出异协，爷爷尊重你的决定，但如果你是因为顾虑到白家的话，那你不妨再考虑考虑。”

    “有一点你要记住了，白家今后无论是谁当家都会是清清白白。你只需要做你认为对的事，就像白家这次遇到的事，我认为你做的非常好。”

    “如果当时你将兽族的事情告诉了你二叔，那他为了不牵扯到白家，肯定会将一些事隐藏下来，如果到时候让异协查到的话，那白家才是真正的陷入到了危险当中。”

    “异协的眼睛可是遍布在全世界各个角落的，这天下没有不透风的墙，永远都不要想着糊弄过去。”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    白思思蹙着眉头，纠结地摆弄着手指。

    好一会儿，她才小声说：“我知道了…”

    ……

    一转眼就到了第二天。

    厚重的窗帘将阳光遮挡得严严实实，房间内一片漆黑，轻微的鼻鼾声在这寂静的空间里显得特别响亮。

    随着闹铃的响起，响亮的鼾声骤然停止。

    苏凡迷迷糊糊的睁开眼，在床头柜上摸索了半天才碰到手机。

    他拿起手机关掉了闹钟，朝着隔壁床的人说道：“九点了。”

    严浮困得睁不开眼，含糊不清的嘟囔道：“这不才九点嘛，再睡半小时。”

    苏凡在床上伸了个懒腰，随后掀开身上的被子走下了床。

    等他再从浴室出来的时候，时间刚好过去了半个小时。

    他走到窗边拉开窗帘，明媚的阳光透过玻璃窗照在他的脸上，使他下意识地闭上了眼睛。

    他闭着眼睛适应了一会儿，这才重新的睁开了眼。

    蔚蓝的天空上飘着几朵白云，又是艳阳高照的一天。

    这时，床头柜上的手机再次响起。

    苏凡听到铃声转回了身，走到床头拿起了手机。

    屏幕上显示着一串陌生的电话号码，当他接起电话的时候，听筒中传出程光的声音，“苏凡，有个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    苏凡没有犹豫的回道：“好消息。”

    “好消息是所有关口都没有张建元的出入记录，所以张建元应该没有离开虹市。”

    苏凡微微蹙眉道：“坏消息不会就是虽然他没有离开虹市，但依旧查不到他的下落吧？”

    “嘿嘿，恭喜你回答正确。”

    程光在电话里哈哈大笑了起来。

    苏凡听着他的笑声，无语道：“还有别的事吗？”

    “车子给你停楼下了，我今天就不能陪你们了啊，有事随时联系我。”

    “好。”

    快要挂电话的时候，苏凡忽然想到了一件事：“对了，你知道张建元的哥哥当时是送到哪个医院了吗？”

    程光回道：“不太清楚，需要我帮你查一下吗？”

    “不用了，你忙你的吧。”

    “行，那随时联系。”

    随后，两人挂断了电话。

    苏凡回过头就看到严浮傻呆呆的坐在床上，看上去像是没睡醒的样子。

    “你……”

    话还没等说出口，敲门声先一步的响了起来。

    苏凡只好又朝着门口走去，边走边问道：“谁啊？”

    门外静悄悄的，并没有人回应他的话。

    苏凡并没有急着开门，而是透过猫眼瞧了瞧门外。

    当他看到门口站着的人时，他下意识的回头看了一眼严浮，而严浮注意到他的目光，便起身来到了他的身旁。

    他很自觉的站在了苏凡的身前，而苏凡默默地往旁边退了一步。

    而当严浮拿出匕首的时候，他连忙按住了严浮的胳膊，“呃…用不上这个东西。”

    严浮感到奇怪的看着他，如果外面的人没有问题的话，那他刚刚为什么特意回头看自己一眼？

    苏凡冲他挑了下眉头的说：“收好匕首，小心误伤到人。”

    严浮只好把匕首收了起来，然后带着疑惑的打开了房门。

    当他看到门口的人时，不由得感到了意外。

    白思思看他直勾勾的盯着自己，便不自然的说道：“没有人比我更清楚当年的那些事，所以你们有什么疑问可以直接问我。”

    说完，她又补充了一句：“是我爷爷让我过来的。”

