    app2();

            1718舱

    门打开，叶帆刚要从里面走出来，却只见身体“嗖”地一下！跟利箭一般！直接撞到了楚云瑶的一台机器上！“

    哐啷！！”

    楚云瑶看到自己的一台仪器被叶帆压成了破烂，不满大声道：“喂！你干嘛！？搞什么破坏啊！？”

    叶帆尴尬地站起身来，抹了抹身上的汗，讪讪笑道：“嘿嘿……我不是故意的……没适应，以为走出来这一脚没有用什么力气……对

    了，我刚刚在里面是承受了多少倍重力？后来没怎么注意，好像亮的是黄灯？”

    叶帆一回头，却现所有人正用一种匪夷所思，望而生畏的目光，看着他，一个个都说不出话来。

    还是莎莉叶，勉强着微笑道：“王……你刚才，承受了一百二十倍的重力”。叶

    帆自己也愣了下，他其实对自己的二重解体什么身体素质，一直没具体概念，所以听到一百二十倍重力，他自己也有点吓到。

    用他的体重来算，也就相当于，他在里面身体重量几乎达到了十吨！骨

    骼，肌肉，能承受也就罢了，这可是心脏这些，都在以数千公斤，数吨的负荷工作啊！

    不过，想想自己战斗时的破坏力，叶帆觉得也很不难理解，一般人哪能一脚把一座岛屿踩得沉没下去？叶

    帆都有点佩服自己，这“疯魔乱舞”可以所有器官，而解体能从细胞就开始强化，这两样简直是让他变成了活生生的人啊！

    关键是自己也没有到很极限才出来，是感觉这种重力倍数够了，也就出来了。同

    时，叶帆又想起，他在古仙灵界，还短暂地达到过三重解体……那到底是什么样的变态身体强度？

    这还单纯只是用了解体，如果是再加上内功，血脉，剑意……叶

    帆不禁摸了摸下巴，估算着，这好像是跟自己现在的战斗力，比较符合的数据。“

    看来……我得大改一下”，楚云瑶有些后悔地摇头，在计算机上记录着数据，“早知道你是个怪物，就直接从十倍开始往上提就好了，嗯……还要增加散热性……”

    叶帆哭笑不得，“什么话啊，哪有你这样说自己男人是‘怪物’的？”“

    难道你不是么？”楚云瑶白了他一眼，“常人进去早成肉饼了”。

    叶帆撇嘴，心里嘀咕，我要是怪物，你不是被怪物……的女人？“

    对了，小瑶瑶啊，这个训练房虽然好，但我每次难道要跑到你这实验室里来练？”叶帆想到了一个方便性的问题。

    楚云瑶想了想，问道：“能源的问题，我可以解决，但你能把这舱体，放进你的储物袋么？”叶

    帆苦笑，“这储物袋空间没那么大，这只是一种术法制造的小型空间罢了，跟虚空的那种魔法差不多，哪装得进这么大一个训练房？”楚

    云瑶寻思了下，道：“你把多余的储物袋，给我一个，我研究一下。再

    想想办法，能不能给你做个扩容的空间储存器，我记得那个地球轴心上有这类的技术”。

    叶帆自然乐意，多余的储物袋他有好几个，就留下一个给女人研究了。

    “时间差不多了，玲珊还在等我上飞机，我去开会了，完后再给你改吧”，楚云瑶看了看手表，急匆匆要走了。

    叶帆一见，想起个事，问道：“对了，上次那个天人，整出的那些原本‘死去’的强者，云瑶你研究过什么原因了么？我妈说他们不是生化人，灵魂是完整的”。

    叶帆有点担心，会不会一直有这种原本该死了的强者出现。他

    自己是不怕，但自己身边的一些人，恐怕实力上还欠缺一些，如果这类没死的强者太多，他们恐怕会压力很大。楚

    云瑶有些无奈地叹了口气，“我这几天在忙着研究各地的变异生物，哪有功夫管这个，等几天我再研究下。

    但大致上，我看无非就是天人采用了‘低温’这类的技术，像是运动员会在比赛后，用液氮冷疗一样，使得身体不会有炎症，快恢复。

    低温技术可以让这些人大幅延长生命，毕竟新陈代谢减缓，但应该也是有副作用的，比如毒素沉积之类的。

    再说延长就是延长，绝对不会真的永生，我也是听虚空他们说，那些人似乎长相上很不健康，以此推断的。总

    之你放心吧，如果它真能让一大群强者永生，这些人也不会一直实力固步不前。还

    不是因为，这几百年来，他们基本都是冻着，压根没法好好修炼？”叶

    帆听到这里，才心里踏实了一些，确实，这些强者几百年都没什么进步，确实说明了一些问题。“

    那他们干嘛还自称天神给了他们永生？不是自欺欺人么？”雾夜蕶纳闷道。谢

    临渊笑道：“对于要死的人而言，哪怕是不正常地活法，能活下去，也是无比渴望的……

    那些人，只要有一线希望，就会抱着天人的大腿，唯命是从，哪还管是不是真的永生？”“

    哼，实力虽强，但却都不过是贪生怕死之徒”，阿斯蒙蒂斯不屑道，“宁可出卖自己的种族，就为了苟活这点时间”。楚

    云瑶无所谓地道：“这些大是大非的问题，你们慢慢讨论吧，我走了……忙死了！”

    叶帆见了，赶紧上去一把从后面搂住女人，重重地在在女人脸蛋上亲了口。

    “我的小瑶瑶这几天真辛苦，奖励你一个！”

    “哎呀！你干嘛呀！？恶心死了！”楚

    云瑶嫌弃地挣开，但表情有点怪怪的，瞪了男人一眼，快步跑了出去。“

    扑哧”，雾夜蕶笑道：“叶帆哥，好像刚刚云瑶姐姐害羞了呢”。叶

    帆咧嘴，“有吗？我以为被讨厌了”。“

    放心吧，我是女人，知道这绝对不是讨厌”，雾夜蕶眨眨眼。

    “老大不要脸的样子，跟我是一样一样的”，贝利尔拍手感叹道。叶

    帆假装没听到这货的话，捡起了自己刚才脱下的衣服，穿好鞋子，道：“我明天再回家去，今晚大家再好好聚个餐，喝个痛快！”

    一群人自然叫好，虽然大战还未结束，但该放松享受的时候，也不能含糊。叶

    帆回到城堡里，正要回房间洗个澡，换身衣服，再下去吃饭。

    可刚要进浴室，就听见有人敲门，一查探，是安琪儿在外面。这

    妞竟然不是高傲地喊他开门，而是礼貌地敲门？真是难得。

    叶帆走过去，打开门，刚要问女孩什么事，却现，眼前的安琪儿似乎有点不对劲？

