    第108章108：七窍而亡（一）

    苏家别墅。

    饭桌上的气氛静谧而又和谐，坐在首位的苏怀脸色微白，双目颇为无神，眼底一片死寂，身形僵硬，恍若魂不附体般的在吃着饭。

    许仪看他一直在吃饭，并未夹菜,便夹了块鱼肉到他碗里。

    “你又在想什么？公司的难题不是已经有解决方案了吗？你这段时间早出晚归的忙，今天好不容易能回家陪我吃个饭，就不能把工作放放，安安心心吃完饭再想事行吗？”

    苏怀的眼睛微动，缓慢的转向她，看得许仪心底一颤，莫名觉得有些阴森。

    “你……你干嘛这样看着我？想吓死我？”许仪被他这样盯着有些心慌和害怕,皱了皱眉，收回自己的筷子：“我怎么觉得你最近不太正常啊？”

    话少不说，行为举止也和以往不同，尤其是看人的眼神……

    就宛如那种没有任何生气的活死人似的。

    昨天晚上她半夜醒来喝水，不小心把他吵醒了，黑暗中，他就是用这样的眼神望着自己，吓得她连连尖叫了起来，才听到他极为冷淡又没什么情绪的说了句‘是我’，然后便翻身继续睡了。

    现在回想起来，她还是觉得十分吓人可怖。

    “你是不是这段时间累坏了，要不要叫个医生或者营养师来家里给你调理调理啊？”许仪放下筷子，做出一副贤妻良母的模样，轻声关心问道。

    这段时间公司的险境都是靠他日夜奔波劳累解决着，也知道他的辛苦和不容易，所以，在知道公司的事情有办法解决后，她就没再闹过了，反而非常体贴。

    只要苏怀回来,都有热饭热茶，要不然就是在外面应酬，回家就有热腾腾的醒酒汤在等着他。

    可以说，这段时间的许仪是相当体贴，到了无微不至的地步。

    “不用了，我吃好了，先回书房了，你自己吃吧。”苏怀放下碗筷，冷不防的起身，双目阴冷又呆滞的看了眼许仪，僵硬的迈开步伐走上楼。

    许仪睨着他的背影，又看了眼他碗里的饭，几乎都没怎么动过。

    “怎么这段时间那么反常啊，天天跟没了魂似的。”她收回视线，总觉得阴气森森的，便不悦的嘀咕了句，叫来佣人：“把他碗筷撤下去，八点半后,送一碗莲子粥去书房。”

    “是。”

    佣人微微颔首应。

    八点半左右，许仪正在和在外地拍戏的苏沫视频着,那头的苏沫正眉飞色舞的说着拍摄现场的趣事,那叫一个不亦乐乎。

    许仪听着也开心，这回她女儿总算是接了一部还不错的戏了。

    虽说是个女四号的角色，戏份也不多，到最后还死了，但这个角色的风评不错，死都是为了替女主挡刀而死，后面播出肯定能赢得一片网友的心疼和青睐。

    那她的热度也会提高一些，总归能往前进。

    “太太，莲子粥准备好了，是现在送去书房吗？”佣人这时走过来询问。

    许仪看了眼时间，点头：“嗯，差不多了，送过去吧。”

    “你爸最近啊，特别不正常，也不知道是不是公司压力太大了，还是怎么的，每天都怪怪的，尤其是看人的眼神，吓人的很，我和他说话，他也是一副不冷不热的态度。”

    佣人上楼后，她就开始和视频里的苏沫抱怨了起来。

    “妈，爸前段时间因为公司的事情都急的嘴巴上火了，你呢，还不停的说他这说他那，他为这个家每天奔波着，你就少说两句，体谅体谅吧。”

    “我当然知道他的不容易，这段时间不是没和他闹吗？刚刚还让人给他送了莲子粥，怕他晚上没怎么吃，饿着呢！”

    许仪不高兴的撇了撇嘴，幽幽一叹：“你什么时候有空回来一趟，看看你能不能让他笑一笑，这一天天板着张脸，毫无生气的样子，把家里都搞得阴森森的，看得我都怵得慌。”

    “行，我这边的戏份下个月就要拍完了，拍完我就回来。”

    “啊——”

    苏沫的话刚刚落下，楼上就传来一道十分刺耳又充满恐惧的尖叫声。

    许仪被这突如其来的声音唬了一跳，手机差点没拿稳就飞了出去，下意识回头看向楼上的方向，听出了是刚刚送莲子粥上去佣人的声音。

    “妈，怎么了？出什么事了？”视频那头的苏沫也被吓到了，好奇问。

    “谁知道在鬼叫什么，送个粥都送不安生。”许仪冷哼了声，看向其他几个过来看热闹的佣人：“你们上去看看怎么回事。”

    那两个佣人闻言，连忙上去了。

    不到一分钟的时间，楼上再次传来两道惊恐慌乱的声音，齐齐划破天际，打破夜晚的宁静。

    “啊——”

    “搞什么东西，不中用的东西。”许仪心肝再次一颤，火气顿时就上来了：“沫沫，今天收工得早，你就早点休息，你看看，是不是又瘦了，妈看着都心疼，等你这部戏拍完了，回来妈让厨房给你做好吃的。”

    “好。”苏沫笑眯眯的应着：“那妈你去看看出什么事了吧，要我说家里的佣人也该洗洗牌了，多少拿着工资不干事的。”

    “行，那我挂了啊，沫沫。”

    和苏沫挂了视频后，许仪就把手机扔到桌上，举步去了三楼，在楼梯口，就看见书房的门敞开着，那三个佣人齐齐跌坐在地上，面上满是惊恐之色的望着里面。

    “你们在搞什么？”许仪一脸盛怒的走过去质问。

    三个佣人闻言，齐齐侧头看向她，惊恐的双眼里布满了红色血丝，纷纷抬手指着书房里面，磕磕巴巴的开口：“太……太太，家主……家主他……”

    许仪皱着眉，踢了脚原本盛着莲子粥的碗碎片，走到门口，往门里一看，里面的景象让她瞠目结舌，瞳孔不自觉的睁大，恐惧的往后退了两步。

    “这……这是怎么回事？”

    “我们……我们不知道，我来送莲子粥的时候，家主……家主他就已经这样了。”那个佣人连忙从地上爬起来扶住了许仪，心有余悸的摇着头。

    只见苏怀坐在书桌椅上，双手搭在扶手上，一动不动，头仰望着天花板，而眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴都流着猩红的血液，双目宛如死鱼眼般瞪着，里面只剩下眼白。

    (本章完)

