    小吃摊最贵的菜就是红烧排骨，牛文强十分庆幸的说道：“还好没请你吃海鲜！”

    张扬笑道：“先欠着！”

    两人喝到凌晨一点才回去休息，张扬刚来到詹门外，耿秀菊听到动静出来了，她怯怯叫了声张市长。

    张扬向她点了点头，笑道：“太晚了，有什么话明-天再说吧！”张大官人也学会了注意影响，毕竟已经是凌晨时分，自己和耿秀菊虽然没什么，也怕别人乱说话。耿秀菊点了点头道：“那好，明天早晨我找-你！”

    张扬并没有想到耿秀菊会这么早过来找他，还不到七点，耿秀菊就敲响了他的房门，张扬本想睡个懒觉的，无可奈何的开了房门。耿秀菊道：“张市长，打扰你了！”张扬强颜欢笑道：“没事，反正我也醒了！”

    耿秀菊道：“我想把事情说清楚，李凡贵是我同学，他想拿那块地，让我帮忙联系，我看在同学的份上就擘他了，原本都联系好了，他作为感谢给了我两千块钱，我坚持说不要，可是他把钱丢下就走了，说是给孩子买衣服。可没过多久，他又说邝块地不要了，我想把钱退给他，没等我退给他，就有匿名信把我给检举了。”

    张扬点了点头，从耿秀菊的表情上可以看出她应该没有说谎，耿秀菊的左眼有些发青，脸上还有些抓痕，看来是被人给打的。张扬道：“谁打你了？”

    耿秀菊有些不好意思的说道：“王博雄的老蕃……”她随即又抬起头来：“张扬，我发誓，我和他真的没有来往了，你千万不要跟小雪说这些事，她已经很看不起我了。

    张扬淡然道：“耿姐，陈雪不是那种人，做女儿的又怎会看不起自己的母亲，如果那样，她就不会知道你的事情，马上就从北京赶过来，也不会四处奔走，到处求人救你！”耿秀菊眼圈儿红了。

    张扬道：“你放心吧，这件事我来解决，有李凡贵的联系方式吗？”耿秀菊摇了摇头道：“我给他打电话，可是停机了！”

    张扬笑道：“也就是一无赖，耿姐，你先在这儿住着，我尽快给你消息！”

    张扬洗漱之后，把牛文强给叫了起来，向他打听李凡贵，牛文强也没听说过这个人，张扬于是给王博雄打了电话，王博雄这一夜也是心神不宁，接到张扬的电话才知道耿秀菊已经被放出来了，他向张扬道：“李凡贵这个人我知道，他和我小舅子曹宝柱关系不错，在春阳习惯开了家金种子农药店。”张扬道：“耿秀菊十有**是被你小袋子给阴了，这件事都是因你而起。”

    王博雄尴尬道：“我知道，其实我跟她已经没什么了，不知道谁想害我，对我老蕃胡说八道。”

    张扬道：“这事儿本不该我问，你们既然没什么，你老婆一家人马：坑人家做什么？耿秀-菊当年为了你也吃了不少的苦头。”

    王博雄哑然元语，当年耿秀菊差点没把性命丢了，对耿秀菊他的确充满了内疚。

    张扬道：“李凡贵的事情，你不方便出面，我帮你把这件事搞定，至于你老婆那边，你自己管好，如果你和耿秀菊真没有什么的话，我不希望以后你老婆再找她的麻烦。”张扬放下电话，心中有些得意，想当年他在黑山子乡的时候，话语权掌握在乡委书记王博雄的手里，很≠。咋↑自己用这种口气跟他说话，可觋在一切都已经掉了个，人生真是1…'…丁！

    王「'。！；“1。'「：'士有这么多的感慨，他放下电话，老婆曹宝珠出现在他的身后，充满疑窦道：“谁的电话？是不是那个臭婊子？”

    王博雄怒道：“你他妈有完没完，都跟你说了，我跟她没什么？”

    曹宝珠尖声叫道：“你以为我不知道，人家都跟我谟r7！”

    王博雄怒吼道：“人家是想害我，你这个蠢女人，有点头脑好不好？以后再敢给我生事，老子跟你离婚！”

    曹宝珠积压许久的愤怒因为他的这句话而爆发出来，她不顾一切的冲了上去：“我跟你拼了，你这个陈世美！”

    王博雄猝不及防被她打了个耳光，气得抓住她的手臂一把将她推倒在地，曹宝珠呼天抢地的大哭起来。

    张扬和牛文强一起来到了金种子农药店，虽然耿秀菊被放了出来，可想要彻底解决这件事就必须让李凡贵改口。两人来到农药店前的时候，李凡贵开着一辆破夏利正在门口停车。张扬推开车门走了下去，笑道：“李老板！门'

    李凡贵愣了下，他并不认识张扬，可他认得牛文强，牛文强在春阳商界是个名声显赫的人物，李凡责有些迷惑道：“你是……”张扬笑道：“你是李凡贵李老板？”

    李凡贵点-了点头。

    张扬自我介绍道：“我是张扬，专程为了耿秀菊的事情来的……

    听到这里，李凡贵拔腿就跑，他不认识张扬，可是他听说过张扬的名头，当张扬说出是为了耿秀菊的事情来的，他顿时感觉到不妙，顾不上多想，跑了再说，张扬强悍的名头在春阳广为传播，这厮也害怕。

    张扬无可奈何的笑了笑，牛文强已经上车，开着汽车就追了上去，李凡贵跑得再快，也没办法和汽车相比，眼看汽车已经到了身后，他吓得双腿一软就扑倒在地上，牛文强一聆踩住了刹车。

    张扬跟上来，抬腿在李凡贵屁股上踢了一脚：“你他妈有毛病啊！跑什么？”李凡贵吓得脸都白了：“你……你……”张扬笑道：“你什么你？我一国家干部还能怎么着你？起来，我有李凡贵哆哆嗦嗦站了起来：“问……问什么？”

    张扬道：“我问你的每件事都要老老实实回答我，否则……”牛文强接着个大扳手从车里出来，满脸狞笑的向李凡贵扬了扬。李凡贵颢声道：“别吓我……我这人胆小！张扬道：“胆小尽干缺德事！”“我没干一一一一一一”

    张扬向牛文强使了个眼色，牛文强从车里抄出了一个双卡录音机，想战袖珍点的来着，可惜时间紧迫，只找到了这个，牛文强道：“你有权保持沉就，你所说的一切都将作为承堂证供。你有权请一个律师，如果你付不起律师费，我们能免费指派一名律师给你。你明白吗！”这厮把美剧上学来的东西用上了。李凡贵苦着脸道：“牛总……您别吓我，我自问没有得罪你们的地牛文强咔嚓一声按下了录音键。张扬道：“告耿秀菊的那封匿名信是不是你写的？李凡贵颢声道：“是……”张扬道：“你给了她两千块钱？”李凡贵点了点头。张扬大声道：“你说清楚，那两千块钱是你给她的还是她主动找李凡贵道：“她找我要的……”

    张大官人扬起手啪！地一个耳刮子就打了过去，打得李凡贵借在那里，牛文强也懵了，他没想到张扬出手这么利索，牛文强皱着眉头道：“我这录着音呢！”张扬没好气道：“你不会重录？”牛文强摇了摇头，叹了口气道：“我倒带啊，你别急着问！”

    李凡贵愣了半天，他望着张扬，心中害怕到了极点，李凡贵有一点没说错，他胆小，不但胆小，而且贪财，他之所以去做这件事，因为曹宝柱和他的关系不错，文侩了他钱，有钌能使鬼推磨，所以李凡贵就厚着脸皮坑了耿秀菊一次。

    牛文强接下录音键之后，张扬又道：“那两千块成是你给她的还是她主动找你要的？”李凡贵道：“我给她的！”

    张扬满意的点了点头，继续问道：“你是不是提前就策划好了迳件事，想陷害耿秀菊？”李凡贵摇了摇头：“没……”

    啪！又是一个嘴巴子，李凡贵被打的两颊高肿，委屈的看着张扬，只差没哭出来了。

    牛文强叹了口气道=“何苦呢）何必呢一一一一一一”他又得倒带。

    张扬又问了一遍）这次李凡贵的回答让他满意了=“是一一一一一一我一一一r一一给了她钱，她是想退给我，可我没要，我举报了她，我跟她有仇，我恨她一一r一一一我错了一一一一一一”

    张扬道：“少他妈跟我撒谎，我既然来找你，就已经把事情调查的清清楚楚，没证据我会冤枉你吗？你老老实实跟我交代，是不是曹宝柱让你干的？”

    李凡贵又摇头：“不是……”

    啪！

    张大官人还没未及出手呢，牛文强抢先给了李凡贵一个嘴巴子，牛文强怒道：“麻痹的，你他妈玩我啊？我录个音容易吗？算傻小子玩呢？”

    张扬冷笑道：“李凡贵，我算看出来了，你这农药店是不打算再开了！”

    李凡贵只差没哭出来了：“我说，我什么都说，我和曹宝柱有生意来往，他欠我钱，让我帮他做这件事，做成了，就把成都还我，我也是没办法啊！你们别找我，要找去找曹宝柱！”

    李凡贵既然招了，下面的事情就好办了许多，张扬把录音带搏了一盘给王博雄送了过去，也没多说话，让王博雄自己听，他家里的事情，他自己处理。

    王博雄把老婆小舅子都喊到了家里，当着他们的面把录音带给放了，放完之后，王博雄道：“折腾吧，再折腾宝柱就得进监狱，我和耿秀菊那都走过去的事了，发生过的事情我抹不掉，你觉得能过，咱俩就凑合着过，觉着不能过，咱俩就离，反正我的名声也被你搞臭了，这辈子当今局长也就到头了。”

    曹宝珠姐弟俩对望了一眼，心里都有些害怕了，尤其是听说耿秀菊被放出来了，李凡贵还翻了供，心底都开始感到害怕，这件事折腾到现在，耿秀菊受了点教“可受影响最大的是王博雄，曹宝柱毕竟和王博雄是两口子，她眼泪啪嗒的说道：“你个没良心的东西，你还护着妊i，一一，十一一

    曹宝柱害怕，他听到刚才的录音带，知道如果这件事再搞下去，自己说不定真的要被送进监狱，再加上，饱和姐夫的关系一直也算不错，他做生意还格望着姐夫帮忙呢，马上开始劝起姐姐来：“姐，我看这件事就算了，当初我就劝你了，都沉米烂谷子的事儿了还提她做什么？其实男人又有几个不风流的，我姐夫这么帅，有女人粘他也是正常……

    曹宝珠红着眼圉看了弟弟一眼，她骂道：“哉厂算看穿了，你们这些男人，没有一个好东西！”她捂着嘴巴去里屋哭去了，不过心里也已经接受了现实。曹宝柱道：“姐夫，以后对我姐好桌-！”

    王博雄冷冷看着这小子，咬牙切齿道：“你还有脸说，事情都是你惹出来的，是不是非要搞得我和你姐离婚你才高兴？”曹宝柱叫苦不迭道：“姐夫，我可没有那心思。

    王博雄道：“你姐就是一没脑子的人，别人是想借着这件事把我搞臭，现在好了，闹得税务局上上下下都在看我的笑话，我怎么抬头做人？你小子凭良心说，我这个做姐夫的亏待过你没有？你做生意打着我的旗号，赔了钱我还得给你擦屁股，可你倒好，到头来反咬我一口！以后你任何事别找我！”“姐夫，我错了！”张扬和牛文强知道王博雄把家务事搞定之后，两人都是哈哈大笑，其实这件事说穿了还是王博雄的家庭内政。外人不好做过多干涉，能有这样的结果也算得上皆大欢喜。

    耿秀菊带着陈雪来向张扬告辞，耿秀菊道：“张市长，这次的事情多亏你了！”张扬笑道：“也不算什么大事，原本就是他想陷害你，以后遇到这种事要注意了！”耿秀菊连连点头。

    陈雪跟在耿秀菊身边始终垂着头，耿秀菊道：“那……我们娘俩就走了，小雪，跟你张叔再见！”

    牛文强刚喝到嘴里一口水，听到这话，一下就被呛着了，他咳得满脸通红，直到耿秀菊带着女儿离去，这口气方才缓过来。张扬当然明白这厮笑什么，气得照着他后脑勺拘了一巴掌。

    牛文强红着脸道：“我说哥们，不带这么害人的，我差点被呛灭，！”张扬道：“呛死你丫的活该！”

    牛文强一脸坏笑道：“陈雪是你侄女啊！”

    张扬道：“嗯，冲她妈那边是该这么喊！”心中专『盘算着，就算是冲着她叔杜天野那边更该这么喊。牛文强道：“那就不能打人家主意了，下一代你就别祸害了。张扬怒视牛文强：“我说你欠揍是不是，我是那种人吗？”“你不是那种人……才怪！”

    张扬这次并没取得太大的成果，五百万对丰泽越演越烈的旱情来说根本起不到太多的作用，沈庆华掩饰不住内心的失望，叹了口气道：“你辛苦了！”张扬道：“为丰泽老百姓出力是我的责任，没什么辛苦的！”沈庆华道：“小张，照你看，从市里还能活动点经费下来不？”张扬摇了摇头道：“我看难，这五百万还是我求爷爷告奶奶给弄来的。沈庆华点了点头道：“你先回去休息吧！”

    张扬点了点头，正准备离去的时候，市委秘书长齐国远气喘吁吁的跑了进来，十进门就嚷嚷着：“沈书记，不好了，不好了，富国路的水管爆了，那片都被淹了！”沈庆华双目圆睁道：“你说什么？”

    齐国远大声道：“富国路的供水主干管爆了，丰泽的西区出现大面积停水，正在寻找漏水点。”沈庆华面部的肌肉紧绷在一起，丰泽大旱，市区供水主干管却偏偏在这个时候爆裂，老天爷是不是在故意抚弄他们？<!--over-->

