    不管是从部署，还是计划上，校长不得不佩服慕乐乐。

    还有就是崇拜！

    因为慕乐乐只是一个五岁小孩子啊！

    心思缜密，头脑发达，是一个极其危险的小天才！

    谁要是敢得罪他，绝对是见不到明天的太阳。

    “小主人，现在学校已经都部署好了，学生们都已经陆续入住宿舍，以后学校就会按着你的吩咐实施严格的封闭式管理。”校长极其认真地汇报道。

    为了这次的行动，他们花了太多的时间去部署了。

    “要保护好这些幼崽，绝对不能让他们受到伤害，更不能让他们被拐走了，也要早点把这个国际人贩子抓到就地正法！”慕乐乐下令道。

    “小主人，谢谢你帮我！”校长十分恭敬地对着慕乐乐鞠躬，十分感激地说道。

    慕乐乐摆摆手说道，“我也不想我爹地的学校出事，毕竟我爹地还得靠这学校赚钱的。”

    几十万一个学期学费呢。

    “爹地开这学校不是为了赚钱的，这学校每年都在贴钱。”慕景希白了一眼慕乐乐说道。

    “不会吧？这学费不是几十万一个学期吗？”慕乐乐好奇地问道。

    慕景希说道，“几十万是便宜的了，你知道这里的设备都是国际先进顶级的吗？师资都是顶级资源，再加上这里是从小培养国家人才的地方，从小学到大学，都是一条龙服务的，这些学费只能说能进来的都是赚到了！”

    慕景希有了解过爹地投资建设的这个学校的目的。

    其实就是为了培养人才。

    而且爹地的招生很挑剔。

    不是谁交得起学费就能入读的。

    可以说，在这里入读的每一个莘莘学子，都是将来有所为的孩子。

    这学校也不是穷人望而止步的学校，反而是入读的有一半学生是贫困家庭的，他们申请了助学金减免，加上一些补贴，基本是不花什么钱就可以入读了。

    也可以说，他爹地是贴钱培养人才。

    慕乐乐听了慕景希的解释，他才知道这些，“你们都没人和我说这个，我以为学校收费那么贵是为了赚钱呢……”

    毕竟现在大多数教育机构和一些不入流的贵族学校都是为了赚钱的。

    可是他没想到爹地是如此伟大啊！

    “不过更是因为如此，我更不能让那些老鼠屎给搞臭了爹地的学校名声呢！”慕乐乐告诉自己要捍卫好爹地学校的名誉呢！

    绝对不能让人给败坏了！

    “是啊，战少投资建设这所学校的初衷就是这样，他找到我来任命校长时，我也是铁了心要为他效劳，因为我知道，一个人才对国家而言有多重要！”校长神色凝重，对着慕乐乐说道，“所以当我知道学校有国际人贩子时，我就想着要维护好学校，绝对不能让这些莘莘学子遭受到伤害，更不让家长寒心担心，尤其是不能让战少对我失望。”

    “我爹地有你这样尽忠职责的员工真的是他的福气。”慕乐乐竖起拇指，给了校长一个大大的拇指,“说起来也是缘分啊，你虽然是我手下，但是却也为我爹地办事，真是巧了。”

    校长说道，“小主人，我当时知道你是战少的儿子时，我也是被吓到了……”

    “吓到你很正常，毕竟这么厉害的人物都被你遇上了，这比中彩票还要难得呢！”慕乐乐淡淡地说道。

    “对了，言归正传。”慕乐乐发现说了一大堆废话后，他才转移话题，“对于那个人贩子，我们现在要密切关注那些高薪聘请回来的留学以及国外教师，他们的一举一动都要监视好，再观察他们日常都对哪一个学生比较下功夫。”

    “小主人，我们都会安排好的，只是现在寄宿计划实施了，我想他们会加快下手的动作。”校长说道。

    “这是必然的，如果他们正好是想拐我和阿希宝贝那就好办了，我们可以一网打尽。”慕乐乐抓了头发说道，“不过我和阿希宝贝那么帅气优秀，肯定会入人贩子法眼的。”

    慕景希却不以为然，“我们都是战云开的儿子，可以免费入读，再加上你考试全班倒数的，他们还真的看不上。”

    “你怎么知道他们看不上我？”慕乐乐听了有些备受打击了。

    慕景希把电脑递给了慕乐乐，“人家是想要拐走那种高智商的孩子。”

    “你怎么知道的？”慕乐乐问道。

    “我是情报局的人，你说呢？”慕景希挑了下眉头反问道。

    “所以你还查出了谁是人贩子？”慕乐乐屏住呼吸问道。

    “那是当然，如果不是，我的情报局是摆设啊？”慕景希不以为然地点头。

    “真是厉害！”慕乐乐对慕景希竖起了大拇指，然后看向校长，“看到了吧，这就是我们的效率！”

    “小主人，你的兄弟也是棒棒的！真是我见过最牛的最厉害的小天才！”校长忍不住地惊叹，这真的是后浪推前浪，前浪直接被拍死在沙滩上啊。

    这战少已经恐怖到天下无敌了，谁能想到，居然基因也强大到厉害！

    生出了两个厉害的小天才！

    据闻战少的妻子已经二胎了，这家族不得了啊！

    不过，他也是很庆幸自己可以为战少和小主人效劳任命，那是他毕生的荣幸！

    “直接报警抓人。”慕景希说道。

    慕乐乐却阻止，“你傻啊，这个人贩子只是一个小角色，我们是要揪出背后的强大势力组织，如果不是，雇佣团，火星情报局，龙王殿，都会被取代的，因为他们想抓这些高智商的小孩去为自己办事，那不得了。”

    “那你说怎么做？”慕景希问道。

    “当然是让我们去做诱饵啊。”慕乐乐指了指自己和慕景希。

    慕景希挑眉，“我和你？”

    慕乐乐点头，“嗯呐！”

    “我们学校成绩不行，他们看不上。”慕景希摇头说道。

    慕乐乐翻了一个白眼，“你真是笨得可以，我们可以重新洗牌，然后小小地透露下自己的聪明才智，这样还不怕鱼儿不上钩啊？”

