    火生发誓自己回去一定要好好站桩！

    孙怡婷真想用大长腿狠狠的缠住张仙芝，瞧瞧他到底有多少力道。

    蔡参没有受到任何的伤害，九品想伤六品确实有些天方夜谭，但是他如何也没有想到张仙芝的力道竟然恐怖如斯！

    “好！”众人纷纷叫好。

    酒楼上许玉春哈哈大笑，蔡京苦笑着说道，“许将军，您告诉我这是哪家或者哪派的弟子！”

    “关帅没有说，不过我之前听说他在王家堡生活，这段时间在虎头城做猎凶人！”许玉春实话实话。

    蔡京怎么也不相信，王家堡那种地方能出这么一条蛟龙。

    “愿赌服输，今天下午我们就派弟子进入军营。”蔡京毫不犹豫的说道。“我让小蔡加入许将军的斥候营！”

    众人见他这么说也纷纷响应。

    许玉春抱拳说道，“这次蛮族入侵实在是不同以往，许某与各位需要真诚合作！

    所以许某答应的栓神桩现在就给各位。”

    听许玉春这么说，众人心中那点不满也彻底烟消云散，酒桌上的气氛又热烈起来了。

    了事拂身去，深藏功与名的张仙芝一路上都没有说话。但是孙怡婷和火生喋喋不休的说个不停。

    “仙芝，那一拳真帅气！”孙怡婷红着脸说道。

    “仙儿哥，我一定要好好习武！”火生恨不能现在进入九品。

    张仙芝微笑着听着他们二人的絮叨。

    “少侠稍等！”蔡参开口说道。

    张仙芝转身看向了他，以为这货还想要找场子。

    “何事？”

    “我输了，我叫蔡参！不知少侠如何称呼，毕竟连自己输给谁都不知晓，真的说不过去！

    我没有别的意思！”张仙芝能感受到他确实没有恶意。

    “我叫张仙芝。”他抱拳说道。“你的劲气很棒。”

    这就属于高情商的回答了。

    蔡参苦笑着摇摇头，“输了就是输了，咱们后会有期！”

    张仙芝笑了一下，他们接着离开。

    回到武馆中，孙怡婷给众人讲述了一下张仙芝今日的威风，那些谋划着打倒张仙芝，抢回大师姐的弟子们算是彻底死心了。

    宋阳听说之后见怪不怪，那一夜他见张仙芝杀卫靖时的眼神，便觉得什么事情发生在他身上都不奇怪。

    按理说大楚的一个实权将军就这样死了。

    大楚应该是派人仔细查验一番，但此时大楚老赵家控制的也就是关中和神京。

    各处都是些听调不听宣的节度使。

    蛮族南下已经成为定局，大楚的满朝诸公才决定让关长羽来朔方。

    只有他才会为了天下苍生不顾一切的阻止蛮族南下。卫靖的死活他们不关心，当然卫靖的生死还是有人在乎的。

    楚家好不容易在朔方埋了根钉子，却不想这样就死了。

    朝堂上不少御史言官弹劾关长羽。

    但这些御史言官的弹劾听听就好，只有老赵家想要动你的时候，这些弹劾才会变成杀人的刀！

    张仙芝和宋阳聊了几句便去找黄粱了。

    他们二人又是一场大战。

    张仙芝想要进入八品只在顷刻之间，他的劲气就剩大脑未进入了。

    他总觉得自己已经是最强九品了，那八品也必须是最强！

    九道劲气从丹田出来，顺着脊椎慢慢的流向了大脑。

    这次劲气小心翼翼，从大椎穴而上。

    哑门！脑户！强间！后顶！

    劲气冲过后顶，便是百会穴。

    从百会到神庭一路畅通，劲气到了神庭穴，张仙芝只感觉整个世界的一切都变慢了，这种感觉十分奇妙。

    “来！再打一场！”张仙芝去而复返。

    “你将我当成什么了！”黄粱嘶吼道。

    这种日子让他受够了，可他就是没有勇气去死。

    张仙芝没有说话，直接出招。

    双拳齐出，中途一前一后！

    这正是李天的杀招，被他使出来竟然十分熟练。

    黄粱提刀上前，张仙芝劲气进入脑。

    再看发现黄粱的刀太慢了！

    “太慢了！太慢了！”张仙芝轻松的化解了黄粱的每一刀。

    “这小子怎么了！”黄粱不可思议的叫道。

    张仙芝一拳将黄粱轰进了墙里。

    不过这种状态坚持十息张仙芝就挺不住了。

    他双眼赤红，大口大口的喘息着。

    不过这是这么多天，他第一次伤到黄粱。

    “进入八品就在此时！”张仙芝脸上露出了笑意。

    他在自己眉心轻轻一点。

    轰！

    九道劲气直接缠绕着骨骼，他浑身的骨骼噼叭作响。

    黄粱没想到张仙芝竟然会在这里进八品。

    他眼中杀机越来越盛，要么带着他一起死？

    “阿弥陀佛，施主切莫自误！”金轮出现挡在张仙芝面前。

    黄粱惨笑着吐掉口中的血沫。

    “真他妈是求死不能啊！”黄粱怒道。

    劲气从四肢到全身，再到脊椎，最后到大脑！

    张仙芝浑身的骨骼全部都淬炼到了！

    现在就是每日坚持淬炼，将骨骼淬炼到极致便可以晋升七品。

    这时候铁手也出现了，“仙芝，既然上八品了！那咱们修行一番，庆祝一下吧！”

    张仙芝好笑的点点头。

    铁手一掌拍来，张仙芝的浑身的骨头发出清脆的响声。

    “阿弥陀佛，仙芝这一身骨头真是结实！”金轮开心的笑道。

    这么争气的的徒弟如何能不喜欢呢！

    姓名：张仙芝

    功法：一以贯之龙象般若桩（略有小成）龙象般若功（第一层，登峰造极）

    箭术：初级弓术（鹰眼）（登峰造极）初级弓术（凤眼）（登峰造极）

    掌法：小劈棺（登峰造极）大开捭手（炉火纯青）

    实力：八品

    功德值：59

    杀戮值：30

    评价：硬骨头（还是再硬一点吧，这样就不用弯腰了）

    “还不够。”铁手沉声说道。

    这金轮最近总是夸奖仙芝，铁手担心他骄傲。

    “再来！”张仙芝道。

    他现在不会再被动挨打，有时也会趁机还手。

    为了庆祝张仙芝进入八品，这次铁手直接他打得晕了过去才停手。

    一旁黄粱看到张仙芝如此修行，他真心觉得这个家伙真可怜。

    “我知道自己迟早会死在他手中。铁先生，你确实有个好徒弟！”黄粱看着昏迷的张仙芝说道。

    金轮背着张仙芝，铁手笑了笑。

    他们三人踩着余晖离去。

