    今天的猎魔学院并没有安排课程。

    甚至，之后的一段时间里，猎魔学院都不会再安排课程了。

    学院高层已经正式将华明区出现灵魔狱的消息传了下去，也让全学院的人都知道，接下来的一段时间里，自己等人得前往华明区组织防线。

    在这样的情况下，课是不可能再上的了，学院干脆直接给所有的学员放公假，不计出勤率，让学员们在出发前往华明区之前自行安排自己的时间。

    拜此所赐，今天的学院也格外的喧闹，到处都能看到人来人往的景象。

    学员们各自奔走着，有的在确认最新的消息，有的在彼此商量着事情，有的则满脸紧张的去准备作战用的装备及补给品，营造出仿佛军事基地般紧张又如火如荼的一幕幕景观。

    连那些往日里成绩名列前茅，名气不低，一般很少出现在公众场合的顶尖学员及精英学员们都按捺不住了，从这一天开始频繁的出现在学院中，奔走在各个地方，被一个个的学员给围得满满的。

    这是很正常的事情。

    学院方面早已下达了通知，学员们需自行组队，将团队名单交给学院，好安排组织防线时的工作及定位。

    如此一来，这些成绩名列前茅的顶尖学员及精英学员自然会备受瞩目，受到学员们的疯狂追捧。

    既然是组队，那学员们会想跟成绩名列前茅的人一组，并不是什么奇怪的事情。

    连往日里有些特立独行，对自己的实力有自信，一直都是单独进行任务的顶尖学员们都放下了高傲，认真的挑选起了自己的队友来。

    哪怕他们成绩再好，在学院里有多耀眼，他们都只是学员而已。

    这样的他们，放在职业界里，可能连个一星职业者都及不上。

    而这次的事态，陇曜基地市却是直接召集了所有的猎人及术士，准备一起抵御灵魔狱中前来侵略的幻魔。

    全基地市的猎人及术士，这里面肯定不乏一些高星级的职业者，甚至连最高星级的六星职业者们都得出击。

    和这些职业者们比起来，只不过是学员的他们，成绩再好，再顶尖，都不过是毛都没长齐的小屁孩罢了，他们也不认为自己能够在这一次的事态中特立独行，仅凭自己一人就能在即将入侵的幻魔大军的威胁下生存下去。

    因此，不管是顶尖学员也好，精英学员也罢，这时候都不得不放下往日的高傲及自持，开始与人组队。

    苏明也接到了许芊芊的电话，对方告诉他，她这次会与学院里的一部分顶尖学员组成队伍，一起前往华明区。

    这让苏明有些奇怪。

    “你不和家族里的人一起行动吗？”

    苏明这么问了许芊芊。

    全基地市的职业者们一同出动，那作为陇曜市内数一数二的猎人世家，许家肯定也是会派出全部战力来的。

    作为许家的千金大小姐，许芊芊就算是和家族里的人一起行动，被家族里的人保护起来，那也是很正常的状况。

    结果，许芊芊好像没有这样的打算。

    原因很简单。

    “他们有他们的任务，我还没有资格介入进去，他们也会反对带上我，因为太危险。”

    许芊芊言简意赅的解释，让苏明明白了她的意思。

    简单来说，这个大小姐和自己一样，都会以学员的身份，待在战线的后方。

    对于那些职业者们来说，这个位置无疑是最安全的，不需要上最前线，用来安置家族里的后辈，那是再合适不过的事情。

    “那看来，其余猎人家族的新生代也都会待在战线后方，和我们一起执行无伤大雅的后勤任务了。”

    苏明耸了耸肩膀。

    许芊芊没有对此做出什么评价，只是沉默了一会以后，问了苏明一句。

    “如果你想加入我的队伍的话，我可以帮你安排。”

    不用怀疑，许芊芊就是在邀请苏明加入自己的队伍。

    毕竟，直到今时今日，许芊芊都还不清楚苏明的真正实力。

    在这位大小姐看来，苏明无疑是个深藏不露的人物，把这样的人物拉进自己的队伍里，只有好处，没有坏处。

    可苏明毫不犹豫的就拒绝了。

    “免了，我可不想自找麻烦。”

    用屁股想都知道，有许芊芊在的队伍肯定就有江湖。

    这位女神学姐所在的团队，里面没有一两个爱慕者，一两个拥护者，那都是不可能的事情。

    自己被这位女神学姐邀请进去，对这些爱慕者及拥护者来说，会有多刺眼，可想而知。

    加上许芊芊还被刺客盯着呢，她所在的队伍的实力肯定也非同凡响，必然会被安排一些危险度比较高的任务，种种不安定的因素，都在告诉苏明，自己最好对其敬而远之。

    更别说，苏明还没有打算暴露实力呢。

    不暴露实力，还加入那么强的队伍，难道去受那些龙套的白眼，被人鄙视讽刺吗？

    谁还不是个有玻璃心的龙套了啊？

    于是，苏明郑重的拒绝了。

    “好吧。”许芊芊略显无奈的声音从电话里传了过来，嘀咕似的道：“就知道你会拒绝。”

    看来，这位大小姐早做好了被拒绝的心理准备。

    “我会和我的室友们组队，打打酱油，做做后勤，只要能够苟住小命就够了。”

    苏明这么说着。

    “......为什么这么丢脸的事情，你能够用这么开心爽朗的语气说出来啊？”

    许芊芊都被整无语了。

    “还是别说我了吧，你顾好自己就行了。”苏明姑且提醒了一句，道：“别忘了，以你的队伍的定位，后面肯定得应付一些麻烦的任务，而你又被一些老鼠盯着，不好好小心的话，可是会吃不了兜着走的哦？”

    “我心里有数。”许芊芊语气清冷的道：“我会做好万全的准备，他们敢来的话就尽管来好了。”

    “那我们的任务又该怎么办呢？”苏明继续问道：“对那个可疑集团的调查，在这次的事态下，已经没办法再继续下去了吧？”

    “那个任务就暂时中止吧。”许芊芊没怎么犹豫的道：“我已经请示过上面了，他们允许我延后执行。”

    “也对。”苏明并不感到意外，道：“和华明区的作战比起来，调查一个基地市高层的私兵的任务根本比不了，哪怕真有上级幻魔的幼崽出现都不行。”

    再怎么说，这次都是事关整座基地市安危的重大事态，就算是基地市的高层都应该明白，现在不是搞内斗的时候。

    一荣俱荣一损俱损的道理，那些政客不可能不明白。

    当然...

    “趁着这次全基地市的职业者一同前往华明区的机会，那个可疑集团有可能会失去许多顾虑，更大胆的开始行动起来。”许芊芊说道：“如果你发现了他们，那也可以趁机调查，反正你那个位置的话应该是不会有什么麻烦的任务的才对。”

    “行吧。”苏明这次没有再拒绝，点头道：“在那之前，我可以先跟你完成一次交易吗？”

    “交易？”许芊芊先是一怔，随即反应了过来，道：“你说的是帮你售卖超凡物品的事情吧？”

    “没错。”苏明道明了这次和许芊芊联系的最主要目的，这般道：“本来是打算完成这次调查任务再找你交易的，没想到突然出现了这样的事情，我也得做些准备才行。”

    准备什么呢？

    当然是开包裹了！

    虽说，以苏明在这次作战中的定位，他应该不会碰上什么危险才对，可不怕一万就怕万一。

    谁知道后面会不会发生什么不得了的事态？

    谁知道基地市方面组建的战线不会崩溃？

    要是前线撑不住，被幻魔的大军冲过来的话，那就算是战线后方的后勤位置都将遭到严重的威胁。

    考虑到这一点，苏明觉得，自己还是抓紧机会，好好的开一次包裹，把实力提升上去再说。

    只要能够开包裹，最不济都能开出一些能够派得上用场的道具吧？

    而如果能够开出足以逆天改命的东西的话，那苏明就赚大发了。

    “好吧。”许芊芊想了想，最后还是同意了下来，道：“等我忙完了手头上的事情之后就去找你。”

    说完，苏明和许芊芊又聊了几句，然后才挂断了电话。

    可苏明才刚刚挂断电话，一个电话又是打了进来。

    “小衿妹妹？”

    看着手机屏幕上显示的来电人名，苏明没有多想，直接接了起来。

    “苏明哥哥！”

    下一秒钟，安子衿那开心又欢乐的声音传入苏明的耳中。

    苏明心中不由得一酥。

    不得不说，安子衿的声音确实很好听，虽不像许芊芊那么清脆悦耳，却轻灵柔和，有如一阵风铃之声，直让人心情愉悦。

    “怎么了？小衿妹妹？”苏明带着放松的心情问道：“这么晚了还打电话过来，不会是做噩梦了吧？”

    “才不是呢！”安子衿气呼呼的道：“苏明哥哥，你别总是将人家当做小孩子行不？”

    “那你有事吗？”苏明乐呵呵的道：“不好好准备组队和作战，半夜跑来找我聊天，这可不是什么值得提倡的事情哦？”

    这番话，苏明也只是随口一说，调侃调侃人家小姑娘而已。

    谁曾想，安子衿下一刻里说出来的话，让苏明的玩笑心态直接崩解。

    “我就是想找苏明哥哥谈这件事啊！”

    只见，安子衿从电话的另一头发出了更加开心及欢乐的声音，说了这么一句。

    “我想带着我的室友一起加入苏明哥哥的队伍，可以吗？”

    此话一出，苏明脸上的表情都僵住了。

    啊这...

