    第二天上午十点钟的时候，张扬准时接到了杨守成，约他在十一点半在静安第一百资商场三楼见面。

    事情进展的看来很顺利，张扬提前五分钟来到了静安一百，他手里拎着装着五十万现金的旅行袋，因为当天是周六，商场，里顾客很多，张扬四处张望，并没有找到杨守成的影子，耐心的等了一会儿，他的电话再次响起，这次电话换成了手机号码，杨守成低声道：“你到太平鸟男装部！不要挂电话，一直走过来！”

    张扬缓步走了过去，终于看到了东南角处的太平鸟男装专柜，杨守成仍然没有露面。

    张扬低声道：“钱我已经全部带来了，你可以出来了，我们好好谈谈！”

    “好……扬牢成的声音忽然变得激动起来：“混蛋，你竟然带了其他人！”

    张扬内心一怔。他已经看到一个身穿白色t恤衫，浅蓝色西裤的男子从更衣室中走出。虽然他带着眼镜，刻意蓄起了胡须，张扬还是一眼认出了他，杨守成转身向正西的手扶电梯跑去。

    张扬向右侧望去，发现两名身材魁梧的男子，也在同时启动，他们向杨守成追去。

    杨守成冲到电梯口处，看到后面两名男子越来越近，忽然高声大叫道：“有炸丶弹！”现场顿时陷入一片慌乱之中，商场现场的顾客被这突如其来的一声叫得吓得六神无主。

    现场混乱的状况显然影响到两名男子的追逐，张扬把旅行袋背在身上，他分开拥挤的人群，悄然向那两名男子靠近。一名小男孩哭喊着被人撞倒在的。张扬抢上前去，赶在他被人踩中之前将他抱起，然后交给了一旁惊恐不已的男孩父亲。

    这么一耽搁，张扬落后了一些和那两人几乎在同时靠近电梯口，杨守成已经成功逃到了二楼。

    其中那名矮个男子觉察到张扬的存在，他转过身，不等他看清张扬的模样，张扬已经一拳打在他的下颌上，张大官人这段时间的拳击训练不是白玩的。勾拳力量起大，打得这名矮个男子倒飞而起，撞在两名顾客的身上，然后又摔倒在电梯上。

    他的同伴从怀中抽出一把军刀，朝张扬的左肋下狠狠戳去，张扬一把抓住他的手腕，用力一个反拧，将军刀从他的手中夺了下来，然后用刀峰紧贴在他的颈部，怒吼道：“谁让你来的？”

    “我是警察！”那男子痛得惨叫道。

    此时二楼的电梯口处出现了六名保安的身影，他们指向张扬道：“抓住他！”

    张扬一把将那名男子推开，他腾空从这边下行的电梯腾跃到相邻上行扶手电梯上，这次来静安十分的隐秘，他不想造成太大的动静。两名被他击倒的男子大叫道：“快抓住他，我们是警察！”

    张扬已经重新回到了三楼，刚出电梯口，就有一名保安挥舞着橡胶棍朝他的头顶击来，张扬一把推开他的手臂，身体一个急速前冲，利用肩头将那名保安的身体扛了起来，然后向后方扔了出去。

    因为刚才杨守成的炸丶弹恐吓，三楼已经没剩下多少人，张扬继续向四楼跑去。广播喇叭里已经传来安抚顾客的声音，现场形势稍稍得到控制。

    张扬顺着楼梯一直来到静安第一百资大楼的七层，一脚将通往天台的铁门踹开。

    来到了天台之上，来到大楼大门的那一面向下望去，正看到杨守成的身影走出商场的大门，上了一辆出租车，向上丶海路的方向驶去。

    张扬恼火不已。他虽然搞不清楚刚才追杨守成的那两个人究竟是不是警察，可他知道今天已经惹下了麻烦，张扬不想过早的和警方联系，他沿着排水管从七楼向下滑去。不多时已经成功落在了第一百资后面的小巷中。

    两名路人惊奇的看着他，张扬狠狠瞪了他们一眼：“看他妈什么看！”

    有道是鬼怕恶人，两名路人吓得匆匆离去，再也不敢向张扬看上一眼。

    张扬不敢去停车场取车，而是走入第一百资对面的上丶海面馆，挑了一个临窗的位置留意着第一百货门前的动静，没多久就有五辆警车呼啸而来，张扬看到了一个熟悉的身影，屏东分局局长邱伟业，他上次来静安的时候，曾经因为卷入地下赛车的意外人命案被带到了屏东分局，所以张扬对邱伟业有些印象。

    又过了一会儿，看到警察陪着那两名便衣男子出来，他们并没有上手铐，还站在门口和邱伟业谈了一会儿，从看到的情况来推断，这两人应当是警察。张扬拉开旅行袋，低头看了看那把抢来的军刀，如果他们是警察，为什么在不了解自己身份之前就用刀刺自己，而且一出手就是毫不留情的杀手，这些人也是警察？

    张扬牢牢记住了两人的样子，他的面过来了，张大官人整理了一下情绪，暂时把刚才的事情扔到一边，填饱肚子才能更好的工作。一碗面还没有吃完，他的手机响了起来。

    电话是杨守义打来的，他压低声音道：“你骗我！”

    张扬抽出一张纸巾擦了擦嘴：“我骗你有意思吗？那两个人我根本不认识，他们只说自己是警察……”

    “他们是警察。只不过是想要我命的警察！”杨守义的声音显得有些害怕，他应该已经判断出这件事和张扬无关。

    “你在哪里？”

    “这里很不安全。这两天我就发现有人在跟踪我……张扬，那些人一定是许常德派来的。我很害怕！”

    张扬看了看周围，又向窗外看了看：“别怕！钱我带来了，你把证据交给我，你就可以拿着钱远走高飞，我既然答应了你，就不会反悔！”

    “有警车来了。我得走了，我会和你联系！千万记住。不要让人跟踪你！”杨守义说完就挂上了电话。

    张扬呆呆望着电话，心中变得有些郁闷，剩下的半碗面条无论如何也吃不下去了，他起身结账走出了上丶海面馆。

    融入川流不息的人群，马上就有一种安全感，无论你是怎样的一个人，在人潮人海中。很少有人会留意你，张扬在路边摊随手挑选了一副墨镜，卡在自己脸上，对着镜子看了看，然后满意的扔下十块钱。

    和杨守成见面的事情，从一开始就不顺利，现在杨守成如同惊弓之鸟，变得比过去更加的小心，可张扬坚信这五十万对现在的杨守成极其重要，他在确信周围安全之后，一定还会找上自己。

    东江宁静路2号，省长许常德静静丶坐在沙发上，两道浓眉紧锁在一起，手机紧贴在耳边。一个低沉的声音道：“杨守成在静安出现。”

    “你盯了这么久。为什么还会让他跑掉？”

    “当时现场的情况很乱，而且他好像在联系一个人！”

    “什么人？”

    “张扬！”

    许常德沉默了下去，过了好一会儿方才道：“这件事会不会引起北原警方的注意？”“

    “不会，他们不会暴露关于杨守成的任何事，他们这次出差的任务是追捕跨省杀人犯！”

    “你能确定是张扬吗？”

    “是！”

    许常德的嘴唇用力抿起来，然后他把茶几上的半盒香烟紧紧攥在手中，握成一团狠狠扔了出去：“不要让他再回平海！”

    张扬在傍晚时分才去取了自己的吉普车，开车回到龙江大酒店，在此期间杨守成再也没有跟他联系过。张扬的心情十分不安，他并不是为自己的处境而不安。而是为杨守成的安危担心，假如让那些人提前找到杨守成，其下场可想而知，如果杨守成的猜测属实，那么那些人肯定是许常德派来的。他们要把杨守成灭口，只有除去、那么许常德被掌握的罪证才可能全部抹去。

    张扬把整件事已经想得很清楚，现在他无疑是极其被动的，只能等待杨守成主动联系自己，这样的处境让他感觉到很不舒服，张扬甚至开始想把这件事上报国安，让国安方面给自己一些协助，这样他可以从那两名警察身上摸到一些线索，顺藤摸瓜，直到牵出这件事的背后主使。可这样就不可避免的将影响扩大化，许常德不好对付，这是一只老狐狸，从春阳县委书记杨守义说出整件事的内幕，张扬就决心要把许常德掀下马，要让他一败涤地，直到个天才算有了机会。张扬不可以冒险，他必须保证杨守成交出那些证据。

    冲了个澡之后。张扬打电话从酒店要了份套餐，他现在所要做的就是耐心等待。

    门铃被按响了。张扬打开房门，一名年轻的服务生推着餐车走了进来，他礼貌的向张扬问候，然后把晚餐放在桌上，最后从冰桶中拿出红酒：“先生，这是我们酒店特别赠送的红酒！”

    张扬正准备享用晚餐的时候，却忽然发现，那名服务生和红酒一起拿出的还有一把闪烁着蓝光的手丶枪，服务生从冰桶中抽出手丶枪，枪口闪电般对准了张扬的胸膛，然后迅速扣动了扳机。他的手稳健而有力，没有任何的迟疑，整个动作一气呵成。可张扬的反应速度比他更快，在对方扣动扳机的时候。他的身体已经腾跃到一边，服务生在近距离下连续追逐射击，床垫被褥被射出多个大洞，羽绒纷飞在房间之中，如同飘雪。因为预先装上了消音装置，枪声很小。张扬一把抓起了军刀，猛地甩了出去，军刀呼啸而出，正中那名服务生的右臂，峰利的刀刃将他的右臂刺穿，他握枪的手软绵绵垂了下去。

    张扬猛虎般冲了上去，一把抓住他握枪的右臂，左手抓住他的左腕，狠狠将他的身体抵在墙壁之上，用自己坚硬的前额撞击在杀手的鼻梁之上，一下就把对方撞得鼻破血流。

    那名杀手也极其强悍，忍住疼痛一声不吭。

    张扬拧下他的手丶枪，用脚将手丶枪踢到一边，然后逼着他趴倒在地上，将他双手反剪在一起、用膝盖压住，然后抓住刀柄，将刺入他手臂的军刀抽了出来。

    疼痛让杀手发出一声闷哼。张扬冷冷道：“谁让你来杀我的？”

    杀手没有说话。

    张扬拉开他的左臂，让他的左掌摊开，一刀插了进去，剧烈的疼痛让杀手的身体抽搐起来。他额头青筋暴起，形容可怖。

    张扬冷笑道：“不说？好！我有的是时间，我保证捅你一百零八刀，让你每一刀都很疼，但是绝不会要了你的性命，不相信，咱们现在就验证一下！”

    “我不知道………我……真的不知道……”

    张扬慢慢把军刀拔出，然后用刀峰抵在他的胯下：“这一刀可以帮你变性！”

    杀手的精神在张扬的冷血表现面前已经崩溃了，他颤声道：“郑寿国……他给我的地址……”

    “他是谁？”

    “他过去曾经是东江公安局的警察……其他的我就不知道了！”

    “很好！”张扬用刀柄击打在杀手的脑后，把他打晕了，然后点中他的穴道，过一个小时后丶，穴道会自动解开，这名杀手如果够运气的话会从这里成功逃走。张扬走入洗澡间清理了一下身上的血迹，换上衣服，这才拎起旅行袋，离开了房间。

    他的住处已经暴露，龙江大酒店不可以继续逗留了。

    越来越多的黑幕，让张扬不敢掉以轻心，他没有直接前往停车场取车，而是选择从楼梯下楼。从龙江大酒店的后门离开了这里，走在空旷的街道上，张扬向四周张望。确信没有人跟踪自己，这才拨通了国安方面的联系电话，他联系的是自己的顶头上司赵军。

    赵军对张扬的深夜来电也感到有些突然。

    张扬命令式的口吻让赵军很不舒服：“帮我查查平海有没有一个叫郑寿国的警察，我要他全部的资料！”

    赵军有些时候真搞不清，究竟他俩谁是谁的上司，他愤愤然道：“你究竟在搞什么？”

    “快点，我怀疑这个人和安德恒的事情有关，我需要关于他的一切资料，尽快！”想要让国安这帮人提高效率，就必须首先引起他们的兴趣，假如张扬把这件事的真正原因说出，十有**赵军会建议他去找公安局报案。

    大约二十分钟之后，赵军就把资料反馈了过来：“郑寿国今年四十一岁，籍贯平海江城，十八岁入伍，退伍后进入江城公安局文渊区分局，后来因为工作能力出色，进入江城公安局重案组，七年前调入东江市公安局刑警队，在一次抓捕行动中误伤了一名无辜群众，从此精神上受到打击，一蹶不振，五年前终于承受不住巨大的压力，从公安局辞职，后来曾经在多个部门担任保安之类的工作，不过时间都不长，他的历史很清白，没有任何的犯罪记录。”

    “他有没有什么特别好的朋友？他的家庭方面怎么样？”

    赵军虽然对张扬的刨根问底有些奇怪，还是很耐心的帮他查了一下：“郑寿国最好的朋友就是东江公安局局长方德信，对了，方德信还是他的姐夫，当年他调去东江工作，就是方德信的缘故。”

    张扬对东江公安局局长方德信还是有些了解的，方德信在前往东江之前曾经担任江城公安局局长。是田庆龙的前任，通过赵军的这些资料，张扬做出了一个大胆的分析，方德信和许常德之间或许存在某种不为人知的利益关系，这一切极有可能是许常德授意，方德信出手的行动。<!--over-->

