    怎么回事，难道说老乞丐也会古剑术？

    是以，老乞丐所施展的这一剑，跟古剑术中的“撩”剑式太像了！

    叶飞也经常施展古剑术，自然对古剑术的剑招非常了解！

    同样是以柔克刚，将对方的剑招所化解，而后加以反击！

    可是，不知怎的，叶飞感觉老乞丐所施展的剑招好像更加简单，而且力量更加凶悍，又跟古剑术有点不同！

    有意思，没想到老乞丐的剑术也如此强悍！

    叶飞顿时来了兴趣。

    他聚精会神地看着场地中央，观看两人的战斗。

    毕竟，剑术也是叶飞的绝技之一。

    如今有这么好的学习机会，他自然不会放过。

    至于，唐羽、张宝鲲和段临风三人，早已目瞪口呆。

    老乞丐能用张宝鲲最擅长的八极拳将张宝鲲击败，已经让人很惊讶了。

    而现在，老乞丐不仅会拳法，而且还会剑法，这更是让他们仨震惊不已。

    “我的天啊，难道说老乞丐真的啥都会，是全能的？！”

    唐羽忍不住惊呼了一声。

    叶飞淡淡地道：“也许，大哥对各种武学都有所涉猎吧。”

    张宝鲲、唐羽和段临风点了点头。

    也只能这么解释了，要不然老乞丐也不会答应指导他们所有人。

    “叶飞哥，老爷爷这么厉害，他到底是什么人啊？”柳依依好奇地问道。

    “哦，你这么一问，我倒想起来了，刚才忘了跟你们介绍。”

    叶飞笑了笑，道：“大哥是古武界第一大帮，丐帮帮主。”

    “啊？”

    柳依依一愣，眨了眨美眸，道：“原来真的有丐帮啊！”

    张宝鲲和唐羽也很诧异。

    毕竟，他们之前也只是在武侠电视剧和电影上看到有丐帮。

    至于现实生活中有没有，他们还真不知道。

    叶飞点了点头，道：“其实，丐帮从古至今一直都存在，只不过随着时代的发展，丐帮等这些门派都到了古武界，不为人所知了……”

    “飞哥，既然有丐帮的话，那岂不是说，武当、少林、峨眉等门派也有？”唐羽追问道。

    “当然有，而且都属于古武界的大门派。”叶飞点头回道。

    这下子，张宝鲲、唐羽和柳依依是真的被震惊到了。

    他们感觉，就像是打开了一个新的世界，以前所知道的一切，都太肤浅了。

    就在叶飞几人聊着天的时候，林子中央已经陷入了激战。

    “流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣！！”

    这时，陆轻鸿一声轻喝，身如疾风幻影，朝着老乞丐直掠而上！

    咻！！

    一剑刺出，一化二，二化三，三化四……明明只是刺出一剑，却瞬息间幻化出无数道剑气！

    密密麻麻的剑气赫然形成了一个圆形的光刃，就如同璀璨的青莲绽放了一般，直接将老乞丐闪避的路线给全部堵死了！

    如果只是一般人，或许面对陆轻鸿如此犀利的剑气，根本就躲不开！

    然而，老乞丐却根本不为所动！

    在陆轻鸿这一剑刺来时，老乞丐赫然抬起手中的树枝，施展出最古朴的剑招，也就是所有剑法的起源！

    斩、架、截、绞、崩、点、挑……等十三式最古朴的基础剑招！

    也就是这些简单剑招，却很快就将陆轻鸿这一剑刺出所幻化出来的剑气给全部击溃了！

    随后，在击溃这些剑气之后，老乞丐淡淡一笑，一个箭步“嗖”的一声，如同剑光一闪，直接逼近了陆轻鸿！

    好快！！

    陆轻鸿着实被愣住了！

    老乞丐静若处子，动若脱兔，慢的时候很慢，快的时候却如同闪电一般，根本就让人的视线捕捉不到！

    “小子，别分心呐！”

    老乞丐咧嘴一笑，直接将树枝朝着陆轻鸿的胸口刺了过去！

    咚！！

    响起一道闷声！

    陆轻鸿根本无法阻挡，就被老乞丐手中的树枝给刺中了！

    而且，被老乞丐手中的树枝刺中的瞬间，后续的一股狂暴的力量突然爆发，“轰”的一声，直接将陆轻鸿给震退了出去！

    陆轻鸿一连倒退了七八米远，这才停了下来！

    他摸了摸胸口，有一丝丝麻痹和疼痛的感觉。

    但他额头上的冷汗却不自觉流了下来。

    毫无疑问，老乞丐如果想要杀死自己，刚才那一“剑”，足以要了自己的命。

    就算老乞丐手中拿的不是剑，而是树枝，那又如何？

    到了老乞丐这样的境界，飞花摘叶皆可置人于死地！

    即使是被老乞丐击退，陆轻鸿也没有任何生气的意思，反倒十分感激老乞丐的指教。

    刚才老乞丐那一“剑”，虽然看似平凡无奇，实则拥有无穷的奥妙。

    老乞丐已经到了返璞归真的境界，无论你的进攻如何犀利，他都能轻松化解。

    没有华丽的进攻，刺就是刺，挑就是挑，劈就是劈，斩就是斩……没有多余的动作。

    但正是如此，老乞丐的攻击也变得十分精准，威力也更是无比的强悍。

    “小子，将你的最强剑招使出来吧！”

    这时，老乞丐看向了陆轻鸿，轻喝了一声。

    “是，老前辈！”

    陆轻鸿收敛心神，将真气之力全部提了起来。

    他双眸寒光闪烁，变得如同剑锋一般锐利。

    而他整个人，也好似化作了一把剑！

    嗖！

    这一刻，陆轻鸿动了。

    他的速度比刚才又快了好几倍！

    啪！

    在逼近老乞丐的瞬间，陆轻鸿猛地一脚往地上一踏，身体直接冲天而起！

    “青莲剑歌！！”

    “剑气纵横三万里，一点寒光十九洲！”

    伴随着一阵大喝，陆轻鸿身形一跃之时，在漫天剑影之中，一剑朝着老乞丐的头顶刺了过去！

    而老乞丐却是右脚往后一撤，双眸精光一闪，而后拿着树枝的右手缓缓往上抬起，迎着陆轻鸿锐利无双的一剑，刺了过去！

    锵！

    陆轻鸿手中的剑与老乞丐手中的树枝撞击在了一起，发出一声清脆的剑鸣之声！

    紧接着，只听见“轰轰轰”的炸裂声响起！

    只见，老乞丐周围脚下的泥土全部被剑气割烂，绞碎，翻飞而起！

    一时间，老乞丐站在地上，陆轻鸿跃在空中，四目相对！

    而陆轻鸿手中的剑和老乞丐手中的树枝则是互相对击，两人一动不动，好似停滞了一般！

    可没过几秒钟，陆轻鸿瞬间感觉一股狂暴如火山喷发的力量朝着他席卷了而来！

    嗡！！

    剑身剧烈地颤抖了起来，狂暴的力量一层接着一层，如同翻滚的海浪一般冲刷着陆轻鸿的身体！

    而最后一层力量，则是直接将陆轻鸿给震飞了出去！

    一直飞出了十几米远，陆轻鸿便“扑通”一声，重重地摔在了地上！

    不过，即使摔落在地，陆轻鸿依旧紧紧抓着剑，没有让其掉落。

    瞬间，林子里再度安静了下来。

    枯枝草叶，破碎的泥土全部落地，平息了下来，就好像刚才的战斗从来没有发生过一样。

    败了，陆轻鸿败的很彻底。

    赢了，老乞丐赢了，赢的很干脆，让叶飞几人心服口服。

    不过，此时躺在地上的陆轻鸿却嘴角上扬，笑了起来。

    悟了，他终于悟了。

    他激动，他兴奋，他想高声呐喊。

    让他苦恼了这么多年的问题和瓶颈，终于变得通透了。

    过了几分钟，陆轻鸿便从地上爬了起来，而后朝着老乞丐走了过来。

    当陆轻鸿站起来的那一刻，叶飞和张宝鲲几人感觉陆轻鸿整个人好像发生了变化。

    这不是外表上的变化，而是气质上的变化。

    看到此时的陆轻鸿，叶飞笑了。

    这小子，终于明白了啊。

    “小子，从刚才那两剑中，你学到了什么？”

    老乞丐没有再进攻，而是笑着问了句。

