    “肯定算错了，这一桌饭菜顶了天也就一千五。”

    克里斯蒂娜也觉得10万太离谱了。

    “没有算错啊，不信你们看账单！”

    服务员把菜单递给叶修，一脸无辜道。

    叶修接过菜单，只看了一眼，气笑了，道：

    “一碗米饭5000？”

    “我们店的米饭用的不是一般的大米，是从国外进口的。”

    服务员一本正经的胡说八道：

    “而且你们也知道，现在永恒群岛除了王岛之外，其他岛屿要么被入侵者占领了，要么被阵法困住了，要么正在打仗，现在米价和各种物价都上涨的厉害呢。”

    你可真能睁着眼说瞎话……叶修气的深吸一口气，但是米价这一块他是真没证据反驳，毕竟王岛物价提高，都是他的功劳。

    问道：“米饭贵我忍了，餐具每人1000，我们三个人3000，这就说不过去了吧？”

    服务员耸耸肩，道：“我们店的餐具也是进口的，而且都是一次性，用完就扔。”

    “一盘辣子鸡8000？”叶修问道。

    “我们家的鸡是进口的溜达鸡。”服务员说道。

    叶修气的深吸一口气，这家菜馆太欺负人了，分明就是看到他提了十几袋子现金，又是外地人，想宰他。

    “先生，请买单吧！”

    服务员微笑着说道，眼神仿佛是在看傻子。

    叶修从钱袋子里数了1000块钱，放在餐桌上，道：

    “就这么多，爱要不要。”

    服务员的脸色顿时冷了下来，道：

    “先生，你是要吃霸王餐吗？”

    叶修懒得理她，抱起蛟蛟，对克里斯蒂娜说道：

    “拿上钱，我们走！”

    “想走？没那么容易！”

    服务员拦住叶修，大喊道：

    “老板，有人吃霸王餐！”

    顿时老板和两个厨师，拿着菜刀跑了过来，几乎是服务员刚喊完，他们就出现了。

    现在他们一直在等服务员的信号。

    “谁吃霸王餐？”

    大腹便便的老板拿着一把剁骨刀，凶神恶煞的问道。

    “是他！”服务员指着叶修道。

    老板当即用剁骨刀指着叶修，道：

    “好小子，胆子挺肥啊，老子我在这里开店几十年，还没人敢吃霸王餐，我看你是不想囫囵着出去了。”

    叶修深吸一口气，强忍着杀人的冲动，说道：

    “你看看我们吃的这一桌饭菜，服务员问我要10万，你是老板，你觉得这一桌饭菜值10万吗？”

    叶修还不确定是服务员私自宰客，还是老板授意的，总得问清楚了再动手。

    做人得讲理不是？

    “10万？”

    老板看了眼餐桌上的残羹剩饭，又看了眼账单，道：

    “服务员算错了，应该是20万,先生，买单吧，今天你要是不把钱付清，你们怕是离不开这里。”

    服务员和两个厨师，顿时配合的表现出凶神恶煞的样子。

    找死！

    叶修攥紧拳头就想一拳轰爆老板的狗头。

    这时忽然十几号人乌泱泱的冲了进来，为首的正是汤凯和5个朋友，另外10个则身穿制服，看样子是秩序司的人。

    见此，克里斯蒂娜暗喜，心想自己得找个机会，把叶修‘图谋科学家’的消息告诉秩序司的人。

    而老板、服务员和两个厨师见到秩序司的人来了，顿时吓的一缩脖子，老板更是暗呼可惜了，自己下手太慢了，叶修的钱怕是要被汤凯和秩序司的人抢走了。

    “哈哈，小子，没想到我还会回来吧？”

    汤凯大笑着走了过来，对身后的一个秩序司成员说道：

    “小张，就是他抢了我的钱，喏，钱还在地上放着呢。”

    老板、服务员和两个厨师当时心里就大骂汤凯臭不要脸，他们只想讹诈叶修20万，汤凯不仅想要叶修的所有钱，还诬陷叶修抢劫。

    “你不该在我生气的时候回来。”叶修寒声道。

    “哟哟哟，还挺狂！”

    汤凯浮夸的大笑起来，对秩序司小队长‘小张’说道：

    “看到了吧，当着你们秩序司的面，他都如此猖狂，显然没把秩序司放在眼里啊。”

    小张走到叶修面前，上下打量着了叶修一翻，掏出配枪，指着地上的十几袋钞票，问道：

    “这些钱是不是你抢的汤凯的？”

    “不是！”叶修道。

    小张用枪顶在叶修额头，道：

    “我再给你一次重新组织语言的机会。”

    嘭！

    叶修抬腿一脚踹在小张的下巴上，小张当时就双脚离地飞了起来，划过一条抛物线，掉在了五米外的一张餐桌上。

    汤凯和5个朋友，以及9个秩序司的成员，正戏虐的看着小张逼叶修认罪呢。

    见叶修居然敢对小张动手，他们顿时倒吸一口凉气，连忙转头看去。

    当看到此时躺在餐桌上的小张时，不止是他们，连同老板、服务员和两个厨师，全都吓的惊呼出声，面无血色。

    只见嚣张的下巴，竟被叶修一脚踹烂了，此时小张已经死的不能再死了。

    杀人？

    他居然敢杀人？

    而且杀的还是秩序司的人！

    老板、服务员和两个厨师当时就吓尿了，天呐，自己刚才做了什么啊，居然敢威胁勒索这个狠人20万，幸亏汤凯这波人来得早，否则死的就是他们了。

    而克里斯蒂娜忽然急了，夜袭既然下了杀手，那剩下的9个秩序司成员，和汤凯等人，都有可能被杀。

    那谁帮她传送‘叶修图谋科学家’的情报？

    “你，你你你，你敢杀秩序司的人，这，这死罪，你，你死定了。”

    汤凯指着叶修，惶恐的说道，边说边倒退。

    而9个秩序司成员反应过来后，手忙脚乱的拔出配枪，打算攻击叶修。

    然而已经晚了！

    叶修一抬手，16道刀气射出，连同汤凯的5个朋友在内，加上8个秩序司成员，脑袋全都掉在了地上。

    “啊……”

    见此，汤凯、老板、服务员和两个厨师吓的惨叫，直接瘫坐在了地上。

    而克里斯蒂娜深吸一口气，得，情报传不出去了，只能再找机会了。

    “我说过，你不该选在我生气的时候回来！”

    叶修面无表情的走到汤凯面前，一脚踹在了汤凯的脸上，直接把汤凯的脑袋踹爆了。

    踹完之后，转身看向老板、服务员和两个厨师。

    “不，不要杀我……”

    老板惊叫，连忙跪下哐当哐当的磕头求饶：

    “先生，不，大爷，爷，我错了，是我有眼不识泰山，不要杀我，啊，不要杀我……”

    服务员和两个厨师也都学着老板的样子，跪地磕头求饶。

    “我来王岛，就是来杀人的，本来今天刚到，想先了解了解情况，奈何你们自己往我的刀口上撞。”

    叶修抡起一张椅子，砸碎了两个厨师的头，冷声道：

    “下辈子做个好人吧，对了，不要再投胎到永恒王国了。”

    说着抡起椅子，砸杀了老板和服务员！

    克里斯蒂娜面无表情的看着叶修杀人，忽然意识到，叶修是压抑着杀意来到王岛的。

    叶修就是来王岛杀人的，可能叶修踏入王岛的那一刻，王岛所有人就都上了叶修的死亡名单了！

