    （差点就浪出事了......前天熬夜地狱两更后人差点就莫得了）

    就在林易的这场五双风暴席卷着全美时，3月4日，抵达萨克拉门托的尼克斯在客场挑战国王。

    本场比赛出现了一项奇观，那就是原本在本赛季平均上座率不足五成的国王，因为尼克斯的到来，竟然一票难求......

    国王管理层对此哭笑不得，只能感慨球迷们实在是太真实了。

    很显然，国王球迷这次都是冲着尼克斯和林易来的。

    毕竟两天前，林易刚刚在俄克拉荷马打出了五双。

    在阿科球馆，尼克斯没给国王太多机会，这支正在重建的国王无法与尼克斯抗衡，虽然冷门在NBA并不稀奇，但是就以目前尼克斯的状态而言，国王在主场爆冷的概率和一个中国普通人中双色球的概率相差不多。

    138比102，客场击败国王后，尼克斯继续保持着连胜的势头。

    出战31分钟的林易拿到了35分、12个篮板、11次助攻，这场比赛的过程没什么好说的，早早被提前换下的林易后来无聊到只能在场边与国王老板的小女儿畅谈人生了.......

    而TNT电视台，在尼克斯击败国王后，除了和巴克利不走程序瞎比再吹一次林易外，肯尼-史密斯还特别提醒球迷们道：“嘿，如果我没记错的话，尼克斯现在距离湖人保持的33连胜，只差3场比赛了。”

    没错，尼克斯目前的连胜已经来到了30场。

    以这支球队目前的状态来看，他们确实很有可能在本赛季创造NBA新的连胜记录。

    之前球迷们似乎都被林易吸引了（明明是作者自己忘了），所以在史密斯提醒后，不少球迷急忙上网翻阅了一下尼克斯接下来的赛程。

    3月6日，尼克斯将飞往印第安纳波利斯挑战步行者，没有泡椒的步行者显然对尼克斯构不成什么威胁......

    3月8日，尼克斯将在丹佛高原挑战掘金，这支重建的掘金很显然对尼克斯也构不成什么太大的威胁......

    而接下来是3月10日，尼克斯将回到主场。

    他们的对手，将是目前以52胜7负领跑西部的——金州勇士！

    “这难道就是传说中的宿命对决？”在飞向印第安纳波利斯的飞机上，林易正注视着尼克斯的赛程表。

    本赛季，除了个人荣誉外，团队荣誉对于林易也很重要。

    再说了，创造NBA新的连胜记录这种事情，林易怎么可能会错过。

    原本按照尼克斯的计划，球队第一阶段的轮休就是在和勇士的比赛之前结束。

    经过尼克斯智囊团的分析，大家普遍认为勇士会是尼克斯本赛季的最大竞争对手，所以德安东尼也好，林易也罢，大家都希望通过这场与勇士的比赛来采集对方的素材。

    这支勇士比林易记忆中的那支更强，而且有小学生这个死挂比在，所以就算是林易也不敢说尼克斯能百分百击败勇士。

    总而言之，尼克斯全队现在除了帮助林易刷数据外，大家都很希望，能够一起创造NBA新的连胜记录。

    是时候，把NBA的连胜记录，给抢过来了！

    ……

    6日，尼克斯客场挑战步行者。

    泡椒不愧是我科传人，据坊间消息，目前泡椒已经进入到了恢复训练阶段，不过步行者管理层保险起见，已经决定了下赛季再让保罗-乔治复出。

    有的时候，林易是真的怀疑这帮NBA的超人们是不是也有一个系统。

    在林易前世，泡椒在复出后除了还是打不过詹姆斯外，妥妥地小说男主角的模版。

    士气正盛的尼克斯没给步行者太多机会，这支铁血军团可拦不住已经杀红了眼的尼克斯。

    127比104，客场大胜步行者后，尼克斯的连胜已然来到了第31场。

    3月8日，在丹佛的高原主场，尼克斯轻松将掘金斩落马下。

    这支没有约基奇的掘金未来会如何来重建林易还挺感兴趣的，毕竟这支球队已经云集了不少田径猛男，只等一个指挥官便能起飞。

    不过林易可不会矫情，更不会做那种因为自己太强，所以得让对手变强，不然自己会太寂寞的蠢事.......

    说出来你可能不信，要不是掘金只有一个约基奇，那这支队伍绝对会被林易给挖烂......

    而值得一提的是，虽然掘金的主场上座率一直不错，但是这场客场与掘金的比赛，尼克斯的球员总觉得是在主场打球一样。

    当然，尼克斯的球员们都很清楚，这一切的原因都是因为林易。

    在林易完成五双后，现在尼克斯的客场比赛就跟巡回演出似的，走到哪儿都有一堆林蜜。

    9日，尼克斯结束了近期的这段客场之旅。

    返回纽约的他们原地解散，虽然大战将至，但是德安东尼还是按照惯例给球队放了一天假。

    而回到家的林易继续被自己的两个女儿折磨的欲仙欲死。

    奥尔森看着左手挂着小悠悠，右手挂着小幺幺的林易吐槽道：“林，为什么她们一见到你就非要你哄？要知道，你不在的时候，她们可乖了......”

    林易很想做单手捂脸的动作，但是因为手实在腾不出来，只好腹诽道：“这谁知道呢？”

    都说女儿是爸爸上辈子的情人，难道我和科比上辈子都是某部玄幻小说的主角？欠了太多感情债？

    而就在林易在家当奶爸的时候，他们下一场比赛的对手——金州勇士也已经抵达了纽约。

    虽然本赛季勇士的战绩不像尼克斯那般恐怖，但是这支年轻的球队本赛季同样打出过两波“15+”以上的连胜。

    以斯蒂芬-库里为核心的他们将西部豪强尽斩于马下，就算是传说中的洛杉矶两幻神也被他们给打自闭过。

    而交易截止日前来到勇士的小乔丹刚一下飞机，便露出了对纽约的向往之情。

    作为北美第一大城，纽约的繁华无需赘述，对于一向用下本身来思考问题的小乔丹而言，纽约无异于天堂。

    “都说麦迪逊广场花园是地狱，那就让我们在地狱狙击掉他们吧。”小学生握紧了拳头，现在的库里虽然外表还是很萌，但是内心早已不是当年那个戴维森的懵懂少年了。

    而一向面无表情的小卡，在听到库里这句话时，脸上也露出了一丝罕见的杀气。

    东西部两大头名之间的碰撞本就足够引人注目。

    虽然这只是一场普通的常规赛，但是谁又敢真的说它是一场普通的常规赛呢？

    而且更何况，这场比赛关乎到尼克斯能否追平湖人曾经创造的33连胜记录。

    在NBA，从来没有人愿意当背景板。

    尤其是林易的背景板。

    ……

    PS：更新带到！阿悄先不作死了......先屈辱的一更带到，脑阔有点小炸，今天又在电脑前坐了十几个小时，望天！一想到下月就要过生日还得留存稿......难受鸭，俏！