
        第一百八十四章

    玉生蓝田璞中蕴{8}

    渐蓁情意相融，有说有笑，不知不觉间便到了阴陆府上。随身护卫到得门前敲得数下，唤出府中仆役，请他向阴陆通禀。

    诸人静候稍顷，阴陆在仆人的搀扶下，堆欢相迎。陈仪稍作寒暄，随即引荐道：“这位便是本阁阁主于公子，而这位乃是阁主的好朋友，姓程名唤鸿渐。”话到此节，便不再引荐了。常有酒竟自打个哈哈，朝阴陆抱拳道：“在下常有酒，乃是七雅阁琼浆玉液堂堂主，在此见过阴老爷。”阴陆含笑作揖道：“今日诸位大驾光临，寒舍当真蓬荜生辉啊。”转而又向姚蓁蓁道：“在下前些时日，曾亲携小女登门拜望，只可惜未能得见尊颜，着实抱憾不已。”

    姚蓁蓁抱拳浅笑道：“晚辈久仰前辈大名，先前着实有所疏忽。近日刚好得空，晚辈给您老带了两株百年老参，以及旁的滋补之物，聊表心意，还望您老笑纳。”阴陆开怀一笑，道：“百年老参价值不菲，承蒙公子惦念了。”话到后来，微微一顿，续道：“七雅阁家大业大，自有诸多事务要您打理，在下理会得。诸位远道而来，今日权且在寒舍住下，咱们定要畅谈。”蓁蓁笑道：“我也正有此意，那便叨扰啦。”阴陆欢颜颔首，便将诸人迎入府中了。

    那两名魔教喽啰远远跟至门前，从府上仆役口中套出话儿来，得知阴陆相邀渐蓁诸人小住，便即赶赴客栈，向胡胜报信儿去了。

    客栈上房中，有名妇人端坐椅上，吕兰馨从旁侍立，余下教众均自跪于屋中苦求。那妇人闻听胡胜添油加醋，不由愈听愈怒，当下轻哼一声，说道：“七雅阁也不知从哪儿冒出来的，只不过仗着生意兴旺，便敢这般傲慢无礼，我吕蔷倒要给他们些颜色瞧瞧。”说话这人名唤吕蔷，正是九霄神教教主的亲妹子，辈分较低的教众均称其为姑奶奶。她虽年近五旬，依旧容色未衰，年轻之时正是个美貌女子。

    吕蔷此言既出，胡胜接着煽风点火道：“姑奶奶说得极是。小的们平素虽做下了不少勾当，可此番下山，教主命我等保护好小姐，千万不许张扬，钧天法王也随教主叮嘱过了。弟兄们夹起尾巴做人还来不及，哪敢无端生事，谁成想竟被七雅阁的人欺侮了。”

    吕蔷听罢，心下忽而闪念，如此沉思须臾，接着说道：“我近来也曾听过有关七雅阁的传闻，只觉得他们还算规矩，你当真没有欺瞒我吗？”胡胜抱屈道：“打死属下也不敢骗您哪。”话音刚落，余下教众纷纷附和。

    吕蔷相询兰馨道：“胡胜所言可否属实？”吕兰馨瞧了眼教中弟子，转而俯首说道：“侄孙女虽事先看上了那块璞石，可于公子是拿旁的璞石跟我交换，绝非??????有意相欺??????”胡胜抢过话头，粗声大气道：“小姐倒是心善，那于子归要是没瞧出来石头里有玉，凭甚跟咱们换。您别瞧那小子生得俊，便帮他数钱。”

    吕兰馨自晓胡胜所言有虚，可她平素不善辞令，当下只是说道：“于公子是好人，着实是我们不好，姑奶奶莫要冤枉了他。”胡胜心道：“小姐要是抖落出实情，老子非得挨姑奶奶板子。”

    这厮正自惴惴不安，吕蔷轻嗔兰馨道：“看来胡胜这厮所言不差，你还当真迷上那小郎君了，要不你怎么只顾替那小子求情，却说不出个所以然来。”

    吕兰馨复觉怦然，兰花娇颜似忧非忧，似喜非喜，当下懦懦言道：“不是这样的，于公子知书达理，他着实没有骗我??????”吕蔷微微一笑，道：“看来我们家馨儿长大了。”转而吩咐教众道：“老身跟侄孙女有话说，你们都退下，待得盯梢儿那人回来，便赶紧禀报。”

    十数名教众应命而出，吕蔷轻抚兰馨之背，慈怜轻嗔道：“那些男女情事有甚好害臊的，姑奶奶似馨儿这般大时，也曾瞧上过一名男子。”吕兰馨羞红了脸，语滞片刻，方才说道：“我跟于公子仅有一面之缘，如何扯得上这事??????”其音甚轻，宛若游丝，不由顿了一顿，接着续道：“再说娘亲常教我，姑娘家不许说这种话的。”

    此语既出，吕蔷脱口说道：“你娘虽是良家女子，可她平素见识短。”话到后来，不由转念，随即续道：“当初若不是你爹强抢，她也不会入我魔教淌这浑水。”言下略现怜悯之意。吕兰馨听罢一怔，接着说道：“爷爷跟我提过，他说本教是神教，并非魔教。”吕蔷道：“本教何时干过好勾当，这话你也当真。”

    吕兰馨含糊应声，接着说道：“原来姑奶奶过去喜欢过一个人，我却从未听您提过。”吕蔷道：“他是正派中人，我平素自是不会提的。”吕兰馨点了点头，道：“他既是正派中人，想来自该品性甚端。”吕蔷忆起昔年情事，竟自痴绝须臾，接着说道：“正派中人并非都是好人，不过他着实不赖，待我也颇有情义。”

    那吕兰馨情窦初开，且又初涉世事，当下闻听此语，只觉无限憧憬，是以由衷说道：“那很好啊。”吕蔷摇首惋叹道：“只可惜他总觉得正邪不两立，而我又着实倾慕他，便不得已隐瞒了身份，后来我还怀上了他的骨肉??????”

    兰馨闻听此语，心下暗道：“我怎么从未见过姑奶奶的孩子??????”言念及此，颤声问道：“那??????那个孩子哪里去了??????”神色间暗含隐忧。吕蔷似乎并未闻听侄孙女的言语，自顾续道：“我跟他在江湖上隐姓埋名，过了几个月与世无争的日子。可还是有一天，他的同门师弟竟然寻上门来，并且识破了我的身份，执意要取我性命。”

    吕兰馨闻得此语，心头一紧，颤声问道：“那??????那后来呢??????”
  