    青州方面，楚枫捡了个大便宜。

    黄巾军本就被曹操杀到元气大伤了，后方陶潜更是竭力襄助孔融，打得他们溃不成军。

    这个时候楚枫率六万大军分路袭取各地，简直不要太轻松。

    他只带了三千骑兵、两千精锐步卒，可所过之处，却让黄巾军闻风丧胆。

    一座雄城之上，守将远远看得滚滚烟尘中有铁骑冲锋而来，顿时又惊又怒。

    楚枫的兵马远在天际尽头，一时间让他看不真切，拿捏不定虚实，当即向仓皇赶回来的探子问道：“敌军有多少人？”

    “约为五……五千！”探子满脸骇然欲绝之色，战马早已被射杀，跑得上气不接下气，差点当场翻白眼。

    “五千？”守将愣了一下，随后便哈哈大笑出声：“才五千兵马，也敢杀来此处，当真以为我黄巾军就没有一战的胆魄了吗？”

    他感觉自己受到了羞辱轻视，当即心头冷笑一声，热血沸腾地拔出长剑，怒声喝道：“全军听我号令，骑兵出城迎战包围敌军，休要让他们跑了！”

    可听到这话，刚缓过气来的探子却是吓得一个哆嗦：“大人，外面不是曹军，是楚军啊！并州小霸王，楚云龙！”

    他娘的，是楚云龙？！

    那个仅凭两万兵马，两日内击破袁绍十万主力大军的楚云龙？人称楚霸王项羽再世的大豪杰？

    刚才还威风凛凛的守将顿觉毛骨悚然，“啪”的一声，就是一个耳光抽了过去：“王八蛋！你他娘的不早说。想害死老子是吧？！”

    守将都顾不得再收拾探子了，扯着嗓子嘶哑高喊，简直跟见了阎王爷似的：“都他妈给我回城，快快快，退兵啊！外面的不是曹操，是楚云龙！”

    哗！

    他的话音落下，城头下顿时炸开了锅，哗然大乱。

    “什么？！并州小霸王楚云龙？”

    “我的亲娘啊，快看——真的是楚字旗！”

    “快跑啊，小霸王来了！”

    楚枫驾驭赤兔马当先奔袭而来，便看到了极其精彩的一幕，以致于他差点笑出声来。

    前一瞬城门都被打开了，一群头戴黄巾的士兵喊杀着冲出城门。

    后一瞬得知是楚云龙亲自率兵来攻，还没开战他们就吓得落荒而逃、推搡拥挤着逃回城里，“哐当”一声重重将大门关上……

    不是，你们这前后反差来得这么快吗？

    而且就黄巾军这阵势，知道的人说你们是看到了我楚枫，不知道的人还以为你们见了阎王呢……

    “打开城门，交印受降，否则杀无赦！”楚枫携威厉喝出声，早就被打怕的黄巾军又畏其威势，当即哗然大乱，大多数人都有了投降之心。

    少数不愿投降的人，也只能仓皇自其他城门逃遁，想要去与各路黄巾军汇合，根本不敢作战。

    短短几分钟后。

    城门大开，无数黄巾军分列两侧，摘下头巾，单膝跪地不敢抬头仰视楚枫。

    楚枫意气风发，从中线轻策赤兔缓步向前，走向跪地以双手捧起县令大印的黄巾将领。

    “逢纪。”楚枫淡淡开口，察言观色的逢纪便连忙上前，接过大印收下。

    “楚将军，小人为您牵马！”守将忐忑不安，慌忙献殷勤，像奴仆般牵马引楚枫入城。

    一路上，无数黄巾军在他走过身前后才敢悄悄抬起头来，充满敬畏地看向其背影。

    楚枫麾下将士察觉到这一点，皆是与有荣焉。

    就这样，楚枫兵不血刃便拿下第一座城池。剔除半数乌合之众，取七千人编入麾下，引兵继续出发，与徐荣所带一路兵马汇合。

    短短两日之内。

    楚枫多路告捷，连战连胜，斩杀黄巾军大将，彻底荡平青州动乱！

    值得一提的是，除却楚枫以外，战果最辉煌的一支部队竟不是蒹葭，也并非徐荣，而是黄毛和楚月。

    就因为楚枫觉得黄毛脑子不够用，说不定敌人略施小计就把他坑得头破血流，导致必胜的仗都变成了大败。

    所以，楚枫将陈宫派遣到了黄毛那边。

    演义中陈宫便屡次展现出明察秋毫、战略目光毒辣深远的特性，可惜吕布不懂用人，反倒轻信了一心坑害他的陈登父子……

    而黄毛谨记楚枫的命令，对陈宫言听计从。陈宫屡献奇策，用兵缜密严谨，让其取得辉煌战功。

    黄毛颇为震撼，深刻感受到了“脑子是个好东西，可惜我没有”。

    他觉得有必要交好陈宫这等牛人，遂与之称兄道弟、勾肩搭背的，令后者格外无奈……

    一系列战役打下来，楚枫斩获极大。

    六万人竟然越打越多，甚至极为离谱的出现了降卒多于原本兵马，麾下已有十三万人！

    通常而言，这种情况是比较危险的。毕竟降卒数量众多，一旦造反起事很难处理。

    所幸楚枫的威慑力能震住他们，并且降卒也没有造反的理由。

    投降楚枫的待遇比当黄巾军好多了，顿顿都能吃饱不说，加之楚枫与陈宫一武一文的能力极强，打起仗来死亡率都要小上太多。

    反了楚枫没好处，自讨苦吃，拿命冒险找不自在。

    跟着楚枫好处多多，要是多少立了点军功，以后还有当人上人的机会。

    真要有人振臂一呼号召降卒起事，只怕他才是第一个被降卒所杀的对象，人头还得被交给楚枫邀功……

    而在平定青州黄巾军后，楚枫便要对上孔融与陶谦了。

    在此之前，他稍微分析了一下两人的实力。

    “历史上曹操在192年大破青州黄巾军，斩获降卒三十余万。而今系统加快进度，让事件提前两年发生，但从情报来看这个数目应该不会有太大差别。”

    “曹操斩获十万降卒，我又斩获十五万，从中收编一半较为精锐的将士。如此说来，孔融与陶谦二人，统共收编降卒约为六七万。”

    楚枫面露思索之色，并空间戒指中取出又一封圣旨。

    假圣旨。

    可惜只要楚枫说它是真的，就算传到天子耳朵里，刘协也未必敢说它是假的。

    “圣旨”上的内容极为简单，便是让孔融让出青州，交予楚枫。

    孔融定然不信。

    楚枫便可称其不尊天子诏令，意图谋反，大破青州兵。

