    第832章给老顾家长脸了

    顾玉恒摆摆手，“这也怪不得你。”

    他与二弟三弟是同父异母的兄弟，他那后娘虽说没有虐待他，但对他也绝对说不上有多好，因此几兄弟之间都有些隔阂。

    不过，两个弟弟人品都很正，他失踪之后,两个弟弟也从未想过霸占他家里的田地和屋子，有事只要几个孩子说一声，也没有不帮的。

    如今经历了这么多，顾玉恒年纪也大了，越发觉得亲情可贵。

    二叔又道：“你那院子，当年娇娇将钥匙交给了我，我得空了就过去看看，前儿才将那院子里的枯草清理干净了。”

    “只是那屋子几年不住人，看着就有些破败了。”

    顾玉恒起身,“过去看看去，我打算在家住一晚，看能不能收拾出来。”

    二叔三叔陪着往外走，二婶笑道：“我跟弟媳就不过去了，天也不早了，咱们得赶紧整治饭菜。”

    等到顾玉恒一行人过去了，二婶和三婶看着堆了满屋子的礼盒，笑得合不拢嘴。

    两人只先将东西略略收拾了下，也顾不得细看，都赶紧去厨房做饭去了。

    回了家，就见院子里果然拾掇得整整齐齐，连杂草都没有一根，可见二叔的确是用心了的。

    二叔拿钥匙开了门，屋里厚厚的一层灰。

    三叔忙道：“大哥,这屋里铺盖也没有,打扫也费功夫,若是只住一晚，还不如就在我们那边将就将就。”

    顾玉恒看向顾云娇,等她拿主意。

    顾云娇想了想，“人太多了，也住不下。”

    “等会吃了午饭，咱们去城里客栈住。”

    顾玉恒点头，四处转了转，感慨一番，便出来了。

    出来对着二叔道：“这屋子，小川估计也不会回来住了。”

    “如今侄儿也娶了媳妇，我看你家屋子也不够住，侄儿要是不嫌弃，这屋子就给他。”

    二叔还没说话，顾云娇的堂兄顾棠高兴的道：“多谢大伯。”

    一行人又回了二叔家，二叔这才问，“大哥如今住哪里？你写个地址给我，有事也好联系。”

    二叔三叔都是识字的，拿了笔墨过来，顾玉恒写下了湘城仁心堂。

    三叔惊讶的道：“仁心堂？”

    “前几年仁心堂可有名了，连咱们这里都听说了，说是有一位顾神医，医术好得不得了,死人都能救活。”

    “那顾神医就是大哥？可我听说顾神医是个姑娘啊！”

    顾玉恒笑笑，“顾神医就是娇娇，如今那铺子我女婿又买回来了，我在那里管着铺子。”

    二叔三叔还有顾云娇的几个堂兄弟都惊讶的看着顾云娇，二叔道：“真没想到，咱们家男人们不中用，娇娇倒是出息了，在外头闯出了这么大的名头。”

    “祖宗在天有灵也不知道是该哭还是该笑。”

    顾玉恒轻咳一声，这话将他也包括进去了。

    二叔笑笑，“总归娇娇也是姓顾，人家说起来是顾神医，还是给咱们老顾家长脸了。”

    “对了，娇娇也是嫁到湘城了？”

    “先前我听着去了京城，到底是嫁到哪户人家了？”

    (本章完)

