    奥琪莉又说话了：“勇士，我得知你这一行的船上有两具炎魔和火炎鸟的尸体，我们能提炼出它们的用处，勇士送给我吧。”

    海莲立刻说道：“从现在起，这算是联盟的共同资源了，所以你们的使用必须记录。”

    婕娜沉声道：“对，这个炎魔和火焰鸟是我们荒木岛和蓝海螺村和勇士的共同战果。”

    王力楞了楞，我的战果一下子被充公了？好吧，这还真不是我一个人打的，婕娜说的有道理，无力反驳！

    “行，那就记录下来吧，蕾米雅到时候巡查记录一下她们的使用产出情况。”

    蕾米雅点点头：“好的。”

    奥琪莉欣喜道：“那我立刻回村接收。”

    王力想起一事：“对了，随船的古大爷很辛苦了，麻烦村里招待一下？”

    “没问题！”

    王力又想起一事：“我那个魔宠鱼人就不要招待了，立刻让它过来上工！”

    奥琪莉哈哈一笑：“没问题！”

    ——系统提示：您成功的仲裁了联盟的事务，联盟声望+10!

    哇哈哈哈，这就是当官管事的感觉啊，爽！

    ……

    6月4日下午1点。

    在小海螺的欢呼声中，蓝海螺村和荒木村的迁徙大队出现了。毒龙那庞大有力的身躯极大的拖动了队伍前行速度。

    王力还真是激动啊，能平安到达真的是太好了。不过平安不是运气，而是两场大战打掉敌军的两波主力的成果。说到底，这个游戏里的敌军并不是真正的无限刷怪，还是有基本的刷怪规则。就是说以后联盟要想立足就得多搞事几次，多打掉敌军的几波主力了。

    但是等等，王国飞艇还在？

    古大爷正和阿B在船头上打招呼：“小伙子，你的故事我都听小海螺说了，了不起！”

    “哇嘞~~

    这对我不是日常操作吗？王力讶道：“我不是让村里招待大爷你吗？”

    古大爷笑道：“等忙完再说！论打杂，老家伙我可是专业自信的啊！还有我把你的绞肉机器也拖来了，这才是重要的。”

    对对对，现在还真就是需要大爷这种打杂人才，还真需要绞肉机！

    下面都按照NPC的规划进行。

    荒木村的巨型木筏到达对岸的岛上后就开始解散，树精们的柔长树根有如章鱼一般爬行上岸。

    就在这时，海莲和蕾米雅带着那位会画图的空姐过来了。

    空姐展示一张修改过的工程图，上面画了一个大圈圈：“仲裁者大人，我们发现岛上一个内弯曲的海岸地形适合安置海螺长老，只要把它卡位在那里，然后依托它的体型造墙，就能极大的节约砖材，还能用墙对它进行保护。”

    王力眼前一亮：“用长老的堡垒之躯当墙啊？海莲的意思呢？”

    海莲笑道：“我就是这个意思！我要求提前修这个长老工程！只要长老安全恢复了，还能给敌军造成打击！”

    王力点点头：“长老的强大我是深有体会的，在那么虚弱的情况下就能一雷轰翻一个S级的黑暗吞噬者，所以我觉得可行，我希望我们月冕村配合它的能力改变工程计划。”

    图纸空姐说道：“我全权负责工程的建造，既然仲裁者大人同意了，那么我们就开始吧！”

    ——系统提示：您成功的仲裁了联盟的事务，联盟声望+10!

    就是这种管事的感觉，爽的欲罢不能！还有事没？没事本仲裁大人就搬砖去了？

    王力和图纸空姐到达岛上的预定地段，海螺飞艇和久违的四个海螳螂奴隶缓缓的拖着海螺长老那巨大的堡垒身形进入海湾，直至搁浅。

    但即便搁浅了看起来也有五六层楼高，直到这个时候，王力才深切的感受到长老的震撼了。

    王力立刻意识到问题的重要性了：“海螺长老这样的目标必定会吸引敌军的主攻注意，所以我们必须在它这个地段修筑最筑最坚固的城墙，只要能吸引敌军，我们其它地段的防御压力就大减了。”

    图纸空姐说道：“勇士说得对！那么海莲村长，请指挥你的奴隶挖掘施工这个坡地的土石，我们需要在海水里填出一条30米长5米宽1米高的地基，必须在半天之内完工，不然会影响我们岛整体进度的合拢！”

    海莲点点头：“一定！”

    古大爷和阿B也跳下了船：“小伙子，有事就说话！”

    王力笑道：“我们先把渔船上机器搬下去，然后去搬砖！阿B，召唤小鱼人！”

    “哇嘞！”

    随着十个小鱼人破水而出，王力的打杂队伍就瞬间扩大13人，这阵仗，越来越稳！

    没错，本来这个造岛任务就是交给岛上几十个空姐完成的，现在大伙都来了，完工不是事啊！

    也就在这时，王力看见了渔船机器上的蛛娘，正靠在机器上沉思。

    王力讶道：“蛛……”

    额，总不能直接喊她蛛娘和魔沼隐杀者吧？王力猛然发现自己就是一直和她直接说话，还真不知道她的名字啊？她没名字吧？

    古大爷感慨道：“自从离开了荒木岛，她就是一直守在机器旁边发呆呢，还把机器擦的干干净净。”

    原来如此，估计是她靠机器轻松杀火鸟升级后，对机器产生了那种难以言状的依赖和信任，就像战士喜欢抱着枪睡觉一样。这说明她的智能进步了！

    王力还是决定给她取个名，传说取名是一件赋予灵魂的仪式，就叫：“蛛……小隐！”

    王力再喊一遍：“蛛小隐，喊你呢！”

    蛛娘猛然一楞。

    王力摆摆手：“你以后的名字就叫蛛小隐了，小隐，我们一起把机器抬上岸。”

    蛛娘有点抗拒：“叫我什么？”

    不许抗拒！就像小时候给同学起搞笑外号，他是不愿意啊，但所有的同学都都用外号喊他的时候就由不得他了。

    王力转移话题：“小隐赶紧把机器抬上岸——一定要好好保护好机器！”

    一听说保护机器，蛛娘果然就被转移注意了，便和众鱼人一起小心翼翼的把机器抬上了岸。

    王力大手一挥：“走搬砖！蛛小隐，大家赶紧跟上！”

    哼，把你的名字和大家裹在一起喊！哇哈哈哈~~~

    ……

    下午3点，游戏中又开始天黑了。

    荒木村的数百树精们已经在对面岛上扎根了，树精组成的一排排的树墙简直就是天然的堡垒，树精的陆战防守优势真的就是逆天，如果不是怕火，估计真没什么能打的动它们。

    而海螳螂奴隶的那两把采矿巨镰更是尽显挖掘能力，这一个小时的时间就把岸边的坡土移平，填水势头凶猛。王力还真想回到先前的地方再去活捉一些海螳螂了，就算不是Boss，普通的小螳螂也应该能大用吧？

    也就在这时，空姐们的警报号角吹响：“漩涡有异动，有大量的敌军即将出现！”

    望着不远方魔光扇动的漩涡，王力惊了：“说好的3天呢？说来就来？”

    蕾米雅沉声道：“趁我方工程进行到一半的时候进攻，既可以让我方的大量投入前功尽弃，又可以让我方产生舍不得放弃的心态和对方死战消耗，来的是时候。但是它们来的这么快必然也很仓促。”

    我勒个去啊，我宝贵的机器都抬上岸了，还真是想不死扛都不行！

    王力急道：“全力防守海螺长老！古大爷，快上船！阿B的小鱼人统统都去岛上藏好……”

    随着众空姐们齐声呼哨，她们再度垮上龙鹰飞腾而起，同时一直待命的毒龙也爆发出一声狂嚎激起滔天水浪。

    一看到毒龙的如此威势，王力就放心了，只是整个工程进度全部打断了。

    王力蛋疼无比，这尼玛的就算能守住，这个《3天内修墙》的任务就算不失败，估计也拿不到最高奖励了。

    下一刻，雷达上红光一炸，漩涡中涌出一大片光亮亮红通通的生物：

    ——系统提示：警告！您遭遇海魔蟹集团军的攻击！您遭遇1名S级世界Boss海魔蟹大督军，2名A级世界Boss海魔蟹将军，4名B级世界Boss海魔蟹头领，8名C级世界Boss海魔蟹冲击者，16名D级世界Boss海魔蟹先锋。

    我勒个去啊！

    什么叫集团军？