    　　每个人如临大敌，这些巨人族都是经过了千锤百炼，每个人骁勇善战。

    　　他们常年游走在山脉之中，很熟悉丛林战斗。

    　　“是一只花地鼠！”

    　　刚才传出的哗啦声，是一只花地鼠从远处跑过去，原来是虚惊一场。

    　　柳无邪正要从大树上掠下来，眼眸突然一缩。

    　　巨人族因为没有强大的神识，他们无法夜视。

    　　但是柳无邪不一样，周围千米，尽收眼底。

    　　“做好战斗！”

    　　柳无邪一声大喝，刚坐下来的巨人族，迅速站起来。

    　　“柳公子，发生什么事情了。”

    　　周围都是茂密的树林，视线受阻，只有靠近百米，巨人族才能发现目标。

    　　“有大片的蝎尾狮朝我们靠近。”

    　　鬼眸施展，穿过那些藤条，发现周围，有上千头蝎尾狮在逼近他们。

    　　“柳公子，千真万确吗！”

    　　阿五一脸的凝重之色，如果真有上千头蝎尾狮围攻他们，想要脱身，会非常的麻烦。

    　　柳无邪想过将他们收进特殊的储物袋，这样方便赶路。

    　　巨人族不是修士，进入储物袋，非常的憋屈，加上他们体型超级大，储物袋面积有限，根本无法容纳这么多人。

    　　“怎么回事，蝎尾狮生活在西边山脉，怎么会成群的跑到这边来。”

    　　阿力疑惑的说道。

    　　按理说，这片区域，属于巨人族活动范围，一般的星兽，不会轻易过来。

    　　难怪柳无邪说大批的蝎尾狮围过来，每个人脸上流露出震骇之色。

    　　“我怀疑是啸月天狼搞的鬼，是不是啸月天狼想要阻止我们巨人族采摘炫金蛮牛果。”

    　　阿雷这时候开口说道。

    　　时间紧急，没时间去分析，因为远处传来大量的脚步声，正是蝎尾狮。

    　　蝎尾狮是一种很古怪的星兽，他们体型庞大，跟正常的狮类有很大的区别，他们的尾部，生长一条长长的蝎子尾巴。

    　　这条蝎子尾巴，具备强大的攻击力，还能喷射出来毒汁。

    　　巨人族如果被毒汁刺中，轻者皮肤溃烂，重者直接中毒死亡。

    　　“准备战斗！”

    　　事已至此，只能选择战斗，想办法突围出去。

    　　如果是白天，巨人族倒也不惧，凭靠他们强大的战斗力，轻松撕开一道缺口。

    　　因为是夜晚，四周漆黑一片，天上的大月散发出的光泽，早已被茂密的树叶所遮挡。

    　　树林之中，伸手不见五指。

    　　地面上的篝火，旺盛了很多，勉强能看到方圆五十米左右。

    　　一道道墨绿色的眼睛，出现在众人视线之中，蝎尾狮终于出现了。

    　　邪刃出现在柳无邪掌心，他现在跟巨人族共进退。

    　　阿雷说的有道理，这些蝎尾狮，很有可能是啸月天狼设计埋伏在此地，目的是拦截巨人族。

    　　这样啸月天狼就能抢先进入山谷，收走炫金蛮牛果。

    　　前几日的时候，炫金蛮牛果还没完全成熟，不然巨人族也就收取了。

    　　几天过去，炫金蛮牛果应该快要成熟了，大批的星兽正在赶往。

    　　巨人族星球两大超级庞然大物，一个就是巨人族，一个就是啸月天狼。

    　　他们霸占东西两侧，可以说是霸主一样存在。

    　　这两大种族，自然也是老死不相往来。

    　　“滋滋滋……”

    　　蝎尾狮的尾巴，发出滋滋声，让人听着毛骨悚然。

    　　“咻咻咻……”

    　　二十枚箭矢，划破空间，瞬间锁定了二十头蝎尾狮。

    　　可是蝎尾狮的数量太多了，足足上千头，二十枚长箭，只能杀死二十头蝎尾狮。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　粗壮的长箭，轻松洞穿蝎尾狮的身体，被钉在了远处大树上。

    　　这也刺激到了其他蝎尾狮，扯开蹄子，朝巨人族疯狂的冲过来。

    　　他们悍不畏死，一副不要命的打法，这对巨人族来说，将非常的不利。

    　　因为近战，不是巨人族的强项。

    　　当年巨人族败给矮人族，就是这个道理。

    　　靠近之后，巨人族体型庞大，比如后背还有腋下跟小腿位置，都是他们的软肋。

    　　阿五突然出手，一拳出击，一股洪荒之力，横扫而出，恐怖的气浪，将扑过来的蝎尾狮震飞出去。

    　　庞大的蝎尾狮身躯，直接炸开，化为一团血雾。

    　　柳无邪暗暗吃惊，看来巨人族的战斗力，远要比他想的还要强横的多。

    　　阿雷跟阿力，迅速冲上去，他们的身体内部，诞生了一丝真气，可以短暂时间飞行。

    　　出拳的速度还有力道，要比阿五还要恐怖。

    　　在天道会这一年多时间，成长极快，按照修为划分，已经堪比窥天四五重了。

    　　论力量，虽不如阿五，但是战斗技巧，在场没有一名巨人族能超越他们。

    　　“砰砰砰……”

    　　冲过来的蝎尾狮，不断地被掀飞出去，阿雷跟阿力两人，背对着背，每一拳出击，都有一头蝎尾狮被杀死。

    　　“咚咚咚……”

    　　地面开始晃动，蝎尾狮第二波攻击已经到了，这次的数量，要比刚才还要多。

    　　“大家快退！”

    　　阿五招呼一声，让大家尽快退走，蝎尾狮的数量太多了。

    　　“咻！”

    　　一头强大的蝎尾狮，弹射而起，硕大的尾部，朝阿雷的身体狠狠地刺去。

    　　这要是刺中，阿雷肯定会中毒。

    　　“斩！”

    　　毫不迟疑，邪刃自己飞出去，迅速斩下，扑过来的蝎尾狮，四分五裂。

    　　梦魇之城留在柳家，天道会有瑶光镜守护，柳无邪孤身前来。

    　　如果两支超级队伍在这里，可以迅速横扫。

    　　邪刃自主攻击，肆无忌惮的猎杀。

    　　眨眼间的功夫，蝎尾狮死伤大片。

    　　邪刃已经堪比半仙器，攻击速度还有力道，极其的强横，无需柳无邪操控，已经能自主杀敌。

    　　随着柳无邪的出手，战斗的天秤偏向巨人族，地面上堆满着蝎尾狮的尸体。

    　　浓郁地血腥之气令人作呕。

    　　足足战斗了半个时辰，残存的蝎尾狮，全部退走。

    　　今晚没有柳无邪，巨人族肯定损失惨重。

    　　就算安全退走，也会付出惨痛的代价。

    　　“柳公子，感谢你仗义出手！”

    　　阿五走过来，浑身都是鲜血，对着柳无邪鞠了一躬。

    　　“五叔，你就不用跟我这样客气了，大家都累了，今晚我值夜，都抓紧时间休息。”

    　　柳无邪跟阿雷一样，也称呼五叔。

    　　连番战斗，巨人族确实累了，纷纷倒地休息。

    　　刚才没有柳无邪提前示警，一旦被蝎尾狮偷袭，后果不堪设想。

    　　终于熬到天亮，所有巨人族从睡梦中苏醒过来，身体上沾染大量的露水。

    　　众人继续上路，争取傍晚时分，抵达那座山谷。

    　　速度加快了很多，柳无邪经常飞到高空，为他们指明方向，避开一些强大的星兽。

    　　还好有惊无险，傍晚的时候，远处出现一座巨大的山谷，里面生长着很多奇奇怪怪的树木。

    　　大部分树木上，都挂着果实，这些果实正是巨人族的食物来源，名叫野咯果。

    　　而炫金蛮牛果，就在山谷深处。

    　　巨人族除了食用兽肉之外，每天都要吞服野咯果。

    　　阿雷摘下一枚脸盆大小的野咯果，撬开一道口子，对着口子咕咚咕咚的痛饮。

    　　野咯果里面的水分可以充饥，果肉可以制作成肉干，让那些巨人族孩童服用。

    　　“炫金蛮牛果，就在这里面！”

    　　阿五指向山谷深处。

    　　前些日子，他们来采集野咯果，无意之中发现炫金蛮牛果。

    　　“我们出发！”

    　　阿雷有些迫不及待了，恨不能现在就冲进去。

    　　有了炫金蛮牛果，这样柳无邪就能突破到窥天九重，他们巨人族的整体实力，也能提升一大截。

    　　“等一下！”

    　　柳无邪突然叫住了他们，所有巨人族纷纷停下，目光看向柳无邪。

    　　“柳公子，发现什么了吗？”

    　　阿五走过来，朝柳无邪问道。

    　　“你们看这些脚印！”

    　　巨人族体型庞大，他们很少看向地面，遇到一些沟沟坎坎，直接跨过去。

    　　柳无邪目光扫向地面，发现地面上有很多奇怪的脚印，这些脚印，并非来自巨人族。

    　　“这是啸月天狼的脚印！”

    　　阿五蹲下来，伸手摸了摸地面上的脚印，一脸的凝重之色，意识到一丝不妙。

    　　“难道啸月天狼捷足先登，抢在我们前面了。”

    　　阿雷也蹲下来，如果被啸月天狼一族收走炫金蛮牛果，对他们巨人族将非常不利。

    　　两大种族常年征战，目前来说，整体实力相仿。

    　　一旦啸月天狼族借助炫金蛮牛果诞生更多的高手，必定对巨人族发动袭击。

    　　“不能，炫金蛮牛果周围，我们已经做了隐蔽，一般的星兽前来，很难发现。”

    　　阿五摇了摇头，啸月天狼进入此地，未必就知道炫金蛮牛果，可能另有他因。

    　　“那我们怎么办，难道就此作罢吗？”

    　　一名巨人族走过来，已经走到这里了，不可能回头。

    　　哪怕里面是刀山火海，也要闯一闯。

    　　“当然要进去！”

    　　说话的是柳无邪，目前星域中的宝贝，能支撑他快速突破到窥天九重的不多。

    　　除非炼化一尊超级星球的星核。

    　　炼化星核，只有邪恶之辈才能做得出来。

    　　况且柳无邪已经得到星域之力的加持，贸然炼制星核，等于跟整个星域为敌。

    　　炫金蛮牛果，柳无邪势在必得。

    　　“我们现在出发，尽可能将队伍集中在一起。”

    　　阿五站起来，当先一步，走在队伍前面，以防有啸月天狼偷袭。

    　　柳无邪身体掠向高空，神识散发出去，偌大的山谷，尽收眼底。

    　　奇怪的是，他没有发现啸月天狼的踪迹，那啸月天狼都跑到哪里去了？

    　　肯定隐藏在某个地方，可以屏蔽柳无邪的神识跟鬼眸之力。

    　　小心翼翼，穿梭于树林之中，每一脚踩下去，都发出哗啦啦的声音。

    

