    “你这是做什么？”

    唐门之中的那名青年一脸愤怒的看着陈友好，这样的消息要是传出去的话，对于他们来说将会是灭顶之灾。

    陈友好直接无视了这名青年，将目光看向了那名老者。

    “难道说现在的唐门已经失去了往日的威严吗？

    曾经的唐门那是守护一方的门派，在边境地区为了祖国的利益，奋战至死，使得他们的实力开始凋零，但就算如此，唐门依旧是没有任何的后悔，觉得自己所作所为都很值得，现在的唐门已经没有了之前的气魄吗？”

    陈友好的脸上露出了愤怒的神情，但更多的则是悲伤！    唐门是有名的老牌门派之一，若是这样的门派都向西方势力低头的话，那么俗世之中的门派，又有几个人能够站住自己的脚跟，对于他们来说更多的则是一种打击。

    他们老者的脸色变得无比的阴沉，陈友好所说的又何尝不是，他心中所想，曾经的唐门在西北地区，政病一呼又有谁敢不站在他们的身后，可是如今的他们呢，人才凋零即将要跌出二流门派的行列。

    “我不知道你们唐门究竟经历了什么，但是如果有什么需要我帮忙的尽管开口。”

    陈友好语气沉重的看着他们说道，一旁的李天昊微微的皱了皱眉头，唐门之前对陈友好所做的事情，李天昊可以说是非常的清楚。

    李天昊一副欲言又止的样子，正准备说些什么，可陈友好似乎看穿了他心中的想法，摇了摇头。

    “之前我们的私人医院都不算什么，真正重要的是我们的团结，你没有注意吗？

    不管是东岛地区还是所谓的西方地区，或者是其他地方的势力，都有开始渗透的意思，我们这个时候若是不团结的话，又如何对得起我们的列祖列宗。”

    如何对得起我们的列祖列宗！    这句话就像是一颗深水炸弹一样直接扔进了唐门老者的心中，唐门老者转过头看着即将离开的陈友好，忽然间喊到。

    “如果你愿意帮助我们唐门脱离困境，我们唐门愿意加入你的友好集团，成为你们友好集团旗下的分公司，但是对于门派之中的事情我们要求自主。”

    “长老您说什么！”

    青年脸上变得无比的愤怒，这等于将唐门拱手让人。

    “难道你觉得我们跟三皇会合作能好到哪里去吗？

    三皇会有将我们当回事儿吗？

    这一点你比我要清楚，就算是送出去，我们也要送给自己国家的人。”

    唐门的长老也是一脸的怒意，转过头用手指着青年。

    “难道你希望你的晚辈后生站在你的墓碑前面说，你是一个卖主求荣的叛国者吗！”

    简单直接的一句话让青年露出了沉思，他也不愿意去做这样的事情，只是大环境摆在那里，让他不得不低头。

    “可是如今的唐门并不是我们能说的算的。”

    青年的脸上露出一丝失落，因为三皇会的原因，所有反对三皇会的人都遭受到了软禁一些不是特别重要的人也成为了杀鸡儆猴之中的那只鸡。

    唐门之中反对派以大长老为首，可是大长老已经被架空，眼前的长老是三长老，三长老假意同意，目的就是护住那些反对派的安全。

    “如果真的有人反对的话，我想可以直接清除掉他们，唐门之中应该不需要那些废物吧？”

    陈友好笑了笑，轻描淡写的一句话，却带有浓厚的血腥的气味，唐门的三长老皱了皱眉头，但目光很快变得坚定起来。

    “你说的没有错，也许如今的唐门真的应该换一换血了！”

    三长老赞赏的看了陈友好一眼之前的愤恨，也从这一笑之中泯恩仇！    “我现在算是明白了，为什么我们当初会败在你的手中，你这个家伙果然与众不同，希望日后在你的帮助之下，唐门应该有一个很好的发展。”

    “既然如此，我们就先进行后面的事情，至于这个家伙就交给我的同伴去解决吧。”

    陈友好说话的时候，转过头对着李天昊笑了笑，李天昊都弄着嘴故意做出一副不高兴的样子。

    “我说你小子是把我当成了烤烧烤的师傅吗？”

    李天昊虽然嘴上这么说，但还是凝聚了自己的力量，一旁的唐门的二人还没弄明白怎么回事，正准备开口询问的时候，只见李天昊右手一挥，一团火焰直接掉到了三皇会男子的身上，仅仅几个呼吸的时间，三皇会男子的身体便成为了会，成为了这片树林的养分。

    “难道……这……你们是……”    唐门的长老脸上带着难以置信的心情，他似乎是明白了什么，正当他准备开口询问的时候，陈友好却是做了一个嘘声的动作。

    “这是一个秘密，我们总不能将所有的底牌都暴露出去吧。”

    说完这句话，陈友好带着李天昊二人继续向着森林深处的方向走了进去，唐门的那名年轻人，看着三长老依旧是没有缓过神来的样子。

    “我说这到底是怎么回事？

    他的那团火究竟是哪里来的？”

    “回去之后今天的事情不要对任何人提起，不然的话我保证不了你的脑袋，是不是还在你的脖子上，不过我应该觉得你会感到高兴，我们唐门的未来终于看得见了。”

    三长老经历过大风大浪作为唐门的核心人物，自然也知道许许多多的秘密，她当然知道如今陈友好等人的身份是什么？

    唐门之所以没落就是因为缺少了这样的靠山，可是如今陈友好他们的出现让唐门他们看到了希望。

    唐门的青年虽然不知道山长老所说的是什么意思，但是他很清楚，如果三长老这么说的话，那么唐门的希望的确有可能看到。

    就在陈友好他们离开没有多久的时候，从他们后面的不远处走出来两个人，这两个人互相看了一眼，彼此之间交换了目光，其中一个人影处传来了女子的声音。

    “没有想到他们又回来了。”

    

