    第一千八百六十七章 挟持   

    卫宗一个闪身之后，瞬间进入了其中，然后下一刻，顿时有着一道严厉的声音想起了起来。

    

    “嗯？

    你是谁？”

    

    然后，卫宗就看到，一名肥头大耳的中年男子从床上爬了起来，而在他的床上，隐隐约约，还能看到一名半裸的美貌女子。

    

    这家伙，竟然在白日宣淫。

    

    卫宗目光一闪，倒也顾不得这些，他瞬间上前，然后一把揪着那中年男子从床上下来，然后狠狠给了他一拳。

    

    砰的一声闷响，瞬间那中年男子捂着自己的肚子，痛苦的倒在了地上。

    

    这个时候，卫宗就着他的头发，硬是将他提了起来，然后，卫宗冷冷看着这家伙，道：“如果我没猜错的话，你应该就是这泽户县的县令吧。”

    

    那中年男子一脸的痛苦，此时也唯唯诺诺的说不出话来。

    

    倒是那床上的女子，此时见到这一幕，发出了刺耳的尖叫。

    

    “啊！！！”

    

    “闭嘴！”

    

    卫宗狠狠瞪了她一眼，见到卫宗这样凶恶的眼神，瞬间，那女子就乖乖将嘴闭上了，她看得出来，面前这家伙绝对是穷凶极恶之徒，连县令都敢打，自己这要是继续不闭嘴的话，他估计是会杀了自己的。

    

    这个时候，卫宗也没有继续去管那女子，他一把揪着县令，一边朝着外面走了过去。

    

    外面，自己手下的那几名流沙盗依旧还在跟守卫颤抖，双方身上都有了些许的伤势。

    

    “都给我停手！”

    他冷喝了一声。

    

    不过，现在两边的战斗已经进入了白热化的阶段，谁也不敢贸然收手，因为一旦自己收手，对方进攻过来的话，可能自己有着性命之忧。

    

    此时，见到没有人听自己的话，卫宗眼神之中闪烁过了一丝杀机。

    

    然后，他揪着县令猛地上前，然后一把就拍倒了一名守卫，紧接着从他身上将刀抢过来，然后随手朝着前面一劈，哗啦一下子，血液四溅。

    

    顿时，一名守卫就此毙命。

    

    然后，卫宗一边拖着那县令，一边持刀向前，他手中刀光乱舞，很快，几名守卫都倒在了血泊之中。

    

    见到卫宗的这般武艺，就连那几名流沙盗都是十分惊骇。

    

    他们现在才知道，原来卫宗这么年轻就能够当上统领，是因为有着这样的好武艺。

    

    下一刻，他们就见卫宗淡淡开口道：“县令已经在我手上了，你们几个，都跟我来！”

    

    听到卫宗的命令，其他几人都在点头。

    

    然后，很快，卫宗揪着县令，来到了县衙的门前。

    

    此时，那在外面的流沙盗已经被击杀，然后，县城之内的守兵正准备回来朝县令复命。

    不过，当他们回来的时候，就看到了县令被一群人挟持着的场面。

    那帮人竟然还将长刀架在了县令的脖子上，这是……   

    顿时，守兵统领顿时愣住了。

    

    这个时候，卫宗看了一眼逐渐聚集过来的众人，脸上出现了一丝笑容。

    然后，他低声对着身边的县令道：“县令大人，我们的身份想必你也知道，我们这次来呢，主要还是想要问你们借点粮食，所以呢……还希望县令大人不要不识抬举，最好乖乖听话，给我们放点粮食。”

    

    卫宗的话语之中，已经完全是威胁了。

    

    此时，那县令的额头上，冷汗也是一点点的渗透出来。

    明明现在是白天，太阳火辣辣的，但是他却如同陷入寒冬一般，浑身都是冰凉刺骨。

    

    这个时候，县令虽然额头上全是冷汗，但是他也不敢抹上一抹，他现在，身躯有些颤抖，因为，他已经猜出这些人的身份了。

    

    “你们……你们是流沙盗？”

    

    县令身躯抖动的更厉害了。

    

    “你说呢？”

    

    卫宗朝着县令露出了一丝冷笑：“除了我们，谁还有这么大的胆子。

    而且，县令大人，作为为数不多跟我们打过交道的存在，我想你也应该知道我们的厉害，所以……该怎么做，就看你自己了！”

    

    听到卫宗的话，县令的额头上冷汗更加的多了。

    

    “你们要粮食是吧，好，要多少！”

    

    他现在也没有别的办法，只能跟卫宗合作，毕竟，自己的小命还完全被握在人家手上呢，这要是不合作的话，只有死路一条。

    

    这个时候，卫宗冷笑一声：“你有多少，我就要多少。”

    

    听到卫宗的话，县令直接想都不想，就直接道：“不可能！”

    

    话音刚落，他突然又意识到了自己现在的处境，于是哭丧着脸道：“这位好汉，不是我不合作，而是这所有的粮食，要是都给你们了，这上面若是查下来，我……我根本无法应对啊！”

    

    “这……就不是我该管的了，我想要的，只有粮食，至于你应该怎么应对，那是你的事情，我管不着！”

    卫宗的脸上全都是冷笑，他声音有些冰寒道：“县令大人，我看你现在还是不明白你自己的处境啊。

    我老实话直接告诉你吧，现在……你只有两条路可以走，要么跟我们合作，要么……就只有死！”

    

    卫宗的话之中，已经带上了一丝丝的杀机，同时，他手中的刀也缓缓的开始贴近了县令的脖子，让他知道，自己可不是开玩笑的。

    

    此时，见到了卫宗这样的态度，那县令也是咬了咬牙。

    他想了想，如果跟卫宗合作的话，粮食没了上面怪罪下来，他顶多丢个乌纱帽，但是如果不跟卫宗合作的话，现在……只有死路一条。

    

    孰轻孰重，他还是分得清楚的。

    

    以后的事情，以后再说，先将自己的小命保下来再说。

    

    于是，想到这里之后，那县令也是死死的点了点头：“好吧，好汉，我跟你合作。

    所有的粮食是吧，你们派人过来取吧，我这就开仓放粮！”

    

    “过来取？

    你当我们傻吗？”

    

    听到这话，卫宗的脸色顺便就变得冰冷了下来，他冷冷看着县令道：“这里可是你的地盘，你让我们过来取，你以为我会相信你吗？”

    

    “那……好汉，你想要怎么办吗？”

    县令一脸的无可奈何。

    

    

    

