    第294章 唐三抢人头

    战场是残酷的，土地都染成了暗红色。到处弥漫着血腥气，甚至于原本还是普通植物的树木都有一种想要进化为植物系魂兽的趋势。

    战场之上，有人因为实力不济而死亡，自然也有人因为实力强大而迅速的蜕变。

    天地反哺的灵气对魂师而言就是最美的补品，击杀深渊生灵就可以获得天地灵气的灌输，魂力等级与日俱增。

    九十级的战场之中，马红俊的浑身沐浴火焰，身旁则是十多头深渊生灵。

    “杀了你们，我的魂力就可以在突破一次了。”

    半年的时间，马红俊的魂力已经到达到了九十三级。

    不远处，奥斯卡扛着自己的战刀，看着马红俊以一敌多，丝毫没有插手的欲望。

    那些深渊生灵最强大的不过是一头九十七级能量波的镰刀怪罢了，其他的能量波动则是在九十五级之下。

    就这些深渊生灵，或许能够给马红俊带来些许的麻烦，但还不至于无法解决。

    至于打不过不会跑么？

    封号级深渊生灵的确有逃跑的意识，但这不是还有奥斯卡在外面掠阵么？

    不跑的话，他们只需要面对马红俊。而一旦想要逃走，那么不好意思。

    奥斯卡这是补刀，不是抢人头！

    从魂导器之中摸出两颗晶莹的丹药宛如吃糖豆一般丢入口中，奥斯卡怯意的伸了个拦腰。

    远处天空之中，一头庞然大物由远及近。

    奥斯卡眸子微微闪烁，只是看了一眼就没有再理会。

    那是一头三十万年的火烈鸟，记得半年前，战场还是极北的时候，这头火烈鸟的修为不过是十万年罢了。

    如今却是已经蜕变成了三十万年的修为，进步不可谓不大！

    火焰沸腾，战斗已经打响。

    奥斯卡心神提聚了些许，盯着马红俊和那些深渊生灵。

    虽然对马红俊的实力有着充足的信任，但奥斯卡还是没有马虎大意的意思。

    毕竟这是生死战斗，稍有疏忽，都有可能造成不可挽回的后果。

    最最关键的是，在这里死亡，那是连灵魂都要被深渊位面吞噬过去，化作最本源的力量。

    洛川掌握位面之灵, 可以复活一些死去的人, 但那是有前提的。

    那就是灵魂还在！

    没有灵魂, 如何复活？

    在这战场之中死亡，那是彻底的死亡！

    所以，每一场战斗, 奥斯卡和马红俊都不敢有任何的马虎和大意。

    毕竟，他们此时都已经不是一个人, 在他们的身后, 还有自己心爱的人等着他们。

    他们要是死了, 老婆可就成了别人的了。

    呼呼呼！

    火烈鸟挥动庞大的双翼缓缓落在马红俊的身旁，巨大的身躯化作一个人身红发的中年男子。

    “鸟兄最近收获颇丰啊。”奥斯卡虽然在注视着马红俊的战斗, 却也不忘了和火烈鸟打招呼。

    火烈鸟闻言点了点头：“你们两个倒是好运气，又碰到了一群落单的。”

    火烈鸟关注着马红俊的战斗，只不过他关注的不是马红俊的安危, 而是马红俊对火焰的掌控和应用。

    一人, 面对一头九十七, 十二头封号级的深渊生灵, 马红俊竟然还能处于上风。

    凤凰领域一开，无尽火焰弥漫, 连大地都融化了。

    火烈鸟啧啧摇头：“你们人类真是得天独厚啊，这样的控火招式，还有火神的传承, 能够压着那些深渊生物打也不意外了。”

    火烈鸟修为达到三十万年，一身实力也相当于九十七级的超级斗罗。

    但是, 要是将此时的他换做马红俊，他没有把握能够正面抵挡这些深渊生灵的攻击。

    “得天独厚谈不上, 鸟兄不也掌控了一个领域么？而且，我们人类修炼是快了点, 但寿命就不能你们魂兽相比而来。

    有得必有失。也就殿主的生灵之契能够完美的解决这些问题。”

    “生灵之契, 我也听说了。你们没有契约魂兽么？”火烈鸟目光炯炯，看向马红俊的目光颇为意动。

    奥斯卡见状哪里看不出火烈鸟的想法, 当即道：“我们自然都契约了魂兽，只是当初契约的时候魂兽的修为还只是幼崽, 纵使契约兽能够拥有可怕的修炼速度, 但此时不过有着几万年的修为罢了。

    我们可不敢将它们带入战场封号级战场。这不是将弱点摆在明面上让人打么？”

    “哦？都契约了么？倒是可惜了。”火烈鸟有些遗憾的道，他没有隐瞒自己的意图。

    早在马红俊初次进入这九十级的战场的时候，火烈鸟就看上了他。

    可惜, 这一人一兽注定了没有什么好的结果。

    一人一兽有一搭没一搭的聊着, 直到某一刻，奥斯卡眉头突然凝聚：“嗯？想走？”

    话音落下, 奥斯卡的大刀已经斩了出去。

    随着他这一刀的斩出, 那些还没有被马红俊击杀的深渊生灵顿时没有了再战的心，顿时做鸟散状四散逃离。

    “留下他们！”马红俊开口，实力再次爆发，一道岩浆火柱突兀的冲天而起。

    “岩浆，爆烈击！”

    被岩浆淹没的深渊生灵毫无反抗力的化作天地之间的养料，化作一分精纯的天地之力，反哺到马红俊的体内。

    奥斯卡和火烈鸟同时出手，击杀想要逃离的深渊生物，而马红俊则是锁定了那一头九十七级的深渊生灵追杀了出去。

    不过，就在马红俊已经将那一头九十七的深渊生灵追杀的奄奄一息，随时可能死亡的时候，一柄漆黑的大锤从天而降，直接一锤子将那九十七级的深渊生灵砸成了肉泥！

    “唐三！！！”马红俊眸光一凝, 随即怒视而去。

    “抱歉，一时没忍住！”唐三手持昊天锤, 此时，他的昊天锤之上已经多出了九道猩红色的魂环。

    这些魂环都是他自己凝聚出来的, 半年来，他本身的魂力提升到了九十级不说，还从洛神殿的战功殿换取了不少武学。

    不过唐三这个家伙是个典型的白眼狼行为，拿着洛神殿的资源，却不念洛神殿的好。

    马红俊小眼睛微微眯起，九枚金红各半的魂环缓缓升起。此时的唐三不过是刚刚突破了九十级的大关罢了，半年，足足半年的杀戮，唐三硬生生地只突破到了九十级！

    这是一种压制，对自己压制！

    压制的越狠，唐三在同级的战斗力也就越强！

    (本章完)

