
　　方敏君只不过是随口一说，却没想到圆圆真的点头了。又是意外又是惊喜，她转头看着老伴，高兴的说道，“长风你看到了吗？小圆圆点头了，他还认得我。”

　　“你开什么国际玩笑，圆圆才多大，他怎么可能还认得你？”

　　“怎么不可能，不信你问圆圆。”老伴拆自己的台，方敏君有些不高兴。

　　姜长风也不好和自己的老伴争，只好说的，“行吧，行吧，你说认得就认得。”

　　“什么叫我说？这是事实，事实就摆在这里，还用得着我说吗？”

　　“好好，你说的没错，是事实。”

　　方敏君不高兴了，瞪了老伴一眼，对孙子说道，“圆圆，我们不理你爷爷了。”

　　圆圆又点了点头，方敏君可高兴坏了，亲了亲孙子的额头，笑着说道，“大孙子真聪明。想吃什么，奶奶给你做。”

　　圆圆小嘴一张，吐出了一个字，“蛋！”

　　“圆圆是想吃蛋蛋吗？你等着，奶奶让人去给你煮。”

　　方敏君一边说着，一边抱着大孙子往厨房而去。姜长风看到老伴把孙子抱走了，有些不高兴，“敏君，你把圆圆抱去哪里？”

　　“圆圆想吃蛋，我去厨房让李姐给圆圆蒸一碗鸡蛋羹。”

　　“要去你自己去就行了，把圆圆放下，我抱着他。”

　　“我都没有抱够，还给你抱呢。”方敏君白了老伴一眼，抱着大孙子径直去了厨房。

　　李姐正在厨房里忙碌，看到方敏君和圆圆进来，脸上堆上了笑容，“方阿姨，圆圆你们来啦！”M.23sk.com

　　“李姐，你给圆圆蒸一个鸡蛋羹，他想吃。”

　　“行，我这就蒸。”李姐笑着应了下来。伸手捏了捏圆圆的胖胖的脸蛋，高兴的忙碌了起来。

　　江茶他们住的房间早就安排好了，和上次一样。

　　进入房间，江茶直接躺在了床上。这一次坐火车，她可累的不轻。因为圆圆一个劲的要和她玩，看书都没时间。

　　这不因为在火车上玩的太嗨了，都把她累坏了。

　　躺在床上没有多大一会儿的功夫，江茶就睡着了。

　　她这一睡直到吃饭的时候才起来。圆圆早已经吃了一碗鸡蛋羹了，肚子饱饱的，他就想和姐姐玩。

　　所以看到江茶从房间出来，他直接朝她伸出了手，想要她抱抱。

　　江茶是个弟控，对于圆圆没有一点的抵抗力。看到他朝自己伸手，直接把他抱了过来，在他的小脸蛋上亲了亲。

　　“圆圆，你吃过饭了吗，要姐姐喂你吃饭吗？”

　　圆圆听了江茶的话，又是点头，又是摇头。

　　江茶和弟弟玩的时间长了，快就明白了他的意思。于是她轻轻地捏了捏圆圆的小脸蛋，笑着说道，“姐姐还没有吃饭，肚子饿饿怎么办？要不然圆圆自己去玩，等姐姐吃完饭再陪你好不好？”

　　圆圆想了想，点头答应了。于是他伸了伸腿，要从江茶的身上下来。

　　江茶看到他要下来，直接把他放到了一旁的推车上。

　　这小推车是木头做的，是姜长风和方敏郡特意为孙子打造的。方便推他出去玩也方便大家吃饭的时候，他自己坐在推车里。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第495章免费阅读。https://xs.23sk.com 