
　　“我也只是看了一些古籍，才知道这么多！”

　　陆凡尴尬一笑，其实这些都是鸿蒙老头刚才告诉他。

　　而在皇宫之内，九天大帝-皱眉，望着漫天杀气，根本无法侵入神皇鼎，更是焦急起来。

　　“老祖，杀阵对他们没有效果，还请老祖亲自出手！”

　　九天大帝抱拳：“只要将他们解决，不但能够解决九天王朝危机，还能强行占领白龙王朝！”

　　“哼，哪有那般容易！”

　　九天老祖冷哼：“若非是你，九天王朝也不会如此，现在王朝国运之力衰败，我恐怕也活不了多久了！”

　　“这.....”

　　九天大帝猛地一惊，瞬间慌了，若是老祖不在，他又如何能对付白龙王朝这些虎狼。

　　“不过你放心便是，我走之前，必会帮你将这些人铲除！”

　　九天老祖冷言：“你现在便带着众人去安抚百姓，就说白龙王朝众人被镇压在皇城之中，九天王朝胜利了，让他们张灯结彩！”

　　“我这就去办！”

　　九天大帝不敢耽搁，尤其是老祖安排的事情。

　　“国运之力！”

　　闻太师楞在一旁，似乎看出了什么一般，内心更是震撼。

　　待到不久之后，消息便彻底传开，整个九天王朝更是一阵欢腾，本以为九天王朝即将被灭。

　　但如今看来，不过是虚惊一场，每一座城池之内，都挂起了灯笼，众人欢呼不断。

　　九天老祖坐在宫墙之上，感受着源源不断的国运之力汇聚，整个人也变得精神起来。

　　有着如此强大的国运之力，想必不出一个月，他便能够达到巅峰，到那个时候，想要对付白龙王朝等人，自然是不在话下。

　　随着时间推移，半个月过去，皇城之内依然是遍地杀阵，神皇鼎矗立在杀阵中央处，显得古朴异常。

　　而在神皇鼎中，众人都处于闭关状态，这半个月中，众人通过修炼，倒是提升了不少，尤其是在这种情况下。

　　“外面似乎有动静！”

　　玲珑公主出言，神色更是有些变动。

　　“九天老祖必定是在提升国运之力！”

　　陆凡出言道：“想必要不了多久，杀阵便会撤出！”

　　“杀阵撤出？”

　　李广诧异：“如此一来，不是好事吗？”

　　“未必！”

　　陆凡摇头道：“既然敢将杀阵撤出，必定是九天老祖有着十足把握，到时候就真的危险了！”

　　“如果真的到了那一步，你们先走！”

　　龙帝身形站起：“我来阻挡他们！”

　　“要走一起走！”

　　玲珑公主担忧道：“父皇，我们是一起来，便要一起离开！”

　　“没有两全之法！”

　　龙帝摇头道：“杀阵撤出之后，我燃烧精血之力，或许能够抵挡老祖一二，到时候你们趁机逃离！”

　　在场众人动容：“我等愿随主上赴死！”

　　“有你们这句话，就足够了！”

　　龙帝摇了摇头，同时露出微笑。

　　而在白龙王朝之内，众人得知王朝百万大军覆灭，更是悲痛欲绝。

　　家家挂白绫，十户九家无儿郎归。

　　诸多修仙门派齐聚，密谋潜入九天，刺杀九天大帝，以报血海深仇。

　　一时之间，王朝之内，群雄汇聚，各路能人异士，准备集结抵挡九天大军。

　　百万大军虽灭，但万千宗门不灭，九天王朝一旦发兵，他们必会出手。

　　如今之局面，并非王朝之争，若是让九天王朝入主白龙，必会生灵涂炭。

　　多年之前，九天王朝便有虎狼之称，屡次来犯，此次必不会罢休。

　　剑炉之中，陈半仙满脸醉意，身形一跃而起，转眼消失在天际，嘴中喃喃着：“小娇，等我！待我灭了九天，再入黄泉相伴！”

　　神光现，真龙出！

　　神龙殿诸多弟子望向天际：“殿主出山了！”

　　随即，无数道身形御空而起，追随着陈半仙足迹，向着九天皇城而去。

　　而在九天皇城之内，老祖气息已然大成，更是满脸笑意。

　　“恭贺老祖回到巅峰！”

　　众人纷纷抱拳，更是露出喜色。M.23sk.com

　　也就在骤然间，皇城之内杀阵解除，神皇鼎依然古朴的矗立着。

　　“怎么办，要不要出去？”

　　李广问道，更是有些担心，如今杀阵撤出，可是大好时机。

　　“没这么快！”

　　陆凡摆手道：“神皇鼎坚不可摧，想要将我们逼出去，可没那么简单！”

　　“你们藏入鼎内，以为老朽便没办法了吗？”

　　老祖冷笑：“今日你们必死无疑！”

　　九天老祖气势逼人，一掌向着神龙鼎震去，更是没有丝毫避讳。

　　感受到这强大波动，在场众人震撼，更是惶恐。

　　咣当......

　　一阵阵轰鸣声响彻，神皇鼎内众人脸色难看，他们能够感受到，老祖实力强横，若是被这样震下去，恐怕要不了多久，诸多普通士兵，都会被震死。

　　陆凡眉头微皱，如何都想不到，老祖实力这般强横。

　　就在转瞬之间，陆凡便将神皇鼎收了回来。

　　白龙王朝百万大军再现，不过在皇城四周，却早已布好埋伏。

　　“今日你们怕是插翅难逃！”

　　九天大帝冷笑，更是颇为得意，在他们眼中，白龙王朝众人，已经是待宰羔羊。

　　“你们快走！”

　　龙帝气势磅礴，身形腾空而起，精血不断燃热，想要强行与老祖一战。

　　“不要！”

　　玲珑公主大喊，更是绝望，他如何都想不到，他父皇会如此。

　　“快走，带他们回家！”

　　龙帝望着百万将领，眼眸中露出泪痕，若非他一意孤行，也不会造成这番局面，若是能够用他性命，让众人平安，他将义无反顾。

　　“公主，快走！”

　　李总管携带着玲珑公主，向着皇城外冲去，在鼎中，他答应了龙帝，要保玲珑公主平安，自然也不会食言。

　　“想走，你也太瞧得起自己了！”

　　老祖大笑，更充满着不屑，在他眼中，龙帝等人根本不值一提。

　　而此时此刻，龙帝周身也散发着恐怖气场，向着老祖踏去。

　　如今他燃烧精血，实力更是大增，想要对付九天老祖，也未尝不可。

　　“燃烧精血，想要与我抗衡？”九天老祖大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第827章 燃烧精血免费阅读。https://xs.23sk.com 