    联盟历140年，一月十日。

    石英高原正中的位置。

    豪华的办公大楼屹立于此。

    办公大楼的前方，一个巨大的喷泉花园中，水雾弥漫。

    水池当中倒印着蓝天白云，不少精灵们都悠然自得在此嬉戏。

    即便已经是冬天，这里温润的气候依旧使得周围的观赏树木郁郁葱葱。

    虽说是高原，但实际上这里的整体更像是一个三面环山的平原类型。

    树林、山脉、湖水、以及各式各样的建筑构成了一副大气磅礴的场景。

    石英高原，不仅仅是关东联盟的所在地，这里也是宝可梦联盟的总部。

    西北方，肉眼可见的高耸山脉是白银山所在的位置。

    它把关东地区和城都地区在一块大陆上划分的泾渭分明。

    东边是关东，西边是城都。

    那里也是如今城都地区联盟总部的位置——在十几年前，城都的联盟总部位置还在石英高原。

    但是考虑到关东联盟的特殊性，老是有传言说城都是关东划分出去的一部分，所以城都联盟的高层毅然决然的更改了总部位置。

    反正自家的白银大会每年都在白银山山麓的白银镇举办，搬到上面合情合理。

    当然，这并不能掩盖城都地区的虚弱。

    之前，以及目前，考虑到大陆的共有，两个地区四天王和冠军也是共有的，这就有一个很尴尬的场面。

    现在的地区四天王中，只有一位御龙使是城都烟墨市人，其余三人竟然都是关东人。

    甚至时间往前，更惨淡的时候，四位地区天王全部都是关东出生。

    所有人在提起关东城都四天王的时候，也都会下意识的默认，这是关东四天王。

    至于说城都，什么？城都有四天王？

    或者在严重点，就是，什么？城都？那不是关东的一个下属地区吗？

    据说，城都联盟正在极力促进这一情况的改变。

    这也是为什么有传言说渡要兼任城都地区的冠军，实际上并不是兼任。

    要说兼任，那也是兼任两个地区的冠军，但是不现实。

    按照现在的制度，渡要是去了城都，想做冠军还是得打赢另外原本的关东（城都）的三位地区天王，即菊子、科拿和希巴，没有任何改变。

    谁让共有呢。

    城都地区暗中传出这个消息的意图，也正是希望宝可梦联盟总部能把两个地区的四天王和冠军位置分开来。

    关东有关东的四天王和冠军，城都也有城都的四天王和冠军，在他们看来皆大欢喜。

    但是这其中牵扯太多也太大，别的不说，关东联盟第一个不同意。

    再次，还要考虑到四天王的福利、权利各种问题，无比繁琐。

    近几年关东和城都联盟的高层一直在扯皮这件事情。

    当然，今天，前者的高层们没空理会后者。

    大楼无比宽敞的会议室当中。

    一张超级巨大的会议桌摆在了正中间，四周环绕着一圈椅子。

    椅子上方，坐的是形形色色的老少男女。

    他们的前方，还放着名牌。

    菊子、渡、科拿、希巴、君莎家族、乔伊家族、希鲁夫家族、佐佐木家族......

    一个个耳熟能详的名字印在上面。

    “咚咚。”

    坐在首位上戴着老花眼镜的老人敲响了木锤，原本还在交流的人们立刻停止了下来。

    前一秒还吵吵闹闹的会议室，下一刻就陷入了沉寂。

    要是有人看见这一幕，一定不会觉得奇怪。

    因为首位上的老人，是人尽皆知的宝可梦联盟兼关东联盟主席——达马岚奇。

    “咳咳，好了，感谢诸位百忙之中抽出空闲的时间来参加本次的会议。

    我话不多说，主要是最后确认一下本届石英大会的具体事项，以及对于一些联盟事务的报告和处理。”

    达马岚奇慢悠悠的说着。

    “首先，关于大会，选手村、会场、以及精灵中心等设施的准备如何了。”

    老人翻看着面前的报表，漫不经心的问道。

    “安保一切正常，君莎家族会尽力保证石英大会的正常进行，关于各种突发情况的演练也进行了无数次。”

    君莎家族参加会议的代表铿锵有力的回答着。

    “乔伊家族这边也准备好了，针对去年新增的突发情况我们也专门配置了新的机动小队。”

    乔伊家族的代表扶了扶自己鼻梁上的眼睛，很优雅的回答道。

    “会场布置完毕，八个次级会场，四个属性场地会场以及一个主会场能超负荷的完成整备运转，所有的裁判也已经就位。”

    裁判协会的会长很熟练的重复着自己年复一年的话语。

    “嗯，登记处要做好接受报名的准备，君莎家族还是要帮忙分一下流，不要让队伍太过于冗长。

    关于协助的志愿者方面，后勤四部门记得再组织一下简单的培训，不要出了差错，去年的错误不要再犯了。

    然后是后勤三部门，主餐厅、副餐厅以及宴会厅的工作要做好，提供给选手最好的保障。

    在观众的入场方面，一定要做好安全的审核，不要让那些罪恶趁虚而入。

    .......”

    达马岚奇事无巨细的一点点对照着报告交代了下去。

    一切都有序的开展着，每个部门的负责人也都一一回复。

    这是每年必不可免的环节。

    联盟大会的意义很多，比如说，这是展现一个地区后进力量的最好方式。

    不光是本地区的人，很多别的地区的人也会关注。

    毕竟，不是所有大会都是时间重合的。

    哪怕有一部分重合，对于高水平的战斗，人们向来也是极其乐意观赏的。

    在一个大会中，涌现的年轻天才是否够多、获得四强席位的训练家是否够强，这都是很多人衡量地区实力的标准之一。

    再比如说，这是地区联盟展示自己软实力的过程，就如同哲也上一世的奥运会一般。

    一次地区大会的举办成功与否，很大程度上影响到了会不会有其他地区的人来这里旅行。

    这可是拉动地区经济必不可少的一环。

    尤其是对于诸如希鲁夫家族这样的集团来说，即便生意做到了别的地区，但这里才是它的大本营。

    它可是万分希望有更多的人来这里消费。

    关东地区越强，对它的好处也越明显。

    老人的话语不断回荡在宽敞的会议室里。

    虽然年纪很大了，但他的精神依旧那么好。

    “那么，这一部分的讨论就告一段落。”

    随着他的总结话语落下，一部分人也是不免松了口气。

    每年这种重复性的工作还是很让人头大的，这都第140回了，其实也没太多值得讨论的地方。

    包括达马岚奇会长在内，所有人都不自觉的调整了一下僵硬的身体。

    气氛一下子就欢快了起来。

    “宣传组可以去开发布会了。”老人摘下了眼镜，朝着一旁记录的人嘱咐着。

    “是。”

    旁边的人很快合上了笔记本，微微鞠了一躬，便退出了会议室。

    渡端起面前的茶杯喝了一口，“那么，还是我先开个头？”

    他望向了菊子。

    菊子漠然的点了点头，“老身没什么要说的。”

    渡不以为意。

    “今年关东联盟搜查官任务完成数量267起，相对于去年少了百分之六，总体趋势良好。

    其中，外来训练家导致的任务共有125起，本地训练家导致的任务137起，黑暗组织导致的任务5起。

    主要可以分为以下几类：.......”

    渡对着手里的报告照本宣科的读了起来。

    随着一年一度石英大会的开始，联盟的高层们也要依次展开自己的述职报告。

    毕竟大家都挺忙的，好不容易有个由头聚在一起，还是能把所有完成的事情都一次性完成比较好。

    “同时，关东联盟检察官分部新增一项制度，贮备人才制度，第一轮纳入的人才如下：鬼羽叶藏、科拿亚子、希巴宗树、佐佐木诚一郎.........玉木哲也......

    共计十六位年轻训练家。

    具体的制度规则已经随着报告发给诸位了。”

    不过，这次和以往不同，渡还真的提出了个新东西。

    “嗯，最后一项制度，联盟已经通过了，诸位如果对人选有什么不满的话可以提出来。”

    达马岚奇拿纸巾擦了擦自己的老花镜，又重新带了上去。

    “不止这位玉木哲也，是.......？”

    座位靠后的十来位代表面面相觑了一下，还是提出了自己的问题。

    其他的十五人，不是四天王家族的亲属，就是大家族的后代。

    唯一这玉木哲也，虽然他们也听过，好像有点名气，但是不应该进入吧。

    不是他们傻，没事找事质疑渡和联盟，主要是这么一个机会放在面前，很难不为自己人争取机会。

    这种人才储备机制也不是第一次出现，所有人都很清楚代表着什么。

    夸张点来说，就是联盟顶梁柱的预备役。

    “他是我个人推荐的额外的第十六人，也征求过大木博士的意见。”

    渡淡淡的回了一句，没有多解释什么，但是言下之意很明显。

    别bb。

    代表们讪笑着，也没敢再多说半句话。

    “没事的话，下一个就我吧。”御姐身御姐音的科拿开口了。

    不止一位男子看着她偷偷咽了口口水。

    作为冰系天王的科拿，浑身带有一种非常冷冽的气质，实力和魅力都受到无数人的追捧。

    “关于双子岛最近的震动问题.......”

    科拿的第一句话就让很多人下意识的拿起了面前从未看过的报告。

