    洛瞿盛的敌意太过于明显，此刻，北冥渊斟酌了一下语句，这才道：“我等并无敌意，此番前来，是为了贵族少族长而来，刚刚若是有什么冒犯之处，还望族长大人见谅。”

    “你说，你是为了少族长而来？”洛瞿盛原本就是担忧对方对他们天族的人怀有什么心思，眼下这么一说，便是顿时警惕，之前云丫头就表示过圣域不会攻打他们，可见她对于圣域还是十分了解的，如今对方表明了是为她而来，那也就是说，他们之间有交集？

    怀着这一疑问，众人的眸色便是微微闪烁了一下，洛瞿盛脑中思绪飞转，彼时，便是直接开口道：

    “你有什么事情，冲我们来，帝尊身份尊贵，何至于会为难一个小辈，你若是执意要对她如何，我们天族的人，奉陪到底。”

    他的语气此刻更为冰冷，手中的灵力赫然凝聚，似乎是已经做好了动手的准备。

    周围的气氛再度冷凝。

    暗中看着这一切的君卫此刻也是齐刷刷地出现，身影落在了洛瞿盛等人的周围。

    他们的面色不变，出现之际，此刻，一个为首的君卫便是上前，对着洛瞿盛开口道：“族长大人息怒，帝尊并无敌意，也并非是要对少族长怎么样，万万不可动手。”

    君卫是之前奉命再次驻守天族，和天族的几位长老都熟识，洛瞿盛自然知道他，而此刻，这君卫出现，第一时间竟然是帮着北冥渊说话，倒是让他有点错愕，便是道：

    “你说什么？他可是圣域的人，百年来与天族不和，他如今大张旗鼓来到这里，一看就是居心叵测，你们如何还为她说话？”

    面对洛瞿盛的话，君卫明显语塞了一下，随后，便是不知道该如何搭话了。

    而彼时，北冥渊闻言，便是知晓对方又误会了什么，旋即，便是拿出了一份礼单，红绸所制，分外夺目。

    对面的向长老忽然之间是感觉到了什么，他看着对方不说话。

    而洛瞿盛同君卫说完之后，也是不由得看向对方，在看到对方手中的东西之际，下意识地以为是什么不利于云暮挽的东西，然而，下一瞬，还未等到他及时开口，只见对方道：

    “此为聘礼礼单，本尊此次前来，并非是为了纠纷，而是来向贵族少族长提亲，还望族长大人，可以应允。”

    ——轰。

    一语惊起千层浪。

    众人只感觉周围的空气都凝滞了。

    四周陷入了可怕的安静。

    风声轻呼而过，似乎是在昭示着什么。

    周围安静得令人害怕，场面一度就这么僵持了下来，他们谁都没有再开口打破沉默，就这么对峙着，于是乎，云暮挽和方澈赶来的时候，看见的就是众人对峙的场面。

    方澈深吸了一口气。

    云暮挽有点无奈，但是此刻还算是微微松了一口气。

    没打起来就好。

    若是打起来，这成婚一事可就不能那么顺利了。

    云暮挽到来，彼时，他们的目光便是瞬间汇聚在了云暮挽身上，不知道是不是被吓到了，洛瞿盛足足愣了好几秒，这才深吸一口气，看着云暮挽问道：

    “你这是怎么回事？”

    怎么好端端的，对方就跑来提亲了！！

