    第416章女盆友和妈妈粉—小浣熊：都是我！

    这就是被亲亲的快乐啊！

    嘻嘻嘻。

    原著商宴庭冷眼看向旁边突然出现的魂体，自从她出现以来，一直都是安静接着突然笑出声的样子。

    他本来是不想管她的。

    但是她实在太烦了！

    “你怎么了？”

    同样的脸抬起，在看向她的瞬间，贾熙桐想起刚才她家宿主亲那个激烈的啵啵，然后她又忍不住再笑出来。

    “嘻嘻嘻！”

    她一边笑，一边摆摆手,“小商乖，麻麻的事情你别管。”

    原著商宴庭听到这丝毫不带尊敬的称呼微微皱眉，“麻麻是什么？”

    “嗯……我的名字叫麻麻。”

    自从拥有了多个假名之后，她已经不在乎再多上那么一两个了。

    实际上她确实是原著的麻麻。

    妈妈粉。

    这也是她穿越过来才成为妈妈粉的，没穿越前都是小黄粉。

    但是这谈恋爱了嘛。

    难免畅享一下日后她家宿主亲进了她家门，三年抱俩。一个长得像她，一个长得像她家宿主亲。

    现在暂时还没有。

    但是还有小商。

    她是宿主亲的女盆友,是小商的妈妈粉，身份真是分得清清楚楚，一点儿都没有混乱的。

    “麻麻？”

    原著商宴庭闻言读了一声，随即脸上露出嫌弃的表情，“这名字真难听。

    麻下俩木，正好你这魂体蠢笨愚钝，日后伱便叫木木。”

    麻麻变木木……

    贾熙桐摇摇头，“我不要。”

    “我对你的称呼，还轮得到你来决定？”

    原著商宴庭露出不屑的冷笑，“我说你叫木木，你就必须叫木木。”

    好霸道。

    好中二。

    真是麻麻的“好大儿”。

    “对了，你的伤好了没？”

    她看向小商仔细打量。

    那蛟龙遗迹可是不怀好意啊。

    她记得小商在祭坛完成了所有仪式，龙骨进入了他的身体。

    会不会继承蛟龙的意志？

    会不会变成了影响他的神志和精神？

    “区区一个遗迹，怎么会让我有事。”原著商宴庭冷哼一声，带着高傲冷漠的气势，推开门走了出去。

    “阎哥！”

    “阎哥你终于来了。”

    “我们都等你好久了。”

    ……

    外面一群人背着包裹在下面等着,因为商宴庭的姗姗来迟，已经有了些不满。

    “好强的阳光，会把人家晒黑的。”

    “我就说不带他，悠悠师妹，我也会保护你的。”

    ……

    下面稀疏的声音响起，被如今已经成为真龙，拥有武王实力的原著商宴庭听得清清楚楚。

    然而他却像没有听到这声音一般，朝着说话的人露出温和的笑容。那表情如同邻家大哥一般亲切，再加上他的外貌，顿时让原本有不满的女子瞬间羞红了脸。

    以皮囊为利器。

    原著商宴庭早就意识到自己异于常人的外貌。

    又是这样！

    一旁和人谈话的濮韵翻了个白眼，在与他人谈话的过程中时不时朝着阎清的放向看去。

    “走吧。”

    原著商宴庭无视所有人的目光，御剑朝着学院外飞去。剩下的人见此连忙拿出法器或驾驭魔兽跟在他的身后。

    所有人都有飞行的手段。

    唯独贾熙桐这一模意外的魂体。

    原著商宴庭在前面飞，贾熙桐的魂体在后面飘，根本不用她做什么，一股无形的拉力将她一直拉扯着，朝着他的方向飞去。

    魂体都是可以飞的吗？

    她看起来好轻松。

    飞行缠身的风不会将魂体吹散吗？

    原著商宴庭因为好奇忍不住往后方多此看去。

    因为法器好，所以飞得快的那名叫悠悠的女修士因为原著商宴庭的举动误以为是在看自己，脸上泛红。

    “阎公子。”

    她忍不住叫住原著商宴庭，眼含春色、眉眼荡漾，“小女子还未婚配，还请公子莫要孟浪。若是你……”

    阎公子听闻此话,第一个动作就是加速驶离这范围。对于没什么利用价值的人，他甚至连话都不愿意吝啬。

    下一秒

    跟在后方的濮韵跟了上来。

    她飞到名叫悠悠的修士旁边冷哼一声，“阎清会看上你这样的修士？哼,他又没瞎眼。”

    濮韵说罢朝着这女修一撞，悠悠一下子灵气紊乱，法器乱动。

    一声尖叫从后面传来，只见那名叫悠悠的修士法器受到了影响，在空中横冲直撞一番，然后直接从空中掉落。

    原著商宴庭丝毫没有因为这动静停下，恍若没听见一般。

    “小商，有人掉下去了。”

    (本章完)

