    “你的实力很强。”

    “但还不够资格做主人的敌人。”

    “而且，主人让我告诉你加快速度提升实力吧。”

    “不然你会失去你最在乎的人。”

    七杀看着楚风冷冷地说道。

    “什么意思？”

    “什么最在乎的人？”

    楚风不解的目光盯着七杀。

    “自己慢慢体会吧。”

    七杀冷道。

    “不说？”

    “那便去死吧！”

    楚风冷喝一声，

    其眼中迸射出一抹森冷的杀机，闪过一抹冰冷的寒芒。

    他身子一动便要将这七杀给灭掉。

    轰！

    不过就在这时，

    一道赤青色剑芒从天而降，

    朝着楚风轰杀而去。

    楚风猛地挥剑抵挡，摧毁掉了这道剑芒。

    这时一位青衣女子出现在这，

    他手持一把森冷散发着寒光的长剑。

    她正是当初出现的那位十大神剑之一莫邪剑剑主。

    此刻莫邪剑剑主来到七杀面前，

    她直接搀扶起七杀。

    “是你？”

    “你也是我那个兄弟的手下？”

    楚风看着莫邪剑剑主冷道。

    不过莫邪剑剑主一脸冷漠的看着楚风，

    并没有回答他的问题。

    “不说是吧？”

    楚风冷哼一声。

    “那你们两个便一起去黄泉路上作伴吧。”

    楚风冷道。

    当即，卫夫，韩山便爆发出恐怖的气息笼罩着七杀和莫邪剑剑主。

    他们两个准备随时动手。

    唰！

    这时，莫邪剑剑主挥出一枚发带扔给了楚风。

    楚风接过这发带，

    其瞳孔一凝，眼中露出一抹震惊的神色。

    “这是姑姑的发带？”

    “姑姑的发带怎么在你手中？”

    此刻楚风一脸深沉的看着莫邪剑剑主喝道。

    这发带上蕴含着楚风姑姑楚清歌独有的香气，

    楚风绝对不会认错，这便是她姑姑的发带。

    但如今他姑姑的贴身之物却是落到他那个和其为敌的兄弟手下手中，

    这让楚风心中产生了一种浓浓的不安感。

    尤其是之前岳管家还说其姑姑消失了，

    难不成和他那个兄弟有关系？

    “你这发带哪来的？”

    “说！”

    楚风一脸杀机，眼中充斥着冰冷的寒芒注视着莫邪剑剑主喝道。

    “今日你若杀了我们两个。”

    “那这发带的主人便会去陪我们。”

    “你要杀便杀吧！”

    莫邪剑剑主看着楚风冷道。

    “你在威胁我？”

    “我姑姑在你们主人的手中？”

    楚风神色一沉。

    莫邪剑剑主没有回答，

    她直接扶着七杀转身便离开了这里。

    “主人，要出手么？”

    韩山看着楚风直接说道。

    楚风看着这两人离去的背影，

    其眼中闪烁着冷冽的杀意，

    他手掌死死的捏着手中楚清歌的发带。

    最终，他为了楚清歌的安全考虑，

    还是忍住要杀这两个人的冲动。

    他虽然无法确定楚清歌是否落在他那个神秘兄弟的手中，

    但他也不敢冒险，万一他姑姑真在对方手中，

    而他杀了其手下，

    说不定便会危机到他姑姑楚清歌的安全。

    “若是你敢动姑姑分毫。”

    “就算你是我的亲兄弟。”

    “我也一定不会饶过你！”

    楚风一脸冰冷的喝道，其身上爆发出滔天的杀意。

    恐怖的杀机从楚风身上不断席卷而出，震慑四方。

    “主人，这个七杀乃是拥有七杀命格的存在，不容小觑！”

    这时断桥看着楚风说道。

    “杀星命格？”

    楚风眉头一皱。

    “在古时代，有着杀破狼的传说。”

    “分别是七杀，破军，贪狼，传说这三者乃是三种无上的命格。”

    “凡是拥有着这三种命格的人，都是上天注定的无上天骄。”

    “未来注定成为威震天地的存在。”

    “其中破军乃是无上将星，有着统帅千军万马的大将风范。”

    “七杀则是超级杀星，有着杀戮天下，血染四方的能力。”

    “至于贪狼被称之为狼星，有着奸诈狡猾的计谋。”

    “总之这三大命格乃是十分恐怖的存在。”

    “但这三种命格只是存在于传说中。”

    “从未有过真正拥有这三大命格的天骄出现。”

    “没想到如今这杀星七杀命格的存在竟然出现了，而且还被人收复了。”

    “主人你的这个兄弟不简单啊！！！”

    断桥站在楚风面前说道。

    “不管他什么命格。”

    “凡是我的敌人，都要死！！！”

    楚风一脸森冷的喝道。

    “对了，主人，你还是灵武者？”

    这时断桥看着楚风猛地说道。

    “没错，有问题？”

    楚风淡淡的说着。

    “没想到主人不到武之境。”

    “便已经是一位灵武者了。”

    “而且还能修炼出化形灵技，简直恐怖至极！”

    “就算在我们那个世界。”

    “灵武者也是极其稀少的。”

    “更别说是武之境之下便修炼成灵武者的。”

    断桥感叹道。

    “我可是天才！”

    楚风不屑的哼道。

    唰唰唰！！！

    就在这时，

    一群身穿黑袍，浑身散发着阴冷如地狱气息的强者飞掠而来，站在楚风等人面前。

    他们一个个身穿黑袍，带着张牙舞爪的鬼魅面具，

    宛如一群地狱恶鬼，总共十八人。

    “你们是什么人？”

    楚风扫了这群人一眼冷道。

    “地府，十八恶鬼！”

    这十八人异口同声的喝道。

    他们身上一个个散发着超越地仙境的恐怖威压。

    一股股阴冷如地狱的气息疯狂涌出，

    四周都掀起了一阵阵阴风。

    阴风怒号，恐怖至极！

    “地府的人？”

    “老熟人啊！”

    楚风冷道。

    之前地府的人可是对他出过好几次手。

    而且这个地府应该是和楚家有仇，

    所以一直针对着楚风。

    不过这地府的十八恶鬼刚来，

    另外一群身穿苗服的身影出现在了这里。

    为首的乃是一位身穿苗服，带着银色发冠的白发老者。

    “你们是苗族的人？”

    楚风看着这群人，不由地说道。

    “蛊庙大长老！”

    “你们是不是开启了魔神窟？”

    “立刻让开！”

    这位白发老者看着楚风一脸森冷的说道。

    其眼中闪烁着摄人的寒芒。

    “蛊庙？”

    “苗族中的那个蛊庙？”

    “你们竟然也跑来凑热闹了。”

    “这魔神窟不是你们可以觊觎的，立刻滚蛋！”

    楚风看着这群人直接喝道。

