
　　“我叫你滚开！”

　　顾祁推着轮椅向前靠近两步。

　　温热湿润的鼻息拍打在聂云萝脸上，引得她心底油然而生一股恶寒。

　　“离我远点儿！”

　　顾祁不怒反笑，伸出手缓慢的聂云的小脸，触感极好，令他眯起眼，愉悦的发出赞叹声。

　　聂云萝哪里经历过这样变态的事？天籁小说网

　　心惊胆战的瞪大双眸，可惜手脚被束缚，就连眼睛也被眼罩覆盖，无法动弹，无法看清眼前的事物。

　　除了愤怒的咬牙切齿，就只能发动语言攻势。

　　“你这个死变态，离我远点儿！我告诉你，等我出去了，我一定要叫我老公杀了你！!！”

　　看着面前的小女人愤怒着急到跳脚的样子，顾祁像是看到了极为有趣的画面一样，激动的眼里直冒光。

　　胸腔因为兴奋感而剧烈起伏，彰显出主人此刻的亢奋状态。

　　他似乎完全没有听到聂云萝的抗拒怒骂，推动轮椅愈发靠近聂云萝，两张脸凑得极其近。

　　闻到属于女人身上散发出来的清香气息，顾祁享受的阂上眸子，两只手紧紧的纂成拳头，激动的心脏剧烈跳动。

　　猎物。

　　宠物。

　　这是他看到聂云萝时脑子里划过唯一的想法。

　　“你怎么会这么香.......小东西，你叫什么？”

　　他只知道这个被父亲和弟弟关在屋子里的女人是霍尧儿子的女人，却不知道她到底叫什么。

　　这么清甜可爱的小东西，怎么会嫁给霍傅斯那个冷血动物了呢？

　　杀了他?呵......只怕现在，他自己都自身难保吧？？

　　“与你何干？”聂云萝冷冷道。

　　“咳咳.......小东西，你不说，我就不会知道了么？”说到这儿，他的手，毫无分寸的缓缓游移在聂云萝光滑柔嫩的肌肤上，并且还有逐渐往下的趋势。

　　聂云萝紧张愤怒的剧烈晃荡身体，怒骂：“你再敢碰我，我就杀了你！”

　　“叫什么名字？”

　　他贴得更近，语调暧昧的问。

　　“聂云萝”咬牙切齿的。

　　“名字很好听，跟你的人一样美.......”顾祁闭着眼，靠在聂云萝跟前深深的吸了口气。

　　小东西，尝起来，会是什么味道的呢？会不会，也跟她的看起来一样的甜美可人？

　　想到这里，顾祁感觉骨子里流动的血液都在沸腾，燃烧到了极点。

　　他缓缓靠近，聂云萝能清晰地感觉到面前有一道逼仄火辣的视线紧紧的锁在她身上.......

　　她偏开脸，正欲发火，就听到门口处传来“啪嗒”一声响。

　　下一秒，就听到一道熟悉的阴戾声音响起，“三哥想做什么？"

　　是顾祁言。

　　听到这声音，顾祁的动作被硬生生打断，狠狠僵住。

　　不过很快就恢复正常，推动轮椅往后两步，眼底含着高深莫测的笑，“祁言。”

　　因为顾祁言的加入，这间本就气息阴冷的空间变得愈发阴冷骇人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第623章 可爱的猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 