    满以为陆小天几个就算是厉害一些，只要花些手段击杀这些人问题不大。可谁知击杀这几个人中的一个想要破局，总是差那么一点。

    原本那生有金叶佛兰的地方极其隐秘，剑齿熊妖也另有手段，就算真有人趁机摘了桃子，他也能再把对方找到。

    只是谁料到对方不仅趁机取走了金叶佛兰，竟然还成功地逃遁到青雨寨一带，对方隐匿形迹的神通颇为厉害。

    便是原本信心满满的剑齿熊妖也是再次吃憋，一天之内接连吃了两个大亏，还是在一群实力不如他的人族修士手里，怎不让心高气傲，看不起人族修士的剑齿熊妖心里狂怒。

    “青雨寨乃是人族修士聚集之地，岂容你们妖族放肆，想搜就搜，置我青雨寨的修士颜面于何地？”陆小天冷哂一声道。

    曲一竹与姜清远两个玉清仙宫的人听到陆小天的话只觉十分解气，不过眼下这种情形，在对方还多了两个帮凶的情况下，说话敢于这般硬气的在场也唯有陆小天一人而已。便是他们两个，若是陆小天打了退堂鼓，其他人也不敢跟着他们俩去送死。

    “不错，人妖两族这些年虽未起过太大的冲突，不过小的战事却是从未停止过，何曾开过人族仙城被妖族大肆搜索的先例。我玉清仙宫的同门随时可至，要战便战。”陆小天开口过后，曲一竹也不甘示弱地道。

    “青雨寨的众修自然与玉清仙宫还有项道友同进退。”荀阳子手中灵光一闪，一甩手中拂尘扬声道。

    “区区一些土鸡瓦狗也敢挡道，不让你们见识一下爷爷的道段，还真以为你们人族已经独步妖海了。”那毒蛰妖犀与双首银翅鹨厉声道。

    “两只蠢货，青雨寨要是这么好打，你以为剑齿熊妖还要你们吩咐?青雨寨绝不容许妖族大肆入内搜捕，想要动手，仅管放马过来便是。”陆小天身上气势升腾而起，尚未待对方有手动作，已经先行向剑齿熊妖新带来的两个帮手碾压过去。

    毒蛰妖犀与双首银翅鹨两个骇了一跳，看对方的气势，只是一些合体中期修士带头，还有不少合体初期，有剑齿熊妖在，不需多少合便可以将眼前这群看似数量多的人族修士冲散，再挨个收拾掉。

    谁知为首这看上去平平无奇的青年男子气势竟然这般骇人，直追合体后期老怪。虽然距离剑齿熊妖还有一段距离，也远不是合体中期能比的。怪不得对方哪怕是面对剑齿熊妖也依然有这底气。

    看剑齿熊妖在后面不发一言，毒蛰妖犀与双首银翅鹨心知眼前这人族修士所言怕是多半不假。剑齿熊妖多半已经见识过对方的厉害了。

    “熊皇，打还是不打？”毒蛰妖犀与双首银翅鹨各自向剑齿熊妖传音道。

    剑齿熊妖眼中凶光闪烁，正要有所表示，远处又是三道灵光相继而来。

    “何方妖孽，竟敢伤我玉清仙宫门人！”为首那锦衣中年虚空踱步而来，声音震荡近千里，竟也是一名合体后期修士。

    “出云剑尊功力与日俱增，看样子是想重新跟本皇过招了。”剑齿熊妖看到来人一怔，旋即狞声一笑。

    “翰风熊皇！”那被称为出云剑尊的中年男子看到剑齿熊妖顿时双瞳紧缩。

    “不知熊皇远道来青雨寨所为何事？我这两位师弟，师妹如何得罪了熊皇？”

    “今日你们人多，本皇留下来也是多费口舌，就不浪费这个功夫了。他日你们人族有经过本皇麾下海域者，格杀勿论！”

    翰风熊皇厉喝一声，身边黑气聚啸，裹着毒蛰妖犀与双首银翅鹨两个妖物转眼间便消失在众人眼前。

    “出云师兄。”曲一竹与姜清远两个分别行出云剑尊行礼道。

    “师弟，师妹二人无恙吧。”出云剑尊点头，对曲一竹两人态度说不上热情，似乎跟碰到寻常路人一般，看来这次出面，只是因为同处玉清仙宫，并无其他私下里的交情。

    “无恙，有劳师兄跑一趟了。”曲一竹两人对视了一眼，然后对出云剑尊传音了几句。

    出云剑尊惊讶地看向陆小天，“项道友年纪轻轻便神通如此惊人，便是在玉清仙宫，怕也绝不多见。冒昧地问一句，不知道友师承何门？”

    出云剑尊话一出口，登时所有人目光都向陆小天看过来，哪怕是稍微与陆小天相熟一点的王岩，也是一肚子疑问，陆小天便像是凭空冒出来的一般。不知是何来历，手却却是惊人的可怕。

    “一介散修，并无师承。”陆小天不紧不慢地道。

    “哈哈，能以一介散修的身份修炼到如此地步，项道友当真是天资过人。”出云剑尊自己也是修炼到合体后期的人物，哪里会轻易相信陆小天的话。

    “老夫有些事要去炽岩岛周边一趟，不过眼下妖海并不太平，想邀请项道友同行，不知项道友意下如何？”

    陆小天双眼微微一眯，看向曲一竹与姜清远两人，那修炼有剑胎之术的圆角帽女子与国字脸男子眼神也朝这两人看去。出云剑尊的意思无非是得知了金叶佛兰一事，想要去炽岩岛看看究竟，甚至是再次去寻剑齿熊妖的晦气也说不定。

    “确实是向出云师兄透露了一些事，事关重大，还望项道友几人见谅。”曲一竹两个在陆小天的眼神下，有几分不自然。

    “也算是人之常情，不过我虽非合体后期大能，请我的代价可不低。之前是为了保命，如果还要跟剑齿熊妖那等凶神恶煞之辈动手，价码又另当别论了。”

    陆小天倒是有心拉近与玉清仙宫的距离，如果能到玉清仙宫作客自然是更好了，也方便他打探项倾城的下落。当然，卖好给玉清仙宫也不能毫无保留的倒巾，得些好处也要让对方觉得是他们占了便宜。

    另外一方面，金叶佛兰已经为自己所得，左右牵扯不到自己身上，陪出云剑尊去走一趟也不打紧。左右没什么损失。有曲一竹，甚至包括剑齿熊妖几个亲身经历的强者在。金叶佛兰的事怎么也跟自己扯不上关系。

