
‘梆！’

屋里的气氛，算不上好了，杜子明话说完之后之后，秦风还没说什么，他身后的手下，就一枪打在了杜子明身后的墙上。

结果被秦风呵斥：“放肆！这是杜老大，你们竟然也敢开枪。下去自罚30鞭！”秦风说完，另一个手下就把此人一脚踢了出去。

此招是震慑杜子明的。杜子明并不是不懂，他做老大这么多年，这种招数使的太多了。他愠怒不已，气得满脸通红，但他没有说话。人在屋檐下不得不低头。

杜子明知道自己现在的处境，他只是看不透秦风的真正意图，难道真的是来，劝自己收手，以后别做白粉生意的吗？

豪叔知不知道这是在做什么？断人财路，犹如杀人父母！洪帮真的能承受，如此大的后果吗？

“杜老大愿不愿意？只需给我一句准话。”秦峰闲适的很，他唯一需要的就是等傅焱和白墨宸那边的消息，只要拿下青帮一半的地盘，哪怕明日再还给他，威慑力也足够了。

杜子明一定会选择合作。至于白粉儿的生意，警察署那边重视了，他自会收手。

“豪叔不让我们做这个生意，难道有更好的生意想交给我们来做？否则我想不通，这么赚钱的生意，豪叔为什么要制止？

我们青帮这么多人都要吃饭，我杜某人也要生存，这个道理不用我告诉秦先生吧？”

杜子明还是看不透秦风的用意，他到底是在做什么？难道自己说一句愿意停止，他就相信吗？

俩人谈话的时候，龙虎帮的据点，已经全部被秦风的人控制住了。龙虎帮的人也关了起来，现在万正山就是光棍一个。而傅焱也在忙别的。

不久之前洪帮开始行动的时候，蔡阿根刚好之前就出门来，他就在卡拉OK对面的茶餐厅。他亲眼看到了洪帮的人进入。

他幸运的躲过了一劫，唯一逃脱的人就是他，蔡阿根只好去酒吧找山哥，要尽快的跟他说这个消息。整合队伍，把地盘抢回来！

蔡阿根来到酒吧附近，看到外面站岗的人，面孔十分的陌生，心里暗叫不好，他紧了紧自己的衣领，装作若无其事的走了过去。还没走几步，就被人拦住了。

他没想到的是，他刚走到酒吧外边，就被坐在车里的王龙看到了。

“那个人是万正山的小舅子，也是我之前的大哥。他应该是走脱了。”王龙及时把这个消息告诉给了阿冰。阿冰是秦风手下的小头目。

“去几个人抓住他，别让他跑了。”阿冰一声令下，就有几个人把蔡阿根请到了车前。

蔡阿根抬头看去，发现王龙正坐在车里。他一瞬间全都明白了，这小子原来是个叛徒！

“你这个扑街仔。竟然背叛我？”蔡阿根对着王龙破口大骂。

“堵上他的嘴，太吵了。”王龙还没说话，阿冰掏了掏耳朵，让手下把蔡阿根关到了另外一个地方。

“不知道傅小姐他们，进行的怎么样了。阿水真是好命，能跟着傅小姐长长见识。”阿兵嘟嘟囔囔的，十分羡慕跟着傅焱一起去的阿水。

“确实啊，傅小姐的身手没得说！”

“你知道什么呀？傅小姐是个大师，而且我敢说，全港岛都没有比她更厉害的大师了！那个马大师，只不过是个花架子。傅小姐的一招他都接不住，现在在沈家躺着呢。

还有新义会的沈怀恩，也被傅小姐折腾个半死，所以才有了那道追杀令。你是没见到今天傅小姐的英姿。啧啧……”

阿冰目睹了傅焱来到港岛之后，做的所有的事情。说起来自是滔滔不绝，他现在最崇拜的人，除了秦风就是傅焱了。

“傅小姐这么厉害？！以前我只认为她身手不错，没想到她比马大师还厉害！”

“所以呀，你小子走运了！有傅小姐帮你推荐，以后就在风哥面前挂上号了，等你飞黄腾达，别忘记兄弟们！”阿冰自然知道，给一棒子再给个甜枣的意思。

王龙连呼不敢，说自己只是初入洪帮，以后还要阿冰哥罩着他。

傅焱现在正跟白墨宸，一起对青帮的据点下手。当王龙出来说青帮的杜子明，现在在酒吧的包厢里的时候。

几人就临时改变了对策。既然杜子明撞到了这里面，那就是天赐好时机。正好用一用他！

完全灭掉青帮是不可能的，洪帮不可能一家独大，若是港岛的黑道，只剩下洪帮一家的话，那样离覆灭也就不远了。

留下青帮在，还可以转移一部分的视线。傅焱和秦风的目的，自然是让杜子明加入他们的阵营，一起平了新义会。

所以这个时候，傅焱和白墨宸去干活，秦风则负责拖住杜子明和万正山。

没过一个小时，秦风的手下走进来，对着他耳语了几句。秦风脸上的笑意实在是止不住了。

看来今晚自己和傅焱一定会如愿了！杜子明借力借定了！

只要沈怀恩的势力打掉，白粉的渠道自然会断掉，到那时候不管是港督还是警署都会插手，这一点贺先生和豪叔早已布局好了。

说洪帮傻也好，说洪帮作为黑道，竟然做警察的事情也好，这一切都不重要！

重要的是这么多帮众，不能因为白粉丢了性命，丢了自己的人性。赚钱的方法千千万，并不只有这一条。

“杜老大我直说了吧，今晚我是来借人的，正好您在这里，省得我跑一趟。”秦风直接摆明了来意，并不再和他拐弯抹角。

“我凭什么借给你？”杜子明一听是有求于他，好像掌握了什么砝码。

“阿冰说给杜老大听听。”秦风现在是稳坐钓鱼台，这次的任务有了傅小姐和白先生，自己省心多了。

“是，风哥！现在青帮一半的地盘都在我们的掌握之中，其中有一个叫熊天能的人。已经归顺了洪帮。”

“你！”杜子明知道自己上了当大怒站了起来。熊天能是自己的小舅子，这家伙一向怂的很，这事情传出去，简直丢死人！

“杜老大别动气，小心伤着身子。豪叔说了，我们只是暂借青帮的人一用，等我们平掉新义会，人手自然会还给你，包括地盘。而且一切的损失豪叔包赔，这个条件杜老大满意吗？”

秦风说完，杜子明逐渐冷静下来，到了这个地步，自己满不满意的，又有什么所谓呢？新义会一向跟自己不和，死道友不死贫道吧！

于是他无奈的点了点头，同意了秦风‘借人’的说法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70010455"  chaptername="第四百零五章  草船借箭">加入书签</a>
</div>
