    巡学官们开始从京里出发。

    他们背着行囊，一路上自不免要哭哭啼啼一番。

    而此时，刘文善三人，也已踏上了前往西洋的商船。

    他们将折道西洋，而后，寻觅几艘佛朗机的商船，招募一批可靠的人手伪装成佛朗机的商队，前去佛朗机。

    随着几艘大船而去的，是满仓的郁金香球茎。

    后续的郁金香球茎，也将会陆续送去。

    计划，方继藩已经和刘文善讲了。

    怎么领悟，细节如何，方继藩也没什么可说的。

    这一切，都只能依靠刘文善自己。

    因为这万里之遥，可能一年半载，都不会有消息传来。

    现在佛朗机的情势如何，他们将面对的是什么，还有佛朗机的反应，如此种种，都是无法预料的。

    因而，这就必须得让刘文善能够做到随机应变，见机行事。

    经府已经搭建起来。

    从西山这里招募了一大批的人手。

    有徒子徒孙最大的好处就在于，方继藩可以随时征辟自己的徒子徒孙们来经府中实习。

    实习生还是很好用的，又便宜又能干。

    方继藩歇息了一个多月，朱厚照来探望了几次，歪着头，见方继藩的手背结了痂，痂壳又脱了，新肌肤长出来，最终，连那一道疤痕，也无影无踪，他现有的医学知识无法理解，方继藩居然还能躺在榻上唧唧哼哼，让人端茶送水，给自己捏脚捶背。

    内伤，总是不容易让人轻易看出来的。

    终于，等到宫中一份不耐烦的口谕传来，方继藩的工伤便算是彻底的结束了。

    萧敬亲来，领着方继藩入宫，见着了弘治皇帝。

    弘治皇帝抚案，眉头皱得很深：“继藩，病情如何了？”

    方继藩道：“回陛下，儿臣已大好了七八分。”

    弘治皇帝别有深意的看了方继藩一眼：“朕还差点想要让梁女医去探问一下病情呢。这病，好了便好。转眼，又开了春，怎么，你那经府怎么没什么动静。”

    “有动静啊，陛下，儿臣招募了许多贤才。”方继藩忙解释道。

    “是吗？”弘治皇帝淡淡道：“可是……怎么股市，却不见动静。”

    方继藩：“……”

    方继藩耐心的道：“陛下，这该涨的股票，都已涨了，可是在此前之前，所有的利多全部都释放了出来，以至于这些日子，增长都有些乏力，这本是无可厚非，再加上，现在上市的商行越来越多，这便使许多人，有了选择的空间，这股市，本就是涨涨跌跌，岂有年年暴涨之理？”

    弘治皇帝颔首：“这个道理，朕也懂。”

    说罢，叹了口气：“近些日子，可能会有空间吗？”

    方继藩道：“依着现在的行情，其实已不错了，百废待举，开矿、伐木、作坊、修桥、铺路，还有即将而来的京畿铁路营造计划，儿臣想来，理当还有增长的空间吧，只不过，想要大涨，却是不可能了。”

    弘治皇帝觉得有理，倒是没有苛责方继藩，毕竟……他自己也清楚股市背后的原理，唯一的遗憾就是，此前涨的太疯狂，以至于弘治皇帝习惯了这等资产翻倍的感觉，现在突然平缓，令他有些失落。

    “经府要拿出一点切实可行的办法来。”弘治皇帝皱着眉：“而今，可有不少人认为，经府的权柄太大了。”

    方继藩惊讶的道：“那好，儿臣不干了，父皇另请高明，儿臣早不想经略什么经府……”

    弘治皇帝本想‘刺激’一下方继藩。

    谁料……

    起了反效果。

    弘治皇帝立即道：“好了，好了，你也不要说气话，这像什么样子，你是朕的女婿，朕会不袒护你吗？以后谁敢胡说，朕自会找他算账！”

    “不过……朕的意思，你想来是明白的。”

    方继藩便道：“其实，儿臣早有布置。”

    “噢？”弘治皇帝眼前一亮：“说来朕听听。”

    “陛下记得儿臣曾上一道奏疏吗，奏疏之中，恳请陛下下旨，让刘文善到经府来。”

    “朕有印象。”

    “儿臣此次，便是要让刘文善去一趟佛朗机，为的，便是提振整个四洋商行的盈利，儿臣为了这个谋划，可谓是呕心沥血啊。”

    “去佛朗机？去佛朗机卖丝绸和茶叶？”这……倒是一个切实可行的办法。

    四洋商行需找到一个新的赢利点，虽然现在大明和佛朗机已经彻底交恶，可有银子，为啥不赚？

    方继藩微笑：“不，儿臣……是卖花。”

    “卖花……”

    弘治皇帝一脸无语。

    方继藩居然神奇的从袖里掏出了一束花来：“陛下请看，这花美吗？”

    “你卖这个？”弘治皇帝身子一颤。

    他觉得自己的智商，受到了侮辱。

    万里迢迢哪，这商船航行上万里，沿途的给养惊人，哪怕是贩卖丝绸和瓷器，虽有暴利，可沿途的损耗，依旧是惊人的很，可你方继藩……

    看着方继藩美滋滋的‘献宝’，弘治皇帝觉得有必要让方继藩也进西山医学院的精神科去研究一下。

    听说那位毛纪，自进了精神科，受到了极大的欢迎，每天都有几十个精神科的大夫围着他转悠，不只如此，连求索期刊里，都已出了论文，医学生们将他的病症称之为毛纪式精神失常症。

    方继藩道：“对呀，就是卖这个，必要，这是个好东西啊，除了不能吃之外，什么都可以，陛下您看看着花，真是漂亮，可谓是风华绝代，比之牡丹，亦是不遑多让……”

    萧敬站在一旁，一直耐心的听着，他觉得弘治皇帝的脸拉了下来，便晓得陛下的心思了，便道：“齐国公，这花，有什么好卖的。”

    “你懂个什么？”方继藩比他还凶。

    吓得萧敬忙是噤声。

    方继藩道：“世间万物，都有它的价值，陛下，儿臣……”

    弘治皇帝微笑，压压手：“好啦，好啦，朕对这花，也不甚懂。不过……朕不干涉你经府的事。”

    方继藩笑吟吟的道：“儿臣此番痊愈，听说皇后娘娘曾在坤宁宫为儿臣祈福，儿臣心里，甚是感激，因而这花，是赠皇后娘娘的，陛下能否容儿臣告退，儿臣前去谒见娘娘。”

    弘治皇帝一挥手：“去吧。”

    弘治皇帝的面色很古怪。

    方继藩如蒙大赦，兴冲冲的告辞去了。

    见方继藩一走，弘治皇帝手指头敲着案牍。

    第一次听说，卖花牟利的。

    当然，卖花并非不可以牟利。

    可问题就在于，你若从通州贩卖一些花儿来京师卖，或许还有利可图，你开着船，九死一生，跑去万里之外佛朗机，这本钱……收得回来吗？

    “陛下……”萧敬现在开始慢慢的摸清陛下的胃口了，他笑吟吟的道：“奴婢以为，这四洋商行，恐怕要完哪，本来四洋商行的股价行情就不好，利多出尽，若是再爆出点什么糟糕的消息出来，奴婢很是担心，内帑里头，可有不少四洋商行的股票呢，要不，这就卖了吧。”

    弘治皇帝沉吟。

    四洋商行上市时，宫里买了不少。

    现如今，这四洋商行，确实不太景气。

    而且……

    卖花……怎么听着，都不像靠谱的样子。

    方继藩好歹也是读过国富论，现在每日都要关注财经的人。

    什么利多、利空之列的术语，他是张口就来。

    萧敬的话，可谓是说到了弘治皇帝的心坎儿里去了。

    可是……

    弘治皇帝摇头：“不可。”

    他狠狠的敲了敲案牍：“不卖，留着。”

    “陛下……”

    “住口。”弘治皇帝道：“说不准，他真卖出花来了呢？你别以为，看了几本书，跟着人学了点浅显的道理，便如何，你和方继藩，差的远呢。”

    萧敬一脸委屈巴巴的样子，再不敢做声了。

    ………………

    方继藩美滋滋的到了坤宁宫，通报之后，进入了正殿。

    便见张皇后和梁如莹正在下棋。

    张皇后眼睛从棋局中收回来，看了方继藩一眼：“继藩哪，你的病好了，天可怜见，你怎么就这么鲁莽，别人冲锋陷阵，你也冲锋陷阵？你莫忘了你的身份。”

    方继藩道：“自古君子忠孝两全，儿臣为陛下赴汤蹈火，也在所不惜，莫说只是受伤，便是死，亦是慷慨从容。”

    张皇后就喜欢方继藩这等憨厚的年轻人。

    她不禁道：“你呀，来坐下吧，梁女医，你给继藩把把脉，且看看他的脉象如何。”

    梁如莹应下，上前，触到方继藩的眼睛，不禁俏脸微红，给方继藩把了脉，见方继藩的脉象平稳，又检视了手背上的伤口，方才道：“娘娘，齐国公想来，已经恢复如初了。”

    张皇后便放下心来：“难得继藩来看本宫。”

    方继藩道：“儿臣是来谢恩的，这些日子，让娘娘操心了，因而，备了一份礼来。”

    “噢？”张皇后不禁道：“你还带了礼？”

    方继藩便朝宦官使了个眼色，宦官会意，慌忙出去。

    …………

    这几天应该有些读者已经看出来了，老虎在布局一个新的大副本，码字有点不畅，哇哈哈，第二章送到。

