    “地球反击战？啧，”这部电影威廉怀特当然看过，好吧，是他最近玩的太嗨了，根本没有看最近的简报。

    一目十行的看着剧本，虽然只是一个大纲，却也看得出来，这一定是部野心之作。

    “如何？”

    “不错，算得上是主旋律电影，这是谁这么有魄力？少于五千万，想都不用去想。”

    威廉怀特将剧本一丢，也没有太过在意。如果好莱坞只剩他一家了，那才真是无趣。

    “咯咯咯，是你的冤家对头拿去了，这还真是的。”

    “我？好吧，我在好莱坞确实没有多少朋友。说到冤家对头，默多克还是雷石东。”

    这种级别的电影，小公司那里有本事惦记，你的剧本再是如何牛13，也没有这个资本去运作。

    如果需要一个亿的拍摄费用，你怎么样也要有二千万的。要不然，拍到一半停下来筹钱，你的损失可就大到没边了。

    “默多克，听说，雷石东也很有兴趣。也不知道老家伙付出了什么代价。”

    “啧啧，算了，这么多人抢，再是如何好也没用。老家伙这是打算拼命了。”

    娜塔莎白了这货一眼，如果不是你一直折腾人家，老家伙怕是早就起飞了。如今可是孤掷一注，也不知道能不能翻身。

    其实，这部电影对现在的威廉怀特来说，意思不是很大。而且，还有一些站队的意思。

    说这个剧本主旋律吧，其实不太准确。也就是总统演讲的那一段有些意思。

    这里面四个人物最重要，米国大boss，亲自驾驶飞机和外星人开干，老美很吃这一套。然后就是那个牺牲的机师，这也很重要，说的就是美帝的牺牲和奉献。

    这两个人物让盎格鲁撒克逊很满意，然后就是一个犹太裔科学家和黑哥们了。

    不得不说，确实非常适合眼下的米国。如果他们再能弄一对激情四射的，估计效果会更好。

    他默多克可以这么拍，威廉怀特却没有必要。他和犹太裔直接的关系，只能说尚可。如果不是天使那档子事，舔一下也无所谓。至于说现在，这根本就是妥协或者服软的意思。

    威廉怀特在这里指点江山不说，默多克却是真的有些穷途末路了。他前期的动作实在有些太大了，不但用高杠杆收购了福克斯，还强行推动了福克斯电视网的铺设。

    结果当然很不好，二十世纪福克斯遭遇怀特影业的狙击，电视网被NBC按在地上摩擦。

    如果仅仅是这样，老家伙也不担心。这不是又碰上了傻大木发神经吗吗？公司的财务几次遭遇崩溃。

    “沃伦，你居然会投资新闻集团？老家伙到底给你什么好处？”

    看着对面的老家伙，巴菲特就有些气不打一处来。你们这里说高科技有泡沫，居然还让我背锅。

    该死的，股东大会上随便说几句，也能被你们传的满世界都是。

    现在好了，脸都被人打肿了。现在只要遇到记者，他总想躲远一点。如果仅仅是这些麻烦，他也不怎么在意。股票这种东西，总是有涨有跌的，你现在浪的越厉害，以后就跌的越惨。

    一些长期投资的股东开始减持股票，这就让他蛋疼了。如果长此以往，不用等到高科技股崩盘，他的公司可能就已经完蛋了。

    “艾伦，我的投资组合，并不缺乏新闻媒体，这有什么好奇怪的。倒是花旗有些犯傻，这个时候去减持，这是打算把默多克打包卖掉吗。”

    格林斯潘笑而不语，老家伙愿意帮默多克，除了那些经济上的好处，当然还有其它的需要。

    “沃伦不说这个，实在不行，老家伙还能回土澳放羊。对了，脚盆现在的情形很怪异，你怎么看？一次地震就有这么大的影响吗？”

    “老伙计，我不太确定。不过，有一点非常明确，脚盆的民众并没有恢复信心。

    从失业率看，其实还好。从GDP上看，如果排除地震的干扰，他们的情况尚可。虽然这么说不好，你从经济学的角度说，那些重建项目反而会刺激他们的经济。”

    “是啊，和我们的分析差不多。对了，威廉怀特做空脚盆的并非巧合。”

    “哦，怎么说？他不是说对冲吗？这个混蛋，奥斯卡应该给他颁发一个影帝的。”

    老伙伴的愤懑，格林斯潘能够理解。尼玛，被人没完没了的黑，确实也真挺憋屈的。

    “呵呵，他找了很多咨询公司调查，虽然内容五花八门，中心思想却只有一个，那就是脚盆人的生活。

    从他们是否购买奢侈品，是否乘坐出租车，一直到喜欢什么类型的动作片，天哪，这个家伙如果不是一个疯子，就是一个天才。”

    巴菲特不由一呆，他才不相信威廉怀特会是什么疯子。这么多年了，那些看上去漫不经心的投资，其实都有深层次的考量。

    “唉，这些东西，我们知道也没用。首先，你必须非常了解脚盆，不对，是非常了解脚盆人。然后，才能根据他们的习惯做出判断。

    我想脚盆泡沫危机前，他一定也做过类似调查。”

    “是的，当初很多人都认为，这只是为他的游戏和漫画公司服务。没有想到，居然是从小处入手。”

    威廉怀特成功了，所以，他做过的一切都会被人研究。他说过的话，都会被人仔细推敲。

    眼下这个局面，当然不是他威廉怀特想要的。作为一个有着惊天秘密的人，最怕是就是被人惦记。

    这很难，也很辛苦。你不能说你记得有大地震，你就去做空一波，这显然是非常愚蠢的。如果没有合适的契机合理的解释，他威廉怀特才不会去冒险。

    很多人都在暗中观察他，不需要别人提醒，他威廉怀特也知道。堤高于岸浪必摧之，如果不想被浪摧，最好还是悠着点。

    “少爷，香江的社团有点乱，需要添加一些人手了。”

    “卧槽，不是这样吧，还有两年就要被拉去打靶了，这是闲的蛋疼吧。”

    “咳咳，咳咳，我也不知道怎么说，娱乐场所还算正常，全世界都是那个鬼样子。影视圈就有些古怪了，我们的电视台也不少被人骚扰。”

    “不是这样吧，这是胆上长毛了？”

    小虎苦笑，都是十七八岁的小崽子，一个个的不知道天高地厚，再加上那些警匪片。

    威廉怀特也很无语，都以为米国百无禁忌，其实不是，有些描述不能太细致的，也不能美化社团。

    香江就没什么所谓了，那个所谓的审核机构，基本就是形同虚设。

    “小虎，这样不行，确实需要多安排一些人。告诉那些大哥，管好自己的小弟。等我管的时候，千万别说我不教而诛。”

