    唰！

    林战从身后拔出轩辕剑，剑指长虹。

    嗖嗖的！

    东南西北四个方向奋力划去！

    噗！

    耳际传来剑入皮肤的声音，紧接着。

    噗通！

    风天歌现出身来，倒在地上，瞪大了眼睛，看着胸前的伤口。

    林战，果真不是人，就连隐身术，一把轩辕剑，轻松破解！

    “天歌！”

    风邪看到风天歌受伤，大叫着扑了过来，同时，手掌挥向林战。

    “儿子！”

    看着风天歌浑身是血，风邪忍不住老泪纵横。

    风天歌是他的唯一一个儿子，而且是先天武者天才，从五岁开始把风雷阁带到顶峰时代。

    他老了，阁内的事情，在几年前，就已经撒手交给风天歌处理。

    整个华国，风雷阁的势力无处不在。

    如今，一个林战，直接把风雷阁打入万丈深渊。

    “父亲，杀，杀了他！”

    风天歌元气外泄，已经没有生存的希望，他的目光恨恨的瞪着林战。

    “程家，是我林战的朋友，风天歌强取豪夺，死不足惜！”

    林战内息平稳，他也没想到，自己在关键时刻，竟然突破至尊，要不然，还真胜不了风天歌。

    “林战，拿命来！”

    风楚虽然知道自己抵不过林战，但风天歌一死，风雷阁不攻自破，以后，恐怕也不会再有风雷阁。

    他辅佐三代阁主，离开风雷阁，普天之下，也没有他的容身之处。

    嘭！

    风楚攻击林战的同时，手里的长剑刺向林战的胸口。

    嘭！

    林战硬生生接下风楚的手掌，同时，空着的手直接抓住长剑。

    咔嚓！

    长剑直接断为两段。

    啪！

    林战手里的断剑直接插入风楚的胸口。

    风楚一声没坑，直接倒在地上。

    “风楚！”

    风邪怪叫一声。

    “爸，救我，救我！”

    从小到大，风天歌就很独立，十多岁开始支撑风雷阁，就连风邪，都习惯去依仗他。

    这是风天歌第一次向风邪求救。

    “林战，我要你死！”

    风邪放下风天歌。

    喝！

    双臂震开，真气源源不断的以肉眼可见的速度从风邪的身体的喷出。

    “大人！”

    谁都能看出，风邪这是同归于尽的举动，忍不住大惊失色。

    爱丽丝和滴刃同时飞身，扑向林战，将林战护在身后。

    嗖！

    林战一扬手，手里的鱼肠剑，一道寒光直接飞向风邪的咽喉。

    风邪直挺挺的站在原地，眼睛睁的老大。

    随后噗通一声倒在地上，绝气身亡。

    “啊……啊啊！”

    风天歌倒在地上，看到风楚，风邪全部死亡，内心绝望到了极点。

    他的内心，满满的都是恨意。

    “林战，有本事你就杀了我，否则，天涯海角，我风天歌跟你不死不休！”

    风天歌恶狠狠的盯着林战。

    “恶贯满盈之人，你以为我会留着你！”

    林战一声冷哼，随即转过设计。

    “杀！”

    命令是下给爱丽丝和滴刃两个人的。

    风雷阁内，遍地都是尸体，月影暗卫站成一排，静等着林战的命令。

    “啊，别杀我，别杀我！”

    邵奕躲在角落里，浑身抖得跟筛子一样，风天歌一走，林战带来的暗卫，瞬间绞杀了风雷阁的所有弟子。

    他就不明白了，风雷阁横行江湖几百年，怎么遇到了林战，就成了虾兵蟹将，不堪一击了呢！

    林战回到风雷阁的时候，正好看到邵奕。

    咣！

    林战一脚踹飞邵奕上面的桌子。

    “啊，林战，林战，我错了，我不是人，不该给外公下毒，不该算计艾琳，我错了，求求你，不要杀我！”

    邵奕是彻底怕了，林战比他想象的还要可怕。

    以为躲到风雷阁就可以高枕无忧，没想到，一个程程，搭上整个风雷阁。

    “窝囊废！”

    看着邵奕魂不附体的样子，林战的眼里闪过厌恶。

    艾虎也是聪明一世，怎么会有这种吃里扒外的子孙。

    “我就是窝囊废，你放了我吧！”

    邵奕哭的稀里哗啦，抱着林战的大腿不撒手。

    “战哥，我来处理吧！”

    卢鑫来到林战的身边杀这种人，脏了林战的手。

    林战点点头，艾琳的事情，全部都是因为邵奕而起，凭这一点，林战就不可能放过他。

    带着爱丽丝和滴刃走出风雷阁不久。

    身后便燃起熊熊大火。

    几百年历史的风雷阁，一天之内，片甲不留！

    “林老弟！”

    财神山下，程冠霖带着家人等候在那里，看到林战下来，赶紧迎过去。

    “程大哥，风雷阁事情已了，从今以后，青州无人再敢兴风作浪！”

    林战冲着程冠霖微微一笑

    “多谢老弟救命之恩！”

    程冠霖对着林战深鞠一躬。

    林战上前，双手拖住。

    “你我忘年之交，程家的事，便是我林战的事，老哥哥不用客气！”

    程冠霖感动的点点头。

    “林战。”

    程程来到林战的面前，别有深意的看着他。

    程程的脖子处，程冠霖已经让人做了包扎，伤口不是很深，估计不会落下疤痕。

    “谢谢你！”

    这一次，程程是发自内心的感谢林战。

    “呵呵，程程侄女，以后记得尊敬我这个长辈就可以。”

    林战的话，除了程程，其他人都大笑起来。

    “狗嘴里吐不出象牙，哼！”

    程程满脸通红，原来她是真心感谢林战的出手相助的，谁知道林战还揪着辈分不放。

    程冠霖再一次把林战邀请到程家，霍平津带着霍家上下登门拜访。

    林战对于霍平津的表现，特别满意，患难见真情。

    面对风雷阁强大的对手，霍家人能够拔刀相助，确实不易。

    第二天，林战便离开青州。

    青州距离南吴不远，既然来到家门，林战自然是要回去看看秦小喵。

    一晃又是两个月没见了。

    只不过，他的身边再也不是艾琳，而是爱丽丝和滴刃。

    秦柔从林战离开后，便回到鼎盛上班，和林婷一起管理公司。

    接到林战的电话，秦柔特别开心。

    还没到下班的时间，秦柔便走出公司。

    刚出公司门口，就看到林战等在那里。

    正微笑的看着她。

    秦柔压下心里的激动，快步来到林战的面前。

    “回来了！”

    语气轻松自然。

    林战轻轻搂过秦柔:“嗯！”

    回来了，回家了，有秦柔母女的地方那才是他林战的家。而这次回来，林战做了一个决定。

