
　　听到这句话，绫小路突然想起来小原爱之前跟他说过的那些话，希望他能够拉着学姐过去。

　　现在她那边的工作室已经开始慢慢进入正规了，就差开始正常运营了。

　　如果学姐因为家里的事情失去经济来源，小原爱那里倒是很不错，至少能赚满大学两年以上年的全部开销。

　　“怎么样？要不学弟你赚钱养我？！”学姐蜷缩在绫小路怀里，一双眼眸撒娇似地望着他。

　　绫小路揽起她的细腰，手掌拂过她的秀发：“我们谈钱就俗气了。”

　　“你该不会是把我玩弄了就抛弃了吧？！”古城纱织委屈地撅起嘴，楚楚可怜的样子还好像真有那么一回事一般。

　　绫小路拍了拍她饱满的屁股，说道：“说什么胡话呢？学姐你还没被赶出来呢。”

　　学姐扭了扭身子，撒娇道：“真要是被赶出来的话，那学弟你会包养我吗？！”

　　“养学姐的话倒是可以，只不过上大学的钱我可出不起，只能靠学姐你自己努力了。”

　　现在兜里的钱完全够给学姐租个房子和生活。

　　不过这样太麻烦了？要不拉进来老宅一起住算了，晚上三人大被同眠。

　　想想还有点小激动。

　　绫小路搂紧她，继续说道：“小爱姐说，如果学姐你愿意的话，可以去她那里兼职，因为之前的广告，很多公司的代言想要找学姐你。”

　　“不想去。”

　　“那学姐你还准备考东大吗？高中的学费我完全可以出，大学的就太高了。”

　　绫小路一想到自己那刚刚装满的小口袋要没了，心态绝对炸裂。

　　岂不是又要回到之前被真凉的状态？幸幸苦苦三十年，一夜回到解放前。

　　最重要的是，那点钱还不够学姐学一年的费用。

　　“干脆不考了，如果这次没过的话。要不就给学弟你当情妇算了？！”古城纱织突然转过头来，眸子里染着明亮笑道。

　　这是什么虎狼之词？！

　　绫小路没好气地捏了捏她大腿肉：“学姐你会做饭吗？”

　　“不会。”

　　“会做家务吗？”

　　“学弟你会的吧？！”古城纱织斜着脑袋反问。

　　“也就是不会。”

　　“嗯，从没做过。”古城纱织点点头说。

　　绫小路一只手捧起学姐的俏脸，那一双乌熘熘的美目正望着自己：“学姐你这个情妇什么都不会，我包养你干什么？”

　　古城学姐突然笑了笑，主动将脸贴向绫小路，小口微张，吐气如兰：“你觉得魅魔生来是干什么的？！”

　　那双勾人心魂的眼眸闪烁着盈盈流光，直勾勾地凝视着绫小路。

　　内媚风骚的学姐不但懂得撒娇，还充分利用自己的资本，玲珑浮凸的身段紧贴着他。

　　“学姐你魅魔的本性暴露了。”

　　“我一直是这样，只要是能和绫小路你在一起，其他都可以舍弃掉。”古城纱织红唇凑了过来，两人鼻子贴着鼻子。

　　“为了我们以后的幸福生活，我还特意学了很多技巧。”

　　“……技巧？具体点。”

　　学姐贴着他的脸，红润富有光泽的嘴唇附在耳畔，吐着火热芬芳的气息：“爱的奏乐……”

　　“……”

　　学姐甜如侵蜜的声音，娇中带妖，柔中夹媚，吐气如兰。绫小路忍不住抱紧她柔软的身体。

　　难怪是魅魔，不仅一举一动都显得格外诱人，说话也是如此。

　　“学姐你这么一说，我要努力变得有钱了。”绫小路用手摩挲着学姐光滑白嫩的脸蛋。

　　最好是变得像真凉那样有钱。

　　大概很多有钱人都过着紫醉金迷的生活，美女跑车都不缺，但绫小路现在想的是把学姐留下来。

　　“是准备包养我吗？”古城纱织笑了笑，双手紧紧搂住绫小路的脖子，眼中还夹杂着期待。

　　“嗯，我想把学姐变成自己私人订制。”绫小路说。

　　“玩物？”

　　“情妇。”

　　“真乖！亲一个。”古城纱织捧着绫小路的脸，漂亮的眸子里染着水雾般的眸光，主动在献上自己的红唇。

　　……

　　不管怎么说，学姐和她父亲的问题，绫小路是打算站在学姐这一边的。

　　他也不是不能理解长辈的想法，多半是想自己的孩子稳定，没必要再去那样冒险。

　　最重要的是，日本的整个社会观念，女性在职场上的地位还是很低。

　　女性基本上都只是待在家做全职太太，如果去工作的话，都只是做一些护理之类的。

　　除了少数能够进入职场的女强人，其他女性都不约而同地处在强度低的岗位上。

　　其主要原因，还是工作强度大，女孩子很难扛得过来，毕竟她们大部分还要花时间在产期和育儿等事情上。

　　同时大多数岗位都是男人，女性很容易就遇到性骚扰，这又是一个难点。

　　学姐的父母之所以反对她，不仅是因为担心她浪费时间考不上，说不定还考虑到了社会职场的问题。

　　家里有了一家律师事务所，这足以让学姐不被欺负，而且还可以过得很好。

　　如果换作是绫小路自己，估计他也是这么做的。

　　只是学姐父母都忽略了一点，或者说是他们都还不知道，学姐是妖怪。

　　魅魔虽然是情趣类妖怪，但是真正的实力却比成年男人强上不止一点。M.23sk.com

　　在绫小路看来，学姐的受欺负的概率远要比男人上街被摸屁股还要低。

　　所以他觉得可以让学姐试试，要是没有成功，大不了再读一年，再考或是读其他专业。

　　总的来说，失败的话，只是用一年的时间作为代价而已。

　　现在，学姐就是要看看她爸爸是怎么想的，绫小路无法插手，只希望能够得到一个好的结果。

　　回去的时候，太阳已经下山，夜幕降临，天空黑漆漆一片。

　　皎白的月光透过云层洒落在大地上，本想笼罩整个空美町，但是一旁的路灯突然闪烁起明亮的光芒，月色顿时显得黯淡无光。

　　绫小路想去文学社看一眼，看看小花樱有没有回去。

　　“一起吧！”学姐跟了上来，挽着他的胳膊，靠着他的肩膀。

　　绫小路点点头，反正他和学姐的事情全校都知道了，也不担心别人看到什么。

　　唯一担心的，只不过是听到别人嚼舌根或是说些闲言碎语。

　　去了一趟文学社，只有宫崎在那看书，古城学姐跟他打了一声招呼，算是到校见到的第二个人。

　　小花樱今天没有来，大概是忙着文化祭的事情，所以图书管理员的活就推了。

　　宫崎也准备要离开，他之所以留这么晚，完全是因为回家的话，估计又要被他老爹叫去帮忙。

　　绫小路深有体会，宫崎完全就是被当做苦力使了。

　　但是宫崎却说他并不是很反感老爹的吆喝，反而每天都乐意去帮忙。

　　宫崎是个单亲家庭，老爹就是靠着经营那家面馆，靠着微薄的收入把他拉扯大的。

　　从小记忆最深的就是老爹每天早上起来给他做面条当早餐，然后送他上学再匆匆跑回来开店，到了晚上还要一个人处理一大叠盘子。

　　晚上很晚才会睡，因为晚上是生意最好的时候，赚到的钱也就越多。

　　他听之前没搬走的邻居说过，老爹在自己母亲死后想要自杀的，但是最后因为他才没忍心离开。

　　所以稍微懂事一点之后，他就开始帮店里的忙，一直帮到现在。

　　说完家里的事情，宫崎尴尬地笑了笑，让他们俩不要太在意。

　　绫小路和学姐都没说什么，只是静静地听着。

　　看天色不早了，他朝着绫小路和古城纱织两人挥手说了声再见，背着书包一个人只身离开。

　　绫小路望着宫崎，直到他的背影消失在远处的路口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第273章 把我包养了吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 