    当天晚上，段云和姜建华在饭馆里吃了一顿饭后，就商量了好了让姜建华的小儿子姜建平来他们电子厂上班。

    因为离职要办手续，所以可能要到下个星期才能正式到段云厂里报道，至于工作则从最基层的普工做起，等摸清了厂里的情况，掌握一定技术后，段云自然会对他进行提拔。

    其实姜建华之所以会让他的小儿子放弃制药厂的正式工岗位来段云厂子上班，主要还是因为姜建华发现跟着段云的那张核心骨干，比如他的两个徒弟大军和二虎以及财务科科长于淑兰都赚了不少钱，尤其是他的两个徒弟大军二虎，现如今都买上了新手表摩托车，而于淑兰，只是三天两头换新衣服，全是好面料最流行的款式，这早就引起了他的注意。

    而且在姜建华看来，段云也算是个见过世面的人，第1次参加广交会就能拿下200多万美元的订单，有技术会英语，让自己的小儿子跟着段云这样的高手在一起，将来肯定能混出人样来，比在那个死水一潭的制药厂当工人要强多了。

    况且在姜建华看来，他的三个孩子中就数小儿子最机灵，不比段云那两个徒弟大军二虎差，以后只要能跟着段云工作，也一样能赚很多的钱，至少不会比他在制药厂的时候差。

    也正是看出了跟着段云有前途，所以姜建华一方面在劳动服务公司这边非常配合段云的工作，另外一方面则是想借着他和段云之间的人情，为自己的小儿子谋得一份更好的前途。

    江建华有意想让自己的儿子跟他段云，而对于眼下也缺少精兵良将，姜建华的小儿子起码是个高中文凭，说明他学习能力还是可以的，所以俩人一拍即合，这件事就这么定了下来。

    接下来的两天，段云一直两个厂子来回走动，另外电子厂这边首批生产出来的1200台音箱已经通过火车发往了广州办事处，货物将由办事处主任李国胜负责接收，广州当地的销售则交给了总代理高磊。

    虽然货款现在还没有汇到厂里这边，但对段云而言，目前两边的厂子都已经度过了最关键的量产阶段，接下来段云要做的就是优化工艺流程，提高产品质量，降低生产成本，但总的来说不需要像前段时间那样忙得焦头烂额了。

    时间一天天过去，段云家中墙壁上的日历本撕下最后一页后，终于迎来了1984年的元旦。

    元旦是法定节假日，段云给劳动服务这边放了一天假，另外还安排二虎到三环路货站批发买入了一批货物，准备发放给职工。

    元旦前一天下午，全部职工都聚在了办公楼前，等着厂里发东西。

    二虎开着卡车满载货物进入了厂区，而在办公楼前面则摆了一张桌子，旁边是从食堂拉过来的秤，于淑兰和几名工作人员坐在桌前，拿着职工花名册挨个叫号领东西。

    这次元旦发东西，每个人是一条鱼4两肉，另外还有半斤带壳花生，干部和工人都一样，只有厂里的几名劳模还能多分到半斤瓜子儿，这也算是唯一特殊的待遇。

    每个人的脸上都洋溢着喜悦，相互间有说有笑，偶尔有的职工分到的鱼小了一点，于淑兰也会上前多抓一把花生给对方，总而言之现场的气氛还是非常欢愉的。

    其实现如今劳动服务公司这边分东西已经成为了一种常态，隔个10天半个月的厂里就会组织发一些东西，比如搪瓷水缸毛巾背心儿甚至还有秋裤。

    虽然说劳动服务公司职工的基本工资比总厂那边要低一些，但实际上发的这些东西折合下来，要比总厂那边福利高不少，另外段云制定的奖金政策也比较灵活，厂里的那些熟练技工和老师傅，一个月下来工资加上奖金甚至能破百，这是总厂那边工人轻易不敢想的事情。

    福利高，工人的士气就高，以至于尽管段云制定的厂规比较严格，而且还经常让工人加班加点，但却没一个人有怨言，甚至有人还主动提出要加班，由此可见段云在劳动服务公司这边的管理做的还是非常好的。

    劳动服务公司这边发福利的同时，段云并不在现场，而是正在电子厂那边巡视。

    相比劳动服务公司那边，段云对电子厂的管理更加严格，除了要求产量和质量，考虑到厂里的职工大部分都是一个村子的，所以段云对厂里的防盗工作抓的很严。

    工厂的库房隔三差五就会进行清点，所有的环节都有相关的责任人，出了任何问题，段云都会直接对责任人进行问责，轻则扣发当月奖金，严重的直接开除，没有任何情面可讲。

    前两天的时候，厂里丢了3个音响的功放变压器，这种铜线绕成的小变压器只有巴掌大小，其实当废品卖的话，也卖不了几个钱，但段云直接将当天晚上值班负责看管库房的3个保安全部开除，这其中还包括新添堡村支书丁满胜的小侄子，并在厂里的宣传栏贴出公告。

    段云这种简单而强硬的处理方式在电子厂引起了极大轰动，谁都没有想到这件事的后果居然这么严重，而且这其中还有村支书的亲戚，段云这么做显然是一点都没有给丁满胜留情面。

    而段云要的正是这种效果，想杜绝厂里那道事情的发生，管理上必须要强硬，所以第1次发生这样的事情，直接被段云拿来当做杀鸡儆猴。

    原本段云以为丁满胜会为他的亲戚求情，然而和他想象的完全不一样。

    丁满胜还是个很明事理的人，这件事发生的当天晚上，丁马上就找到了段云，但并不是来给他亲戚求情的，而是给段云道歉的，他表示以后会好好教育这些厂里的村民，并保证以后这样的事情不会发生。

    果然，这件事之后，这两天厂里的保安每天值班检查的时候严格了很多，也没有人对段云醉驾车上的处理有任何意见。

    说到底，私企在管理上要比国企简单的多，一切都按规章制度办，段云也握有绝对的权利，很多想法不需要繁琐的程序，就能一步执行到位。

