    “陈禾兄！周芷的头像亮了！！”

    天空中，刚刚打开投影的费里德突然激动地大喊。

    “我也看见了！”

    “你赶紧问问她！”

    陈禾点了点头，连忙也拿出了通行证，点开好友列表，周芷的头像是一朵含苞欲放的兰花，此时这朵美丽的花朵正在光芒中不断闪动着。

    龙的传人：周芷？你在哪？

    芷兰：陈禾？？！我在一个岛上！

    龙的传人：岛上？什么岛？

    芷兰：一个湖心岛，旁边都是森林, 每一颗树都有几十米几百米，还有很多小动物，只是我感觉这里...好像快要地震了。

    湖心岛...

    陈禾喃喃念道，忽然明白了什么，缓缓看向下方正在发生某种异变的庞大森林，心头不由一紧。

    龙的传人：你能具体描述一下周围的景象么？我们两个应该离你不远。

    芷兰：景象...我的周围都是一颗颗蛋, 这里还有好多白色的大蛇, 不过这些大蛇很友好，甚至会带东西回来给我吃...

    周芷的这番话让陈禾的身体不由抖了一下。

    这就是所谓的天选之子吗？

    陈禾还是第一次看见，有人居然能直接刷新在boss的老巢里。

    白色的大蛇...

    芷兰：那你们现在在哪啊？我来找你们？还是你们来找我？

    龙的传人：我们应该在你头上。

    芷兰：哈？

    一旁的费里德也看到了陈禾和周芷的对话，脸色也是猛地一变，显然是和陈禾想到一块了。

    “她不会在...这片森林里吧？？？”

    “现在看来，应该没错。”

    陈禾挠了挠头，无奈地说道。

    “周芷好像还在那些白色大蛇的蛇巢里，应该就是这片遗迹的中心地带。”

    费里德像是被人掐紧了喉咙一般，半天都说不上话来，几十秒后，这才缓了过来，开口说道：

    “那现在怎么说？”

    “我听你的。”

    “我打算去找她。”

    陈禾的脸上并没有什么惊恐之色，反而是兴奋地搓了搓手，回答道：“周芷既然能安然无恙地在这片遗迹里待这么久，就说明这些白色大蛇可能真的没有什么攻击性，而且我总有预感，在这片森林里，肯定存在着某种神秘的事物。”

    “额...有没有一种可能，人家只是把凭空出现的周芷当成了森林的礼物呢？”

    费里德忽然说道：“和我们这些外来入侵者可不一样。”

    “有点道理。”

    陈禾的手顿时僵在了空中，又突然想到了什么, 转头盯着费里德：

    “那让周芷出来接我们进去不就行了么？”

    ....

    湿热的水汽打湿了艾伦的衣物，黯淡的光芒从紧密相连的树冠间打在落叶丛中，时不时还会跑出一些如拳头般硕大的诡异昆虫。

    很难想象身边的这些巨树究竟经历了多少岁月。

    顺着树干向上望，只能看到一片朦胧的昏暗，数以亿计的叶片遮挡了大部分阳光，几百米的树木坐落在大地之上，就像是一个个沉默屹立的巨人，正在无声地望着这群外来者。

    一张卡牌在艾伦的手中滑出，法阵携着光芒涌现，一柄修长的利剑被艾伦握紧在了手中，兴奋的嗡鸣声随着剑刃的颤抖传响。

    【风之剑】

    等级：普通三阶

    品类：灵器

    特殊加成：灵风（风之剑的每一次挥击会使得它的锋利程度增加5%）

    说明：借助风元素孕育而生的灵剑，在战斗时会略微增加御牌师的施法速度。

    在艾伦身边，每一个成员也都在召唤出自己的卡牌。

    或是灵器，亦或是凶狠的野兽魂灵。

    在里世界中有许多途径可以获得卡牌，不管是遗迹掉落，还是集市服务区购买，自己制造, 总能勉强搞到一张能用的卡牌。

    在极其严苛的条件下, 每个人都已经收起了曾经不屑一顾的心态。

    艾伦只感觉自己像是误入原始森林的小矮人，来源于自然的无形威压正在从四面八方涌来，笼罩着他们一行人。

    “继续往前走！”

    纵使恐惧已经在心中生根发芽，但迫于脸面，艾伦还是紧紧握着风之剑，猛地劈开了拦路的藤蔓，故作镇定地说道。

    “会长，为什么我们已经走了快十分钟，还是没有遇到任何魔物？”

    跟在艾伦右翼的阿莱尔丁忍不住开口问道。

    “...继续往前走就是了，不需要问一些没有意义的问题。”

    艾伦皱眉应道，朝前迈着大步。

    阿莱尔丁脸色一僵，抿了抿嘴，也没有再说什么，只是握紧铁锤的手掌上青筋微浮，跟上了艾伦的速度。

    “会长，你看...”

    在离开森林边缘地带时，他们眼前的视线终于开阔了起来。

    也就在这时，位于队伍后方的一个成员突然惊恐地大喊。

    艾伦顺着他所指的方向看去，浑身上下的毛孔都在此刻紧紧地缩了一下，一股莫名的寒气从尾椎骨一路向上，直冲大脑。

    这里坐落着一颗颗笔直的巨大树干，每一根树干的宽度大概都在十米左右。

    在其中的一棵巨树上，正挂着一大片发白的膜状物。

    这片膜状物随着林风慢慢摆动，艾伦甚至能看清在膜状物的内部，有着无数隐隐约约的纹路，像是鳞片的形状。

    “这是什么东西？”

    阿莱尔丁往后退了两步，受昏暗环境的影响，他的大脑已经有些转不过来了，只是惊恐地盯着这片诡异事物，心中忽然升起一阵逃跑的冲动。

    它实在是太大了，足足有十几米长，呈现脱水的姿态，当艾伦看到落叶地上一道道庞大的凹陷痕迹时，他终于是反应了过来。

    这是一块不完全的蛇蜕。

    它看上去只是宿主身上的一小块部分，却已经显得如此巨大，淡淡的新鲜腥味不知从何处蔓延了出来，弥漫在这片区域内。

    后脑微微发麻，艾伦舔了舔干燥的嘴唇，下意识地后退一步，刚想说些什么，不远处的丛林中忽然传来了一阵诡异的声响。

    迷雾间，一个漆黑的硕大蛇首缓缓伸了出来。

    如小山丘般的头颅不断靠近众人，沉重的喘息声回荡在空地中。

    它有着一双烛黄色的竖瞳，瞬间照亮了整片昏暗的林间，猩红的息子不断探出，似乎在分辨着每个人的气味。

    随后，在瑰丽的蛇瞳深处，俨然是闪烁起了一抹戏谑的光芒。

