    黑人的长柄斧向前一送，一个黑色的保护罩出现在他身前。

    安东尼奥看向他的长柄斧。

    【灾厄之力】

    【品质:完美】

    【能力:1.『灾厄之御』:可以用自身灵力创造一个环绕自身的护罩，最多能抵挡三阶超凡者的全力一击】

    【2.『灵附』:可以将灵力献祭，转化为灾厄神力附着在斧子上，为攻击提供『灾厄』效果】

    【负面效果:使用者幸运值降低】

    银白色的符文大剑狠狠地砍在了保护罩上，剑上的光芒逐渐变得黯淡，但保护罩甚至没破防。

    黑人一笑，洁白的牙齿甚至在黑暗中反光，然后以身为锤，黑气萦绕其上，直接顶到了守卫者二型的装甲上。

    装甲肉眼可见地凹陷下去一小块，安东尼奥心痛无比。

    一支枪管从守卫者二型的胸口伸出，带着净化之力的子弹击打在黑人的胸膛。

    虽然没有击穿，但还是将黑人打的嘴角冒血，身上的灾厄之力也减弱了不少力量。

    ……

    正当安东尼奥和黑人战斗的时候，一旁其余人员的战斗也十分激烈。

    另外一位初级探员直接爆衣变身，化身为一只巨大的恶魔，巨大的恶魔爪法术不断肆虐着，感觉监狱都快被震塌了。

    斩首者小队虽然经历了队长由队友变为敌人的打击，但因为他们本来就和黑人关系一般，再加上毕竟是军方的精锐小队，所以很快便振作了士气。

    他们布成一个方形的阵型，脚下都出现一个暗金色的法阵，连在一起，身上发出金色的光芒，就是法阵的最中央似乎因为缺了一个人，导致法术回路流转的不是那么通畅。

    灾厄神教的成员不断放着各种带着黑雾的术法，双方打的有来有往，势均力敌。

    但明显装备最豪华的老师三人组那里似乎出现了一些问题。

    可能是首次面对这么混乱的场面，三个女老师看起来有些慌乱，术法释放的一点都不连贯，而且并不能根据情况来调整术法的种类。

    一个拖着一把大镰刀的灾厄神教的信徒直愣愣地冲向老师三人组，本来一个人用术法缓速，其他两个人攻击就可以了。

    但她们硬生生都在憋大型的法术，吟唱完了之后这名信徒几乎马上到她们前面了，镰刀上的血腥味近在咫尺。

    剧烈的法术波动爆发，信徒直接灰飞烟灭，但她们也被余波震得不轻……

    要不是她们的防御饰品够充足，刚才那一波直接gg了。

    黑人用余光看见了刚才女老师们那一波奇葩的表现，心里有了些想法。

    他表面上还在和安东尼奥认真地过招，暗地里却偷偷向女老师那边靠拢。

    因为术法爆炸造成的烟雾遮挡了这几位魔法师的视线，她们没看到即将到来的威胁，还在吟唱着咒语，帮助斩首者小队和其他几位调查员。

    安东尼奥倒是发现了黑人的意图，但他本身抵抗黑人的攻击就很吃力，多余的事情实在做不了，只能通过装在守卫者二型上的喇叭喊到:

    “那几个老师离这里远点，有人想偷袭你们!”

    “多管闲事。”

    黑人眼里出现冷意，他一斧头将安东尼奥的大剑挡住，然后狠狠一推，机甲就被推开了。

    按常理来说守卫者二型对抗普通的三阶超凡者是没什么问题的……可惜黑人他不是普通的三阶超凡者。

    黑人转过头，一个血红色的飞镖就从他手里飞了出去，然后狠狠地扎进了一名女老师的眼窝中，从脑后穿了出来。

    她的嘴还在不断开合着，但人当场就死亡了。

    黑人发出愉悦的笑声。

    “这一天我等了很久了……啊哈哈哈哈……这种充满杀戮的生活，真是让人迷醉……”

    “你个混蛋！”

    死掉的女教师是丹尼斯从小的好朋友，也是她丈夫的妹妹。

    丹尼斯愤怒地大吼着，然后用颤抖的手从包里拿出一个黑色的口哨。

    【黑雾之哨】

    【描述:吹响这只口哨，你将召唤一种禁忌『黑雾之殇』降临此地】

    【评价:当口哨吹响的那一刻，此地的所有人将永无安宁】

    她将口哨放到了嘴边。

    黑人似乎也看出这是什么东西了，他原本充满着戏谑的脸突然开始慌张。

    “臭婊子……你……”

    但为时已晚，凄厉诡异的口哨声响起在所有人的耳边。

    听到口哨声的人都感觉背后一凉，仿佛有什么存在盯上了自己。

    安东尼奥看了一眼NPC模板。

    【状态:『黑雾寄生』:无论你到哪里，黑雾总会找到你】

    “不要靠近这边了……现在这里很危险……”

    丹尼斯用最后的时间告诉学生们。

    现在这里所有有智慧的人都不约而同地停下了战斗，只有从顶楼下来的畸变体还不断地进攻。

    在一瞬间，监狱一层的所有光源都变得极为黯淡，空气能见度开始变得越来越低。

    黑色的雾气从地底慢慢钻出，不明白怎么回事的人还在警惕着，想在看看事情的发展。

    知道内情的人有些已经破防了……比方说这位黑人哥。

    他疯狂地吼叫着。

    “你个蠢女人……劳资刚脱离卧底生活，充满杀戮的美好生活即将到来，就这么被你毁了！”

    安东尼奥趁着他注意力不集中，掏出魔能科技枪就给他腰子来了一枪。

    因为黑人的分神，他甚至连护盾都没放出来。

    所以在他精神上破防之后，他的腰子，也破防了。

    黑人想要反击，但浓浓的黑雾开始萦绕而上，安东尼奥那张欠揍的脸消失在他眼前。

    “啊……”

    黑人哥开始无能狂怒。

    黑雾中的某些存在似乎被他吸引了……

    ……

    安东尼奥看向他身边浓浓的黑雾。

    “这时候要是有一个『邪异之光』就好了。”

    但没有也无所谓。

    【黑雾】

    【在黑雾中你会持续掉落理智值，而且必须在黑雾中存活24小时才能脱离】

    【提示:黑雾中有未知的存在】

    安东尼奥现在明白为什么黑人那么绝望了。

    他要是没有外挂，他会更绝望。

    看着背包里的一堆血毛球，他咬着嘴唇。

    说不定，这对自己还是个好事？

