    第一千七百五十六章 心服口服，一并杀了！

    金光神界内。

    司琳与徐余年，都无计可施。

    出不去！

    这金光神界，可不是金流枫上次用来对付叶辰的那种投影，而是真真正正的世界种子。

    此乃黄金古族，付出了无数心血代价才打造的一方理想世界！

    金光神界世界种子，还在黄金古族的大本营内，但司琳与徐余年，就在大阵外边，所以，被真正的金光神界将他们给装了进去。

    “人皇欲要钓大鱼，看来，这个黄金古族的大皇子，才是他要等的大鱼！”司琳说道。

    徐余年有些不太乐观，道：“这条鱼，太大了一些，人皇未必能镇压住……这一方世界，太强大了，已经对我们形成了绝对的封锁与压制。”

    他担心叶辰连进都进不来……

    可就在这时 。

    一道平静的声音，传入了司琳与徐余年的耳中。

    “区区金光神界，不值一提。”

    叶辰的身形，飞掠而来，站在了司琳与徐余年的面前。

    司琳与徐余年，心中都极度震惊。

    他们联手都出不去的金光神界，叶辰是怎么进来的？

    若非叶辰身上，那股人道的气息显化，他们甚至都会怀疑这是黄金古族的大皇子金刚假冒的。

    叶辰能进来，自然是因为，他的九大领域世界，能轻易撕裂黄金古族的金光神界。

    “受死！”

    就在这时。

    黄金古族大皇子金刚，手持黄金古剑冲杀而至，猛然一剑挥斩而下，劈出了无边金光，金色的剑气，铺天盖地，无穷无尽！

    叶辰身上，顿时有铿锵剑鸣响彻。

    下一刻。

    万千神剑，呼啸而出，星河剑光，在这无边的金色剑光中爆射穿梭，刹那之间，便将这金色的剑光绞碎！

    金刚心中惊骇万分，他这才发现，金光神界内，竟然多了一个人。

    “叶辰！”

    金刚怒喝一声，手中的黄金古剑，猛地横扫，强势无比，金色剑芒，斩断了所有的星河剑光，将叶辰的剑阵破解。

    “两个是死，来三个也照样得死，在我族的金光神界之中，在我的黄金古剑之下，你们的下场早已经注定！”

    因为叶辰莫名其妙出现在金光神界内，金刚是很震惊，可震惊过后，马上就是狂喜。

    若能杀了叶辰，那他在黄金古族，可就彻底站稳脚跟了，声望必然直追他的父皇。

    毕竟。

    黄金古族现在最想杀的人，就是叶辰，没有之一！

    “哈哈哈，叶辰，你还当真是来送死，我又怎能不成全你？能死在我的手中，也算是你的荣幸了！”

    金刚大笑，他双手紧握黄金古剑，激发这把顶级神剑的力量，于此同时，金光神界的力量，也疯狂的涌动，汇入黄金古剑之中。

    这金刚的实力，也就四转而已，但他身处金光神界内，手握黄金古剑，却能拥有极为恐怖的战力。

    如果没有叶辰在这里。

    司琳与徐余年，即便联手，也有殒命的可能！

    叶辰神色淡漠，道：“我斩了你们黄金古族的废物老祖宗，在你那废物父皇的面前带走了他的九座镇世天碑，他们两个废物，都奈何我不得，你这小废物，也妄想杀我？你够资格吗？”

    金刚冷哼一声：“够不够资格，可不是嘴上说的，叶辰，受我一剑！”

    话音落下，金刚双手紧握着的黄金古剑，狠狠斩下。

    黄金古剑的锋芒，裹挟着金光神界的力量，以无比凶悍之势，朝着叶辰袭来。

    叶辰的表情，没有丝毫的变化，仿佛在面对着一件微不足道的小事。

    他心念一动， 属于他的领域世界气息，轰然释放，犹如积蓄了漫长岁月的洪水，顷刻间打开了大坝，汹涌倾泻而出！

    在叶辰的领域世界气息冲击之下。

    金刚斩出的这一剑所携带的金光神界之力，变得无比紊乱，不再受金刚控制，以极快的速度消散。

    这恐怖的一剑，直接就失去了七成的力量。

    金刚瞪大了眼睛，脸上浮现难以置信的表情……

    而叶辰，依旧极为平静，单手结印，打向金刚。

    兵字秘本源印记，显化而出，化作一道银色的流光，刹那之间，便落在了金刚手中的 黄金古剑上。

    金刚本就是勉强掌控此剑，随着叶辰以兵字秘本源打入黄金古剑内，金刚彻底失去了对这把剑的掌控。

    黄金古剑的锋芒爆发，竟直接绞碎了金刚握剑的两只手掌。

    “嗡！”

    黄金古剑震颤，发出清脆的铿锵剑鸣，唰的一声，飞到了叶辰的手里。

    正好，帮助洛青衣重铸肉身后，叶辰就没了趁手的剑。

    人皇剑，得结合祭坛，镇压荒兽，而且用了还会被终结者察觉到一些秘密。

    问仙剑，早已经重归于完全石化状态。

    黄金古族的这把黄金古剑，乃三大镇族神物之一，属于顶级的神兵利器。

    双手被绞碎成了血雾，失去了黄金古剑，又无法调动金光神界之力的金刚，就是一个战力稍微强大一些的四转天神罢了。

    他彻底慌了，立刻就要逃。

    “哪里逃！”

    司琳冷喝一声，瞬间追 了过去，一剑刺入了金刚的脑门中，将金刚的脑袋挂在剑上后，司琳飞回了叶辰的面前。

    “砰！”

    金刚的身体，被甩在了地上，被司琳的力量镇压，动弹不得。

    他的野心，他的万丈豪情，此时此刻，都已经消失的无影无踪，大喊：“叶辰……给我一条活路……我……我们黄金古族，一定给出让你满意的东西用于交换！”

    叶辰看了一眼卑微的金刚，道：“我要的东西，不用黄金古族给，我会自己取！”

    话音落下，手中的黄金古剑斩落，便将金刚劈死。

    用金刚的命，跟黄金古族做交易？叶辰可没这个兴趣。

    若是以前的他，的确很可能会答应。

    可现在，他是人皇！

    但凡异族，不谈合作 ，不谈交易，不作权衡，皆杀之！

    司琳与徐余年，心中百感交集，叶辰的手段，实在是匪夷所思。

    忽然。

    徐余年朝着叶辰，躬身一拜：“徐余年，愿此生能追随人皇，为人族而战！”

    这一刻。

    叶辰那条唯有他能感应到的人皇大道中，多了一道属于徐余年的身影。

    这意味着，徐余年已经对他心服口服，是真心投诚，已经对他提供了信仰的力量！

    叶辰平静说道：“徐老高风亮节，他日，必当可重建望天楼，恢复望天楼声誉！”

    徐余年心头激荡：“多谢人皇！”

    这是人皇的许诺，可非一句戏言。

    望天楼没了，沦为了人族败类而消亡，这是徐余年最大的心病，叶辰以人皇身份，许诺他可重建望天楼，便是对他最大的恩惠！

    司琳看向叶辰：“人皇，外边，还有两条大鱼呢。”

    “一并杀了。”叶辰淡淡说道。

