    “无量琴？”

    看到老者手中的古琴，韩锋眉头一皱：“你是天下会的大宗师，琴魔潇湘子？”

    言语之间，韩锋的脸上泛出一丝诧异。

    他没有想到，此番天下会居然会派出大宗师对他出手！

    “韩堂主，陆帮主对你不薄…”

    看着眼前的韩锋，潇湘子幽幽道：“该死的是云霆那小子，你可不要一时糊涂，葬送了自己的前程…”

    “现在回头，还来得及啊！”

    潇湘子沉吟一声。

    干枯的手掌再次放在了琴弦之上。

    “我意已决，多说无益！”

    闻言，韩锋摇了摇头，却见他周身内力一震，整个人气息大盛：“动手吧！”

    “唉，人就是如此，不见棺材不落泪！”

    听到了韩锋的言语，潇湘子长叹一声。

    他摇了摇头，干枯的手掌抚摸着琴弦，开口道：“既然韩堂主执意不回头，那老朽今日便以这夺命血音，会会你这神风无影的功夫！”

    说着，潇湘子干枯的手掌一抚琴弦。

    登时间，琴声响起，化作道道劲气直冲韩锋迎面而去。

    见到这数道劲气迎面而来，韩锋双眼一眯。

    却见他左腿朝着前方猛然横扫，登时间掀起一股雄浑劲力，朝着这数道劲气涌去！

    嗡！

    登时间两股劲气相冲，化作一股旋风，朝着四周扫去。

    “韩堂主，你的境界不如老夫，神风无影又以速度见长…”

    “如此与老夫硬碰硬，实为不智之举！”

    潇湘子手抚古琴，言语悠悠，气定神闲。

    若不是他琴音之中带有杀气，劲气轰出足以穿碑洞石，便真容易让人认为这是一场寻常的交谈。

    “多说无益！”

    听到了潇湘子此言，韩锋摇了摇头，开口说道：“要战便战，何须多言？”

    “好好好！”

    闻言，潇湘子点了点头，开口道：“韩堂主如此光明磊落，倒是老夫多嘴了！”

    “既然如此，韩堂主便看我这一招五气连波如何？”

    言语之间，潇湘子干枯的手掌在琴弦之上连扫五下。

    其琴声律动，犹如刀枪铁骑，铮铮入耳，杀气四溢。

    散出的内力化作风刀音剑，一连五道，直冲韩锋而来，想要将其斩杀当场。

    “好一招五气连波！”

    看到这一连五道风刀音剑，韩锋毫不畏惧：“且看我这一招风卷残云破你的五气连波！”

    此言一出，却见韩锋的身躯猛然回旋，周身散出道道浑厚劲力。

    这劲力面对这潇湘子一连五道的风刀音剑丝毫不弱，径直与其对轰在一起。

    轰！

    登时间两股劲力接连碰撞，发出一声巨大的声响。

    不过顷刻间，两道劲力同时抵消，化作一股巨大的旋风，吹得四周土木分散，走石飞沙！

    韩锋以宗师境界与大宗师连续对撼两招兀自不败。

    如此实力，已是恐怖非常。

    “好好好！”

    看着眼前的韩锋，潇湘子开口连连称赞：“宗师境界居然连破我这夺命血音两招，韩堂主果然天纵之资！”

    “如此天才，老朽斩杀起来，也不会太过无趣！”

    然而，潇湘子此言一出，前方韩锋的身形却陡然一闪，消失不见。

    ！！！

    残影！

    看到眼前的一幕，潇湘子脸色一变。

    他没有想到，刚才看到韩锋的身影，居然是残影所化！

    “此子速度之快，居然能够让残影宛如实质，连我也骗了过去，真不愧是烈风堂的堂主！”

    一时间，潇湘子的心头满是愕然。

    嗡！

    就在潇湘子惊讶的刹那，突然一声闷响响起。

    寻声看去，却间韩锋以极快的速度来到了他的身旁。

    其速度迅捷，快如电射，猛然一脚朝着他的头颅狠狠轰来。

    这一招正是神风无影之中风雷涌动！

    这一脚力道如雷，腿快如风，潇湘子不过一个愣神，这一脚已然来到了他的面前。

    下一刹，便应该是潇湘子血溅当场的画面。

    然而，韩锋的身躯却直接从潇湘子的身躯之上穿了过去。

    就在他穿过去的刹那，潇湘子的身躯竟如残影一般，缓缓消失。

    “化气留形…”

    看到眼前的一幕，韩锋沉声说道。

    “不错！”

    随着韩锋此言一出，潇湘子的声音从一旁传来：“韩堂主，你的确天纵之资，只可惜宗师与大宗师始终界限分明！”

    “就比如你速度再快也只能留下残影，而到了大宗师境界，却能够化气留形！”

    说着，潇湘子单腿而立，他将古琴放在另一条腿上，开口道：“追魂摄魄销人骨，滴血魔音乱人心！”

    此言一出，潇湘子再一抚琴弦。

    嗡！

    这一次琴音更为萧瑟凌厉，其中还带有一股浓重的杀意！

    一股雄浑的气息与这杀意夹杂在一起，恍如道道长枪突进，比方才的风刀音剑，更凌厉了数倍有余！

    看到这一幕，韩锋不敢大意，打起十二分的精神。

    只见他身躯虚影连连闪动，散出漫天腿影，每一道夹带风雷之威，以排山倒海之威，朝着这潇湘子这一招轰去。

    一时间，风雷涌动，劲气横飞。

    韩锋全力施为之下，居然能在短时间内与琴魔潇湘子打个不相伯仲。

    轰！

    骤然间一声巨大的闷响传来。

    韩锋的身躯陡然之间爆退出去，在地上爆退十余步才勉强稳住身形。

    此时的他全身酸痛，隐隐有种无力之感。

    而反观潇湘子，只是琴弦震颤不已，整个人气血翻涌，并没有什么大碍。

    宗师与大宗师虽然只是一字之差，但二者之差距确实颇为巨大！

    饶是韩锋天资聪颖，也终究跨不过境界上的鸿沟…

    “韩堂主…”

    看着眼前的韩锋，潇湘子摇了摇头，开口道：“能与老朽短时间内战成平手的宗师，你是第一个！”

    “今日的你，只是败在了境界上！”

    “若是再给你几年的时间，鹿死谁手，真的尚未可知！”

    “只可惜，你没那个机会了”

    言语间，潇湘子干枯的手掌拂过琴弦，开口道：“事到如今，老朽就送你最后一程，到了黄泉路上，有此曲作伴，也不孤单！”

    “我这最后一曲，唤做万鬼同悲！”

    说着，潇湘子也不废话，却见他双掌一动，猛然在琴弦上扫过。

