
　　“叶尘，你这是干啥？”

　　曹青秀问道，这杨晨小纸人在奶茶杯子里面，好像也没什么反应啊。

　　叶尘笑：“我不是说给杨晨洗澡嘛，他现在一定会叫苦连天的。”

　　另外一边。

　　“啊，干爹，好烫啊，快，快停下。”

　　杨晨鬼哭狼嚎的声音。

　　刚才，杨晨觉得自己的身子舒服得很，但很快，那沸腾的热水温度就让他如坐针毡。

　　“热？”

　　外边的田胜脸色微变，这不可能啊，灵符的光芒包裹下，热水不可能渗透进去的。

　　不好，一定是叶尘在背后搞鬼了，田胜想到这一点，两三步就来到了容器前面，果然那些灵符的灵力在慢慢消失。天籁小说网

　　“这个叶尘，我还真是小看了，可恶至极。”田胜怒骂一声，直接把杨晨从容器提出来，放在地上。

　　紧接着，田胜单手打在杨晨的胸口上。

　　杨晨哇的一声喷出一口热血。

　　“干爹，好像没这么热了，刚才真烫死我了。”

　　杨晨心有余悸的说道。

　　另外一边。

　　“咦，这个家伙真是出乎我的意料，破我的小纸人。”

　　叶尘嘿嘿一笑。

　　奶茶杯子，杨晨小纸人本来浮在上面的，现在漏水了一样，小纸人沉没下去。

　　“这，怎么回事啊？”曹青秀问道。

　　叶尘回答；“我和那个人在斗法，他有点本事，刚才已经帮杨晨洗过热水澡了，我估计这家伙很快来找我。”

　　“曹警官，那就多麻烦你２４小时贴身保护我了。”叶尘微笑道。

　　贴身２４小时？

　　曹青秀一笑：“叶尘，我又不是你家保姆，要我贴身２４小时保护你？你想多了吧。”

　　“有人要来杀我，我给你提前报案。”叶尘正色道。

　　曹青秀很不爽的脸色，不说话。

　　也不知道叶尘说是真还假？

　　刚才叶尘和那个人隔空斗法，是谁笑到最后？

　　“走吧。”

　　叶尘起身。

　　“去哪？”

　　“警局报案啊，我亲自去你们警局报案。”叶尘一脸严肃道。

　　曹青秀呵呵：“行，你现在跟我去报案。”

　　曹青秀以为叶尘开玩笑，没想到叶尘真的来到分局。

　　陈作为看到叶尘来之后，高兴得很，亲自迎接叶尘，还特意邀请叶尘去办公室喝茶。

　　“领导，叶尘是来报案的，还是我来接待叶尘吧。”曹青秀一板一眼说，这领导和叶尘也走的太亲近了吧。

　　“青秀，你要解压解压，叶尘的案件我亲自来处理。”陈作为严肃道，“维护社会稳定发展，维护公民安全，是我们警察的目标和责任，你忙去吧。”

　　陈作为讲了一大堆道理后，就和叶尘去办公室。

　　曹青秀黑着一张脸，什么啊，陈领导简直是拍马屁。

　　叶尘就是一个道士，用得着这么拍马屁？

　　“叶尘，请坐请坐。”

　　办公室里，陈作为一脸热情的笑容，亲自给叶尘倒茶。

　　叶尘喝一口；“哟呵，陈叔叔，你这茶叶是武夷山的大红袍啊，谁送给你的？”

　　陈作为：“老手，老手，一喝就喝出来了，你会真猜对了，我可买不起这大红袍，是一个朋友送的，这不，你来我们分局，我得好好招呼你，你也是品茶高手啊。”

　　叶尘咂摸：“我品茶高手什么啊，我以前在山上的时候，我师父没事泡茶喝，什么乱七八糟的茶叶都有，我也偶尔喝一点，对了，那个区领导，没找你麻烦吧。”

　　“目前没有。”陈作为干笑，区主要领导被叶尘打得他妈都不认识了，叶尘太狠了。

　　“那就好，我就说嘛，他要是聪明的话就得夹着屁股做人，我上次已经很注意分寸了。”叶尘一脸大方，要不是有陈作为在场，直接把那个煞笔两手都废了。

　　“叮铃铃。”

　　陈作为的手机铃声。

　　“稍等一下。”

　　陈作为拿出另外一部手机，一般领导嘛，都是两个手机，一个工作，一个私人的，能在私人手机有号码，都是有身份有背景的。

　　陈作为拿出手机一看，居然是杨晨打来的，他看了一眼叶尘。

　　“没事，你接啊。”叶尘喝一口茶笑道。

　　陈作为接过手机。

　　“叶尘在你的分局？”

　　杨晨的声音很奇怪。

　　“原来是杨大少，对，叶尘是在我的分局，他是来这里报案”陈作为正色道，“叶尘说有人要杀他，请我们警方２４小时贴身保护。”

　　杨晨命令：“把手机给叶尘。”

　　陈作为把手机递给叶尘。

　　叶尘接了电话后，就听到杨晨的声音““是我，杨晨，你给我身体弄了什么东西，马上给我弄走。”

　　叶尘笑了笑，这是求人的态度？

　　“我不是说了给你他一天的时间给我想清楚吗？你转手就打电话叫人拆了我的房子，杨公子，你的本事很大的嘛。”

　　杨晨那边呼吸都急了，拆房子？他现在就想拆了叶尘的骨头，可恶啊，叶尘给自己身体弄脏东西后，他现在还是虾米的动作，难受得很。

　　“你的本事出乎我的意料。”杨晨缓缓说道，“我现在再给你一次机会，把我这身体脏东西弄走。”

　　连干爹都没办法驱除，可见，叶尘的手段！

　　“若是你打电话过来就为了这些，那算了。”叶尘耸耸肩膀，“给道歉的道歉，赔偿的赔偿。”

　　杨晨没料到叶尘这么不给面子，气的双眼欲裂：“把手机给陈作为。”

　　叶尘递手机。

　　陈作为接听后，杨晨直接下达命令：“陈作为，现在你马上抓了叶尘，我会给我爸亲自打电话，你这个分局的领导马上调动，去市局？还是去省厅？你自己好好想一下。“

　　陈作为脸微微一变，他没想到杨晨直接抛出这么一个炸弹，炸得他心里涟漪大起。

　　杨晨的老爹要是亲自出面的话，他的位置肯定动一下的。

　　陈作为呼吸都灼热了，他吞了下唾沫。

　　“我现在，给了你机会，你争取或者放弃，全在你一念之间，”杨晨自负道。“江州，我杨晨的势力，你想必很清楚，我相信，你是一个聪明人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第135章 灼热的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 