    时间如水，王景在静室内闭关修炼已经有了一段时间，外面沈翼、步骘等人，原本以为他三五天就会出关。

    但三五天过去依旧没有看到王景出现，

    他们一起来到静室外面，看到王景还在静室内修行，也只能把那些需要批准的大事放下。

    王景才是淮军的核心，没有他出现，沈翼、步骘等人就算把扩军和科举的事情准备完善，也无法正式的推行。

    在这些臣子有些焦急的等待中。

    静室内，王景手中的蛟龙之心和蛟龙内丹已经消失，它们所蕴含的强大能量，都被王景的肉身吸收，化为强大精纯的气血能量。

    本来在缭绕的云雾中来回纵横的蛟龙法相，也消失不见。

    取而代之的是王景的双眼深处，多了一丝金色光华，

    这一丝金色，便是蛟龙法相、蛟龙之心还有蛟龙内丹全部力量所汇聚的一道龙性。

    龙性，就像是源世界西方神话中的神性一样，都是一条真龙或者一个神灵的核心灵光所化。

    把蛟龙法相的力量凝聚化为龙性……这代表王景的肉身和蛟龙法相彻底融合，并且肉身的潜能得到完全的挖掘，已然通灵。

    而这一步，便是八阶武将突破九阶的门栏。

    如果说八阶武将的修行，是法相和肉身融合，挖掘武将肉身的所有潜能，让武将拥有各种神通异术，一步步的深入，把操纵天地元气时的媒介，也就是武道法相化成本能。

    那么突破九阶，便是武将肉身和气血强大到极点，然后利用自身所掌握的神通，以此为工具，来掌握相对应的天地规则。

    九阶武将，包括九阶的文士，都开始涉足天地法则的门槛。

    在这个过程中，需要肉身和法相融合升华，做到“肉身通灵”才行。

    简单来说。

    武将肉身的修行，在前面的阶段是锤炼自身，凝练罡气，但到了七阶以后，就成了模仿天地万物，以此来触摸法则力量。

    如王景的修行法门。前面暂且不说，在凝练出神龙法相后，那么神龙法相所蕴含的天地法则，如风雨雷电、腾云驾雾，就成了他以后要参悟的法则。

    整个过程，就像是盲人摸象。

    法相便是盲人临摹的天地某一个方面的具象化，如果把天地间的风雨雷电法则比作真龙，王景所凝练的神龙法相，就是临摹所形成的仿造品。

    而修行的过程，便是在仿造品中不断的填充东西，最后让仿造品和真品差不多……做到这点，便是八阶巅峰。

    真龙所拥有的操纵风雨雷电，腾云驾雾等能力，

    王景在达到八阶巅峰之后，同样能轻松的施展出来。

    而此时的王景，就是真龙的克隆。

    不过所有人都知道，仿造品和真品总归有着差距，而这缺少的的一点，便是真品才拥有的一点神髓、灵光、灵魂！

    没有灵魂的克隆，便永远是天地元气的使用者，无法突破到操纵天地法则的层次。

    王景双眸深处的一点金光，龙性。

    便是仿品化为真品的灵魂！

    也就是说。

    王景在炼化了蛟龙之心，蛟龙内丹后，所凝练提纯出来的一丝龙性，让他半只脚踏入了九阶。

    只要他能不断的蕴养，龙性壮大化为龙灵。

    那他就能自然而然的踏入九阶，意念一动，就能化身真龙，真龙的力量、神通，王景都能拥有，可以练成真龙法身。

    嗡！

    王景浑身一震，一股无形的气浪便朝着四面汹涌而去，咔嚓咔嚓，用各种法阵加持过的静室立刻传来噼里啪啦的声音。

    笼罩静室的法阵被这股气浪硬生生的洗刷炸裂。

    法阵消失。

    整个王府，包括大半个泗洪城的百姓，耳边都仿佛听到了一声龙吟，脑袋微微变得空白，天空中，也涌动出狂风霹雳。

    好在这动静很快就消失，天空中的狂风霹雳，也迅速的消散。

    “八阶巅峰！”

    王景站起身来，微微活动了一下身躯，全身上下传来噼啪的骨骼脆响，他双眸蕴含金光，修长的身躯，却蕴含着恐怖无匹的力量。

    他伸出手掌，微微的向前一抓，虚空都仿佛承受不住力量，指掌之间，空间就像是纸片一样，被无匹的力量蹂躏把玩。

    王景的目光微微落下，看着自己的双手。

    意念一动，体内的磅礴力量涌动，手掌迅速覆盖一层金光，这金光化成了一道道的鳞片，他的手掌，变成了鳞甲尖锐的龙爪。

    凝练神龙法相，能让他在九阶的时候化身真龙。

    此时他距离九阶也只是差了半步而已。

    让一双手掌变成龙爪，也算是初步的真龙变化。

    在双手化为龙爪后。

    王景随手一晃，龙爪便自然而然的切割虚空，让虚空出现一道道恐怖无比的黑色裂缝。

    真龙能操纵风雷，其中控风的能力演化到极点，就能以风刃切割空间，形成恐怖无比的杀伤力。

    “这种杀伤力！已经和九阶武将的攻击力差不多了……”

    就连王景自己看到这一幕，都暗中的抽了一口凉气。

    在化身真龙之前，王景八阶巅峰的实力，比七阶武将要强大多倍，但施展这种九阶武将所拥有的能力后，王景才感觉到，什么才叫差距！

    与此同时。

    王景隐约感觉到，在自己双手化作龙爪，半只脚踏入九阶后，整个天地变得有些压抑，给他一种呼吸不畅，有种憋闷的感觉。

    他下意识的加快了呼吸的频率，依旧没有缓解。

    “是天地元气……”

    猛然间，王景意识到了原因，立刻催动法门，化作龙爪的双手立刻恢复原状。

    在他恢复之后。

    那种压抑和憋闷的感觉也随之消失。

    他以前就说过，天地间的元气浓度正在不断上升，而随着元气浓度的上升，所能容纳的力量极限也随之提升。

    眼下的天地元气，已经从七阶上升到了八阶，也就是可以容纳八阶生灵的存在。

    九阶生灵，呼吸之间，就能形成一阵元气风暴，和八阶不可同日而语。

    此时的天地环境，距离九阶还差了一点点。

    “看来我猜测的时间，和天地间变化的速度有一些差异，本以为太初四年年初，天地元气就能容纳九阶生灵！”

    “没想到，一直到现在还没有达到！不过也快了……”

    王景微微感叹。

