    “我不会让你白牺牲的。”

    贺云龙心底万分纠结，可是他明白，自己等人去帮忙也只会是同样的下场。

    而这时，岚冠海却突然不冷不热地问道：“这样真的好么？”

    贺云龙顿觉疑惑，看了一眼岚冠海，却只见他头也没有回的说着。

    他不知道岚冠海这样问是什么意思，想了一下，便道：“我只能这样做。”

    随后岚冠海就沉默了，一言不发了起来，面包车里此时除了两小家伙的叫唤声，再没有说话声响了。

    一时间的沉默让开车的向华有些尴尬，他咳嗽了声，便打开话卡子：“那个小龙，我这个【乾坤】到底有什么用？”

    “这是一个蓄力会心一击的能力，这个蓄力指数的最高点是按照力量值的十倍来计算的。”贺云龙也明白，向华是想让大伙心情不那么沉重，才随便找了一个话说的。

    却只见向华一听，有些懵逼，问道：“蓄力？”

    贺云龙想了一番，随即给他打了个比较形象的比喻说道：“比如，你现在的力量值是5点，那么相当于一拳的威力可以在墙壁上留下一个明显的拳印，如果你蓄满力的状态下的话，也就是50点力量，那就完全可以把墙壁轰成齑粉。”

    向华一听，顿时便惊喜了：“这么吊？劳资这一拳可以逆天了！哈哈哈！”

    话是不假，【乾坤】的能力的确是超强爆发，只是贺云龙知道，这个能力其实不怎么实用。

    原因无他，谁会在战斗的状态下，给你一个蓄力时间？

    而且【乾坤】蓄力后发出的那一猛烈一击虽然可以瞬间提速，但是，敌人如果拥有凌驾于他的速度的话，也是完全可以躲掉的，比如贺云龙就可以，又或是有着【先觉】的麦瑞苏也是可以闪避掉的。

    并且据贺云龙所知，这个能力一天只能用一次的，用完了后，身体就像被掏空，便会瘫倒在地上的。

    对付类似于屠夫这种力量形态变异的四级以上的金刚或是更高的丧尸，这个能力还是挺不错的。

    只是对付实力恐怖，突破阶级到达星级的进阶者或是敏捷如镰刀魔这种的，这个能力并没什么多大实际意义。

    只是贺云龙也没有办法，向华告诉他所有进阶系统里所可以选择的能力里头，也只有这个能力看上去还好上一些，其他的几乎十分的鸡肋。

    “哈哈哈！劳资现在是一拳超人了！”向华激动地有些手舞足蹈了起来。

    贺云龙无奈地耸了耸肩，他知道向华所说的一拳超人是动漫里的一个主角，只是这差别却是很大的，起码人家普通一击就可以把敌人打成象拔蚌的。

    不过好在，有向华在，车子的气氛顿时没那么压抑沉重了。

    “喵喵！”两只小猫不分先后的同时叫唤，并朝麦瑞苏大腿上爬了上去，似乎俨然已经将麦瑞苏当成了母亲。

    但转而，却扭过了小脑袋朝贺云龙恶狠狠地呲牙咧嘴，就像看仇人似的。

    贺云龙很是无奈，便对麦瑞苏问道：“你之前到底做了什么让暗夜和这两只猫崽子这么听你话的？别跟我说只有一包小鱼干。”

    麦瑞苏此刻已经没有了之前的冷酷绝情的模样，伸手摸了摸白色小猫崽的脑袋，幽幽地道：“喏，它之前差点和其他几只幼崽一样就要奄奄一息了，不过我有学过一段时间的急救措施，就把它救活了。”

    贺云龙惊讶了：“就这么简单？”

    麦瑞苏惆怅地说道：“就这么简单，我想，正因为这样，所以小黑才会不惜牺牲性命去拖住谭玉冠的吧。”

    这种多愁善感的话出自苏小沫，贺云龙或许还相信，只是此刻说这番话的，竟然是麦瑞苏，却是让他有些惊讶了。

    却只见麦瑞苏一反常态，十分温柔的抚摸着两小家伙身子，脸上竟没有了那种妖娆的笑容，而是现一副淡淡地微笑。

    贺云龙心想，难不成这个枪血玫瑰的熟女还是个猫控不成？

    只是这时向华却又开口问道了：“我大致明白你们想养这两只猫的意思，可你之前不是说它们也是被感染的么？我们几个已经有进阶系统了，可其他人还没有免疫病毒的能力啊？”

    “进化兽不同于丧尸的，它们感染过后要么进化要么死亡，进化后的它们是不携带任何病毒的。”贺云龙简单地解释了一番。

    “呃，那就好，那我没问题了。”贺云龙这么一说向华心头的顾虑也就打消了，毕竟这几天下来贺云龙知道的东西却是不少。

    只是顿时他又觉得有些不对劲，自个儿兄弟咋就所有出现的怪物都那么了如指掌呢？

    随即他便打算问上一番，却只见在镜子反照下，印出的自个儿兄弟的脸色并不是很好看。

    向华一边开着车一边瞅着，却发现自个儿兄弟并不是因为身体不适的缘故，想了一番，顿时他就明白了。

    随即他微微地叹了一口气，便也不再多问什么话了，继续开着车子。

    他选择绕上一番，虽然身后头此刻还能听到镰刀魔‘桀桀’的怪声响，不过那已经很小声了，但是还是有必要绕点远路。

    他自认自己不傻，虽然不知道谭玉冠变成的镰刀魔是从怎么知道他们在那条泗水南路上的，这个不重要。

    他想不明白这个点，但是他却知道一个更严重的问题，镰刀魔是在何时又或是哪条路线上发现他们的呢？

    如果是在泗水南路上偶遇上的，那还好一些，直接按原路返程回去即可，如果是服装商店和泗水南路的中途上发现的呢？

    所以他决定，必须绕一个大圈子，这个是他在电视里学来的反侦察能力。

    有时候跑直线不如多弯弯绕上个几圈，把敌人眼睛给绕晕了绕糊涂了。

    只是他并不知道这个城市的路应该怎么走，顿时便朝一旁的岚冠海问道：“兄弟，我往这边开的话，应该怎么回到我们之前的地方的？”

    却只见岚冠海脸上不冷不热的没什么表情，但还是平淡地开了口告诉了向华。

    向华瞅这他这模样顿时不知岚冠海心里头在想些什么，反正自个儿也想不明白，便按照岚冠海给的路线开了起来。

    没多久，车子便从西边驶回了步行街之上停在了服装店门口，随即众人迅速的攀爬了上去。

    向华看着贺云龙不能想之前一样再跃上二层，便将他背在了背上，一起爬上了二楼。

    “嘿！窝的胖友，你们回来了！”王英洲原本警惕地神情顿时一松，随和的打着招呼，却看见了贺云龙一副虚弱地模样顿时便疑惑道：“他怎么回事？”

    而这时苏小沫听到面包车的声响早就急得冲了出来，但却看到了贺云龙浑身破烂，当下也担忧了起来。

    向华耸了耸肩，便把事情给众人说了一番。

    “我跟你们说啊，我现在是一拳超人了！哈哈哈！”向华说道自己的时候，顿时便兴奋地生怕别人不知道一般。

    “那畜生居然还没死！”苏小沫咬牙恨恨地说道，随即便上去搀扶了贺云龙。

    “窝的天呐！”王英洲听完却是捂着脸颊嘴巴撅成了O形，不可置信的惊慌道。

    各种反应都有了，却唯独没有对向华获得【乾坤】能力表示祝贺和崇拜，这让向华很郁闷。

    而这时，小乔跟她的闺蜜小丽也走了出来。

    小丽一看贺云龙这副模样，顿时便走了上来看看情况。

    她摸了一番贺云龙受伤的部位，其他部位倒没什么，直到摸到了肋骨处，顿时让贺云龙疼得咬牙切齿冷汗直冒。

    随即凭借着多年医疗经验的小丽顿时脸色就难看了起来，说道：“看着样子，应该是断了。”

    “这可怎么办？”苏小沫一听便着急了。

    却只见贺云龙推开了苏小沫搀扶的手径直朝休息室里走去，并说道：“没事，我休息几天就好了的。”

    “你这……骨头断了当然要接了，休息几天？你以为是感冒发烧么？”小丽随即便以一个医者的身份教训着。

    却只见贺云龙眉头皱着，但却强硬地咧了咧嘴笑道：“我的身体，我知道，我说休息几天就是休息几天，放心吧。”

    “随便你了，你爱怎么就怎么吧，不听医生言，吃亏在眼前。”小丽也是一回见到比牛还倔的人，随即便撇过了脸不高兴起来。

    贺云龙苦笑了一番，便也不再多说什么，越过众人担忧的目光，便朝休息室里继续走去。

    他明白小丽是好心好意，但是有着进阶系统的他，已经不再是普通人的身体了。

    即是自己此刻肋骨已断，但是只要好好的休息，肋骨是会自行修复接好的，这也就是进阶士和普通人类的又一大根本性的区别。

    而向华在身后看了一眼自个儿兄弟，当下虽然有些担忧，但是自己此刻也已经开启了进阶系统，所以他也大致明白贺云龙说的意思。

    随即他便对在一旁一脸担忧的苏小沫说道：“那个药带回来了，岚冠海，快拿出来。”

    却只见岚冠海脸上没什么情绪，也不说话，便从自己背包里面摸出了几盒药品给小丽看了一番。

    小丽点了点头后，苏小沫便赶紧接过了药往休息室走了去。

    而向华在一旁看着岚冠海从上了面包车之后，就一直这副要死不活的模样，顿时有些疑惑问道：“你怎么回事啊？”

    “没事。”

