    “果然是因为他。”

    莫涵脸色变得有些扭曲，他愤恨道:“你为什么还要待在墨家，不是被杨家逼着去嫁的吗？为什么现在不愿意离开，我可以帮你脱离苦海的！”

    苏酥脸色顿时冷了下来:“你居然调查我？”

    这句话一说出来，整个场面气氛都凝固了，但是她没想过的是，墨琛不仅调查她，而且还给她装上了追踪器，她都不曾计较过。

    如今换了一个人，她竟然感到如此的不适应。

    莫涵心道说漏嘴了，急忙补救:“苏酥，我没有调查你，这都是我从杨雪儿那里得知的。而且，墨琛他是个残废啊，这辈子都只能待在轮椅上！可是如果你跟着我，我们就能够一起把莫家……啊！”

    莫涵身上出现了一个灰扑扑的印子，而他此刻正坐在地上发愣。

    这下本来大厅里在暗戳戳看热闹的人，全都沉默了。

    无他，那位一直没说话的墨家少爷伸出拐杖，在莫涵的胸膛上狠狠一抵，直接让健全的莫涵跌坐在了地上。

    苏酥看了一眼墨琛，确定对方没有暴露后，径直走到了莫涵面前，本来娇弱的手指紧紧抓住了他胸口的衣服，然后狠狠一拽！

    莫涵被迫仰起头，喉咙被衣服折磨地几乎不能呼吸。

    苏酥眼神森然:“我说过多少次了，不要在我面前说墨琛是个残废，否则我会揍死你。”

    苏酥也不知道为什么，或者说不知道从什么时候开始，她已经无法忍受别人在她面前诋毁墨琛。

    即便她很清楚墨琛已经完全好了，但是她就是听不得其他人说墨琛的一句不是，不然就是想狠狠揍对方一顿。

    莫涵被她这副模样吓到了，咽了咽口水，结结巴巴道:“知，知道了……”

    说完，苏酥松开了手，毫不犹豫地转身走到了墨琛身边，一系列行为，让人看着特别像一个骑士，虽然本尊并不觉得。

    “出够风头了？”墨琛看着她紧绷的小脸，逗了一句，想让她别那么生气。

    “别人都这么讲你了，你难道不生气？”苏酥无奈。

    “生气啊。”墨琛盯着苏酥皱着的小脸，冷硬的心顿时柔软下来。

    “可是这不是有人为我出头了吗？！”

    “哼，你倒是心大。”苏酥斜睨了墨琛一眼，紧绷着的情绪也随之松了下来，只是看向依旧坐在地上的人时，眼中依旧冰冷。

    莫涵感受到苏酥的视线，看着两人亲昵的模样，俊俏的脸涨得通红。

    莫家的老家主眼中精光一闪，不满地咳嗽了一声。

    莫家比墨家还是略逊一筹，他可以仗着长辈的身份不给墨琛面子，但是莫涵这样，就得自己受着……

    齐晴不知道什么时候回来了，眼睛牢牢地盯着苏酥和墨琛两人，眼神黏腻地像一条毒蛇。

    “那个女人好像发现了。”苏酥低头，与墨琛耳语。

    “没事，她没有确凿的证据不好做什么，我们一会儿直接离开会场就行了。”墨琛道。

    然而，就在莫涵站起来，众人想当做什么事情都没有发生的时候，他突然指着墨琛大吼道:“墨琛，你别得意！你根本就配不上她！”

    “哦？那你配？”

    墨琛久违的平和心态，被莫涵难得激起了几分波澜:“至少我懂得洁身自好，可是和杨雪儿纠缠不清的你呢？”

    说完，他冷淡地瞥了对方一眼，转而对着苏酥笑道:“回去吗？”

    苏酥现在巴不得赶紧回去拷贝数据，闻言想都没想直接点头:“走吧，回家。”

    莫涵脸上闪过慌乱，几步走过去对着苏酥道:“抱歉，但是我和她没有任何关系，我……”

    苏酥没再搭理，她发现了，这家伙就是听不进人话去。

    两人径直离开会场，莫涵还想追上去，墨一直接拦在了他的面前。

    守在莫涵周围的保镖立刻蠢蠢欲动，墨一波澜不惊的眼神一个一个地扫了过去。

    然而那些保镖，居然因为墨一的这一眼纷纷停下了步伐。

    注视着这一切的莫家家主，冷淡地瞥了一眼咬牙切齿的齐晴之后就独自转身离开了。

    一时间，今天最重要的几个人物都相继离开了，会场里余下的宾客们都感到有些意兴阑珊了。

    这个生日宴可以说办得是太糟糕了！

    他们看着失魂落魄的莫涵，不约而同地想道。

    “齐晴肯定怀疑我们了。”苏酥坐在车上，把长出来的裙子卷到腿上，谨慎分析。

    墨琛眯了眯眼睛:“但是他们居然敢做器官生意，真是活的不耐烦了。”

    苏酥很少见墨琛这么大的情绪波动，想多问一句，最终还是什么也没说。

    墨琛没注意到苏酥的表情，心里在盘算着最近探听到的消息。

    边境那边似乎越来越不安稳了，恐怕再过几周就真的要派人出去看看了。

    而且，很有可能需要他亲自去。

    不过在去之前，他想先把这个器官贩卖的案子处理了再说。

    “你回宿舍还是雍景园？”

    耳边突然响起墨琛的声音，苏酥一顿。

    其实她可以回宿舍，但是现在天色有些晚了，如果回去的话，她穿着高跟鞋，势必会打扰到简羽，而且她那台刚改装好的电脑设备还在雍景园。

    只是，好像墨琛最近也住在雍景园……

    “回雍景园吧。”苏酥故作轻松地说道:“简羽应该已经睡了。”

    墨琛看着苏酥红起来的耳尖，心情很好地嗯了一声。

    于是，车子转向雍景园的方向。

    莫家。

    “莫涵！你真是让我太失望了！”

    “啪”的一声，莫涵的脸直接被打偏到了一边，上面立刻显出了一个红色的手掌印。

    他低着头，眼神惊慌，却抿着嘴不肯说话。

    “别打了，你打给谁看呢？”莫家老爷子淡淡地看着齐晴。

    齐晴缓缓收回了手，以退为进:“莫涵今天表现得实在太不成熟了，做莫家的继承人有失偏颇，还请您重新定夺。”

    “重新定夺什么？”莫老爷子嗤笑一声:“你当我是傻子吗？莫家三代单传，到了莫涵这一辈就他一个独苗，我上哪儿再找一个继承人？”

    齐晴屏住了呼吸，嘴上那么说，心里却松了一口气。

    亏得莫家男丁稀少，现在就只有莫涵一个继承的人选，不然，今天这事还真不好说！

    她默默地看了自己的儿子一眼，真是恨铁不成钢。

    不就是一个女人吗？

    既然莫家家主的位置迟早是莫涵的，那就没什么好避讳的，不然别人还真的觉得他们莫家怕了他墨家！

    “罢了，莫涵回去吧，让管家给你敷个脸。齐晴留下，我有些事情问你。”

    说完，莫家家主挥了挥手，等莫涵出去后看向了齐晴。

