    百里红妆凤眸微挑，斜睨了帝北宸一眼，意有所指地道：“还行，总比某个连一百金币都要赖账的家伙要好。”

    帝北宸深若大海的俊眸漫上了浓浓的笑意，他与娘子之间果真是极其有默契。

    “我若不是赖了那一百金币，又怎么能够抱得美人归呢？”

    帝北宸笑容邪肆，透着一丝痞气，却更加迷人。

    细细一思量，百里红妆倒是觉得帝北宸说的也有一些道理。

    如果当初不是就这样认识了帝北宸，那么后来她也不可能嫁给他。

    百里红妆撇了撇嘴，在这种谬论上，她是比不上帝北宸的。

    就在百里红妆开门准备进屋的时候，帝北宸突然拉住了她的手。

    “娘子，等等。”

    百里红妆疑惑地看向帝北宸，这个家伙似乎拉她手已经养成习惯了？

    正当百里红妆准备吐槽的时候，她的手中突然被塞进了一个物件。

    低头一看，百里红妆发现自己手中竟然多了一个乾坤袋，清眸之中透着一丝疑惑，“这是？”

    帝北宸轻笑，“顾苍云的乾坤袋，里边应该有你需要的东西。”

    百里红妆有些吃惊，这才明白了先前魏美黛为什么会是那般为难的模样。

    原来……顾苍云的乾坤袋在帝北宸的手上啊，无怪魏美黛那般为难，只怕魏美黛自己也是囊中羞涩。

    帝北宸向着百里红妆眨了眨眼，“娘子，和曲曲一百金币比起来，有了为夫，你是不是赚大了？”

    百里红妆掂了掂手中的乾坤袋，清丽脱俗的脸庞勾起玩味狡黠的笑容，“勉勉强强吧。”

    回到屋内，百里红妆当即大看了顾苍云的乾坤袋。

    顾苍云好歹也是一位炼药师，相信他这么多年的积累并不会少。

    这一看，百里红妆、小黑、小白以及白狮的眼中皆是浮现了金币的图案。

    他们虽然已经猜到了顾苍云的积累不会少，但是，这家伙的钱真是不少啊！

    “发了……我们又发财了……”

    小黑两手抓着金币，眼中冒着幸福的泡泡，最近他们赚的钱可真是一笔接着一笔啊！

    小白的情况也不比小黑好到哪里去，这么多金币，那得能买多少吃的啊！

    白狮则抱着那一堆金币，口水不断地滴落下来。

    它的爪子不断的在五颜六色的妖晶上面摸过，自己今天究竟应该吃哪一颗好呢？

    百里红妆瞧着三只兽兽幸福的模样，不禁感慨真是三只没出息的家伙，嘴角的弧度却是忍不住的扩大。

    正如帝北宸所言，这些东西可比当初的一百金币不知道贵了多少。

    顾苍云收藏的东西大多都是钱财，少部分是丹方和药材。

    百里红妆将丹方一一看过，这些丹方她都知道，因此并没有什么用处。

    不过，将这些丹方放到拍卖行还是能够拍出一个极为不错的价格。

    毕竟，对于炼药师而言最重要的便是丹方。

    百里红妆的目光自诸多药材上一一扫过，顾苍云收藏的药材大多都价值不菲，用处颇广，不过都是三品丹药所用。

