    第674章送药

    李小玉再次进房间，在欧明说药丸好用的时候，就让空间里的小灵用小黑多制点药丸出来。

    只有小黑制出来的药丸要普通些，这所说的普通也只是相对糖宝而言的，对外界来说小黑制的药，也是等级很高的。

    为了不太显眼，小灵用的是空间中年份最低的药材制的药。

    感冒丸、退热丸、止痢丸、驱虫粉各一罐，每罐都是五斤装。

    这一次的量是李小玉有史以来拿出去最多的一次，想到他们几年之内都不会回来，才会给准备这么多。

    缅国的玉矿那也是很值钱的，虽比不上钻石值钱，但那却全是自家的东西，在意义上是不一样的。

    想了想又准备了两罐一斤装的止血粉和消炎粉，给四人一人两颗人参丸，其功效与简浩气他们是一样的。

    看着眼前的六个罐子，李小玉一个人是拿不了的，她将东西拿出空间后，对外面喊道。

    “峰哥，来帮一下忙。”

    欧峰进来一看有六个罐子，很是惊讶，却不露声色地道。

    “怎么想起给这么多，放时间长了药效会流失吧！”

    “这次的药丸可以长期保存，药丸都是单独密封保存的。”

    欧峰随手拿出一颗药丸，只见药丸外面有一层像蜡一样的包装，不解地望着小媳妇。

    “蜂蜡。”

    欧峰将罐子重叠抱在一起，只让李小玉拿人参丸的小瓶，两人出现在众人面前时，欧源三人被惊得张大嘴。

    “嫂子，你好大气，一下给这么多，这些换一座小型矿都没问题。”欧源兴奋地道。

    他们为了跟人争资源，刚开始去的时候，靠的全是拳头硬，得到的资源并不是很好。

    但好在他们运气好，挖出了好东西，这才慢慢地在那边站住脚，这么多药丸肯定会混得更好。

    “多给点也方便你们行事，两个小罐子里的药是不能对外出售的，也不能让人知道药出自我之手。

    这两种药在国内是限制药品，不允许带出国外的，你们自己小心点。”

    李小玉将手中的小瓶递给欧源，再次吩咐道：“小瓶里有八颗药丸，是给你们四人的辛苦费。

    只要有一口气，就能延长五小时的生命，这是给你们救命用的，决不能外传。

    否则你们的麻烦会很多，可以订制银瓶带在身上以防万一。”

    这些药看着多，但那是五年的量，算下来并不多。

    欧源三人狂喜，这还是他们头一次听说有这么神奇的药，那肯定的不能外传，他们也很惜命的。

    仇大强露出羡慕的目光，几个臭小子运气真好，能得小四如此好的药，他都没得过一颗。

    事情办好了，欧峰三人准备返回营地，他对欧源道。

    “你们休息两天再走，把路上要用的东西采购齐，需要什么找老二给你们弄。”

    老二管着欧峰在固城的暗卫，仇阳泽在营地里出来的时间少，暗卫的许多事务都是由老二管理。

    走之前欧峰提笔给老二留下一张字条，让他去仓库拿物资分下去。

    昨晚欧峰早将此事忘记，今天临走时才想起，只能给他们留字条。

    一行人再次回到仓库，不用欧峰说，欧源三人和仇大强直接上车卸石头，装到欧峰开来的大卡车上。

    好在开来的是大卡，物资只占了一半的位置，不然还真没地方放。

    李小玉眼放光地看着一块块的石头被搬到车上，跃跃欲试，她很想亲手去搬。

    却被欧峰牢牢地握住手，不让她动。

    “媳妇，石头粗会磨破手，让他们搬就行，回去我们慢慢看。”

    装到大卡上有小半车，这些足够媳妇用很长一段时间的，欧峰并不知道李小玉现在根本就没用。

    只能说抠门的人舍不得，留在那儿若是有个突发情况，还可以急用。

    装好车后，车上的帆布一放下，外面什么都看不到。

    仇大强自觉地上驾驶位开车，欧峰和李小玉挤坐在副位，欧峰伸出猿臂将人紧紧地搂着。

    他很喜欢与小媳妇挤在一起的感觉，两人贴得很紧，还能借机在她脸上蹭。

    李小玉的手掐在他腰间，硬梆梆的一点反应都没有，他脸上还露出得意的笑，眼神不时地挑逗一下。

    仇大强眼角余光都不敢斜一下，生怕看到什么不该看的，会受到打击报复。

    车驶出固城后，李小玉的手贴在车厢上，第一次一米外的距离收东西。

    放出精神力将车厢里的石头全部罩住，猛地一收，石头全部进入空间，心中一喜。

    没想到第一次尝试成功了，以后还可以再尝试远一点。

    李小玉心中正嗨，却觉得脑子抽痛，冷汗直流，脸色苍白地靠在欧峰怀里。

    “媳妇！”欧峰惊呼出声，眨眼的功夫怎么脸色就变成白纸了。

    “媳妇，你怎么了，是不是乱动了？”欧峰颤抖的声音在李小玉耳边响起。

    “别着急，休息一会儿就好。”

    李小玉根本没想到会有这样的后果，太痛了，以后再也不敢乱来了。

    欧峰既生气又心疼，小媳妇肯定是动用了异能，产生了后遗症。

    此时的他恨不得给她屁屁几巴掌，异能是能乱用的吗？搞不好会成傻子的。

    仇大强听到欧峰的惊呼，看向李小玉苍白的脸，着急地问。

    “小峰，要返回固城吗？”

    “不用，你开慢点，让她多休息一会儿就好。”

    仇大强放慢车速，尽量地平稳前行，让李小玉不被惊醒。

    仇大强不知道怎么会突然变成这么，只能尽心地开车，欧峰并没有太着急，说明情况不是太严重。

    回到营地时，大卡引起了一些家属人注意，好些人都想知道车里装的是什么。

    甚至有的人以为是厂里又要发福利，兴奋的目光一直追随着车辆。

    但看到车停在欧家院门前，没一人敢说出想要的话来，那里住的是什么人，他们早已领教过。

    欧峰将李小玉抱下车，直接回房间将人放下，让她好好休息。

    欧老爷子没想到李小玉是被抱回来的，着急地在门口不时地探头看一眼。

    (本章完)

