    “他们？”“有组织的。”李湘叹气，“算是黑恶势力。但是因为官商勾结，官官相护，到最后也没怎么样。我要是不杀他们他们就得杀我。”

    “别看我那么过分，他们比我还过分，仗着有一个C级别的老大，就作威作福……哼，还不是被我打跑了！”

    赵媛媛尴尬的笑了。陈财忍着笑问道：“你知道刘老大的等级是多少吗？”

    “多少？A吧，总不可能再多了。”李湘点头说道。

    “SSS，”刘子民淡淡的说，“不要迷恋哥，哥只是个传说！”

    李湘无语了，难怪这个学校里的人都那么强悍啊！有这么一个老大，能不强吗？

    “走吧，我带你去测试一下你的冶炼能力。我们这里可不养闲人。”刘子民挥挥手，示意李湘跟着。

    “老大，我们呢？”陈财问。

    “你们两个可以解散了。爱干嘛干嘛去，就算是谈恋爱也没人管你们了。”刘子民哼了一声，“艹，老天爷对单身狗不公平啊。”

    赵媛媛和陈财很是尴尬，老大你咋啥都知道？不对，老大你这实力完全可以自己找一个女朋友吧？不对，老大你那么强悍了，不是想开后宫就开后宫吗？

    李湘跟着刘子民去了锻造部，卫生阿姨还在收拾地面，见到刘子民来了，微笑的点点头。

    “婆婆，您又没有去吃饭啊？”刘子民说。

    “哎呀，我吃过了。”婆婆呵呵笑着说，“我这收拾完了就去休息了，你们这是要用锻造？”

    “嗯，您早点去休息，我带新人锻炼一下。”刘子民说着，拉着李湘走了。

    锻造部门是这几天成立的，相比起机床制造的枪械兵装，九扣大刀和盾牌之类的东西就只需要锤子和炉子，还有铁砧就可以制作出来。

    以前战争时期，华夏的战士就用的九扣大刀。倒不是这东西多么厉害，那个年代，是个铁匠就可以做，可谓是量产神器。

    “喂，那地面的血迹是怎么回事？！”李湘傻眼了，“你可别告诉我，你在这里杀鸡宰羊？”

    “哦，没有。”刘子民解释，“是一些企图霸占工业部的混蛋，我给杀了。反正留着也是祸害。”

    李湘心头一震，妈的，这什么人？能让这个学校的领导者忍痛不留着的劳动力，怎么也得是A或者B吧？这就杀了？而且，那个婆婆为什么一点反应都没有？

    “别问了，我们到了。”刘子民说着，推开了门。里面是一堆堆的废铁，还有用于细节雕刻的小刀。至于现代的锻造装备，那是一点都没有啊。

    “这就是锻造部门？怎么锻造？”李湘疑惑。

    刘子民嘿嘿一笑，抽出了一块钢板，说道：“这样锻造……”

    之前惊艳了整个学校的技术，这次把李湘彻底看傻眼了，还有这么用异能的？但是自己只是一个C啊，这得B才能做到吧？

    “来做个交易吧。”刘子民随手将提纯的铁块丢到一边，“异能是可以训练的，我看你C级别也差不多到顶了。如果你可以在五天之内锻炼自己的技艺到突破，我就专门给你打造一把不亚于我这把刀的武器，怎么样？”

    刘子民说着，拍了拍自己背后背着的那把大刀。

    李湘咽了咽口水，说道：“那我要包吃包住！”

    “这森林里都是吃的，不会饿着你的。”刘子民笑着说，“至于住，嗯，现在天气还算可以忍受，你可以找个空房间改造成你自己的房间，这样可以吧？”

    有遮风挡雨的地方，而且还有吃的和喝的，还有电力可以使用。

    这个礼崩乐坏的世界，已经算是很好的基地了。

    李湘答应了。而刘子民也不打扰，任由李湘在里面锻炼。

    而他，面色阴沉，去找顾向北了。

    还记得异能觉醒的因素吗？

    只要是心中怨恨很多，祈祷得到力量的力度越大，而且地处灵气比较充足的地方，就很容易觉醒高级异能。

    李湘这小子，觉醒的C级别虽然在这个学校里不算什么，可是在城镇里来看，他的等级已经很高了。这样的话，他经历的那些事情很有可能是真的。

    所以，真的有混蛋跟着车队混进来了。

    顾向北听了刘子民的报告，沉吟道：“那这样吧，刘兄弟，你演技怎么样？”

    “干什么？”刘子民问。

    顾向北打了个响指，一个女孩子害羞的走了出来。

    “她是……”刘子民眨了眨眼，这是谁啊？

    “土御门樱子。”顾向北笑着说，“咱们这个学校可谓是各大家族丢弃末子的好地方，现在灵气爆发各地混乱，东国那边也不太平，学校对于留学生也是很照顾的，不过很可惜她的学习等级比较低，早就被家族抛弃了。”

    “樱子的能力是心里读取，等级是A级偏下。虽然比不上刘兄你，但也可以说是很强大的异能了。”

    刘子民挑眉，说道：“所以，你想干什么？”

    “如果想调查那些进来的人，用樱子的能力再合适不过了。不过，得想个合理的理由。”顾向北说，“正好，他们对我们的情况不了解。刘兄你有火属性的异能，可以伪装发高烧。接着樱子装作你的女朋友送你过去。”

    “那些人肯定是在一起的，所以，很方便就可以扫描到全部。到时候谁是卧底就一目了然了。”

    “我看你这样子不是打算让这丫头装啊。”刘子民看着羞红脸的少女，啧啧道。

    “你不喜欢？”顾向北故意问。

    “我可太喜欢了！来，你看看我这演技如何！”刘子民说着，就将巴掌伸了过来。

    这下，可是足够了。

    而现在，去打扰人家显然不是个好注意。正巧，现在，外面又下雨了。

    这个雨估计不下一夜是不会停了。

    樱子和刘子民走了，顾向北接着整理资料。

    手中的电脑，被改造成了可以负荷他的雷系能力的类型，但是，不行。

    信号封锁的很彻底，顾向北的脑袋可没有超级计算机那么厉害，他没有办法直接破解电子信号。

    “老爹，总有一天，我会去找你，推翻你的帝国……”顾向北咬牙。

