    在自己24岁的生日夜迎来了生涯万分里程碑的林易是幸运的。

    因为，里程碑没有变成里程“悲”。

    这支球风强硬的步行者可没有被林易的三板斧给锤死，而恰恰相反的是，步行者主帅弗兰克-沃格尔在悄然中已经布下了针对林易的“诛仙大阵”。

    如果不是林易的万分里程碑太过引人注目，事实上，尼克斯与步行者这场比赛，可是今年东部的榜首大战。

    在尼克斯遭遇了一波两连败后，目前排名东部第一的，赫然正是这支9胜1负的步行者。

    要知道，本赛季，步行者的场均失分仅为91.8分。

    在这个由三分、跑轰引领的时代，步行者的这帮田径达人将印第安纳波利斯的防线打造的固若金汤。

    弗兰克对尼克斯做出了准确的判断，他残忍地放弃了“孤立无援”的大卫-西，任凭林易这位三届MVP如何在这个夜晚摧残韦斯特......

    弗兰克仿佛就像看不见一般。

    林易记得，这支步行者在这赛季曾经打出过一波梦想开局，当时舆论甚至认为他们有机会打破公牛队72胜10负的历史战绩记录。

    现在，导致这支步行者更衣室走向内讧，军心不稳的那笔交易还没出现。

    这赛季，确立了以泡椒为核心的步行者在很多个夜晚，总能利用顽强地防守将对手拖入苦战。

    而对于印第安纳波利斯的球迷而言，13/14赛季是个充满希望，却又失望满满的赛季。

    步行者的制服组显然低估了格兰杰这位步行者前任大当家在队员们心目中的影响力。

    未来的17/18赛季，时任步行者总经理的布坎南正是因为13/14赛季的前车之鉴，最后同意了球员们向管理层提出的不要交易艾尔杰弗森等球员的请求。

    后来，那支众志成城的步行者在连下水道都不要的奥拉迪波的率领下，在东部与骑士血战七场，险些就将皇帝斩落马下。

    在NBA，不是你比对方强你就一定能赢。

    因为很多看不见的因素都会干扰比赛的最终进程，这支步行者的阵容与林易记忆中稍有区别，但是战术与建队思路相差不大。

    第二节比赛，顶住了尼克斯开场猛攻的步行者开始了自己的反扑，在麦迪逊广场花园，他们一度将双方的分差迫近到了五分以内。

    重新披挂上阵的林易切身感受到了同为科蜜的泡椒的不怀好意，现在的这群年轻人，实在是坏的很！

    就像前几年林易一直用詹姆斯来蹭经验值一样，目前的他，也已然是别人心目中的BOSS了。

    尼克斯的球员们很快便收起了笑容。

    因为与输给猛龙和火箭不同，那两场球可以说是尼克斯自己作死，在27日这个夜晚，尼克斯的球员明显感受到了步行者带给他们的压力。

    NBA有一句经典的名言：进攻靠天赋，防守靠努力。

    光看天赋，这个联盟里敢和尼克斯叫板的球队不多，但是，在这个超人云集的联盟里，努力的可不只是尼克斯。

    第三节比赛，若不是泡椒开始向洛杉矶的辣个男人致敬，陷入得分荒的尼克斯很有可能交出比赛的主动权。

    险些以空砍群群主身份迎来里程悲的林易在夏天与卡特叔叔的化敌为友在这场比赛起到了关键性的作用。

    第三节比赛后半段，在克莱吃到四次犯规暂时离场后，老卡特用三记不可思议的干拔三分为尼克斯稳住了局势。

    不知道为什么，尼克斯的球迷在那一刻都不约而同的想起了卡特的表弟......

    卡特：“......”

    36岁的卡特叔叔能量有限，但是这三记三分，让尼克斯有足够的资本继续与步行者打肉搏战了。

    第四节，回复了些许HP、MP的林易正式接管比赛。

    拒绝将里程碑变成里程悲的林易在第四节疯砍18分，用实际行动回应了那些质疑他关键球能力的林黑。

    用林蜜们的话来说便是......我林这是在第四节得不到出场，有本事你让他出场试试！

    试试便试试！

    头铁的步行者逼出了第四节的林易，然后......步行者主帅弗兰克很想报警。

    弗兰克现在最气的就是希伯特这货不争气，你说，大家都是220公分左右的身高，为什么你就这么软呢？

    身着西装在场边观战的希伯特现在的心态已经很佛系了，反正随你们怎么批评，休想让我去和林易对位！

    希伯特这种人吧，心理素质始终是个大问题。

    瞧瞧人快乐兽的心态多好，到现在林易估计霍华德都还觉得他是第一中锋呢。

    所以说，做人一定得乐观，不就是被吊打吗？

    这有啥，谁不是被吊打过来的？

    当然，目前一直在吊打别人的林易是很难体会被吊打的感受的......

    101比110，尼克斯最终在主场力克步行者，林易全场比赛31投18中，其中三分球6中4，罚球12中12，拿到了全场最高的52分，新赛季第二次单场50+！

    这赛季的林易明显已经暴走了，保罗不在，尼克斯连最后一个可以阻止林易上头的人都失去了。

    要知道，克莱、小钱德勒这些小弟们巴不得老大场场86分呢！

    林易：“......”

    你们怕不是想累死我！

    讲道理，这特么是我生日，你们难道就不能让我躺一躺吗？

    望天！

    不过，不管怎样，达成了万分里程碑的林易还是挺开心的。

    只可惜，特意在赛后连新闻发布会都没参加直奔回家的林易......很快就迎来了新一轮的绝望。

    说好的家是避风的港湾？

    呵呵！

    自从小悠悠出生后，在家里地位连皮皮鼠都不如的林易甭管是不是过生日，先把女儿给哄睡觉了才有资格说话！

    最近小悠悠仿佛得了只有林易哄才能睡着的怪病......而林易最近别说凌晨四点起来练球了，凌晨四点，他在哄孩子睡觉呢！

    “真是个磨人的小妖精。”林易逗弄着小悠悠，自嘲地说道。

    果然养儿方知父母恩啊！

    可是......听老爸老妈们说，我小时候也没这么皮啊？

    还好的是，奥尔森给林易特意做了一份生日蛋糕，总算是让林易感受到他还在过生日了......

    24岁的林易一手抱着女儿，一手抱着老婆，说出来你可能不信，如果是儿子，林易早就把他甩一边去了......

    别打扰我和你老妈破纪录！

    而就在林易好不容易把小悠悠哄睡觉时，奥克兰，勇士的球员们已经踏上了飞往纽约的飞机。

    新赛季以10连胜开局的金州勇士，前来叩关！

    ……

    PS：修仙第三更！

    PS2：还差三更，皮卡俏在泡了一杯苦茶后能量满满！我，要不一口气把明天的更新也写完算了吧......