    “邺都，终于到了！”遥望远处巨大的城郭，庞统擦了擦脸上的汗，紧了紧肩头的包袱。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    庞统还是第一次这么宽敞舒适的大道，“若不是这般的大道，恐怕还要好几天才能够到邺都。听说北地皆是这般能够并排同行四辆马车的大道。要想富先修路，丞相这句话说的太有哲理了！孔圣人都说不出这般贴近民生的话。”

    大道上，车水马龙，还没有进入邺都，只是道路熙熙攘攘的人群，就能感受到盛世繁华的气息扑面而来。

    庞统感叹道：“江南最繁华的城市就数襄阳了，那里百多年来未曾经受过战乱的破坏，但与丞相的邺都相比，还有太大的差距。”

    丞相的邺都，这说明庞统深知北地的繁华，和秦峰密不可分，但和汉室、朝廷，没有一毛钱的关系。

    “人都说近乡才情怯，兄台上京赶考，怎么哭了？”

    “我太激动了，想我十年寒窗苦读，求遍世家大族不得推荐，本以为此生无望。丞相真乃我儒家至圣先师，给了吾等儒生施展抱负的路。呜呜呜……，不要劝我，就在这里，我要先给丞相老人家磕个头。”

    庞统望去，就看到一群读书人，一看衣着就是寒门出身，就在路边望邺都跪拜。

    庞统唏嘘不已，心说看年纪，你比丞相都要老了，还老人家，丞相他老人家可不老。

    “闪开，闪开，别挡着我进京，驾~驾~。”

    一匹骏马疾驰而过，带起一片风尘，刮在庞统脸上，“奶奶个熊，紧赶着去死呀！”

    庞统进了城，顿时迷失在盛世繁华之中。

    “这可是丞相住的地方，跟咱们那里就是不一样。”

    “那是当然，你没听说过吗？天下人都说，但凡丞相在的地方，乱世尽去，盛世来临，百姓苦尽甘来。”

    “嗯，你说的太对了！”

    庞统左顾右盼，“哇~，这就是盛世的模样吗？”他也是在书中看到过盛世的描述。

    “街市非公务禁止策马奔驰！”

    一声厉喝，庞统就看到刚才路上奔驰过去的骑手，在巡逻衙兵的呵斥下老老实实下马，一脸懵逼的模样。

    “傻眼了吧，没见过大城市。”庞统暗笑。

    骑手的确被震惊了，他只在打仗中见到过这么多人，平时还真是第一次。

    “这都是丞相治国有方，咦，有书店。自从丞相低价推行纸张后，书籍得到了推广，本公子进去看看。”

    “切~，书有什么好看，能有这繁华盛世，全靠丞相治军有方！”骑手一看到书店就头疼，转身走了。

    时值中午，庞统抱着一本古书，津津有味，边看边找客店。

    一个时辰后，眼瞅着就下午了，庞统也没有找到客店。不是客店少，客店不少，但如今科举大比，外来人口暴涨数万，他所到之处全部爆满。

    少顷，庞统又来到一家客栈，“高升客栈，名不错。”他走了进去。

    “你住店吗？”店小二看到庞统进来，大刺刺说道。

    庞统却是书生的拘谨，有礼问道：“有房间吗？”

    “这房间吗？”小二双肩一耸，眼珠一转，就向旁边算账的掌柜看去。

    掌柜停下笔，瞅了庞统一样，看起寒酸的衣着，颇没感觉。絮叨道：“我们这里已经住满了客人，如今是大比之年……。”掌柜的好生打量庞统，提点道：“我们这里，住的可都是上京赶考的举子。”

    掌柜的挥了挥手，“不收闲杂人等。”

    “住的都是举子？”庞统颇为欢喜，道：“我也是应试赶考的？”

    “咦？”掌柜的小吃一惊，“你也是？”他从柜台后面走了出来，上上下下打量庞统。

    庞统不知何意，随着掌柜的眼光在也是在自己衣服上看，心说这老头看什么呢？

    掌柜的笑了笑，“房间是有，但可是一贯一天的上房……。”他一副你住不起的模样，问道：“你住不住呀？”

    “呀？一贯钱！”庞统吃了一惊，他早年父母双亡，一直寄宿在叔叔庞德公家，如今长大成人，出来谋前程，哪里有这么多钱。急忙问道：“太贵了，有没有便宜一点的房间？”

    “便宜一点的呀？当然有喽~，别家。”掌柜的一抬手指向外面。

    “别家，别家已经客满了。”庞统道。

    掌柜的一撇眼，双手拢起来，“那不就结了，我也没有办法。”

    “这……。”庞统毫无办法的模样。

    掌柜鄙夷的摇了摇头，就要让店小二撵人。这时候，店小二反而耳语一番，掌柜的眼睛一亮，点了点头，回头道：“小子，你运气好，便宜的倒还是有一间……。可以说，是全京城最便宜的了。”

    庞统大喜过望，刚要说话，就看到一个大腹便便的年轻人从里面走了出来，身上华丽丽的锦绣儒衫，都快被一声的肥肉撑爆了。

    “张大公子！”掌柜扔下庞统就颠颠跑过去，刚才淡淡的脸上都笑开花了。

    “我读书读累了，去外面逛逛。”肥头大耳的这位张大公子哼哼道。

    掌柜的急忙开路，还不断说道：“张大公子说的太对了，老看书也没意思，去外面逛逛好，用不用预备轿子？待会给您预备晚饭吧。”虽然张大公子没有搭理他，他还是追着继续说道：“张大公子，一会给您留着门。”虽然张大公子已经消失在街上的人群里，但掌柜还是喊道：“我……我亲自在这里，给您守在这……。”

    庞统还真是第一次见到这么巴结人的。

    掌柜送走张大公子，转身看到庞统古怪的眼神，顿时寒了脸，瞪了一眼。

    庞统也收起了古怪的眼神，嘿嘿一笑，“店掌柜，你不是说还有一间房吗？”

    这时，外面来了一个魁梧的汉子，“掌柜，有房间没有？”

    店掌柜道：“有是有，不过我们这里只接待举子。”

    “那正好，我也是赶考的。”汉子道。

    店掌柜吃了一惊，上下一阵打量，看来人一脸横肉，一身劲装，没有一点斯文气。不想是赶考的，倒是像打劫的，“就你也是赶考的？”

    “武举。”汉子有些恼火。

    庞统望去，便现来人竟然是之前遇到的骑手。

    掌柜的呵呵乐了，“得，一个文举，一个武举，倒是配对了。”(未完待续。)