    吃完饭，温教授果然又喝多了。

    “王珂你住哪？”老村长问。

    王珂这才想起来，应该问问温教授。

    “哪都不用去咧，就住在我家。”干爹董偏方说，实际上他早就打好了主意，楼上四间，自己老两口住一间、媳妇和叶偏偏各住一间，还有一间呢。另外自己楼下也有两间偏房，至少现在也可以腾出一间。

    “干爹，我住在这里不方便吧？”王珂想起叶偏偏，叶偏偏狠狠地瞪他一眼，理也不理，拉着翠兰出去卸王珂的行李了。

    而王珂照例又是和村长架起温教授，把他送回住地。

    等王珂回来的时候，叶偏偏已经在楼下靠外的那间偏房里，替王珂把床铺好了。王珂一看，非常满意。这间小屋竟然还有一个写字台。一个小衣架。

    王珂想了一下，自己还有两面可放在桌子上的小方镜，干脆不送给温教授了，叶偏偏和翠兰一人一面。他取出两面镜子，出了门要去楼上。路过厅堂的时候，虽然房间里很明亮，但见写字台的台灯亮着，干爹董偏方正坐在那里，拿着一支笔，在桌子上画着什么，旁边还有一个茶缸。

    “干爹！”王珂叫道。

    董偏方抬起头，眯起眼，看着王珂，他的眼似乎有些花了。王珂想，等有机会给干爹董偏方买个老花镜。

    “干爹，是我，王珂。”

    “哦，是小子啊，快进来，帮我来看看咧。”

    王珂走过去，看着桌子上已经画了好几张图。

    “干爹，这是什么？”

    “是这样的，我小院的东面不是还有一块宅基地吗？我找村长，想把它盘下来，搞一个小工厂。”董偏方还是一身的酒气。

    “哦，这倒是个好事。干爹，你想办什么工厂？”

    “我想了很久，这也是我忒糟心的事咧。”董偏方并没有直接地回答王珂，他的眼神中出现一丝迷离。

    王珂转身替董偏方的茶缸里添了一些热水，坐下来听董偏方述说。

    “此前，小子你可能一直都好奇我儿子咧？”

    王珂一听，心立刻拎起来。看来干爹是个明白人，只是不说破而已。

    “他就是为了帮助我圆这个梦，结果被人骗了不说，还蹲了大狱。”

    王珂现在眼睛也有些迷离了，这也是他一直想问而不敢问的问题。尽管“干爹事件”被团政治处纪主任定性后，对自己的影响已经化解为无，但王珂还是想知道，当时在干爹董偏方身上发生了什么？

    “小子，你是知道的，我家有祖传的阿胶制作技艺。”

    王珂点点头，听干爹董偏方说。“阿胶是个忒好的东西，入肾经的。你得记住，只有入肾经的药物才能从根基上治病补益。阿胶以黑驴干皮或鲜皮经煎煮、浓缩制成的固体胶。而制胶的驴，按产地又分为关中驴、德州驴、广灵驴、泌阳驴、新疆驴五种咧，其中以分布在西北的关中驴、新疆驴为忒佳，比齐鲁的德州驴还好咧。”

    王珂明白了，原来干爹每年养的驴并不是本地产的，而是经山西从西北引进。

    “我们董家的阿胶，三百年前就被称为‘董氏天胶’，它具有补血滋阴、润燥止血的特殊功效，同时还有养颜驻颜、修复活肤的极佳能力。但是制作程序忒复杂，包括泡皮、焯皮、靠汁、打沫、挂旗、过滤、切胶、晾胶等五十多道工序。仅泡皮熬胶时间就长达四至五天咧。”

    王珂是第一次听干爹董偏方说这些，禁不住暗自赞叹。

    “古话说：人参要新，阿胶要陈。我们董氏天胶具有忒好的清香和功效，可历经百年不散，愈陈愈香，愈陈愈烈。这里面的技术主要在于两点，一是养驴，尤其是西北黑驴，要让它们食用我们董家配制的独门草药，让它在生长过程中皮质更加厚实健壮、富含胶原蛋白。二是熬制，同样要添加我们董家配制的独门中药，让其达到既是药又是补的双重属性，这两点都忒难。”

    “那干爹，这与你……儿子又有什么关系？”

    “唉！祖传的和正规药厂生产的，公家要求是不一样的咧，你得有药品批号吧，你得有上市许可吧！你得有投资吧。我儿子就在晋西北找了一家药厂，说好的，我们投技术，对方投批号和建厂的费用。可后来对方变卦咧，又签了一个什么补充协议，要我们投35%的资金，结果我家那傻小子，就东借西筹凑了一大笔钱投了进去，没想到对方又变卦了，要我们必须公开养驴和熬制的秘方。结果这才发现对方忒不靠谱。”

    “也就是那个厂骗了你们？”

    “也不能说骗，厂房是盖起来了，但由于双方的条件没谈妥，对方就把我们家给告了，说我们什么合同诈骗，给他们造成了巨大的损失咧，而且我家那傻小子借的钱又被说成是非法集资，结果……唉！”

    王珂听到这里恍然大悟，连忙问：“干爹，那你们为什么不上诉？”

    “到哪诉啊？我们小老百姓的。”

    “不对，一定有说理的地方。”

    “是啊，这不，温教授来了，他帮助我找了他们大学的法学院和医学院。那个津门大学法学院的大教授说，这肯定是个大错忒错的案，他们可以帮助我们申冤。而他们大学医学院说可以和我合作，就在我们村建一个养殖基地，建一个药厂。”

    哇！这太好了。王珂没有想到，温教授这么给力，自己竟然一点都不知道，还差一点为了狗屁的“干爹事件”差点决绝了念想。

    “干爹，这很不错啊！双喜临门，救了你儿子，圆了你的梦，这是什么时候的事？”

    “就是上次温教授回津门申请扩大考古、就是你们上次挖出那块破船板的时候咧。”

    咦，温老师竟然一点风都没给我透啊。看来，叶偏偏也不知道。

    “干爹，这还有什么犹豫的，可以干啊！”

    “小子，你也支持干爹，赞同干？”

    “那是当然，南邵村需要你这样的领头羊。”

    “可是钱从哪来？一头驴没有六七百块钱买不来，搞一个最小的养殖场，没有三五千头驴哪行？还有那个厂，就是在家熬制，稍微添加一点设备，至少也需要十多万咧。”

    “干爹，怎么需要这么多的钱？你等等啊，我把偏偏也喊下来，我们商量一下。”

    “喊她？”干爹董偏方有些犹豫，王珂知道这里的乡亲，很多人家还信奉“传男不传女”的祖训。

    “干爹，你别看她年轻，她可是大学老师，很有主意呢！再说，我们只讨论怎么干，不会涉及其他方面。”

    “那好吧。”董偏方想，反正你们俩也是一家人。

    王珂听罢，立刻快步跑上楼去，一边跑一边喊：“偏偏，在不在？”

    到了楼上，偏偏正在与翠兰聊天呢。“正好，你们两个都在，送你们一人一个小礼物。”王珂把两面小方镜递了过去，接着又说：“偏偏啊，干爹叫你呢。”

    两个人一看镜子爱不释手，立刻对着镜子，左照右照，王珂的话一句也没听进去。

    “王班长，花了不少的钱吧？”翠兰可能还是第一次收到别人的礼物，心花怒放。

    “不值钱，那个偏偏，别臭美了，干爹叫你呐！”王珂再次催促。

    “啊，叫我干什么？”

    “下去，有重要的事情要研究，你去不去？”

    “去，去。”叶偏偏赶紧起身，镜子也不拿了，跟随王珂就下了楼。

    “干爹！”叶偏偏一见董偏方，嘴巴立刻甜了起来，这半个多月，她一直住在这里，已经和董偏方一家相处得十分融洽。

    “偏偏，是这样的……”王珂三言两语把情况介绍了一遍，才说：“偏偏，你给看看，到底如何经营？”

    谁知道叶偏偏一听，要建一个小养殖场，立刻否定了此前董偏方的想法。“干爹，甭说三五千头驴，真正建起药厂来，就算是个年产几吨的小药厂，三万五万头黑驴恐怕也不够用。自己来养，这条路肯定是行不通的。”

    “闺女，你有什么忒好的主意？”董偏方被叶偏偏一席话弄懵了，难道还要找别人建养殖场？

    “主意当然有，可以发动南邵村家家户户帮助养，在南邵周围的几个村发展养殖户，如果有一千至两千户愿意合作，每家帮助养几十头，到时候你按协议收购就成。”

    嗯，这个主意不错，一下把要花的钱省去了一大半。相当于借鸡下蛋。

    叶偏偏有些小得意，“干爹，其实这个饲养基地，你一是要抓住源头，你在西北那地方找个畜牧公司联合，让他们那定向提供小驴驹，二是你自建一个饲料配料添加剂厂，把这些喂驴的中药材打成粉末，直接卖给合作的老乡，让他们自己在家中饲料掺着喂就可以了。”

    “那制药厂怎么办咧？”

    “这更好办，你不是把东面的小院要下来了么？建一个占地七百平方米的三层楼厂房，不过可不是马马虎虎地应付，要高标准地做好环保、无菌、正规的工厂，和津门大学医学院共同成立一家企业。他们负责批文和销路，你负责厂房、原料和生产。至于工人，就从南邵村里解决，带领乡亲们致富。”

    “哎呀，我闺女真是个宝，你的主意忒好咧。”董偏方兴奋地喊起来，他应该兴奋。这可不是小打小闹，而是光大门楣，让祖传的董氏天胶品牌，真正走出西山，走向了神州大地。想想就让人兴奋，可是，董偏方立刻又皱起眉头。

    “闺女，还是不中，这得花多少钱啊？”

    “嗯，算上机器设备、厂房、流动资金，至少得花几十万。如果考虑到养殖场、和饲料配料添加剂厂的投入，可能会更多。”叶偏偏粗算了一下，的确不少。

    王珂一听，立刻吐了一下舌头。

    “其实，这钱可以贷款的。”

    “贷不了，谁肯贷给我们小老百姓啊。除非天上掉……”干爹董偏方沉吟着，王珂在旁边却是眼睛一亮。

    “干爹，你不是有三颗牛黄吗？”

    董偏方连连摇头，“那牛黄是你的，我送给你咧。”

    “干爹，你这话说得不对，你还是把我当外人。”王珂很严肃，他这一说倒是让董偏方心一动，而叶偏偏在一边完全听不懂。

    “你让我想想，这样也行，那三颗牛黄卖掉就足够咧，除非你答应是你投资的。”

    “干爹，解放军不允许搞什么投资，算我拿回来孝敬你的可以不？”

    董偏方低头不语，他在盘算着，到底怎么操作才更好！想了一会，他想通了。

    “行，就这么办！”

