    白川皱起眉毛，皱着眉毛看向两名乘警，开口问道：“两位乘警先生，请问找我有什么事？”

    “列车上发生了一起凶杀案，有目击人看到其中一位死者，在餐车上，与你发生过冲突。”

    开口说话的乘警年龄约四十岁，穿着拉梅拉帝国的警服。

    这个跨过列车上，朱雀联邦和拉梅拉帝国的乘警各占一半。

    在朱雀联邦境内的案子，就会交给朱雀联邦的警察处理。

    到了拉梅拉帝国，就会交给帝国警察处理。

    此时虽然还未能到拉梅拉帝国的国境内，但距离进入拉梅拉帝国国境，只需要两个小时。

    两个小时内显然是无法将这个案子给查出来，索性就直接将案子移交给了帝国警察。

    “只是一些小冲突，你认为我会因此杀人吗？”

    白川语气中虽带着几分不耐烦，但还是起身准备跟着前去，接受调查。

    “另外你们也随我一起过去。”

    帝国警察说道，他需要看看这位白川在凶杀案发生时，是否和李长青等人待在一起。

    四人跟随两位警察，来到凶杀现场，淡淡的血腥味，依然飘散在空气中。

    暂时也不好将里面的血渍冲洗干净，以免破坏掉里面的证据。

    “四位先生，随我来。”

    帝国警察带着他们几人来到现场。

    这里正有许多帝国警察正讨论着案情。

    “死者二人进入厕所时，许多目击者都看到了。”

    “他们二人进去后，许久都没有出来，门也并未锁上，后来有人不清楚里面有人，打开门，看到了尸体。”

    “这样说起来，没有发现凶手？”

    “会不会是这两个人因爱生恨，互相杀死了对方？”

    “两人的死因刚检测过了，是失血过多，但却不是利器所为，而是他们体内的鲜血，自己从血管中爆了。”

    “血管爆了？”

    现场的警察，聊着这些案情，都感觉有些不可思议。

    “案情发生在大约二十分钟到二十五分钟之前，请问白川先生，那个时候，你在什么地方？”

    将白川带到现场后，帝国警察脸上带着认真之色询问。

    白川平静的说道：“刚从餐车回来，到了自己房间休息。”

    “有证人吗？”帝国警察开口询问。

    “有。”凯利这时说道：“我们和他一起的。”

    帝国警察皱眉起来，然后翻看车厢当时一些人的口供，说道：“不对，是这位白川先生先行离去，而你们三位又在餐车内待了一会，你是在做伪证。”

    说到这，帝国警察脸上多了几分怀疑和疑虑，将凯利也视为了嫌疑人之一。

    听到这，凯利楞了半响，他本意只是想尽快帮白川摆脱嫌疑，免得麻烦。

    可没想到这帝国警察找上门之前，竟然已经做了不少的功课。

    “你为什么撒谎？”帝国警察皱眉盯着凯利。

    说着，帝国警察问答：“你叫什么名字，身份信息。”

    “凯利.洛赛迪。”凯利无奈，冲白川露出一个带有几分歉意的神情。

    “凯利.洛赛迪？”帝国警察听到这洛赛迪这个名字，有些奇怪的盯着凯利。

    洛赛迪在他印象中，是帝国一个极具盛名的古老贵族。

    或许普通人的姓氏，会有重叠，但没有人会随意取这些大贵族的姓氏。

    “你是洛赛迪家族的人？”帝国警察询问道。

    “是。”凯利点了点头。

    帝国警察走到一旁，低声的和其他警察聊了几句后，重新走了过来，态度比起之前好了许多：“凯利先生，这位白川是您的朋友？”

    “这件案子其实比较诡异，我们也不认为会是普通人做的，只是例行检查，既然是您的朋友，那你们就先回去休息吧，有其他问题，我再过来询问你们。”

    李长青诧异的看了一眼凯利，洛赛迪家族的名声这么好用？

    凯利显然并不意外，他微微点头，这位警察又说道：“这辆列车上发生了如此严重的凶杀案，凯利先生需要我们派遣两名警员随身保护您吗？”

    “不必了。”

    四人回到车厢，李长青宛如好奇宝宝一样的看着凯利：“喂，凯利，你家到底做什么的？”

    “贵族啊，我不是给你说过了吗。”凯利坐在床上，倒是没有展现出太过特别的表现。

    李长青微微皱眉，不对劲，按理说，即便是贵族，也不至于让刚才那位帝国警察这样的态度。

    这时，凯利说道：“不过真要说的话，我家生意倒是做得蛮多的，生产军工业，酒店，房地产，各个方面都有涉猎，不夸张的说，三分之一的帝国警察和帝国军队的武器装备，都是由我们洛赛迪家族的工厂生产的。”

    “我踏马。”

    胡雄一惊，李明昊回去继承的家业，和凯利的家族相比，完全没有任何的可比性啊。

    这规模，太恐怖了。

    “难怪你父亲不让你做侦探……我总算能理解了。”李长青忍不住说道。

    最可气的是，这王八蛋家族这么有钱，他还窝在南临市当一个小白脸？

    自食其力？

    这多气人啊。

    “不是，你们这有什么好惊讶的。”凯利摊开手掌，一脸奇怪：“我难道以前没告诉过你，我家里是贵族，很牛吗？”

    “你也没说过这么牛啊。”

    ……

    距离二人房间不远的一个单独包厢内。

    一个金发蓝颜的俊朗男人，正坐在车窗旁，手中拿着一个红酒杯。

    红酒杯内，还散发着淡淡的血腥味。

    他轻轻的喝了一口，道：“那两人的鲜血，真是难喝透顶，透露着一股劣质的血统，太难喝了。”

    卡罗特是一位血族，实力雄厚，乘坐这辆列车，本就是追求猎物，遇到那两个俊男美女后，便出手了。

    这是他的爱好，身为尊贵的血族，即便饮血，也得喝这样俊男美女的。

    没想到那位美女的血液内，充斥着酒精，难喝透顶。

    这时，门外有路过的帝国警察聊天。

    “没想到竟然会有一位洛赛迪家族的人乘坐咱们列车。”

    “是啊，这么身份尊贵的人，我还是第一次见到。”

    卡洛特听到这，微微眯起了双眼，洛赛迪家族？

    这种级别的贵族血液，他倒从未尝过。

