    空气中密布上一层红色的雾气，类似于血色，但是比血红色更淡。

    窗外，不少丧尸像是打了兴奋剂，在大街上狂奔，在车辆与地面之间跳跃，他们像是被某种东西完全激活，变得有些疯狂。

    所有人都都注意到这一异象，毕竟血红色的天空想不注意到也很困难，大厅中传来哗然的讨论声。

    紧接着，苏长幸注意到窗户口外的黑暗中隐现出一双血红色的眼睛，是猴王趴在墙壁外面。

    苏长幸将弹夹塞进手枪，问道：“小博，发生什么事情了？这些红雾怎么回事？”

    “猴王”顿了顿说道：“第七天，丧尸会狂暴。“

    第七天？

    现在应该还是第六天。

    苏长幸想了想问道：“你们猴子会变得狂暴吗？”

    “猴王”比划着，点头道：“也会，但是不如它们。”

    它可以轻易地听懂人类的语言，但是并不能流畅地说话，这应该是因为它基本上没有开口说过话。

    这时，朱文武大步从外面走了进来，说道：“苏大哥，你快看看论坛上的公告。”

    他的脸上带着些焦急，但是看到“猴王“之后瞬间愣住了，心头不由地一跳，看到这么一个恐怖的东西突然出现在房间中，差点拿起武器进行反击。

    “论坛公告？”

    苏长幸打开手机翻开论坛，注意到新的公告。

    【血月来临

    在第七天晚上到第八天凌晨将会开启血月，丧尸+100%狂暴，所有人的位置都将会被丧尸所感知。

    友情提醒：请用尽一切办法做好防护，在血月开启时，击杀丧尸越多，获得的奖励越多。】

    朱文武看了一眼猴王，满是担忧道：

    “按照公告上面的说法，在明天晚上，将会有大量的丧尸主动进攻我们，听下面的人传来消息，现在已经有大量的丧尸攻击大门的障碍物。”

    苏长幸想了想，脸上反而露出一丝笑意，放松道：“这应该不是坏事，有变化的话，就是好事。”

    看到这一条公告，他甚至有一种豁然开朗的感觉，察觉到这可能是破局的关键点，如果真的像之前那般平平淡淡下去，反而会让人感到绝望。

    朱文武看到苏长幸的样子，也稍微冷静了些，思索道：“你的意思是，这可能会成为非凡者的契机？”

    苏长幸点点道：“是的，我之前跟你说过，这样一直下去，绝大部分人都会死掉，出现变化反而是好事。而且在血月中击杀丧尸会有奖励······”

    朱文武眼神闪动，他想到了很多事情，成为非凡者是活下来的前提，他想要他和他妹妹都活下来，就需要他们都成为非凡者。

    他的眉间带上了一丝决然，说道：“也就是说，只要击杀足够多的丧尸就有成为非凡者的机会。”

    苏长幸看向他，认真道：“是这样的，更具体地说，只要你足够强大便行。”

    门外传来脚步声，很重。

    “枝桠~”

    木门发出尖锐的声音，黄彪推门走了进来，看了一眼“猴王”，沉声说道：

    “苏长幸，有不少丧尸开始攻击我们大门的障碍物，这些丧尸似乎变得敏锐。今天晚上出去的话，危险程度恐怕会大幅度增加。”

    今天不是血月，但是丧尸已经受到影响。

    苏长幸想了想说道：“是这样的，不过我还是要出去······等会晚上，你们还是要小心猎杀者的袭击，不过有小博在问题应该也不大。”

    “小博？”

    黄彪挑了挑眉头，看向一旁面目狰狞的”猴王“，表情怪异。

    苏长幸点头道：“没有错，就是你想的那样，这是它的名字。”

    因为沉梦者的缘故”，他截取了“猴王”的一部分记忆，也知道了“猴王”曾经的名字。

    黄彪忍不住吐槽道：“还真是一个文静的名字，和它的形象似乎有些不符合。”

    朱文武插话道：“主要是，它并不小。”

    “猴王”有些不满地看向他，说道：“你，很小。”

    “······”

    朱文武忍不住瞄了一眼猴王的下半身，没有说话。

    这时，苏长幸看到手机上再次弹出信息。

    【检测到你的驻地符合要求，是否建立据点，建立据点后将在血月中获得更多的奖励，同时吸引更多丧尸的注意力

    此决定需要两人共同决定 0/2】

    据点？

    苏长幸神色不由地动了动，没有想到建立聚集地还会有这样的变化，也不知道建立据点的具体条件是什么。

    黄彪也同时收到了类似的信息，皱了皱眉头，也不清楚所谓的据点具体是指的什么，犹豫地说道：

    “这个据点我们建立吗？似乎会招来更多的丧尸。”

    苏长幸思索了一会，肯定道：“我觉得行，这应该是一个机会，我们需要把握住每一个机会。”

    朱文武有些懵逼，不知道这两人突然之间在说些什么东西，估摸着应该是关于末日游戏的事情。

    黄彪深吸一口气，有很大的心理压力，毕竟他现在的每一个决定都关系到这里每一个人的命运，说道：

    “既然这样的话，我就确定了，我相信你的判断。”

    【已经确定建立据点，正在投射模型】

    “······”

    没有任何变化，仿佛什么都没有发生。

    屋子内再次沉寂下来，窗外吹进一丝丝凉风，驱散皮肤间的燥热。

    黄彪看向朱文武说道：“你早点睡，有其他人守夜，有事情叫你。”

    朱文武脸色确实不太好看，长期精神紧绷，整个人显得很疲惫，和黄彪的神采奕奕形成明显的对比。

    朱文武也确实感觉很累，点点头道：“嗯，那我先走了。”

    “等下，吃点东西再走。”

    苏长幸从背包中掏出三盒红色的自热米饭，说道。

    “这是？”

    朱文武愣住了，如果他没有看错的话，这应该就是自热米饭了，苏长幸居然随随便便就掏出了这样的东西。

    苏长幸递给两人两盒盒，自顾自地撕开一盒，笑道：“你应该认得，自热米饭，配菜是番茄炒鸡蛋。”

    这些自热米饭是上一次刷新中剩下的，苏长幸兑换下来放在背包中。

    黄彪看着手中的自热米饭，忍不住爆粗口，道：“卧槽，神秘商店中难道还会有这种东西，兄弟你够意思啊，我这里还有一罐煎咸鱼，很下饭。”

    说着，他从桌子底下拿出两个手掌大小的咸鱼罐头。

    倒入水，热包逐渐发热，盖口处溢出热气在三人的面前升起，这种香味对于末日的人来说完全是致命的诱惑。

    朱文武咽了一口口水，看向苏长幸说道：“苏大哥，我去把我妹妹叫过来？”

    黄彪忍不住道：“那丫头一天也干不了什么，吃那么多干什么。”

