    当帕尔马靠这一次配合撕开了对手的防守进球之后，奥林匹亚科斯马上也就全线崩盘了。

    他们的实力，本来就算不上多强，敢于和帕尔马打比赛，也就是靠着想要赌铁桶阵。但是，帕尔马先是一个远射告诉了他们，死守没用，然后，又是一个穿插配合告诉了他们，你们的防守，根本不算是铁通——这一个进球之后，奥林匹亚科斯也明白了，他们的实力差距是全方位，他们在帕尔马面前摆铁桶阵，是非常困难的。

    其实，这并不稀奇：虽然全世界都知道，摆铁桶，全力防守能够使得对手无法顺利攻克自己的阵容，但是其实真的能够摆出来完美的铁桶阵的球队并不多。人们一直都是，切尔西是巴塞罗那最大的克星，就是因为切尔西的铁桶阵摆的最好。而其他球队，遇到了巴塞罗那的时候，摆铁桶阵的也不少，可是却没有能力阻碍巴塞罗那的攻击，这也侧面说明了一个问题：不是所有的球队，都能够玩得转这一套战术的。

    想要踢防守，每个球员之间的控制范围，互相补位，彼此之间的熟悉和战术的长时间演练，都是不可或缺的。一流的球队，玩死守反击，也许能够拦得住，但是防守弱旅玩死守反击，就是自讨苦吃了。李彬记忆里，阿森纳在客场对阵巴塞罗那的时候也想要玩一次铁桶阵的，但是其结果，却相当的不好——本身是块铁，才能够成为铁桶，本身就只是一张纸，那么，再怎么厚实，也是不行的。

    奥林匹亚科斯的阵型，也许在希腊联赛里面逞威风足够了，但是到了帕尔马面前，那就很难获得胜利了。

    在奥林匹亚科斯看来，他们的防线已经是完美了，但是在帕尔马看来，他们的防线就是千疮百孔的，在刚一开始的时候，帕尔马还有兴趣和他们玩玩，尝试一下远射的技巧，但是当他们一旦认真，开始用突破的方式来结束比赛了，那么，奥林匹亚科斯马上就意识到了，他们的差距有多大。远射可以说是蛮不讲理的，但是这一次配合，完全就是在他们自认为密集的防守面闲庭信步的突袭，这让他们也一下子明白了，他们的密集防守，只是个笑话。

    而他们在意识到了自己的实力差距的同时，比赛也就基本上是放弃状态了。而这也使得帕尔马在下半场开场不久之后再一次破门。

    这一次为帕尔马取得进球的依然是米利托。在接到了边路的传球之后，米利托和阿尔沙文打了一个很漂亮的配合。他把球一脚踢出了禁区，同时自己横掠跑位，而阿尔沙文马上就是一脚直塞把球送到了米利托的脚下——这两下传球，都是完全贯穿了对手的防线的，但是他们却完成的极为漂亮，轻轻松松的就做到了。

    而在合适的位置接到了球的米利托，接球的同时一个转身摆脱动作，甩开了对手后卫的看防之后，一脚把球轰向了球门！

    出色的配合带来了最为合适的位置，米利托的一脚推射轻松破网，帮助帕尔马在客场拿到了3-0.

    而这还不是最后的结果。在比赛快要结束的时候，利用一次角球的机会，在禁区外的德容前插上来，用一脚远程的轰门，为自己打入了第一个欧冠进球。

    客场4-0——帕尔马用绝对的优势，告诉了人们，他们的胜利是多么的令人瞩目。

    “我们料想到了奥林匹亚科斯会失败，但是我们没有料想到，他们竟然会输到这个份上——主场0-4，他们到了客场之后，唯一的想法也就是不要再刷新这个耻辱记录了。这样的分数到底是怎么踢出来的，欧冠淘汰赛，在自己的主场，怎么会踢出来这种分数的输球？”

    媒体对于这种局面，显得相当的不解，不过，李彬才懒得理会他们的想法。在他看来，能够获得胜利是很正常的事情。别说客场4-0，日后随着强弱之间的差距越来越明显，这个差距指挥越来越大的。

    帕尔马拿到了一场大胜，但是其他几只球出征客场的时候，运气可就都不是很好了。国际米兰费劲了辛苦，但是还是在安菲尔德输了一个1-3回来。米兰情况稍好，但是也一样是只踢出来一个1-1的平局。倒是罗马在客场获得了胜利，但是，他们也没有像帕尔马这样，一场比赛，就已经让对手彻底绝望了。

    意甲这个赛季，四支球队出征欧冠，而现在，看起来最有冠军相的，绝对是帕尔马了。

    意甲现在衰退了，而帕尔马，绝对是这个意甲最后的余晖了。媒体一时之间，也都给了帕尔马极高的评价，在他们看来，帕尔马是绝对可以重复去年米兰的老路，在欧冠里面，一路拿到冠军的。

    不过，这些评论对帕尔马的联赛成绩一点帮助都没有，回到了联赛里面之后，他们虽然轻松拿下了都灵，但是，在接下来的比赛中，帕尔马连连被罗马和那不勒斯逼平。无论是想要冲抢前四的罗马，还是想要完成保级任务的那不勒斯，实力都相当的顽强，也让帕尔马费了一番力气。

    不过，在结束了和他们的比赛之后，回到了欧冠里面，在自己的主场以逸待劳打一个毫无任何战斗意志的奥林匹亚科斯，帕尔马就又胜利了。

    他们这一场甚至采取了替补球员出战，但是，克雷斯波用一个漂亮的头球首先破门得分，而后凯塔也用一脚远射打破了对手的大门，一场2-0的主场比赛，虽然不够火爆，但是却也拿到了胜利。

    帕尔马晋级八强，整个过程甚至连有惊无险都算不上，直接就是一路平推而过，就杀入了八强环节。整个过程，他们甚至都没有感到什么压力，就已经轻松晋级了。

    帕尔马的这份运气，也让其他球队全都羡慕不已。至少，现在被淘汰了的米兰双雄，就无比的羡慕帕尔马。

    在客场落败之后，国际米兰在主场又交出了一场败局。他们用又一场的0-1落败，直接以总比分1-4被淘汰出了欧冠。虽然他们这个赛季实力确实强了，但是，比起来顶级的球队，他们还是差了太多。

    而米兰则是在自己的主场，被阿森纳以2-1的比分击败了。现在的阿森纳，虽然也已经是一年一队长了，但是毕竟队长卖的还少，他们的实力还相当的客观，遇到了缺兵少将的米兰，获得胜利，也并不奇怪。

    倒是罗马，战胜了皇马进入了欧冠八强。

    而到了八强的位置的时候，也就是比较麻烦的了。

    另外七支队伍的比赛，也都结束了。曼联，利物浦，阿森纳都战胜了自己的对手——也就是说，米兰双雄全都被淘汰了。而切尔西也战胜了巴塞罗那，里昂，塞维利亚和罗马也都昂首晋级，八强的队伍，成了四支英超，四支其他队伍了。

    果然是英超最为强盛的时代啊——李彬也得感叹，英超的四支队伍三支都遭遇了强敌，却全都脱颖而出，这份实力，可真的不是吹出来的。难怪英超在这段日子里面，杀到了第一联赛的位置上，这个实力确实很强。

    而这些球队，和李彬记忆中已经有了很大的不同了：记忆中，巴塞罗那可是杀入了欧冠四强才输给了曼联的，因为当时他们的控球率很高却输了球，也在07-08赛季引发了控球是否有用的第一次大规模的争吵。不过，现在，他们在十六强阶段，竟然就被切尔西给淘汰了。这也让李彬知道的信息，全都做不得准了。

    不过，这也让李彬有了一丝兴奋：都到了这一步了，是检验自己的实力的时候，再靠着记忆作弊也没有多大意思了。

    因此，在抽签的时候，李彬也没有再多想什么：抽到了弱旅，固然可以好好地晋级四强，但是抽到了强队，多打打强队又有什么不好？这可是这支帕尔马最后的辉煌了，不多和强敌动手，李彬自己都觉得不舒服。

    李彬估计，四支球超球队至少得有一支球队，是要遭遇到了本国内内部的比赛的：不然的话，四支英超打四个其他国家的球队，真的有可能变成英超包揽四强，那就真成了足总杯了。

    而果然，最后的结果，也是和他所料想的一样，英超球队们，还是有了相互之间的遭遇的，但是遭遇的球队，却有些出乎意料了。

    “曼联对阵阿森纳，切尔西对阵塞维利亚，里昂对阵罗马，帕尔马对阵……利物浦。”

    看到这个签位，李彬也是大为惊讶，他本来以为，欧足联会把那些没意思的世仇老梗玩到死呢。不过谁想到，他们却没有理会那些。李彬本来以为，利物浦和切尔西还会继续对掐，自己抽中的会是曼联或者阿森纳中的一个，不过现在看来，欧足联也不想把阿布得罪的太狠了，还得别的想投资足球的土豪望而却步，他们还是选择放过了切尔西一马。

    而帕尔马抽中的是利物浦，更让李彬惊讶的是，如果和利物浦比赛获胜的话，他们的下一个对手，也就是里昂和罗马的获胜者，而曼联和切尔西这两者，面对的敌人都不是很强——相对而言的话，阿森纳肯定弱于曼联，切尔西则是强于塞维利亚的，那么，切尔西和曼联，是要在欧冠四强中遭遇了。

    不过，这是福是祸呢？李彬不认为，切尔西两回合能够战胜曼联，在他看来，切尔西倒是说不定就此没有欧冠决赛可以踢了。

    不过，这样一来，自己就是在一个赛季之内，连续和切尔西，利物浦，曼联都作战过了。去年自己双杀了阿森纳，小组赛自己双杀了切尔西，现在自己面前还有利物浦两场，曼联一场。

    那么，自己是不是能够做到对英超球队七连杀呢？如果真的做到了的话，那么，这是对自己将来去英超，最好的登陆宣言了吧。

    我会把你们，全都一一杀个遍的！