    云黛浑身发麻，声音有点僵硬：“这，这个有毒吗？”

    赵纾看了眼：“有毒。要吗？”

    云黛纠结了一会，“不……要了吧。”

    “要还是不要？”

    “不要！”

    云黛实在无法接受养毒蛇。

    只是想象一下，就要窒息。

    赵纾道：“毒蛇确实不适合，太大了。”

    云黛松了口气，赶紧离开：“快走，快走。”

    保兴用手中的铁叉子，把蛇叉开。

    否则他的马都不敢过去。

    雨季的树林天气变幻不定，虽然有很多毒虫，但也有大量的野果子，蘑菇等许多美味。

    云黛一路上捡认识的果子摘了一些。

    路过一处小山坡的时候，她看见有一株灵芝，长在石头缝里，心痒痒的特别想去摘来。

    任何人也没法看着宝贝在眼前而无动于衷。

    最后还是赵纾飞过去把灵芝摘来，但因此惊动了一窝毒蜂，嗡嗡嗡铺天盖地的飞过来。

    直接把保兴的马给吓傻了。

    赵纾捏着灵芝飞奔回来，落在马背上，跑走的时候还顺便踢了一脚保兴的马屁股，保兴才逃过一劫。

    至于云黛，早在马蜂窝被惊动的瞬间，照夜狮子就带着她跑的影子都没了。

    跑到安全地带后，云黛正悠闲的坐在石头上啃果子吃。

    赵纾跳下马，便走边扯下面巾，手抓了抓脸颊。

    云黛朝他一眼，噗嗤笑出声。

    他的脸颊被马蜂蜇了一下，半边脸肿的高高鼓起，活像一只鼓着腮帮子的跳蛙。

    “你这怎么弄的啊？”她乐不可支。

    赵纾黑着脸：“让我打头阵，给你摘灵芝，自己倒溜的比谁都快。还有没有点仁义道德？”

    “对不住，对不住。我真没想到你们跑的这么慢。”云黛忙把摸出一瓶药给他，“把这个涂在脸上就不疼了。冷如霜特意帮我配制的。”

    “你以为人人都骑着照夜狮子马？”赵纾瞪她一眼，接过瓶子。

    云黛问保兴：“你挨蜇了吗？”

    保兴牵着马过来，闻言笑道：“奴才倒是运气好，多亏了主子给的镜子和面巾。”

    “没挨蜇就好。这马蜂窝可不能乱捅，会要命的。”云黛道，“不能太调皮。”

    赵纾瞪她一眼。

    是他要捅马蜂窝吗？

    也不知是谁看见灵芝就走不动道，跟八辈子没见过好东西似的。

    他把灵芝扔云黛怀里，说道：“这玩意儿抵得上本王的脸吗?”

    “王爷的脸值多少钱我不知道，不过，冷如霜给我这药却价值千金，您千万别浪费。”云黛说着把药瓶要回来，仔细收进背篓里。

    赵纾道：“我就不该答应跟你来，抠死你拉倒。”

    三人喝了点水，又吃了些点心，稍作休息后，辨认了下方向，便又朝密林深处出发。

    林子里的毒虫随处可见。

    不到半个时辰的时间，保兴腰上挂着的小瓶子里，已经塞了蜘蛛，蜈蚣等好几种毒虫。

    都是云黛亲手抓的。

    她虽浑身发毛，但既然下决心要学，就得克服心理问题。

    只是，抓了虫子丢给保兴后，她就忍不住想离保兴远一点。

