    滚蛋，既往不咎，你们会有这么好心。

    只怕我后退一步，你们便百人扑上来，一人给我一刀吧！

    现实，就是这么残酷。

    大长老哈哈大笑一声。

    你说的没错，无论你走还是不走，从你进入魔窟后，便已经注定结局。

    刚才，我只是想试探你，看你是不是被我们吓得屁滚尿流、落荒而逃。

    现在看来，你倒是条汉子。

    此刻，大长老眼眸微微一凝。

    杀了他，他的话骤然间变冷。

    不能让苏洵这小子活着走出去。

    这是族长给他们的任务和要求。

    能杀，便不能让他活着出去。

    他很谨慎，所以下令的那一刻，是百人出动。

    看来，你们有些迫不及待。

    苏洵踏空而行，他的笑容灿烂。

    干掉他！

    随着一声爆喝，众人一拥而上。

    这可是数百名修士，一人一口唾沫，也能将苏洵淹没。

    你们都想我死，看来我只能干掉你们了，苏洵舔了舔嘴唇。

    混账！

    你也配！

    百人大怒。

    大长老大怒。

    三长老、四长老大怒。

    你们还有意见！

    轰！

    下一刻，赤霄剑剑光闪烁。

    剑动四方！

    剑鸣之声响起，剑光荡起！

    苏洵的身子快速的穿梭在百人之间，他如同死亡的收割着。

    一剑出！

    血珠一连串的溅出。

    第一人！

    苏洵不缓不慢的开口。

    随着他的声音落下。

    噗……一颗头颅飞起，血溅四方。

    黑衣人的躯体倒下。

    转瞬间，苏洵的气息提升到极致。

    众人感受到了一股死亡的气息在弥漫，他们感受到了苏洵的滔天怒意。

    他们杀人无数，但此刻，却感受到了一股死亡危机的降临。

    苏洵的气息，转瞬间提升到极致。

    下一个，冰冷的声音再次响起。

    然而，就是如此平静的声音下，却让人感到凉凉的寒意。

    噗通！

    又是一具躯体倒下。

    那是一声愤怒的咆哮，其中夹杂着怨恨，不甘、绝望。

    可是，死亡降临。

    这就是苏洵，不出手则已，出手必定狠辣。

    这也不能怪苏洵铁石心肠，毕竟对方可是要他性命。

    他若是仁慈，那岂不是成了笑话。

    远处，小白和史小玉呆滞。

    这么给力？

    这也太牛叉了吧！

    史小玉有些激动道。

    至于小牛牛，也是哞哞怪叫，很是兴奋。

    轰隆隆！

    周围的空间动荡起来。

    众多的黑衣蒙面人，心神胆颤。

    这一瞬间，数百道目光注视着虚空中苏洵。

    那漆黑的眸子下，让人不敢直视。

    那是一股霸绝天下的气势。

    众人面色大变。

    是的，他很强！

    嗖的一下，苏洵再次穿梭在人群中，又是几剑挥出。

    相继倒下八人。

    这一瞬间，又是杀了几名修士。

    原先的百人，死了十人。

    现在，只剩下九十人。

    众人并非不想杀苏洵，只是苏洵的速度太快，快的他们连反应的时间都来不及。

    崩溃！

    这也是最让人绝望的地方。

    怎么办？

    剩下来的九十人你瞅我，我瞅你。

    人心惶惶！

    对方不是软柿子，随便可以拿捏。

    他所爆发的战力，实在太过恐怖。

    即便百人联手，也碰不到苏洵，这足以说明他的身法太过变态。

    杀，不太好杀。

    但话已经说出口，若是收回来，也不太可能。

    这是……大长老最为头痛的地方。

    他的实力，比苏洵还要强一些，但关键问题还是速度——

    如果，能够将苏洵的速度限制住，那么杀他的难度将会大大减少。

    一想到这里，三名长老皆是相视一眼。

    有了！

    大长老双目之中露出一丝寒芒。

    布阵！

    大长老轻喝一声。

    三长老和四长老会意，立刻从纳戒中取出阵法阵基。

    三人形成掎角之势，不断的将阵基布在四周。

    一时间，一座七绝大阵将苏洵的身躯笼罩在其中。

    小子，这小你跑不了吧！

    身处阵中的苏洵，突然感觉身法一滞，速度竟然缓慢不少。

    他心中略显惊讶，但神情中却并无慌乱之色。

    杀了他！

    那九十人，见到苏洵的速度不如从前，又燃起了希望。

    在七绝阵中，苏洵的速度和身法将会受到限制。

    这是最好的机会。

    没有了速度优势，这九十名修士，也就没觉得苏洵有多么可怕。

    但这样的想法，才是让他们最为绝望。

    苏洵是谁，如果简单的认为，他只会剑法，那就大错特错。

    他有烛龙真身！

    他有八虚神功！

    他的精神力又是何等强大。

    这些，哪一样不是他的凭仗。

    不怕死的，你们就过来吧！

    苏洵平静的开口。

    轰！

    九十口刀剑向着苏洵袭去。

    一声低喝声发出，苏洵使出大罗掌！

    这一掌使出，天地变色。

    轰！

    又是一声巨响传出，五六人倒飞而去，口吐鲜血。

    他们的肉身直接被苏洵一掌轰爆。

    大长老面色剧变。

    这一刻，他不抱任何的侥幸心里。

    他也不敢在小觑苏洵。

    老三、老四，一起上！

    这家伙开启了疯狗模式，乱杀了！

    三长老和四长老也似是观察到了苏洵的不寻常之处。

    到了这一刻，他们终于发现不太对劲。

    苏洵已经杀疯了！

    这样的力量，这样变态的人，怎么能活在世上。

    这样的人出现，又触犯了多少人的利益。

    感受着那股澎湃的力量，三名长老微微一愣。

    继而，他们同时出手。

    苏洵轻咬下唇，老子不杀人，你当老子是病猫。

    好死不如赖活，你们想要死，我就陪你们继续玩好了！

    “……”

    八虚神功运转，无敌变态的苏洵，再次出现。

    苏洵持剑，继续收割着那些修士。

    艹！

    这家伙又杀了十几人。

    轰轰！

    一瞬间，又有七八名修士丧命。

    大长老也急了，他突然怒吼一声，祭起一口大鼎，急忙向着苏洵轰去。

    苏洵轰出一拳，与那大鼎碰撞在一起。

    轰轰！

    他心中一凛，口吐鲜血不止。

    苏洵与大长老正面硬抗一击，他才明白，大长老的实力究竟是何等的恐怖。

    不过，苏洵也并未退缩。

    他擦了擦嘴角处的鲜血，哈哈大笑一声。

    此刻的他，长发飘飘，气息强悍。

    既然是生死之战，就该如此！

