    翌日一早。

    在基地用作训练的某个球场旁，已经汇聚了一大批的初高中生学员。

    他们穿着三种不同颜色的衣服，以红色为主体、黑色线条作分割的远征一军，以白色为主体、红黑条纹相间的后备学员，以及最后从后山返回，以黑色为主体的复仇者军团。

    人**错混杂。

    隐隐还能看到不少佩戴着一军徽章的学员。

    “啧啧，这次一军的后十位算是惨败了。”种岛走在上衫悠的身旁，打量了四周一眼后，笑着感慨道。

    绝大部分的徽章，都是被这次集训的中学生给夺走了。

    “是他们太小瞧身后之人了。”上衫悠却摇了摇头。

    而且今年世界赛因为特殊的赛制，人员的名单最后还是会由三船入道这个监督教练决定而出，现在也并非完全确定。

    上衫悠眸光闪烁，“种岛前辈，这次选拔不会这么简单，徽章大概也只是一个参考。”

    “哦？看样子你都已经猜到了？。”种岛闻言，嘴角更是大大的勾起了一个弧度。

    今年的世界赛不出所料，大概就是这么个情况。

    两人在球场边小声讨论了几句。

    不多时。

    今天的两位主角已经来到球场旁边。

    平等院还是那副气势霸道的模样，在他走过来的方向，其他成员不自觉的就给他让开了一条通道。

    德川则是面色平静，看着眼前这个场地，他幽深的眸子泛起了一丝涟漪，仿佛又回到了一年前的那个时候。

    在他说出“这个训练营已经没有有骨气的人吗？”的时候，平等院出手了。

    也正是在那次比赛当中，他作为海外精英的自尊心被彻底的击碎了。

    一切的一切......

    时光流转，再回首时，他又一次站到平等院的面前。

    “这场比赛，要开始了。”

    听到飘入耳畔的轻柔声音，迹部扭头看去，发现不二周助正面色郑重的站在他的身旁，衣领处还有着一枚闪闪发亮的13号徽章。

    他面色稍稍一黑，轻哼一声。

    在昨天晚上的时候，亚久津也是这般，不经意间地在他面前转悠了几圈。

    迹部也不理这个家伙，直接把注意力放到了球场之上。

    昨天和入江奏多那场比赛过后，他似乎已经找到了更进一步的那扇大门。

    可惜不知为何，他却根本无法撬开一丝缝隙。

    现在这场可以说是头名之争的比赛，他自然希望能从里面汲取到一些不一样的灵感。

    不只是他这边。

    立海大的真田、仁王，和千岁千里站在一起的橘桔平，还有大部分的一军成员都对这场比赛抱有着很大的兴趣。

    与此同时，基地大楼的小黑屋内。

    三个高挑的人影也正在监控器面前，注视着这一切。

    “看来，这场对决还是避免不了。”斋藤至脸上露出一抹异色，含笑说道。

    闻言，一旁的黑部由起夫轻轻一揉自己微卷的长发，缓缓说道：“现在这个情景，不正是你一直所期待的吗？”

    他的话语中带着一丝讽刺，表面温和的斋藤无疑要比他冷酷的多。

    不久前，磨炼中学生意志决心的手段也是出自这位之手。现在对方竟然说出了刚才那样的话语，实在是有些虚伪了。

    “不，这可不是我的功劳。”斋藤至目光放空，想回忆起什么似的轻声一笑：“能支持他走到今天的，可都是他自己那执着的精神意志。”

    两人身后的拓植教练双手怀抱，一言不发。

    说起来，在基地中他这个体能教练应该才是最无害那一个。

    .........

    “比赛开始，首先由平等院凤凰发球......”

    高椅上的裁判在准备就绪后，高声宣布道。

    就在下一刻。

    砰！

    一道势大力沉的拍击声就已经响起。

    网球在德川的脚边炸出一团金光，以一个颇大的倾角激射而起。

    仅仅只是网球落地的声音，就让场边围观的众人眼皮一跳。

    这种震颤地面的声音，已经显示出网球的威力。

    德川微一抿嘴，黑紫色的眼眸中光芒一闪，他跨步侧拉身体，重心偏转的同时，手臂挥舞着球拍在空中带出一抹残影。

    嘭！

    激荡的气流将他细长的发丝吹拂起来，网球以同样强劲的姿态朝着平等院另一半场的底线到飞而去。

    “气势不错。”

    平等院身体朝着网球追去，有些沧桑微黑的脸庞露出了一个肆意的笑容。

    踏踏！

    他的脚步斜挎，抵住地面。

    在那翻飞的衣襟都还没有落下的时候，手中的球拍已经挥舞了出去。

    砰！

    半空中根本就不见网球的轨迹。

    那道金光再出现时，直接在德川的底角扬起了一团烟尘。

    “15-0！”

    裁判的声音立马响起。

    短短两三个回合，窒息般的压力就像潮水似的，朝着场外涌动而去。

    砰！

    “30-0！”

    ......

    砰！

    “1-0！”

    ......

    砰！

    “1-1！”

    被烟尘笼罩的球场上，两人隔网对立，激荡的气机在两人前方的空间中碰撞。

    在场边，入江奏多不复往日，神情显得十分凝重，当他看到德川顺利拿下自己的发球局后，紧蹙的眉梢这才稍稍放松。

    平等院之前铭刻在众人心中的威势太深。

    不过幸好，德川在这一年多不顾身体、拼尽全力的训练也是有了效果。

    想起对方当初留给他和鬼的承诺，入江心中不由喃喃低语：“德川君，全力上吧。”

    砰！

    又一道激荡的气流穿梭过球场。

    然而下一刻，它就被一把纯黑色边框的球拍牢牢罩住。

    嗤嗤嗤~

    德川任由网球在自己的拍网中哀鸣，手腕坚定不移的下拉一抖。

    咻！

    网球被挤压成了细长的梭状，尖锐的呼啸令平等院面色一变。

    啪嗒一声！

    他手中的球拍直接被打落在地，握拍的手掌竟都止不住的颤抖。

    平等院抬眸望去，正好撞上德川和也那坚决的无比的眼神。

    “我说过，我早已经不是以前的我。”德川的视线落在平等院抬起的手腕上，语气认真：“这一次，我会打倒你的！”

    说完，他身子微微半蹲，身上幽深的气息翻滚。

    为了今天，他早已经赌上所有。

    就是为了能够追赶上平等院凤凰的脚步，与他并驾齐驱！

    “阿修罗神道的气息。”

    平等院侧身一眯眼，眼中飞快闪过一抹追忆之色。

    当初，他也是通过和鬼十次郎的那场比赛，这才选择踏上了这一条通往终极的阿修罗神道之路。

