    听到韩三千的回答，扶家众人顿时长出一口气，脸上也终于露出了淡淡的笑容，他们还真的怕韩三千不愿意参加。

    毕竟，扶家虽然可以利用扶摇和他女儿来威胁他，但扶家又不知道韩三千有多爱扶摇，万一他为了自己活命，宁可放弃扶摇母子俩呢？

    以韩三千当初表现的实力，扶家根本就很难拦的住他！

    而那时候，扶家便惨了，蓝山之巅和永生海域肯定会抓住机会，将扶氏一族降格，踢出大家族的行列，之后，再让一个小家族莫名其妙的消失在这个世界上，扶持他们新的傀儡家族上位。

    “果然英雄出少年，韩将果然好气魄。”

    “是啊。是啊。”

    一帮高管顿时恭维起来，但在恭维之下，也有不少的谩骂。

    “呵呵，还中朗神武将，我看，分明就是个傻逼，这次的比武大会，高手众多，对方还明显是针对他来的，他去参加只会是死路一条。”

    “呵呵，这就是小人得志，得意忘形，以为自己当了中朗神武将就天下无敌了，殊不知，他根本就是井底之蛙，这次的大会上，本来各方高手就会齐聚，甚至很多隐世的高手也会因为盘古斧专门出山，这傻比，真是找死都不找个痛快的地。”

    韩三千听到这些谩骂，只是微微一笑，他根本就不会放在心上。

    他参加这次的大会，不为扶家，也更不是为了其他什么，只是为了念儿，既然八方世界的人都会来参加，那么医圣王缓之到时候也很有可能会到场，韩三千要参加的主要目的，便是在会上找他。

    扶天很开心韩三千的回答，毕竟韩三千愿意参战，便是暂时解决了扶氏一族的危机，如果韩三千到时候被人杀了，抢了盘古斧，虽然对扶氏暂时来说是损伤极大的，但扶家还有扶摇，便还有机会。

    那时候，自己甚至可以将扶摇对韩三千死了的仇恨放到蓝山之巅和永生海域的身上，说不准，扶摇为了帮韩三千报仇，更配合自己生下新的真神。

    扶天能当上族长，自然每件事都是精打细算，即便面对如今的困局，也总能想好退路。

    “好，韩三千，我果然没有看错你，从今天起，我会让扶幕长老对你的培养加快进度，同时，你需要任何的天材地宝，你尽管开口，只要我扶家能够办到的，便一定替你买回来。”扶天笑道。

    要想马儿跑的快，就得给马儿喂饱的道理，扶天还是懂的，虽然他从不指望韩三千可以杀出重围，帮扶氏一族名声重震，但他起码也要表面上对韩三千很好，以免他中途后悔，坏了自己的计划。

    而且这时候对韩三千好，起码可以消除扶摇以后对扶家的抗拒，不把仇恨往自己身上引。

    “同时，我正式宣布，韩三千除中朗神武将一职外，还将兼任我扶氏一族的副族长，他的话，便是我的话！”

    此话一出，现场又是一片讶异之音。

    在场所有人无不惊讶韩三千突然被任命为副族长一职，中朗神武将是扶家武将中的最高职位，而副族长是文官中最高的职位，韩三千同时身兼两职的话，这在扶家的地位，除了扶天和扶幕以外，无人可以超越了。

    有人感叹韩三千这升位的速度，简直如同坐了火箭一般，蹭蹭往上冒，这韩三千的未来不可限量啊。

    但有人感叹，也有人更加不屑，嘲讽韩三千能活的过比武大会再说吧。

    扶媚此时望向韩三千的眼神，更加的炙热，只要傍上了韩三千，她便可以击败扶摇的同时，还可以得到一系列的称呼，副族长夫人，中朗神武将夫人，那时候自己在扶家，简直是地位陡然。

    至于韩三千是生是死，她才不在乎，她能得到她想得到的便可以了。

    当然，如果可以选择的话，她当然希望韩三千不要死，因为这个蔚蓝世界的人，越来越让自己对他改观！

    扶天抬抬手，示意所有人都安静下来，之后，对韩三千道：“稍后我会和蓝山之巅他们商量，等确定时间和地点后，我第一时间告诉你，至于接下来的一段时间里，你就好生的修炼。”

    韩三千点点头：“如果没其他的事，那我回去了。”

    说完韩三千转身便离开了大殿，回了自己的屋内。

    而此时的八方世界，风起云涌，一股暗流，在各方门派和宗派之中，已经悄然升起。

    蓝山之巅，半空之中，一座巍峨的宫殿浮于白云内……

    <!--over-->

