    云妙心神色自若，先是对着顾清竹点了点头，然后才看向苏逸。

    “苏师侄，齐师侄和你比试后不久就身中魔功邪术，我来问你，此事是否与你有关？”

    苏逸断然摇头：“禀宗主，此事与我无关。”

    天可怜见, 苏逸对此是真的一点都不知情。

    云妙心点了点头，没有再问什么，而是转头看向楚千刃。

    “齐师侄身中的魔功邪术并不简单，苏逸在擂台上与齐公平比试，众目睽睽之下不可能瞒过你我，这一点楚长老不会否认吧？”

    楚千刃轻哼一声，对此却没有反驳。

    “老夫自然不会无端冤枉天音宗弟子, 但我剑灵宗弟子在天音宗遇袭，云宗主必须给我一个说法。”

    云妙心看向之前那位忿忿不平的剑灵宗长老。

    “不知齐师侄比试之后都去了那些地方, 接触了哪些人？”

    那名长老眉头紧锁，语气不善道：“云天负伤下台，直接就回了剑灵宗的住所，接触的也都是我剑灵宗弟子。怎么？云宗主难道是怀疑是我剑灵宗弟子出了问题？”

    云妙心笑了笑没有正面回答，只是看向旁边的楚千刃。

    “看齐师侄的样子，中的应该是六欲魔宗的手段，想要将之祛除不是一时半刻之功……楚长老以为此事应该如何处理？”

    她的话音刚落，周围众人齐齐变色，大殿之内顿时传来一阵喧哗。

    “什么？竟然是六欲魔宗？”

    “齐师侄不会出什么事情吧？”

    “这六欲魔宗好大的胆子，竟敢挑衅我剑灵宗！”

    楚千刃须发怒张，直直凝视着云妙心。

    “云宗主，这六欲魔宗的手段阴险毒辣，祛除之时稍有不慎就会伤到性命，你有几分把握成功？”

    云妙心温婉一笑：“楚长老放心！剑灵宗既是我天音宗的盟友，又是远来的贵客, 我定当竭尽全力救治。多了不敢说，但至少可以保证齐师侄性命无碍，根基不会大损。”

    楚千刃点点头：“既如此, 那就有劳了。不过……”

    说到这里，楚千刃眼中怒火几乎凝成实质。

    “六欲魔宗竟敢对我剑灵宗弟子出手，实在是太过嚣张，此事我绝不会善罢甘休，必要找出那名出手的魔崽子，将其化为飞灰！”

    云妙心轻轻颔首：“此事我天音宗也会全力勘察，必不会放过那些藏在暗中的魔宗妖人。”

    ……

    他们两人不愧是元婴大能修士，三言两语间就将这场风波平息。

    其实两人各自都有所考虑。

    意外发生在天音宗内，云妙心不想将此事闹大，搞得人心惶惶。

    楚千刃则是看似粗狂霸道，实则心思细腻，他可不愿因为此等事情和天音宗交恶，坏了宗门大计。

    至于那潜藏在暗中，不敢露面的魔教妖人，两人已经下定决心必除之！

    这起意外让原本激烈的宗门大比附上了一层阴影，苏逸更是百思不得其解。

    六欲魔宗这是想干什么？

    挑拨两宗关系？

    可两宗的强者又不是傻子，怎么会被这种粗浅的手段所蒙蔽。

    那他们是想做什么呢？

    能在剑灵宗众弟子和长老的眼皮底下暗施手段, 那个潜藏在暗中的“黑手”显然修为不低, 他这么做有什么意义？

    ……

    “铛！”

    钟鸣声响起，张苍的朗喝传遍全场。

    “……天音宗苏逸与天音宗李苍玄上台……”

    然而此时苏逸正神游天外, 思考着昨天的事情。

    月小霜柔声提醒道：“小师弟，该你上台了。”

    苏逸从沉思中回过神，却见周围人齐齐看向自己。

    “那我就上去了。”

    苏逸轻笑一声，御剑飞上擂台。

    苗小白眨了眨眼睛。

    “小师弟今天怎么老是走神，难道还在担心昨天的那件事？”

    月小霜轻轻颔首：“应是如此，接下来我会寸步不离的跟在小师弟身边，定不会让任何人伤了他。”

    一旁的凌红衣眸光微闪，看向擂台上的那个俊逸身影，没有说话。

    苏逸在擂台上静静等待，然而等了许久却没有等到他今日的对手，这让他不禁皱起了眉头。

    擂台下的众弟子却是早已等的不耐烦了。

    “这是怎么回事？”

    “苏逸今天的对手不是青灵峰的李苍玄吗？他怎么还没来？”

    “昨天李苍玄和剑灵宗弟子大战良久，负伤不轻，难道来不了了？”

    青灵峰弟子那边神色一片焦急，忽地天边飞来一道通讯玉符，被一个青灵峰长老接过。

    他看过玉符之后，摇头一叹，脸上满是沮丧神色，然后对着主持比试的张苍摇了摇头。

    “张师兄，李苍玄伤势过重，今日调息疗伤时又心急出了岔子，已经无法出战了。”

    周围弟子一片哗然。

    他们本来对苏逸和李苍玄的比试满是期待，结果却等来了这个消息，不禁大失所望。

    苏逸有些无语的摇了摇头，不是谁都能像他一样拥有青莲不灭体，受伤之后可以快速恢复。

    张苍只能无奈宣布：“李苍玄因伤放弃比试，苏逸自动获胜。”

    青灵峰弟子们满是不甘的神色，苏逸的实力是强，但李师兄的实力也不弱啊，原本还期待他们来一场同宗大战的……

    在接下来的比试里，凌红衣依旧以碾压的姿态战胜了对手。

    至此，两宗大比的八强决出，天音宗弟子中仅剩苏逸和凌红衣两人。

    他们两人若想相遇，那只可能是在决赛。

    在此之前，他们需要击败另两名剑灵宗的强者，还会在半决赛中分别遇到剑灵宗这一代公认最强的两人，李洵与剑青瑶。

    李洵与剑青瑶是剑灵宗年轻一代弟子的翘楚，实力远远超出其他人。

    迄今为止，这两人无论是和天音宗弟子比试还是和剑灵宗弟子同门较量，都是连剑也未出就获得胜利，着实让人震惊于他们的强大实力。

    在两宗弟子看来，唯一有可能对李洵和剑青瑶造成麻烦的恐怕就只有气势惊人的凌红衣了。

    至于苏逸？

    他虽然战胜了齐云天，但战斗过程并不轻松，和其他三人的强势碾压来比，明显差了一筹。

    更不用说，苏逸的修为仅仅只是筑基中期了。

    ……

