    “大大的惊喜？”薛林峰一愣，这天机阁不是做生意的吗？怎么还这么有人情味呢？

    还要给他这第一个顾客一个天大的惊喜？

    “不错，我们准备以一元的价格，将这把上品道器卖给前辈！”白冰云说道。

    白冰云的话，把老云头都给吓了一跳。

    虽然他也知道叶辰不缺钱，但是一块就把上品道器买了？这不是败家子行径吗？

    薛林峰也被白冰云的话吓了一跳，还以为是自己听错了呢，赶紧问道：“你说什么？再说一遍？”

    “前辈，你没有听错，我们准备以一元的价格，将这把上品道器卖给前辈，赚个吆喝！前辈只需帮我们打响天机阁的名头就好了！”白冰云说道。

    “还有这等好事？”薛林峰皱了皱眉头，能够修炼到金丹期的，没有一个是省油的灯！

    所谓事出反常必有妖，天机阁以一块的价格卖给他上品道器，要么这玩意就是个赝品，要么就是别有所图啊！

    于是薛林峰赶紧查看了一下这把上品道器，结果发现这绝对是一把真品，甚至比一般的上品道器还要厉害！

    那么这天机阁肯定就是别有所图了！

    于是薛林峰说道：“你们说吧，还有什么条件，如果就一块钱，我可不敢要！”

    白冰云叹息道：“前辈啊，我们可没有什么附加条件，都说了，只是让前辈帮我们天机阁多宣传宣传，没别的意思！”

    “就宣传宣传？你们投放几个亿到电视台去，效果岂不是更好？”薛林峰问道。

    “非也非也！我们天机阁只做高端修炼资源的买卖，而一旦在电视台投放广告，就降低档次了！而前辈的圈子，才是我们需要接触的人，所以用这一把上品道器，换取前辈的宣传，我们还是赚了！”白冰云说道。

    “你们……真的就这个意思？”薛林峰还是有些不敢相信，毕竟就算需要宣传，卖个十亿八亿的，他也绝对不会还口啊！

    结果一上来就一块钱，天大的馅饼啊，他都心动了！

    “前辈，我们就两个筑基期，敢骗你吗？”白冰云问道。

    薛林峰一想也有道理啊，如果这两人想要骗他的话，他完全可以拿着上品道器走人，反正他们也拦不住他！

    “我就一个问题，你们这么做图什么？难道你们的道器有很多吗？”薛林峰问道。

    “前辈，实话告诉你，我们天机阁的道器确实多，而且不仅仅是道器，还有各种丹药、符咒等等，应有尽有，前辈若是需要，可以选购！”白冰云说道。

    “都有？”薛林峰问道。

    “那是当然！”白冰云嘿嘿一笑，随后将叶辰给她的宝贝都拿了出来。

    看着满桌子的宝贝，薛林峰彻底迷失了自己。

    “前辈，惊喜仅限于这把道器，接下来的选购，可就要恢复原价了。”白冰云说道。

    “那是当然！”薛林峰点点头，毕竟白捡一把道器，他已经很满足了！

    随后他就挑选了几张符咒，还有两颗丹药，一共花费五十亿！

    看到这些钱到账，白冰云感觉云里雾里的。

    这钱来得也太轻松了吧？

    “哈哈，合作愉快！”薛林峰带着宝贝就走了，这可以说是他有史以来最开心的一天！

    以前他是有钱都买不到好宝贝啊！

    毕竟那些宝贝都被大家族、大门派以及那些大商团控制着。

    他没权没势，可没有途径得到这种高端修炼资源呢！

    如今花五十亿，就能得到这些好东西，简直就是捡了大便宜啊！

    等到薛林峰离开之后，老云头这才问道：“那道器的价格，是叶少定的？”

    白冰云点头道：“云老，如果不是叶少定的价格，我怎么敢乱来啊！”

    这时，叶辰和冯玉林从隔壁房间里走了出来。

    “云老啊，你放心，我会补偿你的！”叶辰嘿嘿一笑，取出一把上品道器递给了老云头。

    毕竟刚才那把道器，是老云头的武器，他一块钱就卖了，自然是感觉有些对不起老云头。

    “叶少，我不是说上品道器的事，而是你这么做，断了很多人的财路啊！”老云头皱眉道。

    “嗯？断了财路？”叶辰问道。

    “不错，你可知道修仙界是有人以丹药、武器这些为生的？你的产品价格如果太低了，就会影响市场价，那么他们卖不起价钱，损失惨重！而修仙界又是以利益为重的，你断了他们的利益，他们可不会放过你的，到时候就算你有地下交易市场做后盾也没用啊！”老云头说道。

    “哦，还有这回事？”叶辰喃喃道。

    “叶少，你很有天赋，也很有背景，可是你对修仙界的理解还不深刻，还有很多需要学习啊！”老云头说道。

    “这确实是个问题，本想借此机会多结识一些大佬，想不到却也动了一些大佬的蛋糕，看来是时候考虑一下定价问题了！”叶辰喃喃道。

    本来他让白冰云开天机阁，只是想结识一些大佬的，至于钱的事，他一点都不关心，反正他有的是钱！

    可是他的产品定价太低的话，就会扰乱市场，到时候那些幕后大佬非得要找他算账！

    若他是一个超级高手，自然也就不会在意这些事。

    可他只是一个筑基期啊，一个元婴期要灭他，不过是轻而易举的事。

    所以该怂的时候还得怂！

    “多谢云老提醒了！”叶辰说道。

    “叶少，说这些就见外了，毕竟我的未来，可是寄托在你身上的，你若出了事，我也就完蛋了！”老云头说道。

    “那你放心，我一定不会让你失望的。”叶辰嘿嘿笑道。

    冯玉林这才尴尬道：“叶兄，我怎么没有想到这一点，差点害了你，你……你没怪我吧？”

    “冯兄啊，这个怎么能怪你呢？你也不知道这些啊！再说了，你也不知道我会把价格定得这么低啊！”叶辰说道。

    “不过好在只有一个人，下一次就能把价格抬高了，不过这样也好，将天机阁的逼格提高，更能体现地位！”冯玉林说道。

