    

    天南府，就是当初的金鹏王朝?

    沈焚这一刻，似乎想明白了什么。

    金鹏王朝的遗留问题，就是在于它的财宝

    如果是真的。

    那么，

    通天菩萨下面恐怕根本就不是什么神功，而是金鹏王朝的财宝!

    “这一点大武历肯定是有记载的，我向一些老人打听了一下，金鹏王朝当年是负责六诏皇朝对外贸易的中转站，后来内部分裂，金鹏王和六诏皇朝决裂，建立金鹏王朝。”

    “因为地势缘故，大武皇朝灭掉金鹏王朝时候，根本没有把它当做一个国家，而是六诏皇朝的一部分，所以才导致，后来根本就没有人知道，还有一个金鹏王朝的存在。”

    “当初金鹏王朝一夜之间被灭，导致金鹏王朝的财宝彻底的消失了，无人知晓。”

    “但是有一点可以确定，金鹏王朝就是现在的天南府，我查到这里的时候，就遇到了你，沈兄。’

    沈焚去手指在桌子上敲打着。

    果然啊!

    “陆兄，不知道你有没有听说过天上掉落的十二神功?”沈焚反而问道。

    陆小凤闻言，深深的看了一眼沈焚:“你已经造极境了?”

    沈焚:“巧合，巧合。

    陆小凤摸了摸自己的胡子，说道:“听说过，也见过，你问这个干什么?”

    沈焚:“嘎??”

    “你见过?”沈焚站了起来，盯着陆小凤。

    陆小凤笑着说道:“很奇怪吗?天底下最神秘的十二神功，它们或许不是最强大的，但绝对是最神秘的。’

    “怎么?你不知道?”

    沈焚:

    “不过，这十二神功，虽然各有其威，可唯一的一个特点就是，一种神功，只能由一个人修炼。”

    “如果你想要修炼的话，除非在你之前会这种神功的人死了。

    “要不然，你根本不可能修炼成功。’

    “所以，这神功再强大，最多天下有十二个人，并不算什么。

    陆小凤也是身怀神功之人，他既然见过，想来也和拥有这十二神功的人比试过，如果是他大败特败的，绝对不会这么说。

    沈焚听到陆小凤这么说，心里面感觉好多了，灵犀一指陆小凤既然可以的话，那自己拥有三种神功，或许比有十二种之一的神功拥有者，还要强一些。

    “我现在查的案子，和通天菩萨有关，对方到处杀人，杀的都是朝廷中人，而且，他们的目的好像是要推倒通天菩萨。”

    “根据我得到的消息是，通天菩萨下面，有十二种神功之一。

    “我现在怀疑，对方的目的就是这一种神功。

    噌!

    陆小凤直接站了起来，瞬间来到了沈焚的面前:“你说真的?”

    沈焚见此，点了点头。

    “目前是这样的。”

    “哈哈!”

    “哈哈!”

    陆小凤忽然哈哈大笑了起来:“错“错不了，应该就是这样了。

    “沈兄，我们的两个的消息合在一起，就是正确答案了。”

    “你所说的通天菩萨下面，是有十二神功其中一种吧?”陆小凤转身，说道:“而我的得到的消息中，当年的金鹏王，正是得到了其中一种神功，才敢和六诏皇朝分裂的。”

    “如此一来话。”

    “那这通天菩萨下面，不仅是有十二神功之一，而且还有金鹏王当年的宝藏!”

    沈焚思考着陆小凤的这话，说是这么说，也没有多大的错误。

    可是，

    就算是当年行军紧急，他不信金鹏王的宝藏就这么难以寻找?

    还偏偏在这个时候被找到?

    这其中的时间错差，可有二十多年呢?

    “不对。”

    沈焚摇头，说道:“如果真的是这样的话，这其中二十多年的时间错差，解释不了，解释不了这个时间错差，就没有办法确定谁是凶手。”

    “陆兄，我们不是找到宝藏，而是要找到要找宝藏的那个人。”

    突然。

    沈焚眼中亮光一闪。

    “山鬼，去府衙找资料，我要知道是谁第一个提出在通天菩萨位置建立的人，还有，只要关于第一次通天菩萨的任何事情，这其中参与者，我都要知道。”

    山鬼听到:“好，我现在就去拿。

    沈焚眼中露出厉色:“如果有人阻挡，不用留手。”

    山鬼当即明白。

    “我和她一块去。”烈火站了起来，和山鬼一起离开。

    陆小凤一拍手:“沈兄，你说的没错，第一个要在那个位置建立通天菩萨的人，大概率是知道的。

    沈焚这时候脸上露出一丝笑容。

    “陆兄，你既然知道了这么多，想来那通天菩萨下面的神功，你也是知道的吧?”

    “和我说说，那是一种什么神功?’

    陆小凤哼了一声。

    坐回椅子上，说道:

    “通天浮屠神功!”

    “通天浮屠?’

    沈焚嘴角微微一抽，如果没有记错的话，原本的通天菩萨，就是通天浮屠吧??

    “这神功，有什么用?”

    陆小凤看向了四大天王，笑着说道:“我想，他们四个，应该比我更清楚，对吧?”沈焚看向了莫摘星他们。

    莫摘星开口说道:“我知道的也是从前辈那里听来的，通天浮屠神功，就像是一种炼体的神功，使自己的身体达到一种境界。”

    “这种境界就叫做通天浮屠。”

    陆小凤接着说道:“一种厚重无比，镇压之力的神功，传言一旦遇到这种神功拥有者，无论你使用什么武学，在对方面前，都是一拳一掌的事情。”

    “不用学习任何的武学，就可破尽天下武学。

    “通天浮屠，一旦练成，就是武可通天!”

    沈焚听着陆小凤的话，总觉得这神功好熟悉的样子。

    自己的四照神通，似乎和这个通天浮屠神功，有着异曲同工之妙啊?

    只不过通天浮屠是在身体，而他的四照神功在于双手。

    “当然，这东西也不是什么无敌的，据说通天浮屠的拥有者，败过，在雪山之上，就败了

    “再后来，再也没有听说过，应该是死了。”

    陆小凤又补充了一句。

    沈焚:

    雪山。

    又见雪山。

    四大天王的眼神不太好看，陆小凤还在继续:“他们四个，身上的神功就是十二种之一的神功分裂出来的。’

    四大天王:

    沈焚:“不是说不能同时修炼吗?”

    陆小凤:“是啊，完整的当然不行，可残缺的可以啊!”

