    从咖啡厅出来的时候，已经日上竿头，娜灵抬头，看着在眼前出现点点光晕的阳光，眼前稍有模糊，这是自己第一次做这种违背自己曾经底线的事，心中稍有忐忑，但是不知为何，竟还有些许的激动。

    心脏“砰砰”直跳，看着来往的人群，娜灵低下头，极力地压制住心中的燥意，大步朝着前方走去。

    咖啡厅内，柳语依和颜陌萍还静静地坐着，看着娜灵在窗外的身影逐渐消失在视野里，这才收回视线。

    “你相信她？”颜陌萍眼中闪过一抹怀疑，这个女人一看就没有做过这种事，况且根本不了解，就将计划全盘托出，不怕她反过来咬自己一口？

    “放心！她和我们是一样的人！”

    柳语依挑眉，看着颜陌萍的眼神充满看戏谑，“你觉得我的眼光，什么时候错过！”

    自己当初在泥泞挣扎的时候，正巧碰上了和自己处在同一环境下的颜陌萍，当时的自己是花费了多大的气力才将颜陌萍培养成现在这副模样。

    能够随意没有任何心理负担地接受那些男人们的蹂躏，能够脸不红心不跳地将一包包药粉倒入男人们的饮水之中，然后淡淡地看着他们挣扎着，求救着，咒骂着，直到口吐白沫，眼球突出，最终痛苦地没了呼吸。

    自己一手调教出来的女人还真是不错！

    柳语依至今还记得带着颜陌萍从黑暗之中漫步，走到阳光底下的那一瞬间，女人苍白的脸上没有丝毫的笑意，只有点点陌生，有些迷茫的眼神，那是对生，对暖，对善再也没有能力触及的人！

    那一刻，柳语依才真正确定，自己成功了！

    颜陌萍彻底成为了自己的工具，成为了一个只知道复仇，只知道阴狠的女人了！

    颜陌萍心中没有任何波澜，似乎在跌落至泥潭之后，自己的心似乎就彻底枯萎死去了，而遇上了柳语依之后，自己的心虽然活过来了，但是活的意义似乎被一团浓厚的黑烟所笼罩，挥不散，冲不破。

    “苏米现在是在中心医院工作，这样会不会伤害到无辜的人？”

    颜陌萍看着来往人群之中每个人脸上的笑脸，心中稍有茫然，想要扯开嘴角，照模照样地显露出，但是不知为何，自己的嘴角就像是被粘住一般，难以动弹。

    “颜陌萍，之前的日子你还没有受够？”柳语依眯起眼，看着身边的女人，眼中闪过一抹狠戾，这个女人莫不是还没有调教好？怎么还会有这种没用的怜悯心？

    “你最好将这种无用的东西收好，别再被我发现！不然，你还是赶紧回到原来的地方去！”

    听着柳语依的语气严厉，并不似开玩笑，颜陌萍身子一抖，脑中浮现出自己挣扎着躺在木板之上，身上压着三四个男人，现在耳边似乎都还回响着那些人的耻笑声，喘息声，带着腥臭味，伴随着房间的腐烂味直直地冲进鼻腔。

    身上的疼痛似乎在那一刻就已经感受不到，心已经彻底荒芜死去，身上的伤痕和疼痛又怎么能够感受得到呢？

    颜陌萍放置在腿边的双手紧捏，“你放心，以后不会了！”

    柳语依满意地看着女人，心底嗤笑，竟然还敢有同情心，颜陌萍，你怕不是还没有被折磨够！

    “你要知道，造成这一切的都是苏米！你要好好记着！”

    柳语依将女人的手紧紧地抓住，凸出的眼睛紧盯着颜陌萍，“你要记住，只有将苏米也变成我们这样，你的恨才能消减！你才能得到救赎！你才能安心地待在阳光底下，好好做人！”

    “你明白吗？”

    柳语依看着颜陌萍逐渐坚定的眸子，眼中的深幽越发深沉。

    苏米，要不是因为你，我们怎么可能从高高在上的位置变成现在这样！要不是因为你，我们怎么可能现在连阳光都惧怕见到！要不是因为你，我们的家人怎么可能会离开，我们会陷入这种地步！

    都是因为你，苏米！

    你别怪我们，因果循环，这都是你应得的！

    娜灵走在路上，看着来往的车辆，脑中回想起刚刚在咖啡馆，和那两人的对话，心中的激动和紧张激得她心脏现在都还是不住地跳动，脑中也因为这个而不停地告诉运转。

    “你只需要以龙煜的名义将苏米约出来，剩下的就交给我们！”柳语依说这句话的时候，脸上是无尽的恶意，似乎已经预想到了苏米之后会出现的遭遇。

    娜灵压住心中的好奇，最终还是模糊地问苏米会怎么样。

    “不过是在一个无人问津的房子里，被人凌辱，被像狗一样对待罢了！至于她的命，那就要看她自己能不能挺过去了！”

    犹记得柳语依说这句话的时候，眼中闪过的恶毒光芒，像是从地狱爬上来的恶魔，嗜血阴毒，看一眼，都觉得浑身发冷。

    娜灵双手忍不住抚上自己裸露在外的双臂，头顶的阳光将自己包围，但是却感受不到一点温度，一阵微风吹过，甚至还有些凉意。

    拦下一辆车，便坐了进去。

    将脑中关于刚刚的事情压下，看着窗外飞速逝去的景色，才感受到胸腔处缓缓跳动的心脏，一下又一下，温热的血液顺着胸口蔓延流动至全身各处，终是有些暖意。

    动了动僵硬的手指，娜灵嘴角忍不住扯出一抹笑，带着些许莫名的深意，“似乎被拉上了一条贼船了呢！”

    语气轻快，并没有被设计后的懊悔和恨意。

    抬眼看了眼司机位置的后视镜，看着避闪不及的视线，娜灵嘴角的笑越发加深。

    贼船就贼船吧！

    反正最终的自己可以随时离开，她们两个想要将自己也连带着算计进去，还嫩了点，只不过是自己从未接触过这一阴毒之事，另一方面，不过是将自己一直以来的心头大患去除有些兴奋罢了！

    至于帮忙，自己肯定会帮忙，但是绝不会露出自己的马脚，绝不会被人察觉，所有的事都将是你们两个人做的！和我可没有丝毫的关系！

    直到娜灵下车，司机都不敢正常呼吸，看着后视镜内女人已经在视野之中消失，司机才重重地呼出一口气，额上的汗珠瞬间滴落，那个女人的笑实在是可怕！

