    天音寺外，漫山遍野的妖兽占据了肉眼可见的每一块土地，旺盛的妖气甚至汇聚成了一片遮天蔽日的妖云。

    但哪怕如此，天音寺依旧牢牢守住了山门，数日的世间，没有哪怕一头妖兽可以跨越天音山门一步。

    按理说，只要天音护山大阵不破，寺中诸多高手能及时抵御各处要害之地不受妖兽威胁，就永远没有破寺之忧。

    然而不论普泓神僧还是青云门前来相助的田不易，水月等人都没有丝毫放松的心思。

    焚香谷传承数百年，位列三大正道魁首，却轻易被妖兽覆灭，据他们所知，焚香谷内同样有不亚于天音护山大阵的绝世阵法。

    可结果又如何？

    更何况，那传闻中的兽神至今未曾露面，他们谁也不知道这等妖物究竟是何种想法。

    毕竟这兽神横空出世，就连其来历都极为神秘。

    事到如今，他们只能寄希望于那兽神并未如传闻中那般强悍的不可匹敌。

    只是，世事又岂能尽如人意？

    普泓望着那被妖云遮蔽的天穹，沉声叹息，神情中已然布满了某种决绝之意。

    ......

    山脚下，一间普普通通的小屋中，黑衣青年妖异的面容上已满是不耐。

    随着他情绪的变化天穹之上遮天蔽日的妖云也剧烈的翻滚起来。

    一股无形的肃杀之意笼罩天地。

    “太久了。”

    他低声自语。

    看了一眼静静的躺在床上毫无声息的玲珑，他只觉得一刻都等不下去了。

    他要她睁开眼，他要她的眼神里能够看见他的身影！

    于是，他起身，离开了这里。

    而随着他的动作，那无尽的妖云也随之起伏不定。

    他登山而起，向着那千年古刹走去，刹那间，天地似有一道惊雷炸响。

    屋内，一名白衣女子静静的看着他离去，神情中似有回忆，又似有哀伤。

    她看着躺在床上栩栩如生，状若活人般的玲珑，轻声道：“也不知若是你还活着，看见他这样待你，会欢喜吗？”沉默片刻，她摇了摇头道：“以你的性子，大抵会更厌憎他吧。”

    言罢，她低声叹息道：“有情人，又如何呢？”

    ......

    天音寺，一道金光弥漫的大阵环绕在其四周，各处方位皆有高手坐镇。

    田不易，水月，法相，张小凡，陆雪琪自然也都在其中。

    每当有妖兽闯入阵中，他们便会立刻全力将其斩杀，然后以法力将阵法的疏漏之处补全。

    数日来，他们日日皆是如此，若非妖兽会在夜间退去，哪怕他们道行再深也很难坚持的下去。

    不过在这样的压力下，张小凡，陆雪琪和法相三人倒是进步颇大。

    在天书的辅助下，他们修为都有了极大的增长，尤其是张小凡，三卷天书在身，让他的大梵般若和太极玄清道似乎形成了一中极其特殊的羁绊，相辅相成之下，他的进步可以说是三人中最大的一个。

    甚至只要给他一年世间，他就有把握突破至更高的上清或缘觉之境。

    只是面对无边无际的妖兽，他这般修为又算得了什么？

    只是，他并未多说什么，只是默默的做着自己的事情。

    噬魂棒挥动，轻易的将一只妖兽打杀，正要修补阵法的他却忽然抬头远望。

    那里有一个黑点在慢慢靠近。

    那是一个人，一个黑衣长发的年轻男子。

    当他出现的那一刻，无数妖兽匍首而下，以示尊崇。

    于是，所有人都知道了他的身份。

    兽神！

    急促的钟声自天音寺中响起，以普泓为首，所有人都汇聚在了一起。

    他们面色严肃的看着那个年轻男子，皆是严阵以待。

    普泓手中金钵毫芒绽放，田不易手中赤炎仙剑同样红芒隐现....

    没有一个人敢在此刻掉以轻心。

    须臾之间，兽神就以然来到了天音寺的大门之前。

    那金光熠熠的阵法距离他不过一尺之间。

    他立于原地，眼中的不耐已经达到了极致。

    这毕竟是天音寺传承多年的护派阵法，哪怕他也不能无视。

    倘若此刻有一个超越了缘觉，达到了菩萨之境高僧持此阵法或真的可与他抗衡一二。

    但既然没有，纵然阵法再强，又如何？

    他很是平静的探出了一只手，一只十分苍白的手，就那么缓缓的向着金芒璀璨的阵法按了下去。

    动作虽然轻柔，却仿佛有一道震撼天地的轰鸣声忽然响起。

    阵法内，作为主阵者的普泓神僧只觉周身压力大盛，似有一股无形的恐怖力道自那四面八方碾压而来，仅仅一瞬间他就有支撑不住的趋势。

    他立时急喝一声：“诸位助我！”

    田不易等人知晓情况危急，也不多言，尽皆将法力源源不绝的注入阵法之中。

    刹那间，阵法威能暴涨，金辉肆意绽放之下将天地都染成了一片金芒。

    与此同时，兽神那只苍白的手竟然也一时间不能轻易落下。

    兽神眼眸中讽刺之色一闪而过，淡淡的说道：“螳臂当车，自不量力！”

    说罢，他手掌微收，然后狠狠的再次落了下去。

    于是，一道轰鸣声中，似乎有什么破碎的声音响起，然后，那笼罩了天音寺数日的强悍阵法，消失了。

    漫天的金辉不见了踪迹，只有天穹上那越发厚重的妖云翻滚不息。

    天音寺内，一群人气息萎靡，显然阵法被破对他们造成了不小的伤害。

    普泓作为主阵之人，受伤自然也最重，一身气息不足往日三成，面色也是难看的可怕。

    他低声对着田不易说道：“道兄，莫忘了你答应贫僧之事。”

    田不易沉默着点了点头。

    普泓顿时如释重负一般，正了正衣冠，平静的向那兽神走去。

    大约五米处，站定。

    “不知我寺可曾与阁下有过仇怨？”

    “未曾。”

    “我那弟子可曾与阁下有过仇怨？”

    “未曾。”

    “阁下可愿退去？”

    “不愿。”

    普泓不再发问，兽神也不再多言，下一刻，那方才被破去的阵法忽然再度出现，无尽的金光以普泓为中心化作了一尊通天彻地的大佛。

    无边无际，无法无量。

    哪怕兽神也为之动容。

    毫无疑问，这一击之下，必然石破天惊！

