    从里斯本返回阿姆斯特丹后，阿贾克斯当天下午依旧进行训练。

    在训练结束后，杨阳带着陈滔来到了阿姆斯特丹竞技球场南边的一家酒店里。

    魏真和专程从国内过来的几名媒体记者早已等在这里。

    一看到杨阳和陈滔，他们全都欣喜莫名，全都围了上来。

    话题一开始，当然又是对杨阳帮助阿贾克斯拿下联盟杯一通祝贺，杨阳也是客气地感谢大家的关心，同时还特地接受他们的采访，回答了一些问题，这让国内记者们对杨阳的印象都是极好，不停地预祝他接下来一定能够打破纪录。

    陈滔在欧洲的试训也同样引起了国内媒体的关注，这不仅仅是因为杨阳为他奔走，还因为他之前在荷甲试训的几支球队对他的评价都很不错。

    “这一次在安德莱赫特试训，最感谢的当然是杨阳，但同时也要感谢阿里汉。”

    阿里汉的职业生涯除了在荷兰外，在安德莱赫特也有很不错的表现，他在这家俱乐部也有一定的人脉，听说陈滔要去试训，他还特地亲自跑了一趟安德莱赫特。

    “试训结果怎么样？”魏真关心地问道。

    这一次陈滔出国，他之前也帮忙跟俱乐部周旋，所以也十分关心。

    “安德莱赫特对我的评价很高，他们很有诚意地想要签下我，根据之前阿尔贝斯得到的情报，他们原本是有意要签下比利时国内其他俱乐部的两名进攻球员，位置都跟我有些冲突，但现在都暂时搁置，就是等着得到我这边的答复。”

    陈滔这么一说，魏真等人都立马知道有戏。

    “安德莱赫特也是一支强队，每年都能踢欧冠，要是能在这支球队里面踢出来，前途还是相当不错的，最起码四大联赛是有希望的。”魏真点头分析道。

    杨阳和陈滔对视了一眼，鼓励道：“是啊，我说过，他是有实力的。”

    陈滔则是一脸的感激，他在欧洲的衣食住行，全部都是由杨阳一手包办，而这位国家队队友什么都不图，纯粹就只是出于仗义，这让他如何不感激？

    “我一直都觉得挺奇怪的，为什么我们的青年队成绩一直都不错，可到了成年队就总是不行呢？这里面到底出了什么问题？”一名国内记者问道。

    魏真点了点头，琢磨了一下，“我觉得，这跟我们青训的乱象有一定的关系，这是必然的，但也不能一棍子打死，我们也确实是培养出了不少的，很有实力的年轻球员。”

    “没错。”杨阳点头表示认同，就好像陈滔、周海斌、冯晓挺、蒿俊敏这些球员都很有实力。

    这一批国青队都不错，当年在阿根廷世青赛表现得很抢眼的曲博和杜伟那一批人，也同样是有实力的，否则如何解释曲博差点去了托特纳姆热刺？

    “现在的问题就出在青年队转向成年队的这个阶段，我们是出现断层的。”杨阳说道。

    听到杨阳这么一说，包括魏真在内的众人都是国内足坛混迹多年的，稍微一琢磨就知道是怎么一回事，也都明白杨阳所说的并没有错。

    人嘛，都是有惰性的。

    当周围的环境告诉你，你只需要发挥百分之六十的能力，就能胜任，就能轻松赚到钱，那谁还愿意努力打拼去发挥百分之八十，甚至想尽一切办法去挖掘出自身的潜力？

    另外，国内目前的足球环境也确实是不利于年轻球员成长。

    就好像陈滔，以他现在的能力，轻轻松松就能在俱乐部打上绝对主力，那他还怎么继续进步？可来到了欧洲，情况就不同了，他见到更多更加出色的球员，周围的环境就迫使他必须得拿出百分之一百的刻苦努力，才能踢上球，他就会不断挖掘出自身潜力，不断成长。

    这个世界上没有谁是圣人，没有人能够自律到身处在舒适区，却依旧不停地强迫自己，不停地去挑战自己的极限，那是不可能的。

    杨阳自己就非常清楚，等到什么时候，他觉得阿贾克斯已经没有办法再让他提高，那他就会毫不犹豫地选择离开，因为他要继续努力，继续进步。

    他相信，阿贾克斯也会理解并尊重他的这种想法。

    现在国内的足球联赛，就是没办法给球员营造出有利于他们成长和进步的环境。

    “这一次陈滔在荷兰的试训很成功，很多球队都重新认识了中国球员，尤其是国青队的这一批球员，这也正好符合荷兰球队的偏好，因为带个几年，转卖到四大联赛去效力。”杨阳乐观地笑道。

    在欧洲，这就是一笔生意。

    “正好这一次世青赛就是在荷兰举行，到时候古伊多·阿尔贝斯会邀请一些荷兰、比利时甚至德国的球队观看中国队的比赛，他希望能够帮助更多的中国球员走出国门，来到欧洲。”

    古伊多·阿尔贝斯这一段时间在中国还是挺有名的，因为他先运作了郑志加盟美因茨，之后又帮助陈滔联系试训球队，使得很多国内有实力又有心想要留洋的球员都蠢蠢欲动。

    根据杨阳自己的评估，国青队里有多名球员都具备留洋的实力，关键就看他们自己愿不愿意踏出那一步，以及国内的俱乐部是否愿意放人了。

    …………

    …………

    “这个给你的。”

    当记者们拉着陈滔，关心地询问着他试训的情况时，魏真将杨阳拉到一旁，递给他一条多种颜色拼接编织而成的手绳。

    “这是小妹帮你做的一条幸运手绳，你看，上面还有你的名字。”

    杨阳接过来一看，果然上面用不同颜色的线编织着【YANG】。

    “她什么时候学会做这个？”杨阳笑着问，心中却是暖暖的。

    “我也不知道，是她知道我要来欧洲后，特地让我给你带过来的，还千叮万嘱说，一定要戴在左手，说是戴在左手代表着增运，还能加强人缘。”

    说到最后，魏真自己都忍不住失笑了起来。

    这女孩子就是有一大堆这种稀奇古怪的心思，男生是永远都无法理解的。

    看到杨阳饶有兴趣地反复端详着这条手绳，魏真满是羡慕道：“做得挺好看的，我原本也想让她帮我做一条，结果她说最近忙着高考温书，没时间。”

    说到这里，魏真摇头一叹，用力地拍了拍杨阳的肩膀，“说实话，我现在发现，自从你出现之后，我叔叔婶婶还有小妹，对你，简直比对我们兄弟俩还要好。”

    “人品问题。”杨阳呵呵笑道。

    说着话，他直接就把手绳给戴了起来。

    按照欧洲足坛的规定，球员是可以佩戴一些饰品的，例如有些球员就戴着戒指，但需要用布或者是胶纸包裹起来，而对于手绳发带之类的编织物，一般都是不限制的。

    杨阳戴起来后，仔细看了一下，发现还挺好看的。

    “幸运手绳，那我就戴着它参加比赛，希望能给我带来好运。”杨阳笑道。

    “祝你好运！”魏真用力说道。

    …………

    …………

    五月二十二日，中午。

    荷甲收官战，阿贾克斯主场迎战格罗宁根。

    随着阿贾克斯在上一轮逆转埃因霍温登顶，杨阳梅开二度紧追库伊特，这一轮联赛充满了不可预测性，吸引了全荷兰，欧洲乃至全世界媒体和球迷的关注。

    但相对于联赛冠军来说，球迷们更加关心的是杨阳是否能够逆转库伊特，还有，他是不是可以打破罗纳尔多的传奇纪录。

    早在赛前，格罗宁根的主教练容·扬斯就在接受媒体采访的时候表示，格罗宁根不会在客场留力，哪怕这一场比赛已经不会影响到格罗宁根的联赛排名了。

    “本着职业精神和体育精神，我们会倾尽所能地在阿姆斯特丹竞技球场表现出我们最强的实力，这不仅仅是对比赛的尊重，也是对我们球迷的尊重，更是对杨阳的尊重。”

    而这一场比赛，格罗宁根再度排出了四四二阵型。

    这也是他们本赛季最常用的阵型。

    阿贾克斯也是丝毫不敢大意，主教练罗纳德·科曼赛前表示，短短八天时间，踢三场比赛，辗转了五千多公里，这对球员们来说都是巨大的压力，但他相信球队能够很好地克服这种压力，因为所有人都想要再拿一座冠军。

    对于杨阳，罗纳德·科曼表示自己根本不需要对他进行任何的动员。

    “我相信，他已经做好了最充分的准备！”

    这一场比赛阿贾克斯也是摆出了攻击力极强的阵容。

    门将是斯特克伦博格，后防线是马克斯韦尔、费尔马伦、海廷加和麦孔，中场是加拉塞克拖后，皮纳尔和斯内德担当中场，左路是米特亚，中锋是查理斯特亚斯，右路则是杨阳。

    从米特亚的首发就不难看出，阿贾克斯依旧还是要尽全力去支持杨阳，争夺联赛射手王的宝座，同时也希望杨阳能够努力打破罗纳尔多的传奇纪录。

    不仅是对阵的双方，阿姆斯特丹竞技球场也是座无虚席。

    所有的阿贾克斯球迷不仅仅只是为联赛冠军而来，同时也是希望自己能够有幸亲眼见证这历史性的时刻。

    媒体的关注，球迷的期盼，俱乐部上下的支持，所有的这一切都投注在了杨阳的身上。

    对他而言，这既是动力，同时也是压力。

    他避无可避，只能迎难而上。