    第1445章 史上最大动乱的原因，五大主祭者将同时现身

    君逍遥的心计和智慧，自是不必多说。

    有时候他的智慧，甚至比他本身的实力还要出众。

    既然他签到了这枚主祭令，拥有了第五主祭的身份。

    君逍遥自然也不会浪费，这不符合他的性格。

    他会利用这个身份，为自己谋取最大的利益和好处。

    比如，白嫖血祭之力和仙道物质。

    这可都是那些主祭者大佬才能得到的东西啊。

    不要白不要。

    看着那陷入沉思的君逍遥。

    昆山没说什么，以为君逍遥在消化这大量的信息。

    他绝对不会想到，面前这个青年，已经在开始想着，怎么算计主祭者了。

    这若让昆山知道，绝对要无语。

    简直是初生牛犊不怕虎。

    主祭者，那可是站在九天巅峰的存在。

    堪比异域的天灾级不朽。

    异域的一位天灾级不朽，就能给仙域带来大波澜。

    更别说九天的五位主祭者了。

    君逍遥思索了一番后，忽然询问道。

    “对了，前辈方才说，每一次动乱，五位主祭者都不会同时现身，因为成仙门内的仙道物质不够分。”

    “那么这一次……”

    君逍遥说到这里，语气一顿。

    聂战，阿九等人，也是感觉到了一种凝重。

    昆山脸色凝肃，微微点头道。

    “没错，以往的动乱，五大主祭者，不会同时现身，每一代都会出一两位，最多也就两三位。”

    “所以这也导致了，以往的动乱，虽然也足够恐怖，但始终都在一个可控制的范围内。”

    “甚至于，无终大帝镇压的那一次动乱，他还重创了轮回海的那位主祭者。”

    “但是……”

    “现在在九天有传闻，这一黄金大世，成仙门可能会出现前所未有的变故，有打开的可能。”

    昆山说道这里。

    气氛都是完全凝固了，如冰封了一般。

    聂战也是露出震动之色。

    成仙门将打开，这绝对会是震动整个九天乃至仙域的大事。

    莫非真有人能进入成仙门，羽化飞仙？

    “所以，有传言，五大至高主祭者，将会在这一世动乱中，全部现身！”

    “这也是为什么，许多人都说，这一次动乱，将是史上最恐怖的动乱，前所未有的大浩劫！”

    昆山说的每一句话，都如同灌了铅一般沉重。

    聂战，阿九等人，也是感觉到了一种风雨欲来的窒息感。

    主祭者，一位就足够恐怖了，堪称大boss级别的存在。

    结果这一世，将可能同时出现五位！

    这何其恐怖？

    无人能够同时阻止五位主祭者，哪怕是无终大帝再现也得饮恨。

    “原来是这样。”

    君逍遥算是彻底明白了。

    那些九天禁区，为何都如此自信。

    还有那圣灵之墟的那位大成圣灵，为何敢放言，可能会把君家拉下水。

    原来是因为成仙门可能将要打开，五大主祭将同时现身。

    即便撇开君逍遥的这个名额不算。

    那也足足有四位主祭者。

    每一个都是大boss级别的存在。

    出现一位就令人头疼了，足以对仙域造成惊天浩劫。

    “而且你以为，这就完了吗？”昆山继续冷笑一声。

    “什么意思？”君逍遥一愣。

    “五大主祭者，不过只是主持主祭仪式的核心成员而已。”

    “除此之外，其他那些清洗派的禁区，也会有禁忌人物主动出手，展开大清洗。”

    “那些禁忌存在，虽然可能比主祭者弱一等，但也不是一般大帝能够对抗的。”

    昆山说到这里，君逍遥立马就想到了石皇等存在。

    他相信，石皇等人，一定会参与大清洗。

    他们的实力，的确要远超一般的大帝，但要弱于主祭者。

    简单来说。

    五大主祭者，就相当于五位超级大BOSS。

    而石皇等存在，就相当于小boss。

    但君逍遥总感觉，事情没那么简单。

    成仙门，总感觉散发着一股阴谋论的味道。

    打开成仙门，进入其中，就可以成仙吗？

    而且，君逍遥可没忘记，还有一个关键的存在。

    这个存在，昆山并没有提到。

    那就是和荒帝对战的那个幕后大黑手。

    君逍遥之前推论，那个幕后大黑手。

    很有可能和终极厄祸一样，是末日四天启之一。

    那可是真正的史诗级大BOSS，甚至可能比五大主祭者还要恐怖。

    但从昆山的语气听来，他好像完全不知道，那幕后大黑手的事情。

    “这其中的因果，实在是太复杂了。”

    君逍遥心里暗叹。

    以他的智慧和心性，都是感觉有些头疼。

    他总感觉，事情没有昆山说的这么简单。

    其中肯定还有不为人知的隐秘。

    不过这些隐秘，连昆山都不清楚，只能靠君逍遥自己来探寻了。

    整个大殿内的气氛，一片凝滞。

    聂战，阿九等人，都是感觉到一种沉重。

    每一次动乱，都将要死去亿亿万生灵。

    可想而知，到了那一天，五大主祭者降世，率领一众禁区无上，血洗仙域。

    那将是怎样的人间炼狱之景？

    想想就令人不寒而栗。

    “如果是主上的话，他一定会想办法阻止，但是……”

    聂战欲言又止。

    他知道，以白衣神王君无悔的性格，是断然不可能坐视仙域遭此大劫的。

    不过，君无悔现在音讯全无，没人知道他现在是什么状态。

    而且君无悔应该还未突破。

    不然的话，君无悔若证道。

    身为他的直系血脉，唯一嫡子，君逍遥血脉会立刻起反应。

    君逍遥听到此话，也是一叹。

    他知道，以父亲君无悔的天资实力。

    他若证道，绝对非同凡响。

    毕竟君无悔是分三身修炼的，等于是三人同时证道。

    虽然极度困难，但证道后，实力也会达到无法想象的境界，远超普通大帝。

    甚至能冲击万世帝榜！

    那可是古今万世，仙域最强帝者排行榜！

    君逍遥也很期待他父亲若证道，将会何其强大。

    但君逍遥，不会依靠君无悔。

    想到这里，君逍遥继续询问道。

    “请问前辈，知晓那几位主祭者的身份吗？”

    撇开君逍遥的第五主祭身份不谈。

    应该还有其他四位主祭者。

    君逍遥想知道，那四位主祭者，究竟是何方神圣。

    而听到君逍遥的话后，昆山却是罕见的沉默了。

    他微微摇了摇头。

    并非是不知道，而是不能说。

    一说，就会有某种因果。

    君逍遥也是微愣，而后摇头道：“抱歉，是晚辈唐突了。”

    那四位主祭者，来头究竟何其大？

    甚至让昆山这位昆仑遗族的族长，堂堂大帝级人物，都讳莫如深，不敢妄言。

    昆山叹息道：“虽然具体的不能说，但有一点可以透露给小友你。”

    “那就是，古往今来，一些主祭者的身份，时常会变幻，有些甚至会失去主祭者的身份。”

    “比如遭无终大帝重创的那位轮回海无上禁忌。”

    “但是，有一位主祭者，始终都没有变动过，一直拥有着主祭者的身份。”

    “哦，是谁？”

    君逍遥眼芒一闪，这可是一个重要的关键性线索。

    “长生岛的那一位……”

    (本章完)

