    “轰！”

    随着叶辰冲出去，紧接着便是一道巨大的轰鸣。

    强大的锋芒，顷刻间席卷。

    一名邪灵中的帝境强者，完全没有反应过来，就被叶辰的手段打的半死不活。

    “你是人族叶辰！”

    怒吼声响起。

    叶辰大笑：“看来，我的名气还真不小，连禁区邪灵都知道了，看在你认出我的份上，我痛快点送你上路！”

    说罢，叶辰手中的天痕剑，猛地斩出，便将那已经被重创的帝境邪灵劈的灰飞烟灭。

    “杀！”

    此刻。

    其余人族修士，也都爆发了。

    求生的本能，使得他们每一个人，都变得无比疯狂！

    来这里与万岛宗萧永他们接头的邪灵，完全被打懵了。

    按照他们的计划，万岛宗有三位帝境协助。

    可……万岛宗的三个帝境，一个都没出现。

    计划中，这批人族修士 ，一个帝境都没有，现在看来的确是没有帝境，但一个叶辰，比一堆帝境加在一起更加可怕！

    以及，那些本应该失去战斗力的人族圣境修士，一个个也都生龙活虎……

    “撤！”

    有邪灵发声。

    这才交手片刻，人族修士就已经取得了碾压性的优势。

    主要还是叶辰……凶名太盛，一会的工夫，就将他们来的两个帝境邪灵劈没了。

    兵败如山倒，莫过于如此。

    “杀！”

    叶辰大喝，争取全歼这批邪灵。

    他现在还在暗处，如果放任这批邪灵离去，那他就没法继续隐藏行踪了，那样一来，万岛宗定然会有所应对。

    既然已经要干万岛宗，最好的方式，自然是打他们一个出其不意！

    “天道剑域！”

    浓眉小子罗天，大吼一声，一片恢宏的世界降临，直接将朝着一个方向撤退的邪灵全部拦下。

    叶辰瞧了一眼过去，心中一惊。

    领域！

    罗天还只是法相境的修为，竟然搬出了领域！

    而且，罗天的领域，比起大多数帝境的领域都大，给叶辰一种牢不可破的感觉……叶辰甚至都觉得罗天的领域差不多可以与大帝争锋了！

    好家伙，跟着上一个纪元的天下道主易逍遥混了一段时间，收获大到让叶辰都有些羡慕了。

    叶辰关注着罗天那边的情况，他自己也毫不含糊，挥手间，便是一批神石飞了出去。

    在神鉴岛拿了一些神石。

    之前帮张千夜的时候，又顺便拿了点张千夜的神石，倒是还够用。

    大量的神石飞出，叶辰结天师辰印，调动神石之力化神石大阵，也同样拦截了一个方向。

    紧接着，叶辰心念一动，八十一把圣剑飞出，无极星辰剑阵，也同样把一个方向给堵住！

    如此一来。

    场中的邪灵，唯有一个方向可撤。

    叶辰正欲提着剑，亲自去那个方向截杀。

    就在这时。

    一声大笑响起，一道魁梧的身影出现。

    “灭杀恨天老狗的手下这种热闹事，没我迟暮天怎么能行！”

    来人。

    正是迟暮天！

    叶辰看了过去。

    老迟还挺爱面子，弄了具身体，可叶辰的武道神眼看的清楚，老迟全身上下，也就那一只戴着戒指的手指是真的。

    此刻的迟暮天，气息雄浑，透着一股霸道张扬的气概，猛然间一掌打出，正好将那唯一没被堵住的缺口填上！

    如此一来。

    场中的所有邪灵，便彻底成了瓮中之鳖！

    片刻后。

    所有来与万岛宗接头的邪灵，都被清剿干净。

    迟暮天大手一挥，一层力量将他与叶辰以及罗天笼罩，然后，他的身躯猛然溃散，只剩下一截可怜巴巴的手指漂浮在空中。

    “老迟，好久不见，速度挺快嘛，我才刚捏碎令牌没多久，你就赶到了。”叶辰笑着打招呼。

    迟暮天：“你小子就喜欢胡闹，坏了我的计划！”

    “老迟，咱们哥俩就不说这些有的没的了，说正事吧，万岛宗跟恨天老狗做交易的秘密，你知道多少？”

    迟暮天：“你还没资格知道那么多！”

    叶辰：“老迟，你现在，可没我强。”

    迟暮天：“……”

    手指头一哆嗦，刚才一下就忽略了这件事……现在的叶辰，的确很强，虽然比不过大帝，可不是大帝还真不如叶辰。

    他迟暮天是大帝，而且还是大帝中都极为强悍的存在。

    但奈何……日薄西山，他现在就只有一根手指。

    哪怕这根手指已经进阶到了神的层次，可终究底气不足。

    罗天站在一旁，也不说话。

    有胖子以及叶辰在的地方，他都习惯了安静的等结果，或者直接动手。

    迟暮天沉默了片刻，道：“这次的黑潮，比起寻常的黑潮都有所不同，恨天老狗要帮万岛宗的天万大帝淬炼邪灵分身，所以，恨天老狗一定会去黑潮的源头弄邪灵天珠。”

    “邪灵天珠是什么？”叶辰问道。

    “禁区的邪灵，都是黑潮源头内的恐怖存在制造的，每制造一具邪灵，其实都需要邪灵珠，制造大帝邪灵的邪灵珠，便叫做邪灵天珠。

    万岛宗的天万大帝想要弄一具邪灵分身，他绝对不可能弄普通的邪灵分身，所以，他要的一定是制造大帝的邪灵天珠。

    我的本意，是打算等到那恨天老狗拿着邪灵天珠出现再想办法抢夺，你倒好，直接动手，将我想要的局面弄成一团糟！”

    叶辰：“老迟，你要邪灵天珠干嘛？”

    迟暮天：“这你就别多问了。”

    叶辰：“行，我不问你了，反正局面都已经乱糟糟的了，你的计划注定行不通，我们一起谋划谋划吧！”

    “你有什么好的想法？”

    叶辰：“杀到万岛宗的那座灯塔去！”

    迟暮天：“不行，那样无异于打草惊蛇！”

    叶辰：“无所谓了，反正杀进去后，将天万大狗的分身弄没再说。”

    迟暮天震惊，道：“天万大帝的分身已经来了？”

    叶辰：“老迟，你怕？”

    迟暮天：“我会怕他？我迟暮天这一辈子，就从来不知道怕是什么！”

    叶辰懒得揭穿老迟，道：“来的不是天万大狗的大帝分身，而是一具还很脆弱的分身，他就是要用这具脆弱的分身去融合邪灵天珠，铸造一具大帝邪灵分身。

    我们把他的分身弄了，就等于将万岛宗与邪灵的交易毁掉了一半。

    到时候，老迟你想要邪灵天珠，我再带你过去找恨天老狗要，他不给的话，就强抢，打死他！”

    迟暮天：“……”

    亏得他还以为叶辰有什么好计划。

    听叶辰说完。

    他将叶辰的计划总结一下，就一个字，干！

