    第258章 野火宗火信

    “这家伙下手真重啊。”

    梵昊撇着嘴嘟囔着，神色有些幽怨。

    在与李修战斗过之后，此时的梵昊再也没了先前的嚣张气焰。

    两人交手的过程中，李修全程都是一副无所谓的样子，明显就是在放水。梵昊虽然觉得有些丢人，但并不恼怒，毕竟他不是傻子, 李修的实力明显是要比他强的多的多。

    但随即梵昊便有些疑惑起来。

    “也不知道梵西在哪里找到的这样的人，我看其气息不像是星辰大陆的人。”

    先前李修所使用的狂龙怒吼依旧让梵昊难以忘怀。

    据梵昊所知，狂龙怒吼并不属于星辰大陆各个顶尖势力。

    身为繁星宗弟子里最强大的一个，梵昊平日里与其余几个势利的人也有所交流，自然对彼此的招式十分熟悉。

    想了许久，梵昊依然想不出来個所以然，索性叹了口气便放弃下来。

    只要李修对梵西没有坏心思，梵昊也就睁一只眼儿, 闭一只眼儿懒得管了。

    “不好了, 不好了，梵昊师兄。”

    突然一个年轻弟子在门口大喊的声音中透露着焦急。

    梵昊脸色一顿，心中咯噔一下。

    “什么事进来说。”

    强迫自己冷静下来，梵昊淡淡道。

    嘎吱一声，那位弟子推门而入。

    随后面色焦急道：“梵昊师兄，那野火宗的狗东西又来了。”

    闻言，坐在床上的梵昊顿时一咬牙。

    “什么，那家伙又来了。”

    那名弟子点点头，一脸的无奈与愤怒，显然对口中的那个狗东西十分憎恶。

    “那家伙现在正在调戏梵西大小姐，你快去看看吧。”

    “这个狗杂种！”

    梵昊眸子中顿时涌出一抹惊天的杀意，随后也顾不得伤痕累累的身躯，咬着牙走下床去。

    在弟子的带领下，两人飞快地朝着事发地点赶去。

    “呵呵梵西小姐好久不见，你还是这么的美丽。”

    此时繁星宗一处接待贵宾的大殿之中，一位年轻男子朝着梵西吹了口气，面色轻挑道。

    看着那目光中带着隐晦丝毫不避讳的在自己身上打量的年轻男子, 梵西银牙暗咬, 俏脸含霜。

    “火信，你来这里干什么？”

    “这里不欢迎你，请你滚出去。”

    同时大殿中的其余繁星宗的弟子也纷纷怒目而视，巴不得上前将这调戏大小姐的男人扔出去。

    被梵西如此对待，那火信似乎并不气恼，依旧是轻轻一笑，颇有绅士风范。

    “这你可就错怪我了。”

    “我听说昨日你被人绑架，因此有些担心你的安危，才过来看看。”

    火信的声音在大殿中响起，无数弟子一愣，随即纷纷看向一脸疑惑的梵西。

    “大小姐你没事吧？”

    “大胆是哪个狗东西敢绑架我们的大小姐，当真是活腻歪了。”

    此时众多弟子才知道昨天大小姐竟然与死神擦肩而过，反应过来不由得汗流浃背，纷纷关切道。

    平日里大小姐对人也比较和善，亲近深得弟子喜欢。

    如果大小姐真出了什么意外，他们怎么面对宗主？

    被众人盯着此时的梵西只觉得有些不对劲。

    “为什么他知道我昨天的事情？”

    昨天被绑架的事情，除了李修, 梵西并没有告诉过任何人。

    但这火信似乎对昨天发生的事了如指掌。

    一个很可怕的想法如同闪电划过, 梵西一咬牙看向火信。

    “你为什么知道这件事？”

    此时他怀疑就是这家伙找人对付自己, 一切都是他在一手策划。

    以梵西对火信的了解，这件事是他做的可能性很高。

    要知道星辰大陆不同于别的大陆，它自身比较特殊。

    许多顶尖势力都集中分布在星辰大陆的中央地带，而现在他们便处于这个位置。

    星域！

    人们通常把这中心地带称作星域。

    整个星域谁不知道野火宗的少宗主嚣张跋扈，坏事做尽。

    见梵西质疑自己，火信还是那般无所谓的样子，舔着嘴唇笑了笑。

    “梵西，这你就错怪我了，我对昨天的事也很抱歉。”

    “但真的不是我做的，我只是碰巧发现，并且当我准备出手相救的时候，已经被人劫足先登。”

    听着火信的解释，梵西有一些半信半疑。

    难道事情真的有这么巧合吗？

    此时李修已经回到自己的房间休息，并不在这大殿之中。

    一时间梵西有些不知所措。她十分厌恶眼前的这个火信，一句话也不想与他多说。

    “怎么又是你这家伙？”

    突然大殿外传来了一声怒吼。几人抬头看去，只见梵昊脸色难看，带着满腔怒火走了进来。

    “这里不欢迎你赶快滚。”

    盯着火信看了片刻，梵昊再次说道。

    他与火信也算是有些矛盾，因为两者都十分喜欢眼前的梵西。不过梵昊是良性竞争，而这火信却生性卑鄙，无所不用其极，什么事都能干得出来。

    “哟，这是谁呀？伤成这个样子，我差点没认出来。”

    似乎与那梵昊极为不对付，刚才还笑嘻嘻的跟梵西说话的火信此时面带嘲讽，冷声道。

    而跟着火信来的数十个弟子，此时也大笑起来。

    “你！”

    被火信噎了一下，梵昊脸色难看，眼神异常的冰冷，似乎要择人而噬。

    众多繁星宗的弟子此时也是火冒三丈，纷纷将火信几人围了起来。

    一时间大厅中的气氛变得剑拔弩张起来，似乎大有一言不合便要大打出手的趋势。

    不过那火信似乎并没有露出丝毫的胆怯反而是一脸的诡异表情。

    “昨天救了你的那个家伙，应该就在繁星宗吧。”

    扭头看向梵西，火信突然开口问道，神色中有着一丝狡猾。

    闻言，梵西小脸一白深色有些慌张，连忙摇摇头。

    “你想多了，昨天那人救了我便离去，我连他叫什么名字都不知道。”

    不过那火信似乎胸有成竹，并不相信梵西的话。

    朝着某个方向感叹了片刻，火信突然眯着眼睛冷笑一声。

    在那里他感觉到了一股强悍的气息。

    以火信对繁星宗的了解，达到这种程度的人只有两人那便是梵西与梵昊。但这两人都在自己跟前。

    ……

    因此那一道气息的主人是谁就不言而喻了。

    “呵呵，原来你藏在这里。”

    见火信似乎发现了李修的存在，梵西脸色微变，一双美眸之中有着怒意。

    李修救了他，因此说什么他都不会让这火信做出什么事情的，更何况这是繁星宗！

    想到此处梵西似乎有了底气，上前一步嗔怒道。

    “不关伱的事，如果只是来看看的话，你可以回去了，我很好，多谢关心。”

    “不不不，既然那人救了你，我自然要当面感谢。”

    火信有些无赖的声音再次响起。

    梵西情急之下一跺脚，眸子中有着泪光闪现，那般模样十分的楚楚动人。

    眼前这无赖真够令人头疼的，赶也赶不走打也不能轻易的打。毕竟他父亲在整个星域都有着举足轻重的地位。

    此时半道赶来的梵昊也已经在其他弟子的解释中明白了事情的来龙去脉。

    当下便斥责道。

    “你是不是管的有些宽了？这是我繁星宗的事情，哪里轮得到你野火宗来插手，真当你们能之手遮天不成。”

    野火宗宗自然便是火信所在的宗门。

    与繁星宗一样，都是几大顶尖势力之一，不过却要比繁星宗要稍微强上一些。

    正是这个原因，平日里野火宗的弟子个个心高气傲，看不起这个，看不起那个，颇为的讨人厌。

    而梵昊与这火信又是年纪相当，因此两人的矛盾也并不少。两人的仇恨逐年激化，已经到了如今不可调和的一步。

    感受着梵西与梵昊两人的敌意，即便是厚脸皮的火信此时也没了先前的笑意，脸色逐渐阴沉起来。

    此次出来，他对那救了梵西的人势在必得，说什么也要把他抓回去，严刑拷打。

    不过眼下却需要一个合适的理由，让这些人闭嘴。眼睛一转火信便想到了一个好主意。

    当下拱了拱手说道。

    “是这样的，一是为了感谢那人就了梵西的情分，二则是有私事需要找他处理一下。”

    不得不说，火信的脑瓜子是真的聪明，短短一瞬间便想出了两个比较合理的借口。

    即便是梵西拒绝了第一个条件，也会在第二个条件上犹豫起来。

    果然，火信此话一出，那梵西脸色微微一变，暗暗咬牙。

    整个星域的人都知道眼前这家伙喜欢自己，并且还曾放出豪言，不许任何年轻男子接近自己。

    当然对于这些东西梵西并不在乎。她对这火信也没有一丝好感，甚至更多的只是厌恶与不屑。

    犹豫了片刻，梵西皱着眉头问道。

    “私事，你找他有什么私事？”

    梵西严重怀疑火信在耍什么阴谋。

    因为李修是从北邙大陆来的，根本不曾与这火信有过任何的交集，能有什么私事？

    八成是这家伙胡乱扯的一个借口。

    “是这样的，我的东西被昨天绑架你的人偷了去。”

    “后来我也抓到了那几个人，但并没有在他们身上找到，因此想问问那位仁兄。”

    火信笑了笑，随口说道。

    “喂，你不要太过分了。”

    对火信十分了解的梵昊站了出来。

    不用多说，火信这家伙绝对是在胡编乱造。

    就连一旁的梵西也是一脸的质疑。

    不过两人的反应一切都在火信的意料之中。

    “丢东西的不是你，你自然觉得无关紧要。”

    火信朝着梵昊冷笑一声反驳道。

    “你！”

    梵昊一咬牙怒目而视。

    如果不是此时他重伤在身，早就出手教训一下这小子了。

    两人实力相当多次有着交手，都是各有输赢。

    因此梵昊也并不怕他。

    “什么时候你的拳头能比你的嘴硬就好了。”

    打量了一下浑身是伤的梵昊，火信再次嘲笑道。

    闻言繁星宗的众多弟子顿时咬牙切齿，个个脸色涨红。

    “梵昊师兄是与李修大哥比试中受伤的。”

    有热心的弟子为梵昊打抱不平。

    但那梵西则是俏脸一白，连忙用眼神制止那位弟子。不过却为时已晚，火信将这一切都看在眼中。

    “呵呵，看来那个家伙叫做李修。”

    “既然如此，那我就亲自找过去吧，不劳你们费心了。”

    笑了笑火信扭头便走，丝毫的没有加身后的梵西几人放在眼里，仿佛这里是野火宗一般。

    大厅的梵昊苦笑一声，看向梵西问道。

    “现在怎么办？”

    而梵西则是默默地盯着梵昊。直到梵昊脸色发烫，尴尬的挠头时，才缓缓开口。

    “李修大哥的实力你应该清楚。”

    “走吧，虽然不知道那火信找他什么事，但以李修大哥的实力根本用不着我们担心。”

    留下一句话，梵西朝着大殿外走去，她倒要看看火信能干出什么事来。

    梵昊摸了摸鼻子，连忙跟了上去。

    此时繁星宗的一个房间内，李修盘腿而坐，周围有着七彩斑斓的灵力在上下游荡，看上去颇为的华丽。

    “再过一段时间便能顺利突破了。”

    心中喃喃了一声，李修缓缓睁开双眼。

    在他服用了一些天才地宝之后，自身修为再一次有所长进。不过速度并没有他想象中的好，但也绝对不慢。

    如今李修的境界，不知不觉已经即将突破到三阶段中期。

    虽然只是一个小阶段，但差距也是十分的巨大。

    如果说之前三阶段初期的李修能够对付七阶段初期的对手。如果突破到三阶段中期，确实能应对期阶段中期甚至后期的对手。

    “也不知道玄天门门主到底是什么境界。”

    如今李修并不知道玄天功多少情报，仅仅只知道自己貌似杀了玄天门门主的亲弟弟。

    他那口气李修不在多想缓缓站起身来，正打算伸个懒腰，然而门外却传来了一真嘈杂声。

    皱了皱眉头，李修打开门走了出去，随后便被眼前的景象惊到了。

    这件数十道人影在朝着自己的方向走来。在人群最前边的是一个面色阴冷，眼神中带着杀意的年轻男子。

    再之后，则是李修所熟悉的梵昊和梵西两人。

    “想必这位便是李修兄弟吧。”

    走到李修面前，火信打了声招呼随即友好的伸出右手。

    满脸笑容的样子，仿佛两人是多年未见的老朋友一样。

    (本章完)

