    姜芷听到陈秀安的话整个人愣了一下，然后突然开始大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈。”

    “不是吧你，来真的？”

    姜芷没想到自己昨天的行为对对方的刺激竟然那么大。

    看着陈秀安此时一脸严肃的表情，姜芷竟然觉得还挺好玩的。

    吃过早餐，陈秀安和姜芷打算明天回学校，开始收拾起了东西。

    因为明天就回学校，陈秀安的行李倒是已经收拾的差不多了，只是姜芷还有些东西需要收拾。

    收拾好之后，两人就又开始了在沙发上的躺尸生活。

    只是唯一不同的是，这次陈秀安全程和姜芷保持了距离，而且还一脸你不要靠近我的表情。

    姜芷本来觉得陈秀安肯定忍耐不了多久，就一直在刻意的去逗对方。

    但没想到陈秀安的定力相当之坚定，全程都是丝毫不为所动的表情。

    姜芷倒是也不担心，她就不相信以后陈秀安一直如此的淡定。

    ......

    陈秀安和姜芷是提前一天回的学校，不过此时蓉大里的学生已经基本上都返校了。

    学校里倒是人头涌动，新学期新气象，看起来还是十分热闹的。

    陈秀安本来以为自己应该是宿舍里第一个返校的才对，但是等他到了403的时候，发现竟然除了他，其他三人都已经回来了。

    只不过整个宿舍的气氛看起来很是低迷，甚至连蒋明也都是一副愁眉苦脸的样子。

    “你们还来的挺早的。”

    “我还以为我会是宿舍第一个回来的呢。”

    陈秀安一边放下行李，一边开口说道。

    ......

    “老陈，你还好意思说。”

    “整个宿舍，竟然就你一个人没有挂科。”

    蒋明幽怨的看了陈秀安一眼，然后开口说道。

    陈秀安：？

    他突然想了起来，上学期考完试之后，他查完成绩，发现自己没有挂科之后，倒是就没有再去理会了。

    只是在宿舍群里看到蒋明他们三人说自己挂科了。

    “对了，我都差点忘记了，你们三都挂科了。”

    陈秀安努力的憋笑道。

    然后看着三人的眼神，赶紧咳嗽一声，开口说道：

    “我先去上个厕所。”

    陈秀安赶紧开溜。

    这种时候，还是不要开嘲讽技能为好，免得被宿舍的其他三人围攻。

    陈秀安对于宿舍的其他三人挂科这件事，是没有想到的。

    他觉得可能就是蒋明一个人会挂而已。

    但没想到竟然刘博文和季锦也都挂科了。

    两人各挂了一科，而蒋明更是有挂了三科这样的强大战绩。

    按理来说，其实刘博文和季锦两人上学期期末那么认真的复习，陈秀安也不清楚为什么两人会挂科。

    因为这学期开学要补考的原因，现在三人正在宿舍疯狂的复习着。

    一些学校补考其实没有那么严格，但是蓉大的补考通过率只有一半，困难程度和正考的时候差不多。

    这也是三人现在都是一副愁眉苦脸的原因之一。

    还有就是因为三人假期的时候肯定是没有复习的，估计直到开学回来之后，才开始打开课本。

    甚至刘博文和季锦连书都没有拿回去，毕竟当时的时候，他们也抱着侥幸心理，觉得自己还是有希望过的。

    蒋明倒是拿着书回去了，但整个假期都没有打开过，又原模原样的带回了学校。

    别说陈秀安是怎么知道的，因为他看三人此时愁容满面的样子，就完全能够猜得到。

    ......

    陈秀安倒是觉得无事一身轻，为了避免让室友们觉得碍眼，陈秀安还是选择离开了宿舍。

    饶雪卉今天回学校，陈秀安得到这个消息之后，打算去接对方。

    在饶雪卉在蓉城所住的那个小区门口等了大概一个小时之后，一辆一样是红色，但不是之前饶雪卉开的一辆轿车停在了陈秀安的面前。

    车窗摇了下来，本来以为是饶雪卉的陈秀安，却看到了一个让他觉得有些意料之外，但情理之中的人。

    饶雪卉的父亲饶迎春。

    他没有想到，竟然是饶雪卉他爸爸送他来的蓉城。

    “上车吧。”

    饶迎春看到陈秀安之后，倒是丝毫的不意外，甚至比饶雪卉还淡定。

    毕竟陈秀安之前的时候，是没给饶雪卉说自己会在这里等对方。

    只是简单的问了饶雪卉什么时候过来，然后准备给她一个惊喜。

    但没想到确实是挺惊喜的，甚至还有点惊吓。

    饶雪卉其实是没有很具体的给自己父亲说过他和陈秀安的关系的，更别提现在她和陈秀安两人的关系暧昧，虽然她也不知道算不算是情侣，但肯定不是普通同学那么简单了。

    陈秀安倒是硬着头皮上车了，他也觉得和饶迎春见面还挺尴尬的。

    对方是饶雪卉的父亲是一点，而且之前的时候，因为他打过饶雪峰的缘故，两人其实也见过一面。

    有这样的两层关系在里面，其实陈秀安也不知道该怎么和饶迎春相处。

    上车之后，饶迎春也没有说话，而是静静的载着饶雪卉和陈秀安往小区里驶去。

    饶雪卉此时虽然脸上没有任何的表情，但其实心里已经乱成一团了。

    “怎么回事？”

    “他为什么会在这里？”

    “怎么会变成现在这样的情况？”

    陈秀安也不知道该说些什么，干脆直接闭嘴，静静的坐在后座不说话。

    倒是饶迎春先主动开口说话了。

    “小陈，你来学校来的那么早吗？”

    陈秀安听到之后，则是开口回答道：“有点事所以来的早。”

    饶迎春听到陈秀安的话之后，倒是点了点头。

    “年轻人就是有活力。”

    陈秀安则是回了一声：“嗯。”

    车上的氛围尴尬到了极点。

    好不容易熬到了饶迎春将车停在饶雪卉住的那栋楼下面的停车位上，三人依次下车。

    然后朝着饶雪卉的住处走去。

    “小陈，你对这里那么熟悉，经常来吗？”

    等电梯的时候，饶印春开口问道。

    陈秀安则是有些不知道该怎么回答了，悄悄的看向了饶雪卉。

    却发现饶雪卉根本没有帮忙的打算，一副你自己解决的样子。

    陈秀安只能是硬着头皮回答道：“没有没有。”

    “我记忆力比较好，来过一次就记得了。”

    陈秀安的这番话其实暗藏玄机。

    他说的是自己来过一次之后就认得路了，但是却没有说自己真的只来过一次。

    不过好在饶迎春似乎是没打算继续在这个问题上纠结，只是简单的问了一下之后，电梯就来了，进了电梯之后的饶迎春没打算继续在这个问题深究下去。

    要是之前的时候，其实陈秀安也不会如此慌张的。

    因为他和饶雪卉本来就没什么，两人不过是债主和欠债人的关系。

    就算是饶迎春来了，对他来说也丝毫没有什么好担心的。

    大不了说实话就行了，陈秀安虽然欠钱，但是觉得自己问心无愧，自然是不会害怕什么。

    但现在不一样，他和饶雪卉的关系已经发生了变化。

    两人虽然还没有明说，但陈秀安亲也亲了，也在一张床上一起睡过了（字面意思）。

    自然是觉得心虚起来。

    毕竟对方家里的白菜被自己拱了，陈秀安想要淡定也做不到。

    进了饶雪卉的住处之后，饶迎春开始四处的打量了起来，似乎是打算看看自己女儿平时的住在怎样的环境里。

    不过陈秀安也觉得心里很是担心，主要是因为刚进门的时候，家里竟然还有一双男士拖鞋。

    是当初饶雪卉买的，毕竟陈秀安要经常过来给他做饭啥的。

    饶迎春盯着鞋架上的那双男士拖鞋看了一会，然后又抬头看向了陈秀安的方向。

    似乎是想要对方给自己个解释。

    饶雪卉也完全忘记了这档子事了，发现饶迎春盯着那双陈秀安的拖鞋看了起来之后，心里才大叫不好。

    “这是我去超市买的时候顺便买的。”

    “想着老爸你说不定会过来。”

    饶雪卉开口解释道。

    但陈秀安听到她的解释之后，顿时觉得有些无奈。

    这属于是不打自招了，而且更是在饶迎春还没开口询问的情况下，就主动这样说，妥妥的此地无银三百两。

    而且对方想的借口，甚至在陈秀安看来都觉得很是拙劣。

    顺便买的？

    想着饶迎春时不时的会过来，可以穿。

    这样的借口，陈秀安觉得饶迎春很可能是完全不会相信的。

    但是出乎了他的预料，饶迎春听到自己女儿开口之后，竟然点了点头。

    然后说道：“还是小卉你孝顺。”

    “知道想着我。”

    饶雪卉总感觉自己父亲的这话带着一些怨气在里面，但也清楚自己刚才的话好像有漏洞，倒是没有再继续说话了。

    饶雪卉和饶迎春换鞋进了家门，陈秀安反而就没有可以换的拖鞋了。

    站在门口有些不知道该不该进去。

    其实就算是这地板被踩脏了，也是陈秀安来负责打扫。

    饶雪卉看到陈秀安呆呆的站在门口，赶紧悄悄的朝着他使了个眼色。

    陈秀安这才进门，顺手将门关上的同时，赶紧跟上前面的两父女。

    饶迎春先把这个不大的出租屋给逛了一圈，然后进到厨房里的时候，却停住了脚步。

    虽然假期的时候，饶雪卉在蓉城这边的住处是没人的。

    但可以能够看得出来，这厨房的样子，明显是有使用过的痕迹的。

    而且上面还有不少的厨具，显然不可能是房东遗留下来的。

    最关键的一点，饶迎春很清楚，自己的女儿是肯定不会做饭的，那么用厨房的人是谁？

    饶雪卉倒是没有意识到事情的不对劲，毕竟他不觉得厨房这里有什么问题。

    但陈秀安却很清楚，饶迎春肯定是看出来厨房被用过的这件事。

    饶迎春此时突然开口问道：“小卉。没想到你竟然偷偷的开始练习厨艺了？”

    “怎么在家的时候没做给我吃啊？”

    饶雪卉听到自己父亲的话之后，明显也是愣住了，不知道为什么饶迎春竟然会突然的这样问。

    “而且看着燃气灶的使用痕迹，看来你学习的时间不短了啊？！”

    饶雪卉随着自己父亲的话，看向了燃气灶上面有些被烧的黑黑的部分。

    “啊......对。”

    “我回家的时候忘记了。”

    饶雪卉只能是硬着头皮回答道。

    饶迎春就等着自己的女儿上套呢，在饶雪卉说完之后，便紧接着开口说道：

    “那既然如此，今天正好有这个时间，不如就让爸爸尝尝小卉的厨艺。”

    “我们晚饭就不出去吃了，你来做饭吧。”

    饶迎春此时满脸期待的望着饶雪卉。

    饶雪卉呆住了，她没想到自己认下来之后，饶迎春竟然开始直接让她做晚饭了。

    “我......我......”

    饶雪卉开始慌张了起来。

    “没事的，不管做成什么样，爸爸我都会觉得好吃的。”

    “毕竟这还是第一次吃我家小卉做的饭。”

    饶雪卉本来打算用自己做的很难吃这样的理由敷衍过去的，但没想到饶迎春似乎是预料到了这一点，干脆自己让她无法这样说了。

    陈秀安在一边有些犹豫，其实他想着与其这样，要不就干脆承认吧，承认他和饶雪卉的关系.......

    但是才想到这里的陈秀安，却突然想到，他和饶雪卉其实根本没有确定所谓的情侣关系。

    他也没有表白，对方也没有答应。

    因为姜芷的原因，陈秀安刻意的没有去刻意的完成表白这个流程。

    姜芷倒是好像根本不在意的样子，毕竟两人现在其实相处模式和情侣是一样的。

    但饶雪卉却不同，陈秀安总觉得，虽然两人都明白对方的心意，但其实他和饶雪卉，真的有种还不是明确的情侣的感觉。

    最多说起来的话，算是暧昧？

    就在陈秀安在这犹豫了半天的时候，饶迎春竟然真的开始喊着饶雪卉准备出门去买菜做晚饭了。

    陈秀安再开口似乎也不好，只能是继续跟着。

    “对了小陈，我还没问你，你来这里干嘛？”

    “是来找我们家小卉的吧？”

    路上，饶迎春朝着陈秀安突然开口问道。

    陈秀安则是开口回答：“嗯，我有点学习上的问题想要请教饶雪卉。”

    饶迎春对于陈秀安这样看起来似乎有些拙劣，但又没有多大问题的说法也拿着没办法。

    只是点了点头，然后说道：

    “既然来都来了，不如和我们一起吃晚饭吧？”

    “小卉做的饭，你一定还没吃过吧？”

    陈秀安当然没有吃过，倒是饶雪卉吃的做的饭吃的不少。

    甚至他都不敢想象，饶雪卉到时候如果真的下厨，做出来的东西能不能吃。

    不过陈秀安也知道他此时不能逃跑，不然到时候饶雪卉就真的收不了场了。

    于是开口回答道：“好的，那就打扰叔叔你们了。”

    ......

