    ……

    “小伦，首先，我得纠正一下你的措辞，不是灭球，不对……不是球，哎，总之, 它叫德星，我真正的故乡，曾经是个繁荣美丽的地方，可惜，现在它却已经化为了在浩瀚的已知宇宙里，随处漂泊的陨石碎片。”

    程耀文垂着头，语气低沉, 默默解释道。葛小伦的言语，更让他不由自主地加深了对陈年往事的不好回忆。

    “对不起，耀文，一不小心，提起你不好的回忆了……”

    看着有些垂头丧气、神情黯然的程耀文，葛小伦的神色一滞，小声抱歉道。

    因为自己不小心的言语，从而戳中了耀文的伤心事，葛小伦的内心还是挺过意不去的，同时也不禁为他感到可悲。

    “这么说的话，耀文，你原来还真是一个货真价实的皇子啊，亏我还一直以为，这是你自封的呢！”

    赵信的神色恍然道，不过，哪怕知道了程耀文的真正身份，他也并没有太过在乎，毕竟，除了自己是粗神经以外, 现在这位曾经的皇子，不还是跟他们一块儿待在这巨峡号的男生寝室里嘛……

    “咳咳，信爷，我这可是货真价实的皇室血统。”

    程耀文的样子也像是来了劲儿似的，装作得意道。他瞅见了赵信这二货的“憨批”神情以后，就算自己的心中，有多么的郁闷不平，现在却也提不起生气的劲儿来了。

    “耀文，那你一直闷闷不乐，就是因为这个原因吗？”

    葛小伦的神情有些好奇，不禁问道。

    “是……也不是，毁灭我们德星的，其实是上一任太阳神，一个脾气看起来十分暴躁的老男人，而太阳神的孙女，却正是我们雄兵连的大队长，身为太阳之光的帝蕾娜。”

    程耀文合上了书本，将自己的苦恼和烦闷，缓缓道来。

    “耀文, 那这么说, 你的意思，就是蕾娜的爷爷，毁了你的星球？”

    葛小伦的语气有些不确定地问道，毕竟，这可是真真正正的国仇家恨啊！

    “我说呢，怪不得，上次在云山打完恶魔，乘坐黎明二号回来的时候，耀文你的情绪这么不稳定！”

    赵信拍了一下自己的脑袋，才反应过来说道。特么，这也难怪他们下午一起拼酒的时候，耀文会在不经意之间怼了蕾娜一句了，原来是有这一层原因在啊。

    “耀文，那你打算怎么办？”

    葛小伦的神情颇为凝重，关切道。

    “不知道，也许…….我会杀了她？对，就是杀了她！不为自己，就为了那些来不及离开而遭到波及、无辜身死的德星子民。”

    说着这话的同时，在程耀文的眼里，也仿佛产生了一股强烈的凶悍之意，就如同各种影视剧、动漫、小说里，每个性格老实的好人，最终黑化成了大反派的那种特质表现一般。

    不过呢，最怕气氛突然寂静……

    就在空气陡然寂静了两秒钟以后，整个男生寝室的氛围，便处于了一种极其尴尬的境地，堪称“难上加难”。

    “不是，你们两个牲口想干嘛？”

    哪怕身为超级战士，程耀文此刻都觉得自己，快有些喘不过气来了，眼神不解，直接出声问道。

    看看周围，不知道在什么时候，赵信和葛小伦这两个屌丝，居然将他的四肢给紧紧扣锁住了。

    “我靠……”

    程耀文用尽了全身的力气，奋力抵抗，极力挣扎，然而却始终都是徒劳无功，毕竟在力量这一方面，他并不太擅长，更何况这是两个绿林的英雄好汉了。

    “喂喂喂，你们两货到底要干嘛？”

    程耀文不得不再次出口，脸色被憋得涨红无比。

    “耀文，我俩这是怕你去做傻事啊，蕾娜可是我们雄兵连的大姐，你可不能伤害她，再说了，你都不一定能打得过娜姐。”

    一边回应着，葛小伦一边又不由默默地往自己的手臂加了几分力气。

    “我靠！特么，耀文，你身上的汗味怎么这么重啊！”

    赵信的鼻子耸动，闻到了汗臭味，差点没被恶心死，可尽管如此，他也强忍了下来，没有放开自己的手去捂住鼻子，同时，手上的力气，也没有一点任何想要放松的迹象。

    “淦，你们两个逗比，快点给我松手，再不松手，我可真的要发火了昂！”

    程耀文一下子有些气急了，却又无可奈何，毕竟这两货的脑子虽然不算好使，但是力气却出奇的大，尽管远远不如刘闯。

    “不行，你得答应我们两个，不会去干蠢事。”

    葛小伦连忙说道。

    “对对对！”

    赵信连忙附和道，其实他也想赶紧松开来着，毕竟那阵汗味儿可真不是一般人能够忍耐下来的。

    “嘶……我答应你们总可以了吧，再者，我也只是跟你们两货开个玩笑而已，难不成，你们还真以为我会找蕾娜报仇吗，我像是这种人？”

    程耀文的神情有些生无可恋，连忙解释道。

    “真的吗？”

    闻言，葛小伦问了一声的同时，手臂上的力气也不由缓缓放松下来。

    程耀文连忙挣脱开来，活动了一下脖子关节，大口贪婪地呼吸着寝室的空气。

    “尼玛，耀文，原来你是开玩笑的呀。差点没恶心死信爷我了！”

    赵信在一把推开了程耀文以后，露出了毫不掩饰的嫌弃目光，同时，一只手用力捏着鼻子，另一只手还在不停地挥舞，似乎想要驱散掉寝室空气中，那不知道有没有的异味一般。

    “我靠，信爷你还居然敢嫌弃我，我还嫌弃你来着。”

    程耀文一边用力拍着自己的灰色衬衫，一边也是非常嫌弃地反驳道，他怎么都料不到，这两货的反应，居然会如此激烈啊。

    这两货的表现，如果受害者换作普通人的话，简直跟蓄意谋杀没什么两样，但即使如此，程耀文的脸上却也露出了一抹会心的笑意，内心喃喃道：“早知道，我也就不和你俩说这回事了，搞得我都差点就被你们两个给掐岔气了。”

    在他看来，赵信和葛小伦也是出于好心，只不过劝阻的方式，稍微有些过激罢了。

