    “就这么简单？”

    徐凤答应的很干脆。

    我点了点头，这才道：“每个人的气运，或多或少在脸上都会有所体现的，我只需要看一眼就能够看出来，而且我也想碰碰运气。”

    徐凤沉思了半晌，而后才道：“那你明天晚上去公寓找我，不瞒你说，我刚接到老爸的通知，说是上官杰有事找我，让我做点儿准备！”

    “他要来找你？”

    不知道怎么的，徐凤在说出这句话的时候，我心里莫名的就有一股很难说出口的惊惧感。

    莫名其妙的，就连我也不知道为什么会问出这个问题，在徐凤话音落下一瞬，我居然鬼使神差地问了一句：“徐凤姐你的生辰八字是多少？”

    我记得徐凤的生辰八字有些特别，不过以前是爷爷为她主持过法事，我自己并不是很清楚。

    可仔细一想似乎又不成立，先前仇三给我的资料里显示那死去的两个女人，体内器官都被掏了，而陈丽也是如此，这其中肯定还包括308里面发现的两具尸体，虽说有一具碎掉的尸体，但其中原因并不知晓。

    金木水火土，五具死尸代表着五行！而他们相对应的器官也不翼而飞，就算是炼丹，他们家的老爷子现在似乎也恢复了正常。

    然而很快我就想到，在陈丽的尸体上，他们虽说得了心脏，可陈丽的魂魄却在我手上。

    没了魂魄，就算拥有心脏也没用。

    想到这里，在徐凤还没有说出她生辰八字的同时，我却是念了一个出来。

    “你怎么知道的？”

    徐凤的一句你怎么知道的，却是让我整个人震在原地，不行，我现在必须立刻马上给朱三打电话。

    “明天晚上你们的安排是什么？”

    徐凤似乎是被我刚才的行为吓到了！好半晌后才反应回来道：“一个舞会，我爸希望在公寓的顶楼开一个舞会！”

    “那里有没有水？”

    我下意识的问题，徐凤也回答的很是干脆！

    “有一个，舞会中央有一个十多米的游泳池！”

    这他大爷的，这上官一家果然都不是什么好鸟。游泳池、徐凤的生辰，都跟陈丽一模一样，只不过那个跟水有关的水箱变成了一个十多米的游泳池。

    “明天要千万小心，在没见到我跟朱三之前，千万不要在舞会上出现。”

    既然上官家准备这个时候对徐凤下手，那么隐藏在幕后的那个家伙一定会出现。

    正愁在这儿找不到人呢，不曾想徐凤就是他们的下一个目标。

    在犹豫了半晌后，我给仇三也打了电话，跟他简单说了这边儿的情况，后者也是惊疑未定。

    在确定时间地点后，他似乎也有了一些决定。

    我很庆幸自己会来找徐凤了解上官家的情况，于我来说，只不过是想碰碰运气，想看看能不能通过徐凤去了解到跟上官家有关的事情，却不曾想到这一来，竟听到了这么一个耸人听闻的真相。

    徐凤似懂非懂地点了点头，显然她还没有预料到眼前这件事有多危险。

    “明天一早我会跟学校请假，然后就带着朱三来找你。”

    跟徐凤说了一些需要注意的东西，我这才慌慌张张地从会客室里离开。

    一出徐凤的公司，我就给朱三打了电话，跟他简单说了这边的情况。

    朱三这家伙唯一在乎的人估摸着就是徐凤，一听这话还得了，电话里就要扬言灭了那个隐藏在暗处的瘪犊子玩意。

    跟朱三约定好了地点，我就径直去了学校。

    去到新的宿舍，似乎所有人都去上课了，我的床铺老大他们已经给我铺好了，新宿舍的床位和以前那宿舍的基本相同，所以就算换了一个地方，也不觉得陌生。

    除了地上那可以把人影都照出来的地板砖！

    昨天葛婉儿的眼泪还剩下一些，我取了出来，刚滴了一滴在眼睛里，一道惊疑声却是把我的心瞬间提到了嗓子眼儿！

    “小六你眼睛不舒服么？”

    若是平时听到这声音，我一定会摇摇头，然后笑着说没事，可现在在听到这声音，特别是昨晚那一幕落入我脑海中的时候，我整个人的神经都在这一刻紧绷起来。

    “你这家伙，没事儿吧？”

    二哥的声音再一次传来，他似乎是发现了我的不对劲，赶忙关切道。

    “没事儿，我，我能有什么事儿啊，二哥你今天没上课么？”

    葛婉儿的一滴眼泪瞬间在我眼里化开，我这一抬头，整个人再度呆立当场！

    “二，二哥！”

    二哥一时也有些懵。

    “怎么了？你小子没病吧。”

    我整个人呆立在原地，二哥的手距离我的额头也越来越近，我想躲开，可身体却怎么也挪不动步子。

    “没发烧啊，怎么感觉你今天怪怪的？”

    二哥收回了手，也转过身，开始整理他的床铺。

    我愣了好半晌才回过神来，就在刚刚我抬头一瞬，我发现二哥的脸竟然有些扭曲，他的两只眼睛不再是和普通人一样，而是一上一下，右边眼睛的瞳孔里面，竟然有些许猩红透露出来。

    二哥的身上有一股若有似无的煞气，也可以说是杀气，这不禁让我想起了昨天晚上发生的那一切。

    “我没事儿，可能是这几天跟警察进进出出的跑来跑去，有些没过神来。”

    二哥用一种同情的目光看着我，可那双眼睛，怎么看都邪气冲天。

    二哥身上的血污已经没了，或许是因为洗过的原因，不过在二哥的床铺下面，依旧有几个位置有肉眼可见的血污出现。

    “那些警察也真是的，你现在还是一个大学生就整天来找你，咱这儿又不是警校，哪天我们找时间去说说，可不能把我们宿舍唯一的好人给带坏了。”

    二哥说这话的时候还笑着，不过那笑容怎么看都很渗人。

    “对了，二哥，你最近有没有觉得什么不对劲的地方。”

    二哥用一种不明就里的目光看着我。

    “什么不对劲的地方，应该没有吧，依旧没钱，跟以前不都是一样的么。”

    “那你自己会不舒服么？”

