    万里青穹，一架金龙玉辇从天掠过。

    轩辕未央黛眉轻簇，转头看向那金辉消散之处，想要等凌霄归来，又不敢忤逆于他。

    只是！！

    就在她转头的一刹，却见在那万里之外，一道身着月白袈裟的身影从天际行来。

    玉足赤果，每一步踏出都似有莲影相随。

    那一张无暇仙颜上，是一抹淡淡的哀愁困惑。

    四目相对，两位青苍顶尖美人的眸中皆闪烁一抹诧异。

    只是很快，又平静了下来。

    瑶光双手合十，轻诵一句佛号。

    而轩辕未央则是轻轻颔首，端坐辇上，消失在了远空。

    “方才那人…是梵天佛子？怎么这群极西之地的和尚都跑来了？这秘境都结束了…糟了，他们不会是来找公子麻烦的吧？小姑姑说了，这群秃驴最是虚伪！”

    轩辕未央突然想到一种可能，俏脸上陡然闪烁一抹慌乱，旋即直接起身朝着瑶光追了上去。

    “佛子留步。”

    此时轩辕未央的脸上，虽有一抹淡淡的紧张。

    可一想到方才那大金猴子的凶戾，她心中就莫名生出一种决绝。

    一旦这瑶光佛子与那猴子联手，公子以一敌二，怕就要陷入被动了。

    要知道，这瑶光佛子，可是与顾朝辞、雪汐岩等人并肩的存在。

    青苍，十大序列。

    虽说她的战力，未必比那金猿强横，但她的天赋却是举世罕见。

    据说这位佛子，乃是从天谪落，受佛缘指引，自行降临在了西极梵天。

    她的身上，有与生俱来的佛性，哪怕梵天佛主，亦言此女或是仙胎佛胚，误入人间。

    “阿弥陀佛。”

    瑶光驻足，转而回头看向轩辕未央，眸中佛光绽放，蕴含一丝淡淡的疑惑。

    这位人皇传人从未出世，所以世人皆不知其名。

    可，以瑶光的修为佛性，自然很轻易地就察觉到了轩辕未央身上的灵韵道意。

    很明显，这应该是一位隐世古族的贵女。

    放眼青苍一界，顶尖势力虽皆赫赫威名，可仍旧有一些隐世古族，自封域界，从不出世。

    这样的古族，向来与世无争，一心规避因果，积攒底蕴。

    如今乱世已至，有古族天骄出世，倒也没什么大惊小怪的。

    “瑶光佛子急匆匆地，要去何处？”

    轩辕未央俏脸温和，并没有丝毫的恶意，只是美眸中偶尔流露的紧张，却令瑶光愈感诧异。

    “施主认识贫僧？”

    “佛子当代序列，佛法亘古，恐怕整个青苍一界，无人不识吧？”

    轩辕未央眸光轻瞥了一眼方才凌霄消失的方向。

    以她的实力，想要正面抗衡瑶光显然有些吃力。

    可，拖她片刻，公子或许就可解决掉那头臭猴子了。

    至于这佛门妖孽为何与凌霄为敌，轩辕未央并不知晓，但不妨碍她做出抉择。

    凌霄的正直大义，是她亲眼所见。

    这佛门之地，虽说清净，可据小姑姑所说，但凡势力，皆有私欲，隐藏越深也不过是…心思越沉罢了。

    “施主有事么？”

    瑶光微微摇头，一双灿金眸子紧紧地盯着轩辕未央。

    而在一位序列妖孽的眸光注视下，轩辕未央只感觉浑身一寒，周身灵力都似有些凝滞的迹象。

    “我见佛子面容愁苦，莫不是遇到了什么烦心事？不如说出来，看看我能否帮佛子解惑？”

    轩辕未央一步不让，倒是令瑶光的脸色渐渐有些寒彻。

    “贫僧的事，姑娘解不了，让开吧。”

    “我如果不让呢？”

    “那贫僧只能…帮姑娘让开了。”

    话落，瑶光身外陡然有金辉缭绕，只见她玉手探出，一股浩瀚佛辉顿时绽放天际。

    无穷的佛经梵文浮空而出，化作一道宏大钟影，朝着轩辕未央镇压而去。

    “佛子乃是佛门高僧，没想到竟是如此的暴躁。”

    轩辕未央脸色一白，只是身上却莫名多出几分气势。

    只见在其周身，似有血光迭起，如同汪洋神海，将天幕笼罩。

    只是！！

    叫人感觉诧异的是，这片血海，非但没有一丝的阴邪森冷，反而弥漫一股无上圣意。

    “轰轰轰！”

    血海翻涌间，天地间似有轰鸣传彻，震撼人心。

    “嗯？圣血神洋？你是轩辕一族？”

    瑶光脸色一愣，突然收手退后，遥遥与轩辕未央对峙虚空。

    此时两女皆是一身风华，绝代无两，又各有千秋，当真是辉照半壁，令人目炫神迷。

    尤其是轩辕未央，原本的怯懦竟在施展了圣血威势后荡然无存。

    一身白衣纤尘不染，仙颜冷漠，如同一尊无上人皇，绽放了别样的风姿。

    “轩辕一族，贫僧敬人皇圣威，可你若在阻拦…”

    “轰！”

    还不等瑶光话音落下，只见轩辕未央玉手探出，携浩瀚血海，轰然垂落。

    “阿弥陀佛。”

    瑶光俏脸微寒，身外佛光冲霄，凭空化作一道宝相威严，将那血海尽数阻拦。

    “轰轰！”

    青穹之上，血金两色交相辉映，分隔两界，一时竟也难分伯仲。

    与此同时。

    域界之中，圆灭眉头紧锁，冷眼看着身前的少年，眸中已见诧异。

    饶是他圣境二品的修为，此时竟也未曾察觉，凌霄究竟是如何将他擒到了这方神异世界中的。

    “呔，孽畜，还不束手就擒？”

    凌霄神色温婉，嘴角扬起一抹笑意。

    在外界之中，他尚且无法施展全力，可在这域界里，他便可以肆无忌惮地动用天魔之力。

    从这圆灭现身的一刹，他就没打算放其离开。

    毕竟，那位神秘佛子究竟为何追寻他的足迹，他尚不清楚。

    而这种超脱掌控的感觉，很不舒服。

    所以，他打算从这位梵天弟子身上，找寻答案。

    “凌霄少主果然仙姿无匹，但…想叫小僧束手，凭你怕是不够。”

    圆灭轻轻摇头，手掌猛然一握。

    只见在其头顶的怒目金刚，陡然探出手掌，朝着凌霄当头握来。

    “是么？”

    凌霄莞尔，突然深吸了口气。

    只见在其手中，一柄缭绕乌光的魔刃陡然浮现，然后…圆灭便是神色震撼地看到，那少年身后，似有一尊魔影踏临万古而来，矗立苍穹，俯瞰苍生。

    那是一尊，他从未见过的邪魔，浑身似被黑暗笼罩，根本看不清面容。

    只是那种黑暗，仿佛源自宇宙至极，纯粹，邪异。

    这一刻，凌霄周身百丈之内，光明尽泯，天道不存。

    “魔…你是…魔…”

