
　　“真是，痛死我了！见鬼的一天，我记下了，以后每年的今天我就躺在家里睡大觉，谁也别想让我出来，都是倒霉事！”

　　艾奇逊雄浑的咒骂声在空间里回荡着。半蜥人战士睁开眼，发现自己全身都陷在一片莫名的柔软而冰冷的滑腻之中，想爬起身居然一时爬不起来，只能大声咒骂，发泄自己的不满。

　　四周只有微弱的、不知来自什么金属发出来的光芒。半蜥人的夜视能力并不突出，艾奇逊瞪大眼睛半天，也只依稀看清西里尔站在自己身边不远处——

　　“该死的，那个骑士，快告诉我，这里是什么地方！”

　　他将目光投向那个害得自己“掉下来”的年轻骑士，使自己这一天都倒霉无比的罪魁祸首无疑就是这个少年。

　　可他随即一呆，因为后者手中突然闪起银光，魔力灌注下的银刃骑士团之剑在黑暗之中就如火炬一般耀眼，将这一小块空间都照亮。

　　西里尔手中的长剑，正对着不远处提着两柄匕首、悄无声息地站立着，如同与黑暗融为一体的游荡者。

　　“小子，我想我们应该好好谈一谈。”

　　谢尔登忽然开口，声音稍有些颤抖，听不出是因为愤怒还是恐惧。

　　“当然，不过如果要谈的话，我希望谢尔登先生可以先把匕首收起来。”西里尔一挑眉，左手上的盾牌抖了抖，护在了身前。

　　“你这是在和我提条件？要是打起来，你不可能接下我一……三招。”

　　谢尔登说着，面罩下的脸忍不住一红。虽然事实上西里尔真的不是他的一招之敌——

　　其本身的装备和魔力量，决定了谢尔登如果全力以赴的话，完全可以一招破防且击杀。

　　但就在前不久，自己还从潜行状态中被少年精准地找到，甚至动作都被对方全部“先读”，这让现在的他实在夸不下那样的豪言。

　　但西里尔却似乎有恃无恐，语调懒洋洋地说道：

　　“谢尔登先生要是觉得现在还能和我动手的话，大可以放马过来，我就在这里等着。”

　　他静静地看着前方，却见那名游荡者向前猛冲了两步，忽然之间停下了脚步，紧接着声音传来：

　　“这是什么鬼东西？”

　　“这是魔触藤网，我想谢尔登先生应该听过它的名字，一般二层以上的地宫里才会出现这种玩意儿的身影，而且都是五百年以前的遗迹才会出现——”

　　这是一种过去的遗迹之中常见的陷阱，没有移动能力，也没有主动“捕食”的能力，在遗迹当中一般属于最好对付的陷阱——绕过它就行。

　　如果绕不过，或者不小心掉进去，那就非常难办了。落入其中如果动作剧烈，便会不断下陷，身上的衣物会被其放出的黏液腐蚀掉，而下方的藤蔓会缠住人的肢体。

　　不过相比起其能力，更加重要的一点在于：它往往是过去高阶的法师才会驯养的东西。

　　西里尔顿了顿，继续说道：“我记得谢尔登先生之前可是说，这里是个一层墓穴。但遗迹里会出现这种玩意儿，是什么原因，不用我多说了吧？”

　　谢尔登面罩下的脸青一阵白一阵，一层墓穴当然只是他随口讲出来骗骗西里尔的。可他上次进入这个遗迹的时候，与这一次的情况截然不同——

　　那一次他好好走着楼梯下来，穿过一层的墓穴之后便发现了二层的地宫，没敢继续深入。

　　可现在别说是楼梯没了，墓穴没了，连地宫也没了，只剩下一团该死的魔触藤网……

　　“你别忘了，现在有三个人在场，我碰不到你，但艾奇逊可以！”谢尔登忽然厉声开口道，他看得到艾奇逊就躺在西里尔脚边不远，只是伸一伸胳膊的话，并不会惊动魔触藤网。

　　“我当然记得，反倒是谢尔登先生好像忘了，聪……勇敢的半蜥人战士艾奇逊，强大的飞龙军团的分队长，可是要听命于我一整天的，对么，艾奇逊队长？”

　　谢尔登听了一急，如果换做别人，在这里恐怕根本不会在乎那玩闹一样的赌约，但半蜥人可都是死脑筋。他连忙开口叫道：

　　“艾奇逊，这可是大公亲自布置的任务，你想清楚该站在谁这边！”

　　但半蜥人已经艰难地用四肢撑着那柔软滑腻的藤网，而后站在了西里尔的身边——如果要拿下这个少年的话，现在是最好的机会，可他并没有这么做。

　　“阁下，我们半蜥人都是遵守承诺的。况且我觉得这位骑士说的很有道理，现在我们得齐心协力，先走出这里。”

　　半蜥人的语气坚定无比，让谢尔登深知大公这一筹码现在确实没法派上用场了。

　　而有半蜥人的护卫，接下来想要拿下西里尔，难度也要翻几个档次。

　　毕竟他本身也不是进攻型的风格。

　　他叹一口气，而后将匕首揣进怀里，而后高高举起双手：“行了，我答应你，在离开遗迹之前我都不会再对你动手。”

　　“很好。”西里尔也不担心谢尔登反悔，随即高高举起剑——

　　“我都把武器收起来了，你为什么不收剑？”谢尔登颇为郁闷地说道。

　　“我收起了剑，你来负责照明？可别想用明火，明火只会加剧魔触藤网的收缩——”天籁小说网

　　西里尔一句话就将谢尔登呛了回去，随后仰着头，打量着上方。

　　他不清楚这个遗迹到底是什么样的构造，为什么他们落下来的时候此前的阶梯尽皆消失不见，但想来和之前那莫名的震动有关。

　　不过要脱离魔触藤网并不是一件难事，这样的陷阱往往设计在一处凹陷的坑中，出口自然是在上方。他向上望去，很快便看到了约莫五米高处的一个洞。

　　西里尔估算了一下距离，随后弯下腰，将此前缠在脚上、已经被他解下的钩锁拿在手里掂了掂，随后递给了艾奇逊。

　　“艾奇逊队长，麻烦一下，把这钩锁扔到那个洞那里，用力扔就行了。”

　　半蜥人抬头望了望，随即用力一拍胸膛：

　　“包在我身上！”

　　紧接着，黑色的钩锁带着迅疾的劲风，快准狠地飞出，“咚”地一声砸在了洞穴的岩壁上。西里尔伸手拽了一拽，卡的很牢。

　　“谢尔登先生，洞口在那里，你自己有办法上去吧？”西里尔看着不远处游荡者朝自己比了一个手势，这才将钩锁的另一头在艾奇逊身上牢牢缠住，随即对半蜥人说道：

　　“艾奇逊队长，保持你爬起来的姿势，贴到岩壁下方，然后抓着绳子爬上去，没问题吧？”

　　艾奇逊一愣，银光下他的脸上满是不可思议，而后他犹豫着开口：

　　“这，这是为我准备的？”

　　“当然，我想飞龙军团不会教人如何飞行吧？”西里尔微笑道。

　　但随即，他便看到艾奇逊那张黝黑的大脸在银光下变得无比严肃，那双竖瞳之中满是认真。半蜥人伸出手握拳，在胸口重重一锤，紧接着大声道：

　　“阁下，能否告知我你的姓名？”

　　西里尔不知道自己的举动如何触动了半蜥人，但他没有任何迟疑，回以一个骑士礼，而后开口道：

　　“我的名字是艾弗·维。”

　　银光沐浴下，他像是沐浴着圣光的骑士，虔诚，正直，忠诚，永远不会说谎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，五十一章. 不会说谎免费阅读。https://xs.23sk.com 