    第132章 赵国奇遇记13

    第一部第132章赵国奇遇记13

    重阳正弯腰找着，又发现了一枚鸭蛋，刚要去捡，脚下一拌，往前跌倒，摔了个狗啃屎。

    重阳心想，脚下这是什么玩意啊，拿火把一照，多亏自己是个傻大胆，心里大惊，原来竟然是平躺着一个黑衣人，昏迷不醒的状态。

    不知道此人是生是死，重阳还有一点经验，走上去，伸出手指到鼻孔处，查看有没有呼吸。

    重阳仔细一感觉，人还活着有呼吸，一摸额头，还发烧不止，浑身湿漉漉，一看就是从淇河里面冲下来的，依照模糊的光线中判断，感觉是一个身材高大的男人。

    救生扶伤的道理，一般人都知道，重阳也明白，不管此人是什么来头，受伤昏迷生病，一定要救治，救活了再说。

    重阳初步认为此人应该是官差，因某些意外情况受伤，先救治吧，虽然重阳只有十一岁，不过提到过，他天生神力，背起来抗着这个男人，一点问题都没有。

    夜色深邃，不捡鸭蛋了，重阳慢慢地背起这个男人，为避人耳目，也为了省麻烦，重阳把这个人悄悄地背回了姥姥姥爷的院子里，关上院门和房门，没有人知道，重阳也不打算告诉舅舅舅妈，怕他们担心。

    重阳把这个夜行人放到里屋床上，自己给他换衣服，熬姜汤，准备草药，重阳已经跟芳芳姐姐，学会了基本的治病救人技能。

    这个男人，如果是在淇河水里面长时间浸泡，着凉发烧，问题就不太大，只怕就是有内伤，外伤方面还好说。

    重阳又简单检查了一下，夜行人没有明显严重外伤，都是多处擦伤，没有生命危险，只有两点棘手的问题。

    一是发高烧问题，二是他有特别受伤的地方，烧伤。就是左脸大部分，有大片的，巴掌大小的不明火苗，由此带来的烧伤。

    重阳这里只有姜汤水，和简单的创伤药，烧伤的伤口已经经过水泡，有流脓疱水的迹象，不及时治疗，就要进一步化脓，烂肉毁容。

    重阳还是不慌不忙，决定先喂姜汤水和鸭蛋汤，再临时敷贴一些消炎药再说。

    过几天，重阳再去采摘治疗烧伤的草药，进一步治疗烧伤，先顾不上那么多了，保命要紧。

    重阳机灵稳重，一个多小时，就完成服药，敷药，换衣服等等救人的步骤。

    这个男人，进食了一些汤药，高烧不退，需要他自己扛过去，另外重阳又发现，他的左腿上的淤青挺厉害，受伤也不轻。

    不知不觉过了几天，这个男人，病情有一点点好转，不过还没有清醒过来。

    这天上午，重阳准备妥当，要去采摘一些消炎，和治疗烧伤的草药，好在不远的淇河边都有，重阳安顿好这个伤员，提个篮子，就出门了。

    重阳来到淇河边，开始采摘草药，河边植物品种齐全，有冬凌草，田七，薄荷，黄芪等等各种草药，但是治疗烧伤的，重阳不太清楚。

    重阳正聚精会神地采摘草药时，一个神秘人物，悄悄地来到他的背后，他竟然全然不知。

    重阳正低着头，在他的头顶，一个声音穿过来说道：“你是不是鹿楼村的小重阳，在这里做什么呢？你和你姐姐还好吗？”

    重阳吓了一跳，抬起头一看，一个飒爽英姿的女孩子站在他面前，似曾相识，又想不起来是谁来。

    只见这个姐姐神清气爽，飒爽英姿，身形也不高，和姐姐芳芳也有三分相似，像是本地人，但是声音却有点变味。

    重阳挠挠头说道：“姐姐，你认识我吗，我好像忘记了。你是哪个村的呢？”

    这个姐姐，咯咯地笑出来，一口白牙说道：“我是莫家庄的莫愁姐姐啊，小时候一直来户家庄串亲戚，和你姐姐和你一块玩耍，你忘记了吗，我和你姐姐是好闺蜜啊？”

    重阳恍然大悟，想起来了这个风风火火，像男孩子一样的姐姐。

    不过最近接触少了，一时忘记了，就问道：“我想起来了，不过我好久没有见过莫愁姐姐了，有点模糊了。姐姐这是要去哪里呢？”

    莫愁亲切地说道：“这一段时间，我和哥哥外出走亲戚，才回来，这不出来溜达转转，正好遇见你，想请你帮帮忙，可以吗，小重阳。”

    重阳想着采药的事，就问道：“有什么急事吗？姐姐，我准备采摘一些草药，以备急用，你说吧，姐姐。“

    莫愁说道：“也没有急事，我想让你陪我，去黑龙潭附近转转，我好久不来了，不认识路，做个小向导咋样？

    草药先别采摘了，我这里有以云南白药为原料的消炎，创伤，烧伤的特效药，送你一瓶就可以了。”

    说完，莫愁从怀里面掏出来一个精致的小药瓶，递给重阳。

    要是在平常，重阳一定是要拒绝的，别人的馈赠，一般是不能要的，更何况莫愁姐姐都是同乡人，怎么能随便要东西呢。

    不过今天重阳自己有想法了，这瓶特制的药效，应该比草药来的快一些，再说这个侠客的伤情，尤其是脸上的伤情不等人，很可能已经不可逆转了，救人要紧。

    重阳犹豫了一下，没有客气，接过这瓶药，直接放在腰包里面。

    重阳站起来问道：“莫愁姐姐，你怎么突然回来了，又要去黑龙潭，这个地方，我们一般都不去，因为上次不是出现鲶鱼精，胆小怕事情的人，都不过去的。”

    莫愁解释道：“这不是听说，你姐姐芳芳要嫁给赵王了吗？我正好回来看看她，顺便来游玩一下，我也是有一些好奇，听说黑龙潭里面有一枚超大的夜明珠，我想去看看，走吧小重阳弟弟。”

    重阳没有多想，也没有多问，阳光正好，白天去应该没事，说道：“那好吧，自从余让哥上次离开赵国，我还没有再去过呢，姐姐如果想去，我带你去，白天没事，有打猎的人经过，没有什么可担心的，走吧。”

    说完，两个人一前一后，朝黑龙潭走去，黑龙崖其实是被三个自然村子包围着，分别是莫家庄，年家庄，户家庄，形成弯月状态，由于有墨（鲶）鱼精的传说，人们很少来到这里，五年一次，甚至十年一次的水祭才是最热闹的时候。

    不过重阳并不太害怕这个地方，来过好几次了，尤其是上次救余让哥的时候，更是让重阳自信满满。

    正所谓后人有诗记之。

    司重阳

    初生小牛不怕虎，浑身是胆正气生。

    若问豪杰哪里寻，自古英雄在少年。

    这道诗说的就是我们的小重阳，人小机灵，是个男子汉，是本书中重要的一个人物，而且他对于余让的穿越之行，起着至关重要的作用，我们期待他的精彩表现。

    ……

    (本章完)

