    “爸，我实在不行了，你让我上去待一会呗？”

    赵小宝哀求着，想要到井盖旁边的透气孔呼吸一口新鲜空气。

    “你这个不孝子！我这么大岁数了，你想熏死老子啊？赶快想办法出去才行！”赵承让恼怒道。

    “可是手机在这下边没信号，还泡了粪水……”

    赵承让愤恨地吼道：“沈兴这个王八犊子，等老子出去一定让他全家死翘翘！咳咳咳……”

    在充满沼气的下水道里大喊大叫，显然不是什么好主意，会瞬间吸入大量有毒气体。

    赵承让被熏得剧烈咳嗽起来，咳嗽完接着又是一阵呕吐。

    倒是赵小宝的抵抗力稍微好一些，再次吐过之后舒服多了。

    “爸……咱俩不会死在这吧？”

    赵小宝绝望得快哭了。

    “少他妈说这种丧气话！咱赵家人自有天相，怎么可能死在下水道里？等等看，肯定有路过的。妈的气死老子了，等我出去一定要用粪水把沈兴淹死！”

    赵承让愤愤地说。

    正在这时，管道深处突然传来一股震耳欲聋的声音。

    轰隆隆！

    “爸，这是什么情况？”

    “我哪知道？我又不是管道工。”

    正在二人愣神之际，一股排山倒海般的污水滚滚而来。

    身处底部的赵小宝此刻已经来不及躲闪，直接被奔腾而来的污水冲向了下水道深处……

    “爸！救我！”

    患难见父爱。

    尽管赵承让是个王八蛋，但是自己儿子被大水冲走，也不可能见死不救。

    他也果断跳入恶臭的污水中，朝着儿子游过去。

    但是他刚一下水就后悔了，身体根本不受控制，强大的水流直接把他们冲向下游。

    而这些都是臭气熏天的污水，二人在污水里浮浮沉沉反复多次，基本都快喝饱了。

    不过在强大的求生欲面前，恶臭算什么？

    就这样，他们一路被冲向了终点站——污水处理厂的化粪池。

    由于上游水管破裂，大量的水涌入下水道，才导致了刚才洪水般的地下暗流。

    污水处理厂的员工在例行检查化粪池，突然发现了两个人形的物体。

    “组长，你看化粪池里那是什么东西？”

    一名员工指着化粪池问道。

    组长定睛一看，不禁大吃一惊，急忙喊道：“快……快去报警！那里面是两个人”

    员工不敢怠慢，马上拨打了报警电话。

    很快，警方就带着救援队赶了过来。

    因为化粪池比较特殊，不像普通的水池，可以派人和船下去打捞。

    这周围的环境极其恶劣，臭气熏天，救援队只好用一辆长臂吊车伸过去，然后派人在半空中打捞化粪池当中的“尸体”。

    令救援队没想到的是，他们刚派人穿好防毒隔离服爬上吊车，还未等把打捞网钩扔过去，就见化粪池内的两具尸体动了动。

    这可把在场的人都吓了一大跳。

    “我靠！难道诈尸了？”

    “诈尸不要紧，别炸屎就行。”

    “不对……好像是……活人！”

    有人喊出来是活人之后，大家才发现，还真是！

    赵小宝率先醒了过来，从化粪池中翻转呈仰泳姿势。

    他被这种恶臭熏得呕吐不止，满嘴喷粪，甚至连亲爹的死活都顾不上了，大喊着：“救命啊！救我上去！”

    随后，二人被救援队成功打捞上岸，然后用水管疯狂给他们冲洗身上的粪便污物。

    这种恶心的场景，现场不少人都忍不住吐了。

    冲洗完之后，现场有人认出了赵小宝。

    “卧槽！这不是那个网红小钢炮吗？怎么成了屎人了？”

    “以前在屎学界听说过老八的名号，这伙计比老八还狠啊！估计全世界都没有人能这么干吧？”

    “下水道玩漂流，牛逼啊！旁边这人看着怎么像他爹啊？”

    这恐怕是赵氏父子这辈子最耻辱的时刻，像两坨大便一样，在下水道里一路被冲到了化粪池。

    虽然侥幸保住了性命，但是他们的尊严在那一刻已然死亡。

    随后，二人被抬上救护车，送往医院接受治疗。

    在救护车上，苏醒过来的赵承让悲愤交加，一字一顿地说：“我要灭他全家！”

    一旁的小护士急忙捂住了口鼻，蹙眉道：“你要灭谁啊？你快别说话了，嘴巴太臭了！”

    赵承让已经控制不住怒意，唾沫星子飞溅，大声吼道：“你们他妈懂个屁！老子是赵家人！敢这么对我们，他死定了！”

    他这大嘴一喷，满嘴粪味，车上的医护人员都被熏得受不了，急忙打开了车窗。

    “大叔，我们求你了，先别说话了，到了医院再说吧。”

    另一边。

    获得了药酒的罗保赢不敢怠慢，马上打电话给万震天。

    “二老板，我有极为重要的事情找您汇报。”

    电话那头，万震天声音低沉地说：“我正好要找你，来我办公室吧。”

    万神集团总部，副董事长办公室。

    罗保赢手里提着一个保险箱，轻轻敲响了房门。

    “进来。”

    进门之后，万震天正坐在沙发上悠闲地喝茶，而他对面坐着一个穿戴不菲的中年贵妇，看来他正在会客。

    罗保赢朝着万震天低头鞠躬，“二老板，您找我。”

    万震天指着他手里的箱子问道：“你箱子里装的是什么？”

    罗保赢看了看旁边的贵妇，面露难色，支支吾吾不肯说。

    他不想让如此重要的商业机密被第三个人知道。

    万震天看出了他的顾虑，说道：“我给你介绍一下，这位是米国阿斯克勒生物医药集团的高级副总裁——赵虹女士。

    “他们也是我们最重要的战略合作伙伴，万家和阿斯克勒公司互相持股，都是一家人，有什么事但说无妨。”

    罗保赢若有所思地点点头，急忙上前伸出了手，礼貌地说：“赵总您好，我是万家的首席律师罗保赢，您叫我小罗就行。”

    赵虹并没有跟他握手，而是趾高气扬地看着他，冷冷地说：“小罗，你先回答二老板的问题吧。”

    罗保赢有些尴尬，只好把箱子放到茶几上打开，那瓶偷来的药酒赫然放在里面。

    “这是什么？”万震天问道。

    罗保赢难掩激动兴奋的心情，说道：“二老板，我今天获得了一条极为重要的情报，国医圣手文玉山患了渐冻症……”

    万震天抬手打断了他，皱着眉头说：“这个秘密早就不算秘密了，我几个月前就已经知道了，你说这个干嘛？”

    “您听我慢慢解释……今天他来天府被我碰到了，您猜怎么着？他亲口跟我说，他的渐冻症好了！”

    “你说什么？”

    万震天和赵虹同时一愣。

    “开玩笑吧？渐冻症是不治之症，怎么可能突然就好了？”赵虹质疑道。

    罗保赢神秘兮兮地说：“千真万确，确实好了！怎么治好的却还是个谜。不过，这瓶药酒是他用来恢复神经系统损伤的，您能明白我的意思吧？”

