    上次租地风波过去之后，一个月时间叶凡都在构建传送阵，为了不让水蓝星坐标暴露，传送阵足足花了他一千万震惊值。

    现在的震惊值是越来越难赚，可花的速度是越来越快，小小的扩建一下，动辄都是几百万的投入。

    叶凡摸着下巴看向建立好的传送阵，这头是九尾的雕像，另外一头是女娲的雕像，雕像下面就是六芒星传送阵。

    传送阵每次可以承载一千人，单人一次需要花费五十枚尸核，这就注定普通人没有特殊的邀请，是暂时去不了妖精之乡的。

    没过多久，金轩带着一群人过来，全身笼罩在黑暗之下，一身死气，给人一种铁块的感觉。

    “叶园长，人给你带来了，一共一百五十人，全是精锐！都在生化馆历练了一月，绝对的R级高手！”

    现在大家都习惯性的用动物园的等级划分，并且标注了一些没有的等级，例如原来N之下就没了，现在多了ABCD等几个级别，对应的也是不同的实力。

    正常情况下，游客目前最高的实力就是R级别，就是白小鹿。

    这个级别也有强和弱，想跨过去可不容易。

    为了造就这一百五十名死士，金家和其他家族彻底大出血一波，完全就当赠送给叶凡的礼物。

    叶凡扫了一眼，缓缓吐出两个字：“废物！”

    一群人潜力全部榨干，基本上再往后都没有半点提升的可能，除非就是走捷径。

    “算了，先留着，12点传送阵开启，你去集结人吧。”

    “好，要不叶园长，下次我给你培养点苗子？”金轩想到个好办法。

    “不用。”

    叶凡摆摆手，这群人也就用来打扫卫生的，顶多就是杀虫，可能都杀不了。

    中午十二点整，传送阵发出紫色光柱，两个世界的通道被点亮。

    “一次一千人，禁止插队，进入传送阵之后，请保护好自己，传送过程会有头晕甚至昏厥的现象。好了，大家排队进入，另外一头叶园长已经在等待你们。”

    乔大在这边引导进入，今天抽取了一百位幸运游客先进行体验，等基础设施建立好之后，妖精之乡才会正式开放。

    各大世家，和各国专家纷纷进入传送阵，紫光闪烁之后，传送阵基台上再无人影。

    “哇！好神奇，这里的天居然是绿色的！”

    “大家按照号牌分开，其他区域的，进入到次级传送阵，第一次传送免费！”

    看着系统页面飙升的震惊值，叶凡露出得意的笑容，自己的决定果然是最正确的。

    这还不够啊，基础建造也需要震惊值，羊毛出在羊身上，现在叶凡就是最大的资本家。

    “叶园长，你说怎么办！”

    白小鹿最后出场，她身后是足足两千人的队伍。

    “走，先去基地，等下你们帮我把地面平整好，然后我要把地基先搞出来，晚上之前争取把围墙建上。”

    “好耶！”

    一群人欢呼，还不知道叶凡已经在心里冷笑，化身成恶魔，正在努力压制自己的笑意。

    到达世界树之后，叶凡也把金轩等人弄来，人多好办事，七块地域想一天清理出来，还是有难度的。

    好在今天孙悟空也来了，有他在，难度减少不少。

    “先说好，一共六块区域，你们自己分，下午五点之前回来报到。区域里面任何东西我都不要，你们能吃就吃，能带走就带走，和我没半毛钱关系。下午五点之后，我要建立动物园围墙，谁要耽误我时间，别怪我无情！”

    叶凡暴露出资本家的嘴脸，先给足好处，然后小皮鞭往死里抽。

    金轩第一个表态，“叶园长你放心，我就负责西一区域，我们完不成，你把我栽土里！”

    金轩刚说完，猛然发现场地内就叶凡一人，其他人早就溜了。

    叶凡笑眯眯的抱着手臂看着他，让金轩头皮发麻。

    “好好干，我看好你！”

    “是！”

    金轩也溜了，这里遍地都是宝贝，谁先抢到就是谁的。

    重回到故乡，艾可有些不适应，习惯了动物园的空气，突然到这里，就变得很不习惯。

    “叶凡哥哥，你在干什么？”

    叶凡在动物园中心捣鼓，从三维地图上看，七块区域刚好成围成一个六面体，中心区域刚好是脚下的世界树。

    其他的区域也是围绕整个动物园，整个妖精之乡只有一块大陆，其他地方都是黑暗。

    目前叶凡还没办法把那些黑暗地块全部解锁，为了安全起见，核心区域都是围绕着动物园。

    食指一点，一座雕像从天而降，动物园正式宣告成立！

