    “不好，光靠幽兰枪恐怕不是这只沙龙王的对手！”

    只是和沙龙王瞬间的交锋，陈北辰就明白自己不是沙龙王的对手。

    想到这里，陈北辰没有丝毫的犹豫，他手一翻，手中的幽兰枪消失不见了，取而代之的是一个黑色的泛着金属光泽弓弩。

    整个弓弩上面布满了玄奥的暗金色花纹，让人看得眼花缭乱。

    这件武器正是陈北辰目前唯一的一件中阶灵器——暗影弓弩！

    不等沙龙王从沙土中出来，陈北辰直接举起暗影弩，体内的灵气疯狂地向着弓弩中送去。

    就在陈北辰拿出暗影弩的瞬间。

    “嘶嘶！”

    只听到沙龙一声怒吼响起，紧接着就见到地面开始颤动起来，沙龙王巨大的身躯若隐若现。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    此时，沙龙王五米多长的巨大身躯从沙地里面冒了出来，动静之大简直如同地震一般，地动山摇！

    陈北辰感到整个地面都在微微颤动！

    它出来之后微微晃了晃布满尘土的脑袋，随意地一甩，就见到它巨大的脑袋上面的尘土一下子就被甩了开来，露出了它那布满土黄色的鳞甲的脑袋。

    紧接着，它一双绿油油的眼睛死死地盯着陈北辰和小雷。

    此时，陈北辰一边往暗影弩里面疯狂地输送灵力，一边偷瞄了一眼沙龙王。

    虽然他知道自己和小雷的一击不能把沙龙王怎么样，但看到沙龙王五米多长的躯体竟然没有丝毫的伤势，这还是让陈北辰暗暗心惊不已。

    “呲呲！”

    此时，沙龙王的一双绿油油的巨眼中满是怒意，似乎没想到眼前的两只瘦小生物竟然敢主动对自己出手。

    虽然自己没有被打伤，但这已经是严重的挑衅了，更不要说这地底下还有它在意的东西。

    “啾啾！”

    小雷看到陈北辰正在往暗影弩之中输送灵气，而沙龙王一副虎视眈眈的样子。

    它知道这是陈北辰正在准备大招，因此小雷瘪了瘪嘴，鼓了鼓自己的小肚子，它把自己体内剩余的所有能量都吐了出来。

    只见小雷不大的小嘴里慢慢地出现了一丝丝银色的闪电。

    似乎是感受到了小雷对自己的挑衅，沙龙王一双绿油油的眼睛不再紧盯着陈北辰，而是看向了小雷。

    这时，小雷嘴边的银色闪电慢慢地变成了一个银球，似乎是感受到银球中狂暴的能量，沙龙王下意识地后退了一步，有所忌惮的样子。

    不过它很快就反应了过来，这是它的地盘，而且这两个生物体内的能量也没有自己强，它怎么能后退呢？

    “呲呲！”

    似乎为自己刚才后退的这一幕感到羞耻，它怒吼一声，一副恼羞成怒的样子。

    “嗖！”

    这时，小雷嘴里的银色闪电越吐越多，银电球也越来越大，最后竟然慢慢地变成了一颗有婴儿拳头般大小的银色电球。

    “噼里啪啦！”

    银色闪电球的表面闪电弧跳动不停，让人看得心惊肉跳。

    而陈北辰趁这点时间，体内的灵气已经给暗影弩输送了体内三分之一的灵力。

    此时，暗影弩表面的暗金色的玄奥花纹似乎活了过来，在暗影弩的表面开始缓缓地流动了起来。

    一支完全由灵气组成的黑色箭枝慢慢地在弓弩中形成。

    似乎是感应到陈北辰手中的弩箭对自己有巨大的威胁，沙龙王强行压下骨子里对小雷的畏惧，它“呲呲”怪叫地冲了上来。

    陈北辰脸色一变，以自己现在的修为，暗影弩最少也要吸收自己体内一半的灵力才能发射出去。

    而现在自己的体内的灵力才不过注入了三分之一罢了，很显然，是来不及了。

    “嗖！”

    忽然，只听“嗖”的一声，陈北辰眼角的余光发现小雷口中的银色闪电球已经发射了出去。

    而陈北辰更是疯狂地把灵力往暗影弩中输送。

    此时，沙龙王面对小雷发射出去的银色闪电球虽然有所忌惮，但它还是冲了上来。

    看着眼前这两只瘦小的生物，它那三米多长的巨尾闪缩着土黄色的光芒直接向着陈北辰和小雷砸了下来。

    “嗖！”

    沙龙王的巨尾看起来瘦骨嶙峋，但这一挥舞起来简直就仿若钢鞭一般，就连空气都似乎被撕裂了。

    尤其是上面似乎还有土系法术加持的样子，更是让沙龙王的巨尾显得无比威猛！

    就在这千钧一发之际，小雷口中婴儿拳头大小的银色闪电球射了出去。

    “轰！”

    银色闪电球正好轰击在了沙龙王的巨尾上。

    “砰！”

    “噼里啪啦！”

    那根瘦骨嶙峋，仿若钢鞭般的尾巴终究没有轰击下来，直接被小雷的雷球给拦住了。

    此时，虽然沙龙王的巨尾上有土系法术加持，但是小雷的银色雷球显然不是那么简单的。

    雷球和巨尾两相撞击之下，沙龙王的巨尾上竟然焦黑一片。

    “嘶嘶！”

    被小雷的这一发大招击中，沙龙王顿时痛的“嘶嘶”乱叫了起来。

    这时，小雷发出了这一击之后，本来看起来灵动的双眸也一下子失去了往日的神采，显得黯淡无比。

    就在小雷帮忙的这一瞬间，陈北辰终于把体内一半的灵力输送到了暗影弩中，黝黑的箭枝在弓弩中彻底形成。

    但陈北辰并没有选择射出去，因为陈北辰并不知道体内一半灵力形成的箭能不能把沙龙王一击毙命。

    所以，尽管此时已经能发射出去了，但他还是把体内的灵力疯狂地往暗影弩中输送。

    “呲呲！”

    沙龙王被小雷的雷球彻底激怒了，不过它的脑子似乎也被打清醒了，它也不准备贴身肉搏了，它直接用起了法术。

    只见它张大了一张血盆大口，口中似乎有土黄色的能量汇聚。

    “土刺术！”

    陈北辰一眼就认出了此时沙龙王的大招。

    沙龙王的土刺术可不需要陈北辰的暗影弩那么长时间的蓄力，眨眼睛，它口中的土黄色光芒越聚越多、越聚越大。

    “不能再等了！”

    此时，陈北辰体内三分之一的灵力已经注入到了暗影弩中。

    只见一只黝黑粗壮的箭枝出现在了弓弩中。

    “嗖！”

    就在沙龙口中土刺术吐出的瞬间，陈北辰按下了暗影弓的开关，他射了……

