    第7640章一个小天使（4）

    “好。”纪长慕捏了捏她的脸，在她的额头亲了一口，“中午等我吃饭。”

    “嗯。”

    纪长慕下楼时，乔斯年和叶佳期都已经出门了。

    他让司机送他去了公司，乔沐元也收拾好东西准备回浣花。

    路上，她打了个电话给袁晴晴：“晴晴，今天晚上有空吗？叫上小雨她们几个一起打牌啊。”

    “大小姐今天兴致很好喔。”

    “最近心情都还不错。”

    “蒋子齐的事儿你知道了吗？那天晚上他被狗仔偷拍到了和一个女人同行，从时间上来看是跟你，但从新闻来看，又是跟周萤在一起，怎么回事？是不是乔家出手了？”

    “本来就是跟周萤咯。”

    “哦哦，我还以为那天晚上他真送你回家了，原来还跟周萤约了个会。”

    乔沐元没多说，袁晴晴这人比较缺心眼，大大咧咧，也不会多想，她自然就不再多说。

    蒋子齐的事过去了就过去了。

    “对了，晚上约在哪里打牌？”袁晴晴问道。

    “来浣花，我给你们准备好了鲜花、零食、美酒、帅哥。”

    “什么帅哥？我见过吗？”袁晴晴一听帅哥两眼放光，“我要求很高的哦，一般的帅哥入不了我的眼。”

    “放心，绝对是天上地下难得一见的小哥哥，让他陪你们玩牌。”

    “我认识吗？我见过吗？”

    “你没见过，来吧。”

    “那我们要是赢了人家的钱会不好意思的，你知道的，我和小雨她们手气、牌技都还不是不错的哦。”

    “没关系，他钱多。”

    “你这么一说我可太期待了，宝贝，爱你，我们晚上见。真是迫不及待就想见你了呢！但你可别坑我哦，要是不够帅我会生气的。”

    “我的眼光多挑剔呀，我说帅那肯定是很帅的。”

    “也是，乔大小姐挑男人的眼光一流。”

    “那咱们就约好咯。”

    “好嘞！”

    回到浣花，乔沐元去琴房练了会儿琴，又去游泳池游了一圈。

    她裹着浴袍，躺在泳池的躺椅上，听着歌翻着手上的杂志。

    树荫浓浓，夏天的时光格外悠闲舒适。

    纪长慕没有哄她，大约十一点赶回了浣花。

    泳池边的乔沐元哼着歌儿翘着腿，若隐若现的白皙纤细的双腿如白瓷一般，在日光下泛着清透的光泽，双足纤纤，似白玉无瑕。

    乔沐元乌黑的头发上有细密的光线，那是从树叶里漏下的光，那些光也洒在她的长睫上，娇俏的小姑娘眨一眨眼，那些光仿佛也在跳跃。

    白色的浴袍裹在乔沐元的身上很合适，V字领下露出一截精致的锁骨。

    纪长慕一到泳池边便看到这样的乔沐元，他喉咙一动，缓步走过去。

    听到脚步声，乔沐元摘下耳机：“纪先生没有骗我，准时回来吃午饭了。”

    “我哪敢骗你。”纪长慕坐过去，自己倒了一杯茶，看向躺椅上的乔沐元，“不打算起来了？”

    “四肢无力，有点累，纪先生替我穿衣服。”乔沐元放下杂志，冲纪长慕伸出自己好看的双手。

    (本章完)

