    他还未说话，云舒就激动地语无伦次，“老公老公，哇哈哈哈哈，通过了，哈哈，老公我的数据和方案都通过了，哈哈，你快替我感谢感谢秦五。不行，我要请秦五吃饭。哈哈。”

    谢闵行刚才的冰冷态度对于电话那边的人丝毫不存在，他的笑声温柔的像温暖的山泉水，让人忍不住陷进去，永不出来“通过什么了？为什么要感谢秦五？”

    “诶呀，老公说来话长，晚上我告诉你，对了，我晚上不回我家了，我下午直接从别地打车回家。我晚上给你说啊老公，拜拜老公，么么哒。”

    谢闵行再次被人挂断电话。

    清晨的诡异关系，这一通电话后，两人都抛在脑后。谢闵行的内心因为听到云舒的话后，如同阳光洒在心中一样，看什么都顺眼许多，包括面前这个父亲。

    “谢先生不妨借你之口告诉你的女人，让她安安静静的活着，别作妖，比如高维维这次的事情，如果我再通过各大媒介看到她，或者我的家人看到她的消息，我会把她所有的一切暴露在阳光下。这次我点到为止，既然你已经命人删除了，我也不和你争吵，若是有下次，曝光的可不是一篇带照片的文章，而是带视频的证据。谢先生，我今天心情好，万事好说，门在那里，慢走。”

    谢先生：“刚才是谁的电话？高维维的？你就不怕小舒介意？”

    谢闵行：“你可以离开了么？”

    谢先生再次怒火攻心，“谢闵行，我才是董事长。”

    谢闵行嚣张反笑：“谢董可能忘了，我的股份比你的高。”

    谢先生被儿子快气死，这次又说不出话来反驳。

    某高层公寓，朱焉看到关于自己半夜12点的报道，还有高清图片，报道的文章字里行间离不开两个词“情妇”“包养”。

    她保存了照片和报道，也是瞬间，这篇报道消失不见，朱焉骄傲的是，他心里有自己，要不然不会出手这么快。

    另一边她接到警告，高维维是谢闵行的前女友，让她别动高维维，“呵呵，前女友，也不过玩儿玩儿罢了。”

    高维维的报道撤销的太快，又是凌晨才发，此事不足以引起多大的轰动，也就不了了之。而她内心对谢闵行的报道又是恨及。

    云舒和安琪摸到高维维的公寓，看到记者蹲点的还在。

    安琪拉住云舒：“这都多久了？怎么还在蹲点？高维维都没出现过么？会不会不在呀？”

    云舒看了眼手机中高维维的公寓图纸，又从开发商处了解到高维维所在的公寓是单层没有复式楼。

    云舒也不知道高维维还在不在，“如果不在的话那也是一开始就不在，要不然肯定会在的。”

    安琪看着架势问：“就这架势，我们怎么才能见到高维维？”

    高维维的门口围的少说有十三家记者，该有的都有了，楼梯间也有。更有男记者放话：“她肯定在，我们就等着，我就不信她不会出来。”

    安琪纠结的看着云舒，云舒眼珠一转，俏咪咪的拉着安琪进电梯，离开。

    又过了一会儿，在这十三家记者中又多了一家公司的小记者，消瘦的身材扛着厚重的镜头，带着白的色帽子，帽檐移到后边。

    有记者看她年纪轻轻的小姑娘说：“你是那家公司的呀，怎么今天才来？”

    云舒扛着相机半挡住脸，见没地儿坐直接去到门口，在刚才男记者身旁蹲下说：“我是前天才到公司实习的，我主编带着人去高庄公寓了，让我来这里扛着机器等通知。”

    “实习的啊，怪不得这么小。”

    众人中开始纷纷说起自己刚开始进入公司的经历。

    云舒用摄像机掩面暗自偷笑，一瞬间就收好表情，口袋中的手机响了。

    云舒接起电话，声音大小只有自己和临近的男记者可以听到。

    “主编，怎么了？”

    “小舒，你现在在哪儿？”是安琪的声音。

    云舒看了眼高维维的房门说：“高维维的家门口蹲着。”

    安琪那边的声音急切：“赶紧扛着机器来高庄，快点。”

    “啊？主编现在么？可是还没等到高维维。”

    安琪：“别等了，等不到，来高庄，拍个够，快点，已经让人去接你了。”

    云舒挂断电话，抱起相机架子匆匆忙忙跑到电梯口，本来云舒的出现，大家都在讨论她，来的太快，走的太慌张，一些资深的老记者就会联想会不会是高维维根本就不在室内？

    男记者听到了“主编”的对话，他拿起相机也准备离开。

    “咦，你去哪儿？”有记者问。

    男记者说话磕绊：“哦，我，啊，那个，公司换人来蹲点了，我该休息了，呵呵。”

    说着他也离开。

    剩下的人面面相觑，有人提出说：“刚来的女生接了个电话就慌张走了。那个男记者又离她最近，肯定听到了什么也赶紧走，一般换点蹲，不应该先来人再离开么？”

    众人点头，“对，这么说，高维维不在这儿？”

    “可能，我们在这里这么久，都没人来探望她，再不济她经纪人会来吧？结果也没来。”

    “那你们说，高维维回去哪儿？”

    “他们刚才去哪儿了？”

    有记者突然想到，“高庄，刚才那小姑娘的主编在高庄。快查查，高庄有什么？”

    “高庄公寓，高维维的另一个房产，对是这样，她两个房产，高庄作为投资使用的，一直没住，大家就都忽略了。快去高庄。”

    大门口石墩子处，脱下工作服的云舒和安琪扛着石墩子看着人一个个外跑，“一个，两个，三个……十二，十三好了这是出来完了么小舒？”

    云舒看着：“应该是吧。快走。他们可不是傻子，估计一会儿就回来了，你帮我望风，叫一辆车，我上楼叫高维维，她见过我，信任我。”

    安琪同意，总之云舒说啥都对，听就行。

    云舒快步跑上楼，将周围两个电梯都按在统一楼层东西挡住，防止他们上电梯。自己也能快速撤离。
