    詹姆士八世的判断出现了错误。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当马蹄声响起的时候，这位老国王苍老的面容一片苍白，身形更是摇摇欲坠。

    脸色同样苍白的玛丽扶住了男子。

    哪怕对对方父亲的身份还有着抵触，但是她并不希望以这样的方式摔倒在地。

    跌落尘土的国王……

    实在是太难看了！

    “玛丽，快走！”

    老国王语气急促的说道。

    女孩摇了摇头。

    “相信2567！”

    玛丽相信秦然。

    在女孩最无助的时候，是秦然在她的身旁，帮助她度过难关，甚至还会以那种特别的方式开解着她。

    虽然在常人看起来很冷漠，但女孩却感受到了那份可以信任的温柔。

    信任、温柔。

    前者的出现引出了后者，还是后者让前者更加的牢固，女孩不得而知。

    她只是搀扶着老国王重新坐下。

    静静的等待着。

    可是……

    其他人并没有这样。

    守卫在重建的雷霆要塞后面的士兵门，本就惊慌的神情，在马蹄声传入耳中的那一刻，就变得惶恐不安。

    之所以没有炸营，还是因为几个将领在第一时间高声呵斥。

    不过，秦然很清楚，这只是治标不治本的。

    只要草原人的身影突破那脆弱的防御工事，炸营马上就会生。

    甚至，那几个将领也会跟着溃逃。

    不关乎什么荣誉。

    只是生命！

    三千人面对着五万人，再失去了雷霆要塞后，真的是螳臂当车，不自量力的。

    所有人都知道死亡即将来临。

    而在死亡来临前的一刻，是那么的漫长。

    漫长到让人绝望。

    秦然感受着周围人急促的呼吸，他看到了那一双双无助挣扎的双眼，他大踏步的向前。

    茫然的人群中，前行者是那样的显眼与……孤独。

    黑色的鸦羽风衣在步履中起伏。

    丝丝月光下，仿佛是黑暗的湖面。

    嘎！

    火鸦从肩头飞起。

    夜晚并没有挡住火鸦的视野，与火鸦心意相同的秦然，第一时间就看到了草原人的大营。

    接天连地般！

    人一到万，接天连地，人到十万，无边无垠。

    秦然只从书籍中阅读过这样的描述，亲眼看到却是第一次。

    那种数量带来的震撼，真的让秦然呼吸都为之一窒。

    但，这并没有让他的脚步没有停下。

    哪怕他在大营中已经看到了那些不一样的地方。

    踏！

    踏！

    踏！

    秦然沿着那段简易的楼梯登上了重建的雷霆要塞的城墙，每走一步，脚下都会出吱呀的响声。

    这段城墙不高，差不多3米左右。

    哪怕沃伦的守军拼尽了全力，短短几天内，想要完全封堵住赫尔峡谷的缺口，也是困难异常，更不要说是修建出原本高度的城墙了，事实上能有眼前3米高的石木混搭成的城墙，已经让秦然感到了惊讶。

    当然了，防御力真的是不敢恭维了。

    看看对面的草原人敢直接以骑兵冲锋就知道了。

    迈过最后一个台阶，秦然走上了城墙。

    他看到了如潮水一般涌来的草原骑兵。

    甚至，连那杀气腾腾的面容、眼神都看的一清二楚。

    同样的，草原骑兵也看到了孤零零站在城墙上的秦然。

    可这让他们的冲锋度更快了。

    每一个草原骑兵都不停的拍打着自己的战马，期望让自己的度快一点，好用手中的刀将秦然的头颅砍下。

    那将是功一件。

    冲破沃伦人的防御，肆虐沃伦人的家园，掠夺财富与人口。

    他们将会满载而归！

    贪婪！

    仿佛是一剂灼热的猛药，灌入了这些冲锋的草原骑兵心底，让他们嘴中不由自主的吼了起来。

    犹如是草原上奔袭的狼群。

    身影未现，声音就吓到了猎物。

    不过……

    秦然不是猎物。

    矗立在墙头，秦然默默的看着这些草原骑兵，上万人聚集起来的气息仿佛是惊涛骇浪一般向着他碾压而来。

    震慑的提示不停的显现着。

    秦然再一次庆幸着自己的最强属性是精神了。

    不然，此刻的他恐怕和身后的那些抖的士兵们差不了多少。

    即使用什么手段无视了这样的震慑，也会耽误他之后的行动。

    “量变引起质变吗？”

    秦然再一次低声念叨着这个真理。

    然后，他抬起了左手。

    丝丝火焰从他的手心里出现，然后，急的增大着。

    这一幕让奔袭的草原骑兵们一愣。

    可随即，他们就越的不管不顾的冲锋起来。

    巫师，草原人知道。

    对于神秘力量的敬畏，让他们在平时绝对不想要沾染这样的力量，可在战场上，却不一样了。

    一个巫师再强大，也无法左右一场战争。

    哪怕是沃伦最强的巫师范德尔也不行。

    更加不要说是其他人了。

    所以，这些草原骑兵的冲锋没有停下。

    相反，冲锋中的他们不断的挑衅着秦然。

    各种污言秽语夹杂在冲锋的马蹄声内，源源不断的传入秦然的耳中。

    不过，秦然却是面色平淡。

    秦然不会回嘴。

    就好似狗咬了你一口，你不需要咬狗一口，但却可以将狗炖了一样。

    呼！

    燃烧着的火球被秦然抛出了。

    灼热的风扑面而来。

    可烈焰带来的火光，却让冲锋中的草原骑兵觉得头顶一暗。

    他们下意识的抬头。

    接着，他们看到终身难忘的景象。

    纵横交错的手臂、双腿，在夜空中完全的浮现出来，一颗颗赤红为底，散着七彩光芒的眼睛从那交汇处诞生。

    而在光芒最浓郁的地方，圈圈环绕的獠牙诞生了。

    这些利齿如同是电锯一般转动着。

    让人望而生畏！

    怪物！

    所有的草原骑兵心中都升起了这样的想法。

    下一刻，这些草原骑兵就现，那怪物的眼睛似乎……更亮了。

    越浓烈的危机感在这些草原骑兵的心底升起。

    他们下意识的就要拨转马头。

    可是，太晚了。

    上千道灼热的视线，如同暴雨般落下。

    【**之兽.邪眼千击】!

    ps第三更~

    吃完晚饭，颓废就一直码字，不过，颓废这手残党，紧赶慢赶的也到了后半夜了……

    真心的无力了！

    嗯，三更了，颓废求个月票，然后滚去睡了……(未完待续。)