    “极西之地的妖族出大事情了，听说他们要占领整个寰宇道界！”

    “胡说八道，你是从哪里听到这些捕风捉影的事情的？妖族这次目标不是寰宇道界，而是地球？”

    “地球？如此羸弱的国度会是妖族的对手？”

    “不知道寰宇道界的宗派会不会出手，两界融合后，宗派早已把地球当成了自己的囊中之物，妖族此次出兵必然会影响他们的利益！”

    “宗派会不会出手？兄弟，你还不知道吧？就在昨天，三清观与普陀寺同时遭到了妖王的袭击，损失惨重，现在他们应接不暇，哪里有时间去管地球上的事情！”

    “什么！两大传承无尽岁月的圣地被妖族强者袭击，这些妖怪胆子怎么那么大！”

    “圣地被毁，那有着寰宇道界第一邪教之称的玄冥教下场也一定很惨吧！”

    “这个问题问的好，玄冥教一点事情没有，你气不气！”

    “非我族类，其心必异，如果妖族得到地球，未来他们的目标一定是寰宇道界！”

    “是啊，当年可是我们把它赶走的，他们不会善罢甘休的！”

    听到极西之地的妖族正在集结，寰宇道界修士们坐不住了，召开了激烈的讨论。

    ………

    玄冥教。

    林墨庭院之中。

    孟婆，秦广王，泰山王，楚江王，平等王，以及听闻妖族入侵的消息第一时间从古炎赶回来的轮转王，

    几人围坐在一起。

    一言不发，静静地等待着某人的到来。

    不一会儿，柳嫣然拿着一个托盘走了过来，笑道：“来，吃些糖吧！这都是我从地球带回来的，很好吃的！”

    平等王等人急忙起身，“多谢嫣然小姐！”

    柳嫣然虽然不过才返虚境的修为，可是这些日子她一直陪伴着林墨。

    听说两人已经到了同床共枕的地步。

    因此，即便是五大阎王也不敢轻视她。

    “咻！”

    林墨悄无声息的出现在了几人身旁。

    几位阎王脸色一惊，急忙站起行礼。

    “坐坐坐…”

    林墨伸手示意众人重新落座，“这次就我们几人，大家不用客气！”

    话虽如此，可几位阎王却不敢有丝毫的大意，挺起胸膛，正襟危坐的看着林墨。

    见众人各自落座。林墨看了看一旁满脸风霜的轮转王，当着众人的面夸奖了一句，“轮转王前几日做的不错！”

    三清观，普陀寺之所以遇袭。

    这都是轮转王的功劳！

    利用短视频以及【两界百事通】博主的影响力，从而让两大圣地损失惨重。

    这等匪夷所思的想法，纵使林墨一时之间也没想到。

    “这都是少君您的功劳，我只是顺水推舟而已…”

    轮转王哈哈一笑，相当的谦虚。

    林墨望了望泰山王等人，训诫道：“这一点，你们都要向轮转王学习学习，光靠蛮力是不行的，智慧，用点子智慧！”

    “………”

    泰山王，平等王，楚江王三人羞愧地低下了头。

    见时间差不多了，林墨结束了与众人的寒暄，直接进入了正题，“妖族入侵地球，不知各位有什么想说的？”

    “………”

    几人对视了一眼，皆沉默不语。

    见状，林墨抓起了一块糖放在了自己口中，一边咀嚼着，一边说道：“没事，大家畅所欲言，不管说什么，我都不会怪罪的！”

    “秦广王，你是大修士强者，给大家做个表率，你先说…”

    几位阎王的目光齐刷刷的射向了秦广王。

    秦广王顶着被审视的目光，硬着头皮说道：“我的建议是不插手妖族之事，当年的逐妖之战，汇聚了人族所有的力量，我们这才勉强取得了胜利…”

    “想要对抗妖族，必须整合人族所有的力量！团结一致，这才有希望！”

    “单靠我们玄冥教…只会是以卵击石！”

    说完话后，秦广王闭上了嘴巴，不再言语。

    林墨摸着自己的下巴，一副思索的模样，“秦广王说的有道理…大家还有其他的想法吗？畅所欲言，尽管说！”

    “我反对！”

    孟婆当即站了起来，一袭红装夺取了所有人的目光，“我不同意秦广王的说法！”

    林墨点了点头，示意孟婆继续说下去。

    “我给大家带来了一份报告！”

    孟婆拿出了一份合同，一一分发给屋内的众人。

    “自从通玄丹分别运用于古炎国与玄冥教之后，两方的修士得到了逆天式的增长…”

    “古炎国就不用说了，毕竟上次正邪大战的时候，十万古炎初境修士，大家有目共睹的！”

    “而玄冥教在最近的实力则增长了三倍！”

    “哗！”

    孟婆一语激起千层浪，连同林墨在内的玄冥教众人心思激动不已。

    三倍！

    这可是一个非常可观的数字！

    秦广王直视着孟婆，“就算加上这些…恐怕我们也不是妖族的对手吧…”

    “当然！”

    孟婆不假思索的点了点头，“一个玄冥教再怎么厉害，我们都不会是妖族的对手，不过我今天想说的事情并不是这个…”

    “这些日子，总教也装备了地球上的大系统，云数据告诉了我们一个非常可怕的事情…”

    “在服用通玄丹后，地球…就以古炎国为例，10个古炎人能诞生出7个修士，而我们的寰宇道界才有4个而已！”

    听到孟婆的话，几位阎王一脸悚然。

    “………”

    孟婆停顿了一下，因为她知道这些人需要一些时间消化这个问题。

    毕竟她自己在收到这个对比数据时，也是被吓了一跳。

    “怎么可能？”

    金娃娃，也就是泰山王咂舌，口中不停的嘟囔，“怎么会相差那么多？”

    “咳咳…”

    孟婆轻轻咳嗽了一声，“这组数据告诉我们，地球就是寰宇道界的未来，随着两界融合程度的加深，未来地球的修士必将进入一个井喷式的发展，如果放弃地球，让它拱手让于妖族，我们与妖族的实力只会逐步扩大！”

    “………”

    几位阎王的心底莫名的恐慌了起来。

    “不行，绝对不能放弃地球！”

    秦广王一改常态，语气前所未有的强硬，“联合寰宇道界的实力，共同对抗妖族！”

    “哦对了…瞧我这记性！”

    林墨拍了拍脑袋，像是想起了什么，忽然说道：“第二批破天丹炼制成功了，这次一共有六枚，你们四人一人一个，等到修为达到通天境巅峰的时候再服用！”

