    其余人立刻明白了过来，只是转瞬间便朝四周逃去。

    不料此时肯迪身在半空中，只是双手轻轻一合，便有无数银色的雾气从四面八方升起。

    像是个碗一般倒扣而下，直接将众人困在其中。

    “真……真气领域！”

    见识过江枫施展的刘民，此时立刻惊骇的说道。

    周围的人见状也是彻底的陷入了绝望之中，先前那个年轻人见到这般情况，却是如同陷入癫狂一般。

    疯狂凝聚剑气劈向真气墙，结果却没有半点作用。

    接受不了这种结果的他直接一屁股瘫坐在地上，两眼无神的看着地面，显然是放弃了反抗。

    “这下怎么办……。”

    周围的人惊恐的聚集在一块，此时只有那卜庄和刘民依旧保持着相对的冷静。

    他们死死盯着肯迪，似乎想要看出什么破绽来。

    此时的肯迪才悠然的飘到地面上，他把玩着短刃，饶有兴致的看着面前的八人。

    说道：“你们跑的到挺快，要是就这样把你们放走了，我这个做大哥的可是对不起死去的三个弟兄！”

    那卜庄依旧神色冷静，他紧握着手中的紫杉弓，心中不停的盘算，该如何对付面前的敌人。

    面对玄境大成的强者，他只能依靠伯爵之牙才能对敌方造成伤害，箭矢就连对方的衣角都碰不到。

    今天只剩下两次的机会发动，必须要利用好机会，尽可能的对他造成伤害，这是他的唯一机会。

    “妈的，大不了和他拼了！”

    刘民握着残缺的短枪，他能够感受到开裂的虎口处传来的疼痛，面对此时的绝境，他愤怒的吼道。

    其余人为了能活下来再次团结到一起，此时因为真气领域的关系，他们几乎不可能逃得出去只能背水一战！

    “死到临头了，还要反抗吗？”

    肯迪握着短刀，缓缓将真气注入刀身之中，随后缓缓朝为首的那卜庄和刘民两人走去，语气冰冷的道。

    回答肯迪的是一只快箭，与此同时刘民也握着短枪冲了上来。

    身后处了那个瘫坐在地上，已经不打算反抗的青年之外，其余六人都同时对肯迪展开了攻击，倒是颇有些声势。

    看着冲上来的七人，肯迪嘴角却是浮现出一丝冷笑。

    “好啊，这样才像话吗？就让我将你们诛杀在这里，步入你们队长的后尘吧！”

    肯迪眼眸中爆射出一缕精光，他身形猛地一动。

    轻描淡写的闪开了那卜庄射出的箭矢，随后一刀砍向刘民的喉咙。

    刘民紧要牙关，奋起反抗，短枪却被拦腰劈断彻底报废，同时去势不减。

    旁边的一个小麦肤色的青年迅速冲上来，他并没有去打断肯迪的招式，而是一刀抹向肯迪的腰间。

    这般攻势下，肯迪确是丝毫没有放在心上。

    只是凝聚力一层真气盾护在身上，短刀带着耀眼的光华，切开了刘民的皮肤。

    生死关头之下，刘民全身的真气如同不要钱一般涌出，试图防御住这一刀。

    与此同时斩向肯迪腰部的大刀也已经与真气护盾产生了接触，在轻轻切进少许之后，却是再也动弹不得。

    肯迪的短刀迅速划开了刘民的皮肤，但却艰难的发现对方的血肉如同钢铁一般难以砍下。

    还没等他再有所动静，头部胳膊和大腿的方向再次被另外三个武者攻来。

    当下他只能暂时放弃对刘民的攻击，转而抵挡下三道攻势，顺势将几人逼退。

    此时肯迪才发现，先前的那个胖子已经鬼魅般的贴了上来，刚才就是他对刘民的体内注入了大量的真气。

    才堪堪挡住他的攻击。

    “垂死挣扎！”

    肯迪彻底怒了，他再次凝聚大量真气注入到短刃之中，随后凌空对着那卜庄和刘民的方向重重一点！

    “崩山裂！”

    他要率先杀了这两人，永绝后患！

    施展完这一招，他体内的真气已经有些空乏，当下便感到一阵头晕眼花。

    不过剩余的几个武者纷纷被这般的攻势吓了一跳，不敢再上前攻击。

    一阵玄奥的波动自半空中出现，那卜庄和刘民两人立刻察觉到周围有着一股沉重的力量出现。

    压迫的他们无法动弹，甚至连眨一下眼皮都做不到。

    此时的那卜庄也已经疲惫不堪，体内的真气匮乏几乎枯竭。

    刘民的状态更加糟糕，他的虎口崩裂，胸口还有刀伤在不停的渗着血，差点被切开气管。

    连站着都快要做不到。

    就连江枫在这一击之下，生死不知，他们更是几乎已经被判了死亡。

    刘民费力的看着半空中逐渐凝聚的虚影，虽然心有不甘，但也为自己迎来了落幕而松了一口气。

    死在这种境界的高手之下，并不算太过憋屈。

    刘民已经准备好面对死亡，那卜庄心中也有了一丝波澜。

    就算他再相信队长，但面对这般声势的攻击，如果江枫不再的话，他还是免不了死亡。

    焦虑、恐惧、不甘各种负面情绪出现，让他再也没有了先前的从容。

    “要死了吗？”

    半空中的虚影凝聚，随后呼啸着从半空中猛地砸下，剧烈的劲风吹拂，将下方的两人皮肤都刮出一道道血痕。

    而与此同时，那巨大虚影也朝两人砸了下来，一时间巨大的轰鸣声响起。

    被包裹在真气护盾之内的树木被连根掀起，沙石泥土翻飞。

    一时间整个空间都变得糟糕一片，就连四周的真气护盾都被巨大的威力冲淡了不少。

    巨大的威力将剩余的所有人都裹挟而起，一个个被摔的七荤八素，就连肯迪都不得不开启真气护盾防护。

    看着灰蒙蒙一片的视野中，原本肯迪认为在如此的威力之下，两人必定会被巨大力量碾压的渣都不剩。

    但此时他察觉到那两人的气息依旧存在！

    “不可能！”

    他有些虚弱的撤去防护，随后不可置信的快步朝两人的方向走去。

    就连玄境大成的强者都死在这一招之下，那两人都只是小成的武者，没道理能抗下这一击！

    随着灰尘散落下去，一道耀眼的光芒出现在视野中。

    肯迪看到面前的景象，不由得瞳孔猛地一缩，就连心脏都停跳了一拍。

