    整波尸潮掉进去，全被海水冲走了。

    接着是3号院子。

    叶浪走到安全屋前面，拿粉笔画了一个半圆，又在地上画上铁轨，一直通向庭院大门。

    铁轨刚画完。

    “呜~”

    火车鸣笛声响起。

    “况且~况且~况且~”

    一辆飞奔的火车从半圆里冲了出来，把整个庭院的尸潮全部撞飞了。

    4号庭院，叶浪走到尸潮面前。

    停住。

    伸手，对着庭院大门一指。

    尸潮停顿了一秒，随后全部调转方向。

    跑了~

    大概过了10秒钟，尸潮完成。

    ……

    弹幕：

    “我特喵……还能不能再离谱一点点啊？！这就完成了？一拳山崩地裂就算了，油漆泼成大海也算了！这个火车哪来的啊？”

    “离谱：妈妈！我回家了！”

    “僵尸：妈妈！我要回家！”

    “这到底是什么卡牌啊？我去看看这卡牌到底砸介绍的……”

    “@楼上 别看了介绍：‘人不行，别怪路不平’，我给你翻译一下这句话的意思‘我！世界的法则’！”

    “@楼上 66666……”

    ……

    西崎美香急忙跑到叶浪身边问：“主人？您到底用什么特殊道具啊？这……这……这也太离谱吧？我的世界观受不了啊！”

    叶浪面无表情，淡然说道：“我出去玩会。”

    随后，他点开仓库，使用特殊道具“博弈卡·天空一声巨响，老子闪亮登场”，目标锁定，查尔斯。

    道具卡生效。

    叶浪凭空消失。

    查尔斯庭院里。

    他的第一波尸潮尚未完成，刚走到一半，按照计划，第一波尸潮结束后，他会用10秒的时间，将手里的偷袭卡投掷给炎盟新加入的玩家。

    至少要让一个人游戏失败。

    可突然……

    “轰~”

    天空一身惊雷。

    查尔斯抬头往上看。

    什么都没有，可平白无故的，为啥会有雷声呢？

    一个平静的声音突然从查尔斯背后响起。

    “查尔斯，我来做客了。”

    查尔斯回过头，只见一身怪异状态的叶浪就咱在他身后，目光呆滞，也不知道啥时候进来的。

    他这才发现，系统提示刚刚已经响起。

    【遭受博弈卡，玩家锁定炎国叶浪、影虎国查尔斯。】

    查尔斯瞬间退后数米，举起枪对着叶浪的眉心：“你是来找死的吗？”

    叶浪转过头，直播间贴心地给了他一个特写镜头，他用手指了指查尔斯，仿佛是问观众：“他说我找死？”

    弹幕：

    “哈哈哈！不行了，我绷不住了！”

    “叶浪这个太绝了，伤害不大，侮辱性极强。”

    “查尔斯助你好运，你特喵还不知道你迎接来了一个卡	BUG的！”

    “坐等查尔斯负面情绪爆表。”

    ……

    “叶浪！你别特么目中无人！”查尔斯怒了，瞬间发一枪。

    “嘭~”

    叶浪的手不知啥时候挡在了眉心，大拇指和食指中间捏着一颗子弹，还泛着白烟。

    “你来做客，你干嘛对我开枪……”叶浪缓缓开口。

    “你……你到底是……”查尔斯惊了，顿时瞬开数枪。

    叶浪也没躲，就见他的手在平面前形成残影，硬生生地把全部的子弹都接着了。

    “你特么是人是鬼？”查尔斯不淡定了。

    这是他成为杀手后，第一次迎来了人生观、事业观上的颠覆性挑战！

    但他脑子还算清楚，他知道这样的叶浪，自己是不可能玩的过的，当即翻下窗子，想和叶浪保持距离。

    可一转眼，叶浪不见了。

    “你在找我吗？”

    叶浪的声音突然从背后传来。

    查尔斯吓得脸色煞白，转过头，叶浪就站在背后。

    “见了鬼了！叶浪他到底是人吗？！”

    查尔斯不敢停下，急忙冲进安全屋。

    “轰~”的一声摔上大门，躲在门口大口喘着粗气。

    “咚咚咚~”敲门声。

    “喂，有人在家吗？”

    “神特么有人在家吗？老子现在一定是还没睡醒！”查尔斯锁上门，搬来沙发，把大门死死挡住。

    这才松了口气，一屁股坐在沙发上。

    “有咖啡吗？我有点渴了。”

    声音从自己的身边传来，报纸的一角差点碰到他的手背，查尔斯机械地转过头。

    叶浪翘着二郎腿，拿着报纸，一脸慵懒地看着他。

    “啊啊啊！！！”查尔斯抱着头大喊大叫。

    饶是他这种精神素质也快受不了了！

    “叶浪！你到底要干嘛啊？！”查尔斯问。

    叶浪慵懒地看了他一眼：“我只是来做客的，我的朋友。”，说完，继续看报纸。

    查尔斯慢慢冷静下来，分析现在的情况。

    1.自己对叶浪无可奈何，至少枪械无法造成伤害。

    2.他好像没打算攻击自己，虽然不知道他到底想干嘛。

    3.自己的尸潮要是再不应对，马上就要突破安全屋了！

    这种情况，要么想办法赶紧解决叶浪，要么赶紧解决尸潮！

    “好！你做客！那我去完成尸潮！”查尔斯说着往楼梯走，悄悄点开了仓库，使用偷袭卡。

    使用‘偷袭卡·虚空雷击’‘偷袭卡·致命一枪’‘偷袭卡·致盲’‘偷袭卡·10倍重力’，目标全是叶浪。

    查尔斯靠在墙后，静静等待偷袭卡效果发动。

    叶浪系统提示响起。

    但他还是一动不动，继续平静地看着报纸。

    效果发动。

    虚空开裂，雷霆袭出。

    叶浪脖子一伸，雷霆脖子后面穿过，打空了！

    ‘致命一枪’发动，一颗子弹凭空出现，对着叶浪的嘴巴射去。

    正好穿过牙齿，直接冲了进去。

    叶浪的动作瞬间停滞。

    ……

    弹幕：

    “卧槽？浪神凉了？”

    “不会吧？阴沟里翻船了？”

    “这要是凉了，这尼玛就是天底下最大的笑话了……”

    ……

    过了两枚，叶浪动了动腮帮，把子弹吐了出来，嘀咕了一句：“硌牙……”

    网友：“……”

    “大哥！大哥！”刷屏。

    致盲效果、重力效果也相继发动，叶浪却好像一点感觉都没有，继续看着报纸。

    查尔斯崩溃了。

    眼看着庭院里的尸潮要来了。

    查尔斯准备听天由命。

    还管叶浪这个怪胎干嘛！先完成尸潮再说！

    他冲上楼顶，对着尸潮开枪攻击。

    可刚面准，瞄准镜里赫然是叶浪的眼睛。

    “你想要打僵尸？”叶浪问。

    “对！我要！”查尔斯濒临奔溃。

    叶浪摇摇头：“不，你不想。”

    查尔斯：“……”

    弹幕：

    “哈哈哈哈！我嘛了！这尼玛是求生游戏还是搞笑综艺啊？”

    “查尔斯负面情绪+99999……”

    “接受被统治的感觉吧！”

