    神色一愣，方月错愕的看向被推开的那名短尾少女。

    玩家？？

    自从陈小妙事件发酿后，玩家已经开始大批量的退潮。

    玩家数量锐减之下，能碰到玩家的概率就更低了。

    想不到，在这里，会遇到一个短尾族的玩家。

    这可是异族啊！

    方月稀奇地打量那个叫鸭鸭的短尾族少女。

    也不知道这家伙有什么特殊能力，目前来看，好像特别sao外，身材特别棒，皮肤特别白，脸蛋特别好看，有毛毛绒绒的短尾，眼神特别纯真之外，也没什么优点了！！

    “夜牛牛，你在等什么？盲客卿已经等得不耐烦了。”

    旁边的狐狸团长，看方月一直没反应，立刻大声催促道。

    其他短尾族的也开始指指点点。

    “大阳商旅团也就请得起这种客卿了，哪里像盲大人，自加入我们狐狸商旅团后，就自称绝不会失败一场决斗，否则自辞去客卿之职，无颜面对我们”

    “就是就是！盲大人与一般的人类完全不同！他是特别的！”

    “哼！这小子看起来一点肌肉都没有，怎么会是日夜勤勉练剑的盲大人的对手！盲大人的剑法，是我见过最纯粹的剑法！”

    “大阳商旅团的客卿，我要是你，我早投降了！你怕是不知道无敌的盲大人，至今为止二十七场决斗，没有一场失败，一路全胜到现在，无人可挡，无人能敌！”

    “盲大人！盲大人！盲大人！”

    气氛一下子炒热了起来。

    好像在无形之中，要给方月带来一点心理压力。

    而气氛组中，那个啊啊啊欧巴欧巴尖叫的少女，尤为显眼。

    面色一黑，方月踏前一步。

    人影一瞬……

    甚至盲仔连反应都来不及，风声呼啸而至的瞬间，方月的两米黑刀就已经架在他脖子上了。

    战斗，悄然结束！

    兔起鹘落间，盲大人已经落败。

    但是盲大人，神色却意外的平静，坦然地接受了这个结果。

    “我认输。”

    话音落下，他连行李都不带，朝狐狸商旅团的团长鞠了下躬。

    “我技不如人，落败于他。即刻起辞去[狐狸商旅团]客卿一职，感谢团长这些日子的照顾，我们有缘再见。”

    说完，在其他人还在懵逼错愕的时候，盲大人转身就往外走去。

    这时，众人才回过神来，震惊地看向方月。

    刚才那一瞬爆发的速度，他们都没看清方月的出招，就见盲大人直接落败！

    他们商旅团里不败的战神，竟败在了方月的手里！

    可恶！！

    所有人怒视方月，包围圈悄然缩小。

    “卑鄙的人类，他肯定耍诈了！”

    “盲大人不可能败阵，他连剑都没出！就主动认输，肯定是你这个人类用了什么手段威胁了盲大人！”

    众人似乎有些无法接受这个结果。

    与此同时，那个短尾族玩家，还欧巴欧巴地去挽留盲大人，可惜完全被盲大人无视。

    眼见盲大人真的走了，才气冲冲地杀回来跟着其他人一直对方月口诛笔伐。

    “怎么？一个个都输不起啊？好啊，来单挑啊，生死决斗啊！所谓单挑，就是我挑你们一群，千万别怂，我的刀很快，保证无痛去世！”

    方月不要脸地嚷嚷道。

    他早看出来，这批人别看各个都是异族，或俊美或狐媚的，身材高大的，实际上实力都很稀疏平常。

    是和大阳商旅团一个路子，都是商旅团成员实力不行，学院借助护卫或者客卿的力量，来保证基础的行商安全需求。

    所以方月所说的单挑一群，觉不是说说。

    哪怕加上那个盲大人，那也就是一刀的事。

    “够了！”

    一声呵斥，狐狸团长将声音和动乱全部压下。

    显然他在商旅团的地位，稳如泰山，谁也不敢忤逆。

    “……夜大人，你随我近帐篷，你要问的问题，我会一一如实相告。”

    愿赌服输，也是一种美德。

    像这般死皮赖脸的赖账模样，实在太难看了，难看到团长都看不下去。

    在其他人恨恨的眼神中，方月耸了耸肩，跟紧帐篷里面。

    “夜大人，之前多有得罪，还请莫要见怪。”

    最识时务的，就是眼前的老狐狸了。

    一见自己发威，现在温顺的如小猫咪，态度那叫一个随和，与之前冷冰冰的态度相比，简直天壤之别。

    微笑点头，表示不在意后，方月正想问海管家交代的那几个问题，结果老狐狸抢先问道。

    “我看夜大人的招数，陌生得很，应该是以前没来过[初暖城]才对。既是第一次来，就加入了大阳商旅团，实在有些草率了。初暖城那么大，其实你可以有很多的选择。”

    确实，初暖城的大势力，大商旅团还是又不少的。

    以自己的实力，应该能在那些大势力占据一席之地。

    只不过……大势力多半都被凤凰组织渗透过，自己贸然闯进去，怕是要撞个头破血流，甚至当场毙命。

    因此还是徐徐图之为好，与凤凰组织硬碰硬，方月还没那个本事，能救出安冬儿就算成功了。

    略一沉吟，方月微笑道：“大阳商旅团与我有些恩情，待我报完恩情，再考虑个人前程问题。”

    老狐狸顿时一脸遗憾地叹息道：“大阳商旅团这是何等气运，才能请到夜大人这样的强者，坐镇客卿一职。不过夜大人不必如此着急的把自己捆绑在大阳商旅团。我不知道大阳商旅团给你的开价是多少，但我承诺，他们大阳商旅团开价多少，我们狐狸商旅团就开双倍的价格！”

    啊这……

    感情是你想挖墙脚啊！

    方月脸色一黑。

    大型商旅团伸出橄榄枝，若没凤凰组织的顾虑，方月还可能考虑考虑要不要跳槽。

    可特么你们这种小作坊，也要挖人？？

    摇摇头，方月说道：“抱歉，大阳商旅团刚痛失团长，我真的无法离开。待我换完恩情，大阳商旅团重新稳定下来，或会考虑去其他商旅团当客卿，到时狐狸商旅团会是我考虑的第一个对象。”

    反正画大饼不要钱，先给对面一点安慰呗。

    果然，老狐狸脸上露出了笑意，似乎把方月的话当真了。

