    他们想看到圣骑士们亲手斩杀叶飞，挽回他们教廷的荣耀！

    面对这四人的齐力攻击，叶飞也没有托大，而是猛地一剑刺向天空，口中震喝出声！

    “帝王剑盾！！”

    霎时间，数万柄金剑直接组成了一个三百六十度无死角的球形剑盾，将叶飞给包裹在了里面，抵挡四人的齐力攻击！

    由于大地塌陷，叶飞则是御剑升空，而这个球形剑盾也跟着升空，全方位保护叶飞！

    乍一眼看去，就好像是一轮金色的太阳，将叶飞给包裹在了里面，灼灼生辉！

    轰轰轰！！……

    那一道道火焰，一道道风暴，一道道雷霆，一座座土山石块拼命地撞击着叶飞的剑盾，发出狂乱的炸响！

    可是，叶飞这剑盾当真是无坚不摧，纵使四人奋力攻击，却是依旧无法破开叶飞的防御！

    “大家别停！我就不信他的防御能够坚持多久！！”

    火焰骑士厉喝一声，继续调动体内的力量，朝着叶飞继续发动进攻！

    “是！！”

    雷霆骑士、风暴骑士、大地骑士三人也都震声回应，使出浑身解数，奋力攻击！

    “圣炎火龙！！”

    “毁灭雷龙！！”

    “风暴翼龙！！”

    “大地岩龙！！”

    顿时，火焰骑士四人继续提升进攻力量，将蕴含着神力的力量凝聚成了一条条火龙、雷龙、风龙、岩龙，朝着叶飞继续攻击！

    一阵阵狂暴的龙吟声响起，破坏力再度增强了数十倍不止！

    攻击还在继续，爆炸声还在持续不断地响起！

    烟尘笼罩，石块翻飞，这个偌大的圣彼得广场，宛如变成了炼狱一般！

    虽然火焰骑士四人的攻击非常凶猛，但叶飞却是站定在剑盾之中，从容不迫！

    即使四人联手的力量暴增了数百倍，可对于叶飞来说，依旧是不值一提！

    米粒之光无法与日月争辉！

    小溪河流难比汪洋大海！

    叶飞一人一剑，傲立当空，虽是孤身一人，但却能抵万军！

    这一刻，叶飞以一敌四，战斗也进入了白热化阶段！

    火焰骑士四人也知道，他们这是孤注一掷，如果失败，那他们就会面临身亡的危险！

    所以，即使感觉力量在急剧削弱，他们也依旧没有停下来！

    不过，叶飞却是没想再跟这些家伙继续耗下去。

    毕竟，自己这一次来，找的是光明教皇。

    如今，光明教皇还没有现身，自己自然不能浪费太多力量。

    因为，在跟着十二大门徒和六大骑士交手后，叶飞也意识到，自己有点低估了这些家伙的实力。

    这些家伙的体内都蕴含着神力，虽然不算很强，但也不弱。

    好在自己如今的修为突破到了天道，领悟到了天道之力，所以才能轻松将这些家伙斩杀。

    要不然，自己想要击杀这些家伙，还真没有这么轻松。

    现在，叶飞已经可以确定了，教廷就是那些神在这个世界布下的第二枚棋子。

    教廷藏得还真是够深的，这么多年来，不显山不露水，完全不会让人将这些传教的家伙与那些神联系在一起。

    要不是诸神联盟被灭，恐怕教廷也不会蹦出来。

    既然蹦出来了，那自己自然要将这枚棋子拔除，以免后患无穷。

    一念及此。

    叶飞双臂一张，直接将更强的剑意和天道之力同时调动了起来，口中发出一声震喝！

    “万剑来朝！！！”

    刹那间。

    一股澎湃浩瀚的剑意从叶飞的身体里释放了出来！

    这剑意，令火焰骑士四人以及躲在远处的信徒们感到心悸！

    紧接着，那些将叶飞包裹的剑盾迅速扩散，直接化作了数万柄金剑，以叶飞为中心，朝着四面八方怒冲而去！

    好似组成了一个剑意杀阵一般，将这偌大的广场都给覆盖！

    那一柄柄金剑散发着夺目的金光，携带着雄浑的剑意，以摧枯拉朽之势，直接将那一道道火焰，雷电、风暴和土石全部给绞成了粉碎！

    至于那一条条火龙、雷龙、风龙和岩龙也被这强悍的剑意给活生生撕成了碎片！

    火焰骑士四人的攻击，在这一刻，完全变成了小儿科，根本无法抵挡这数万柄金剑的横冲直撞！

    广场上的石柱，周围的教堂，全部被击穿，倒塌，那翻飞的石块也都被碾成了粉末！

    “这……这……这不可能……”

    火焰骑士见状，愣是吓得声音都颤抖了起来。

    雷霆骑士、风暴骑士和大地骑士三人也都吓懵了，面无人色。

    他们根本无法理解，明明刚才叶飞只是在防守，可以下一秒，怎么就转化成了进攻？

    而且，不鸣则已，一鸣惊人！

    这突如其来的进攻，当真是毁天灭地！！

    “跑！！快跑！！！”

    火焰骑士知道，他们联手进攻的计划已经失败了，所以大声嘶喊了一声，准备逃走。

    风暴骑士、雷霆骑士和大地骑士三人也从震惊中回过神来，纷纷使出最后的力量用来逃命！

    可是，就算他们的速度再快，也没有叶飞的剑快！

    更何况是数以万计的剑，他们就算想跑也跑不掉！

    当真是上天无路，下地无门！

    火焰骑士反应最快，逃出了一百多米远的时候，本以为自己已经躲避了死亡的威胁。

    可是，他一回头，却看到那密密麻麻的金剑已经追了上来，如同洪水猛兽一般，欲将他吞噬！

    “圣炎之盾！！”

    火焰骑士已经吓得腿软，逃避是不可能了，所以用最后的力量，凝聚出了一面燃烧的火焰巨盾！

    轰！！——

    一声巨响！！

    这密集的金剑根本如同残暴的凶兽一般，直接将圣炎之盾给彻底摧毁！

    “不！！——”

    伴随着火焰骑士最后一声凄厉的喊叫声，那密集的金剑直接将其湮没！

    至于风暴骑士、雷霆骑士和大地骑士三人，也根本没能逃脱，直接被那密集的金剑给彻底吞噬，就连惨叫都来不及！

    足足过了几分钟。

    那数以万计，在广场上穿梭、飞舞的金剑才终于停息，散去。

    当叶飞稳稳落在地上时，躲在远处的信徒们都纷纷望了过来。

    只见，偌大的广场已经一片狼藉，再也看不到火焰骑士四人的身影。

    唯独看到那破碎的地上散落的衣服、铠甲和白金巨剑的碎片可以证明，火焰骑士四人已经死亡，而且是尸骨无存。

    这一刻，整个广场都安静了下来，死一般的宁静。

    远处的那些信徒们脸上浮现出浓浓的绝望之色，双腿发软，直接跪在了地上。

    “上帝啊！求求您，惩罚这个恶魔吧！！”

    “不能让这个恶魔再继续作乱了，否则教廷就真的毁了！！”

    这些信徒们跪在地上磕头，祷告，哭嚎了起来。

    叶飞只是淡淡地扫了眼这些信徒，没有再去理会这些可怜的家伙，而是径直朝着圣彼得大教堂走去。

    当叶飞走进圣彼得大教堂时，便看到前方有一个走廊。

    走廊里带浅色花纹的白色大理石柱子上雕有精美的花纹，从左到右长长的走廊的拱顶上有很多人物雕像，整个黄褐色的顶面布满立体花纹和图案。

    叶飞眯了眯眼，心中也是一阵感叹。

    不愧是世界最大的教堂，还真是够宏伟壮丽。

    叶飞没有多看，而是继续往前走。

    通过一道拱形门之后，叶飞便进入到了教堂的大殿内。

    整个殿堂，十分宽敞明亮，高大的石柱和墙壁、拱形的殿顶、到处是色彩艳丽的图案、栩栩如生的塑像、精美细致的浮雕，彩色大理石铺成的地面光亮照人。

    走到大殿后，叶飞便停了下来。

    他抬眼望去，就看到一道身影正背对着自己站在前方，面向耶稣的雕像，正在做着祷告……

