    “应该是，而且他们研究的应该是基因人。”

    楚风吐道。

    “基因人？”

    赵有容神色一惊，瞳孔一缩，眼中露出一抹震撼的神色。

    “不行，这件事牵扯太大，我要马上上报。”

    赵有容沉声道。

    “你慢慢上报了，我先去那基地逛逛。”

    楚风说着。

    “你要干什么？”

    赵有容对着楚风喝道。

    “我朋友的父亲现在应该就在那研究基地中，我必须要马上找到。”

    “否则等你们警方的人去找，说不定只能看到尸体了。”

    楚风冷漠道。

    “楚大哥，我和你一起去。”

    熊丝琴看着楚风说着。

    “不行，那里太危险，你回家等我消息。”

    楚风看着熊丝琴说着。

    “那楚大哥你小心点！！！”

    熊丝琴开口说着。

    “你这么做，会影响到我们的。”

    “而且你一个人去也会有危险。”

    赵有容呵斥道。

    “危险？你忘了我是谁么？”

    楚风轻轻一笑。

    “既然如此，我和你一起先行进入基地打探情况。”

    赵有容沉声道。

    “不用了。”

    这楚风摇了摇头。

    “必须带我，否则你现在就和我去警局说话吧。”

    赵有容冷哼道。

    “好吧！！！”

    楚风目光扫了赵有容几眼点了点头。

    “不过那个研究基地肯定戒备森严，我们要怎么混进去？”

    随后赵有容好奇的看着楚风。

    “根据他交代，马上前来将这些实验品带往基地的人就要来押人了，我们冒充他们就行。”

    这楚风目光一转，轻笑着。

    半个小时后，江州某个著名的集团大厦的地下停车场中。

    一辆货车开了进来。

    这货车直接开到停车场深处。

    在这里有着一道栅栏，一个身穿普通保安制服的男人守在这里。

    这时货车驾驶中一个带着口罩的男人拿出一张卡片给那保安一看。

    栅栏升起，货车直接驶入其中，开到了地下停车场的下面一层。

    这车中坐着两个带着口罩的人，正是楚风和赵有容。

    在这停车场的下面一层。

    随着一层卷闸门升起，一扇金属大门呈现出来。

    这时数位黑衣男子来到了驾驶室门口。

    “人押送来了。”

    楚风声音低沉嘶哑的说着。

    这群黑衣男子目光扫了一眼，然后在一旁的密码器上输入了几个密码。

    这金属大门就缓缓打开。

    一条长长的地下通道呈现出来，这货车直接进入其中。

    通过这地下通道。

    一个地下研究基地呈现在楚风和赵有容的眼中。

    “没想到江州竟然有一个这么大的地下研究基地。”

    “他们到底是什么人？竟然如此大胆？”

    赵有容神色阴沉的说着。

    “棒国军方的人，这上面的公司就是一个掩护。”

    “他们倒是厉害，能在华国弄出这么一个地下研究基地出来。”

    楚风冷笑着。

    “棒国人好大的胆子，怕到我华国来拿我华国人做基因人研究。”

    赵有容一脸愤怒的神色。

    “你怎么知道这么清楚？”

    随即赵有容目光扫向楚风。

    对此楚风只是轻轻一笑没有说话。

    很快这车子就停在了这地下研究基地的一处，然后他们两人就下了车，一队黑衣人前来打开货车。

    看到这，赵有容神色一变，因为这货车中根本没人。

    不过这时楚风目光扫向这群人，目光一凝。

    他直接催动一股强大的精神力。

    砰砰砰……

    瞬间这群人身子就全部倒在地上。

    显然都是因为楚风的精神力量。

    “他们这……”

    看到这，赵有容一脸惊讶之色。

    “不要废话，走。”

    楚风冷漠道，带着赵有容就朝着基地的一个入口进去了。

    而在这基地中的一个控制室中。

    崔浩站在这，眉头突然一皱，有一种莫名的不好感觉。

    “查一下，基地有没有情况！！！”

    崔浩猛地说道。

    “报告，那些押送实验品的人晕倒在货车下。”

    很快这手下就查到了货车的情况。

    “马上封闭实验室基地，有人闯进来了，打开所有监控！！！”

    崔浩神色一凝，直接喝道。

    滴滴滴！！！

    这时基地中传出一阵警报声，所有护卫人员都出动了。

    “不好，我们被发现了。”

    而在这基地的一个房间中，楚风神色一冷，吐道。

    “怎么办？”

    赵有容猛地拔出武器。

    “走！！！”

    楚风说着就要朝外面走去。

    砰！！！

    蓦然间，这房间入口突然降下一道特制金属大门，将他们困在这里。

    看到这，赵有容的神色一变。

    她对着这金属大门就开枪了。

    结果子弹在上面无法留下任何痕迹。

    “这门不简单啊！！！”

    赵有容沉声道。

    砰！！！

    楚风上前，一拳砸出，可怕的轰击声传出。

    金属大门也只是微微凹陷了进去，可见这金属大门的坚固程度。

    此刻崔浩从监视器中看到了楚风和赵有容。

    “立刻释放毒气！！！”

    看到是楚风，崔浩冷喝道。

    很快这房间的一个吹风口中冒出大量绿色烟雾。

    “他们竟然连毒气都准备了，我们这下不会死在这里吧。”

    看着那绿色毒气，赵有容脸色一沉，猛地捂住口鼻。

    “有我陪你上黄泉，你也不孤独啊！！！”

    楚风看着赵有容笑道。

    “我才不要和你一起死呢，赶紧想办法，你不是很厉害么？”

    赵有容瞪了楚风一眼。

    “放心，就算你想死，我还不愿意呢。”

    楚风轻笑着。

    “区区一扇门就想挡住我。”

    随即楚风眼中闪过一抹冷芒看着这扇金属大门。

    轰！！！

    楚风运转天地造化诀，体内四大力量全部爆发出来。

    一身元气也是被催动开来。

    “破！！！”

    下一秒，楚风爆喝一声，一拳强势轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    随着楚风可怕的一拳砸出。

    一阵震耳欲聋的爆炸声响起。

    这特殊金属打造的大门瞬间化为一堆废铁。

    在这大门后的一群护卫都是被轰飞出去，全部砸在地上惨死。

    “走吧！！！”

    楚风收拳轻轻一笑，就朝着外面走去。

    “大人现在怎么办？”

    这控制室内，一群人对着崔浩说道。

    “将所有研究资料和数据全部整理好，从密道离开。”

    “同时将研究成功的基因人放出来，试试他们的威力。”

    崔浩冷道。

