
　　这样的制度无疑是动了一组的蛋糕，三组的组长也是察言观色，并没有说话。

　　而二组自然是希望改制度的。

　　“张组长为什么情绪这么激动呢？是因为改了制度，你们就没有优势了吗？”陈化冷嘲热讽地说。

　　张友林的脸上自然有些挂不住，“当然不是！我们组出的产品最多，有什么好怕的，只是觉得这样太浪费时间了！没有必要把时间浪费在这里！”

　　楚凌熙压根没有理会张友林的话，“另外，这次的新制度还增加了一个个人的研发，不再局限于组内的产品提交，可以以个人的身份来提交产品，同样，直接提交到我这里就好。之后我们还是按照惯例，每个月投票产生最终的研发产品。

　　我在这里提醒大家，倘若谁私底下串通一气，让我知道了，那我可就不客气了。我知道这样的新制度对于大家来说，有一点麻烦，不过鉴于大家的奖金制度也持续了很久，所以从下个月开始，成功研发产品的个人或者组别，奖金提高百分之八。”

　　研发部的奖金那可是非常诱人的，如今竟然直接提高百分之八，这让每个人不禁都跃跃欲试。

　　二组的组长急忙提问：“楚总，那个人的产品研发，如果被选中的话，奖金算是组里的，还是个人的？”

　　“个人的产品研发算组内的业绩，但是个人可以单次拿到十万的奖金。”

　　全场面面相觑，这下子大家更是兴奋了，无论从哪里来说，这样的制度都更加激烈人心。

　　“另外，我们每个季度还要评选出最优秀的组，以研发产品的多少以及产品的销售情况来进行计算，综合成绩最好的组可以拿到季度优秀奖，组内每人可以额外拿到五万的奖金。”

　　二组的陈化已经充满了信心，接下来就是他们这个组爆发的时期了。

　　“我知道在我们这里没有滥竽充数的人，这样的制度是为了让大家处于一个良性竞争的环境，也激发大家的无限潜能，好了，散会，回去好好想想吧。”

　　人工智能的研发人员本来就是高科技人才，是高薪人才，天鹰集团最注重人才的培养，薪资一直都是业界最好的。

　　楚凌熙这一下更是把业界的最高薪资的水平又提升了一个档次。

　　张友林和三组的组长姚程互相对了一个眼色，两个人立即找了一个没人的地方抽烟去了。

　　“你怎么看这次的新制度？”

　　“还能怎么看？按照新制度去执行呗。”姚程抽着烟，脸上带着笑容。

　　实际上对于每次投票给一组，姚程也已经烦了，因为产品的好坏一目了然，他们也不敢做的太明显，所以三组是产品最少的，这不得不让人怀疑三组的能力。

　　虽然一组每次在赢得投票之后，都会把奖金平分，可是说出去终究不好听。

　　这次好了，开始盲选，三组也可以把之前丢的面子找回来了。

　　而且现在的奖金制度又那么诱人，还能拿季度奖金，还能拿个人奖金，谁和钱有仇呢？

　　“你不觉得这样的盲选是在故意针对我们吗？”张友林有些愤怒的说。

　　“你想多了吧，老张，咱们那点事，楚总肯定不知道的，她才来几天啊，当初的总裁不也没看出来吗？即便是知道一些，总裁不也睁一只眼闭一只眼过去了吗？”

　　张友林愤怒地踢了一下墙角，“可我觉得就是在针对！不行，我得去找总裁理论。”

　　说完张友林就直接去了总裁办公室。

　　姚程抽完烟马上返回了自己的岗位，立即给组员开会，时间可耽误不得。

　　二组的人早已经开始进行准备了。

　　张友林把楚凌熙搞得新制度原原本本一说，评判新制度根本就是浪费时间。

　　皇甫澈却耸了耸肩膀，“老张啊，我这个老婆年纪小，你别和她一般见识。”

　　“不是，总裁，我觉得吧……”

　　“在家里，她的性子，我也管不了，我这样贸然去管，估计她回家又要和我闹了，要不然这样，你先回去，按照新制度实行，等一个季度过去，如果影响到产品发布及销售，我再去过问，怎么样？”

　　张友林当然是不愿意的，可是他也找不出拒绝的理由。23sk.Com

　　“那……好吧。”

　　张友林只好离开了办公室。

　　皇甫澈已经算是给他留足了面子，他也算是公司的功勋研发人员，自然是不能开除，只是太贪财了，不过楚凌熙这一招，确实能把他治了，自己还是太小看自己家小媳妇儿了。

　　飞机场

　　孑然一身的姚嘉嘉等候在VIP候机室里，她面无表情，戴着大大的鸭舌帽，还戴了口罩。

　　她的航班还没有到。

　　有的人在聊天，有的人在玩手机，唯独她坐在那里一动不动。

　　过去的种种回荡在自己的脑海里，像是过电影一样。

　　姚嘉嘉的手机响了起来，电话是江英南打来的，她看着那个号码笑了笑。

　　“喂。”

　　“嘉嘉，你收拾一下东西吧，明天我陪你一起去H国，然后陪你做手术。”

　　“好。”

　　挂了电话，姚嘉嘉就听见自己的航班要起飞了，她拎着行李登上了飞机。

　　旅途只有几个小时，到达了H国，找到了那家著名的整容医院，她做了一系列的检查。

　　她是故意提前自己走的，她不想让任何人跟着。

　　H国的主治医师对她的说了所有的手术中可能发生的可能。

　　“小姐，你真的没有带家属来吗？这毕竟是一个手术，而且手术的部位在面目，如果发生意外也是非常危险的，我们希望你能有家属陪同，在必要的情况下，可以……”

　　“不用了，医生，如果手术发生意外，你们看着抢救就好，如果我不幸离开了，也不会追究医院的责任的。”

　　姚嘉嘉做手术的这一天，天气很好，她换上了病号服，被推进了手术室，她睁开眼睛抬头看向自己头顶的光芒。

　　眼睛眨啊眨啊，她仿佛看见了江英南。

　　随后她就闭上了眼睛，在闭上眼睛的那一刻，一滴眼泪从她的眼角流淌出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第808章 我也管不了她免费阅读。https://xs.23sk.com 