    陈重沉吟着道：“这个组织在每个城市中都设置了圣使，比如三线城市最高段位就是钻石，他们多数利用女人来做精神控制，

    有的身体特殊的还会进行改造，拥有了比以往更强的力量，有的人则变成了另外的女人，或许成为了某个富豪、官元亲近的人，

    对了，这些女人会被采样，人体组织等，甚至骨髓也会抽取，有些受不了的就变得精神不正常，对这些也不能都杀了，便会处理给一些地下势力……”

    陆潮生目光闪烁了一下道：“竟然真的有复制成为另外一个人的技术，这太可怕了，我们对圣域尽管有一些了解，但却没有这么详细，感谢陈先生的相告。”

    “不客气，我知道的就是这些了。”陈重摆手，打算结束话题。

    对于这个部门，他还是敬而远之的，却旋即听到了令他吃惊的话语。

    陆潮生看着他道：“不知你是否愿意加入超安部？”

    “加入超安部？”陈重愣了下。

    这个部门主要职责的是保护国家安全，拥有着最高的执法权，任何组织与机构都有义务接受它的调查。

    所以昨天两个小队员就可以那么嚣张，只是想不到他敢在明知其身份下敢反抗。

    对于加入这么牛比的组织，自然是一万个愿意，但有一个问题。

    “为什么找上我？”

    陆潮生那正直的脸道：“因为我对陈先生很欣赏，江城地下势力的无冕之王，又是商界的领袖，在官厂都有着很强的关系，甚至辐射到了巨鹿行省，说明能力很强，我们部门很需要你这样的人才！”

    陈重皱了下眉，认为这个理由有些勉强，问道：“我听说加入超安部比当兵严格许多……”

    “陈山海是爱国之士，你的爷爷更是当年在与瀛国的战争中流过血，相信你也不会差，而且我有权利审批你进入的资格。”陆潮生道。

    陈重内心一沉，这才短短时间就将他摸了个门清，应该是早已关注到了……

    思考片刻，这只对自己有好处，没什么害处，便道：“好，我同意加入。”

    “好，我们超安部增添了一位猛将！”陆潮生笑眯眯道，“陈重，到咱们的部门参观一下，顺便给你把证件办理了。”

    “超安部在江城这三线城市还有部门？”陈重惊讶了一下。

    “咳……”陆潮生讲道，“江城具有很大的潜力，所以刚刚设立了办事处。”

    陈重反正听得很疑惑，欣赏他就让他加入了超安部，具有发展潜力就设立办事处，这之间有什么联系吗？

    正说着，一个人坐在了驾驶室，是那个国字脸出声道：“陈先生，欢迎你加入超安部，昨天的事情很抱歉，我们不应向你动武。”

    这话也透露着要带走他，并没有错。

    陈重旋即道：“谢谢，我该配合调查的。”

    国字脸便没再说什么，发动车辆，行驶出了地库。

    陈重以为超安部的办事处应该在挨着行省府、督主府等机构。

    只是一路背离城市，到了城郊。

    在一处二层破旧的院子前停了下来。

    “这里就是办事处？”

    陆潮生点头道：“是的，你别看寒酸了一些，但胜在环境清新，而且保密部门就应该低调。”

    陈重认为的保密部门是处理事物保密，人员身份保密，但大门在哪就不需要了吧？京城的超安部很多人都知道在哪的。

    进了院子之后，就见到一群鸡在悠闲地散步，还有一条狗懒洋洋的趴在地上，给人看上去怎么都有种农家大院的感觉。

    进了房间也是普通的家具，上面有着年代久远的结婚照，显得十分朴素。

    一个四十多岁身穿制服的中年走来敬礼道：“卫长！”

    “嗯，”陆潮生介绍道，“他是告之叶轻柔牺牲的陈重，孤身进入圣域组织，这位是这里的最高领导袁洪。”

    陈重注意到他的肩衔上是中队长，伸出手道：“你好袁队长。”

    袁洪并没有伸出手，而是看了一眼他道：“后生可畏，以后你就是我们超安部的一员了，见到领导要敬礼。”

    “哦，好的。”陈重连忙将手放在了脑袋一侧。

    “扑哧。”旁边一个女人笑了出来，对这新来的动作感到滑稽。

    陈重转过头，见是一个完蛋脸的制服女人，大概也在二十来岁，能加入想必很有能力。

    陆潮生摆摆手道：“好了，他只是刚来，对一些事情还不懂，以后再告诉，陈重，你也不用太拘束了，咱们下去吧。”

    旁边那个女人接着推了一下墙体一处，就开了一个门，仔细一看竟然是一个电梯。

    几个人走了进去，就下降到了负一层，里面隔开了几个房间，有几个人在里头看着电脑。

    “陈重，这里是办公与休息的地方，以后这间房就是你的。”袁洪安排着道。

    “谢谢领导。”陈重应声道。

    袁洪接着道：“如果生活上有问题，就找吴可欣，她是疏导心理的，同时负责考勤，你们在外面办案不必每天都打卡，但每个月都得有五次打卡记录，不然会考核工资。”

    陈重见吴可欣就是刚才发笑的女人，点头致意道：“吴同事你好，以后多多麻烦了。”

    吴可欣那双大眼流转，觉得这人挺好玩的，据说他在江城翻手为云覆手为雨，怎么一副人畜无害的样子？

    她在超安部习惯了，倒忽略了这部门的威严，所以不清楚陈重对此的严肃，如果见识到他的手段，就不会那么认为了。

    因为有新人加入，所有人都聚集在了大厅。

    陆潮生拿出肩衔与工作证道：“陈重，你加入超安部是否愿意为国家牺牲，做到永不背叛？”

    陈重迟疑了一下，便宣誓道：“我愿意为国家牺牲，做到永不背叛！”

    “好！”

    众人就惊讶而羡慕地看着，卫长亲自将肩衔与工作证交在了他的手里。

    他们就如时也只是经过了审批，自己领的这些，只是当时他们宣誓的可没有这么短。

    接着身穿新制服陈重，激动地想着自己也是一名超级安全员了，可以全国执法了。

    随即被单独一个人叫到了办公室，里面只有一脸严肃的陆潮生与袁洪。

    陆潮生招手道：“陈重，来，坐下，平时咱们是上下级，其实私下都是兄弟。”

    陈重顿时显得警惕了，两人是那种十分欣赏，似乎寄予了厚望的表情。

    “卫长，中队长，怎么用这种眼神看着我？”

    “陈重啊，其实我们在江城设立办事处，不仅因为它成为了省都，”陆潮生道，“而关键在于它的地理特殊，三省交界，还挨着邻国，常常是泡菜国与瀛国不法势力的登陆地。”

    陈重已经感到了什么。

    陆潮生讲道：“前段时间间碟案你也知道，引起了很大的轰动，当时我们超安部就来了，与军部还有当地的安全站进行了排查，抓了很多没有身份的人。”

    “是的，我知道。”陈重心想这位卫长还不知道，是他一手搞出来的。

    只是没料到也有超安部的身影，不过想想，倒是忽略了这个真正抓间碟的部门。

    陆潮生道：“我的意思是，你已经把江城的各势力整合了，可以有效的防止这些坏人的侵入，从而更容易将他们抓到，保卫自己的祖国，同时光宗耀祖。”

    陈重这才明白自己为什么能进来，国外的势力是那么好得罪的吗？

    如果让对方知道自己在搞他们，会不会派牛比的人干掉他？

    看看在烂尾楼里的追杀，还有被真由美劫持，哪一次不是死里逃生？这些人会不会去对付他身边的人？

    他并不是不爱国，但特吗以利用的方式，就让他十分不舒服。

    “那个，卫长，我忽然感觉我不适合超安部，我想退出。”陈重说着就要摘肩衔。

    “啪！”袁洪使劲一拍桌子道，“超安部是你想进来就进来，想退出就退出的？把这里当成什么了？菜市场吗？！”

    陆潮生叹了口气道：“唉，陈重，你有些让我失望，刚才还宣誓为了国家敢于牺牲，怎么一听到国外势力就被吓到了吗？”

    陈重直感自己掉入了一个圈套，道：“我也不是被吓到了，而是没你们这样……”

    袁洪冷声道：“有种人就会窝里横，在江城的地下世界称王称霸，导致很多人死于非命，我看这种人首先得被铲除掉！”

    “什么，”陆潮生惊讶道，“还有这样的恶势力？那得坚决打击一下！”

    陈重对于两人一唱一和很是气愤，又无法辩解，暗暗咬了下牙道：

    “行，我会打击国外势力的，不过得便宜行事，如此才可以细水长流。”

    陆潮生站起身来，笑道：“陈重，我一眼看到你时，就知道你是一个能堪大任的栋梁之才，早点立功！”

    陈重心情非常不爽地出来，到了自己的办公室，将制服换下，打开了电脑，刚才那个吴可欣让他设置文件密码。

    “陈重，感觉怎么样？这电脑采取了最高端的反侵入技术，办公十分安全。”吴可欣进来。

    陈重设置好之后，便瞧着她问道：“你是负责疏导心理的？”

    “是啊，怎么你有什么心理问题吗？”吴可欣问道。

    “我的心理压力很大，你帮我给我电脑下载个穿越火线与英雄联盟，等我来到这里后方便玩，就这样，我先走了。”陈重打了声招呼离开。

    吴可欣瞪大了眼睛，居然让她下载游戏？还想着来办公地玩？

