    第4731章那个有着甜蜜桃子脸的少女

    赵夏花愣愣的没反应过来：“客栈在哪里？”

    冯朵朵抹眼泪：“哥，你是说宾馆吧？”

    “是的。”

    赵元璟很快反应过来，这里的客栈不叫客栈，叫宾馆。

    赵夏花看到手机上的转账数字，大吃一惊：“这么多钱？小景，这是你辛苦赚来的，你自己留着，将来学费要用的。你可别给你妈，给了她，她都拿去讨好你那后爸了！她就是个没出息，一辈子离不开男人的……”

    想了想，这“骚货”两个字，没说出来。

    赵夏花很快把钱又转还给赵元璟：“你有点钱在身上，姑也能稍微放心。家里这样乱糟糟的，你……就下去找个宾馆住吧，明早跟朵朵一块去学校。”

    赵元璟没多说什么，看了鼻青脸肿，满脸眼泪的母女俩，提着包走了。

    赵小景的确很惨，但这对母女，倒是真心对他。

    来到宾馆，前台问他要身份证。

    赵元璟打开包，看见一张小小的卡片，有赵小景的名字和照片。

    他递过去。

    前台看见身份证的年纪，皱眉：“你家人呢？”

    “我一个人。”赵元璟说。

    “你太小啦，不行，得跟你家人一块才行。”前台拒绝他。

    赵元璟皱眉。

    十四岁了，连独自住宿都不行？

    这个世界怕是对十四岁有什么误解？

    不给住就算了。

    赵元璟面对这陌生的世界，还是很乖的。

    他怕自己这个冒充的赵小景被发现是黑户后，会被官府抓去关起来，强制送去参军之类的。

    那还怎么见到云黛。

    于是，他就抱着包，坐到了冰棺外面的路灯下，条凳上。

    他这一身古装，抱着包，独自坐在昏黄路灯下的模样，好像被抛弃的小可怜。

    很快有人过来问他。

    “小朋友，怎么不回家啊，这么晚了？”一个二十来岁的男人热情询问。

    赵元璟没搭理他。

    男人的手搭到他后背上，笑道：“是不是没地方去？去我那里？”

    “你那里？”赵元璟问，“你开宾馆的吗？”

    “啊？哦，对，我家开宾馆的，你来，我给你打个折。”男人继续热情洋溢。

    赵元璟想了想，他一个大男人，难道还怕被骗？

    揍不死丫的。

    好歹能捞个睡觉的地方。

    于是，他就跟着男人走了。

    谁知，男人把他带到一处偏僻角落，便要动手动脚。

    赵元璟惊呆。

    他看不出来自己是个男的？

    正当他准备让这男人见识一番古代的铁拳时，不远处传来一个清脆的叫声。

    “喂，你们干什么？”

    赵元璟闻言回头。

    明亮的路灯下，那是个穿着衬衫半裙的少女。

    她扎着马尾，背着双肩包。

    她有一张甜蜜的桃子脸。

    赵元璟呆了。

    少女指着男人：“你离那个男生远一点，不然我就报警了！”她举起手机，滴滴滴的点了三个数字，“我拨出去了！”

    男人悻悻的松开手，嘟囔：“关你屁事。”

    一溜烟跑了。

    少女歪头看着赵元璟：“你是隔壁宁海中学的赵小景，是不？”

    赵元璟从震惊中回神，一步步向她走来，喃喃：“云黛？”

    (本章完)

