    

    此行汉东，陈二狗就是奔着将汉东变成第二个汉阳来的。

    但陈二狗心中也一直非常清楚，汉东不同于汉阳，这里的势力基本都是上官家的走狗。

    所以心中早就做好了以三省之力，与上官家决一死战的心理准备。只不过，倘若还有一线希望，陈二狗都想奋力一试。

    如此一来，不仅在与上官家的决战时胜算更大，而且也要减少很多不必要的伤亡。哪怕是摸清汉东的底，消耗一些上官家羽翼力量，也是相当划算的。

    “秦家在楚南四省的力量，姑爷可以随时随意调遣，这是秦家给您的权利。若有需要，您只需直接下令即可。

    江司寇为人小肚鸡肠，睚眦必报，相信很快便会带人上门来找茬，在下先去做些安排。”

    因为麓枫酒店已经彻底退出楚州市场，所以在表达的时候，才特地将楚南五省改成了楚南四省。在恭敬的向陈二狗表达秦家诚意后，秦蓝立刻带人退了下去。

    一来秦蓝确实是需要去调齐力量，二来他心中非常清楚，陈二狗现在需要时间来消化这个巨大变化，肯定要单独给秦慕冰打电话求证。

    事实也却如秦蓝所料，回到谢东房间后，陈二狗立刻便给秦慕冰去了视频电话。

    虽然秦慕冰立刻便证明了秦蓝所言非虚，稍有不同的是，她暂时还没有完全答应出任秦氏集团华夏总部总裁。一向雷厉风行的她，这次却前所未有的犹豫了。

    但陈二狗也看得出，她脸上并没有太多高兴。这和她天生高冷的性格没关系，而是她心中也在怀疑秦家态度大变背后有更大图谋。

    也正因为秦慕冰一直难以抉择，她需要时间去思考衡量，也知道陈二狗在汉东危机重重，所以这才没有及时告知他一切。

    “不管怎么说，总算是得到了秦家的认可。也终于能和伯父伯母团圆了，这不是你一直都想要的吗？

    如果你担心的话，那就一个月之后再前往京城。一个月，足以让我处理完这边的事情，到时候我陪你一起去。有我在，任何人都休想伤害你。”

    知道她在担心什么，所以陈二狗一脸轻松带着微笑安慰道。

    “好，听你的。”秦慕冰不假思索道。

    目前这已经算是最为妥帖的办法了，而且秦慕冰现在对陈二狗有着绝对的信任。不管前方有多困难，只要有他在，自己就安心，所以秦慕冰完全不需要思考其它。

    就在二人商量入京之后的计划时，忽然陈二狗面色稍稍一沉，很快便随便找了一个借口挂断了电话。

    “这江司寇，还真有那么点本事，他这是打算将麓枫酒店都拆了吗？”

    利用土地感应将酒店周围情况了如指掌后，陈二狗眉间一蹙，嘴角带着一抹冷笑喃喃自语一句，随后立刻便一个闪身出了门。

    在陈二狗快步来到酒店大门口的时候，秦蓝已经将近一百名酒店保安都召集了过来。

    虽然身着保安服饰，但陈二狗一看就能看得出来，这些皮囊下实则都是秦家在汉东培养的打手。不仅个个训练有素，而且全都是身手不凡的武者。

    酒店楼下情景，远比陈二狗在土地感应中看到的更为威武壮观。毕竟，那时候他看到的，还是往这边集结的情景。

    数十辆满载打手的皮卡车从四个路口呼啸而来，此时已经将整个酒店四周围了个水泄不通。漓江集团不仅安排在四个路口都伪造了大型车祸，而且还都各聚集了数百人。

    漓江集团这么做的用意再明显不过，让麓枫酒店所有人插翅难逃的同时，也是在阻止官方和其他势力参与进来。

    比这些安排更为炫目的是那空中盘旋的四架直升机，虽然人数不多，但在一起一落之间，下面的人并不难看到上面早已挂好的重型机枪口。

    “江司寇这是疯了吗？”看到这一切的秦蓝瞬间面色大变，黑着脸愠怒道。

    “是挺疯的，别说他今天赢不了，即便是赢了，闹出这么大的动静，漓江集团恐怕也得拿出不少人来顶罪。

    有点意思，该来的终归还是来了。”陈二狗嘴角稍稍一扬，目光深邃的仰望着天上盘旋的四架直升机道。

    大场面陈二狗见过不少，但像漓江集团这般肆无忌惮的，却也是头一遭。不得不说，确实让人有些惊讶。

    看似这是因为自己和江司寇矛盾引起的报复，实则陈二狗心中非常清楚，现在真正想要自己命的，不是江司寇，而是漓江集团的最高层，或者说是上官家。

    “姑爷，您这次可真是拔毛拔到老虎头上去了。不仅漓江集团的人来了，就连苏氏集团和圣杰集团也惊动了，这是要将我们一网打尽的节奏啊！”

    在汉东工作二十多年，但凡稍微有点身份的人，秦蓝都能如数家珍般个个认得清清楚楚。所以在目光扫过后，他的面色也跟着变得越发难看了起来。

    “是吗？那就更有意思了。”

    既有些意外之外，却又在情理之中，陈二狗依旧面不变色，甚至还略带一丝轻松的调侃道。

    “姑爷，听在下一句劝，敌众我寡，现在不是和他们硬碰硬的时候。麓枫酒店下面有一条密道，可直通一里之外，您先走，我给您垫后。

    留得青山在不愁没柴烧，不管怎么说，我也是秦家宗室子孙，他们多少还是得给秦家几分面子。”

    即便是倾家荡产，自己这边可用的高手加起来也不到两百。目之所及，三大集团联合出动的人数至少在十倍以上，更何况还有重型武器，即便他陈二狗再厉害，也根本毫无半点胜算。

    别说是一决生死了，就是简单抵抗几分钟，秦蓝都没有半点把握。现在唯一的办法就是先让陈二狗离开，没有了他这个目标，又有秦家在背后撑腰，三大集团也掀不起太大风浪。

    “小子，还记得本少一小时前对你说的话吧？

    敢动本少的人，今天，你必须死无葬身之地。”?

