    两天后，两架飞机一前一后从桃源村飞出。

    木桃夭与鹿之芩、巴音等人在下午两点多回到啸月狼族的月宫里。

    她跟长辈们问好后的第一件事就是看姑姑。

    月亮看侄女急不可耐的样子就好笑，“小夭夭，我和孩子都好着呢，去哪都有医官跟着的。”

    “嗯。”

    木桃夭把脉后确实放心了。

    姑姑的身体很好，就算怀双胎也是跟二十来岁的人差不多。

    在月亮旁边的云白轻抚了一下她已经开始明显的肚子，笑得比冬日的暖阳还要令人温暖舒适。

    “我从来没敢想有一天我也会有孩子。”虽然他从没想过要放弃月亮，但也不敢想能成功。

    他只要见到月亮就高兴，不管是不是夫妻。

    木桃夭弯着眼睛道：“我记得，姑父曾经想认我做女儿的。”

    那一口一个的宝贝女儿，腻歪程度一点都不比她的亲生父亲差，她至今还记忆犹新呢。

    月朗横了妹夫一眼。

    云白对大舅哥傻笑。

    云奶奶笑道：“是啊，当初小白都跟家里人提了，我们也都准备好了礼品，结果又没消息了。”

    云爷爷点头：“我们都想着如何办认亲宴热闹了。”

    月爷爷笑呵呵地说：“现在已是皆大欢喜。”

    众人皆含笑点头。

    月奶奶看着她的子孙后代，眼睛都笑得眯成了一条缝。

    现在他们老两口已经别无所求了。

    北外公外婆亦是如此。

    他们女儿好了，外孙女找回来了，没有遗憾了。

    喝了一盏茶，巴斐就起身对大家说：“爷爷奶奶们，我和音音先回家了。”

    木桃夭：“不吃了晚饭再回去吗？”

    “不了，家里人肯定都在等着音音。”

    众人都能理解。

    月奶奶：“好。那你们顺便把年礼带回去。蓝伯……”

    蓝伯笑道：“我这就去把年礼拿过来。阿斐、小音，你们等一下。”

    兄妹俩点头。

    年节时，月宫都会给各家送礼的。

    木桃夭也从自己包里拿出几瓶养颜丹给巴音：“给女士们吃的。”补药什么的在桃源村时就分了。

    虽然巴家是医药世家，好东西不会少，但仙游出品的，除了木桃夭送，还真没有。

    巴音弯着眼睛双手接过：“好咧！等过年了我们再来拜年。”

    “嗯。”

    蓝伯带着人把礼品拿过来，月家兄弟俩一起送巴家兄妹出门，看他们走后再回来。

    木桃夭：“良玑姐姐，你是今天回还是明天回？”

    “现在就回吧。我爷爷奶奶他们也会等我吃饭。”

    “好。到家后给我发条信息。”良玑的车一般都放在月宫，因为她从家里开车过来这边就得换飞机出去了。

    “嗯。”

    木桃夭又送了一些丹药给良家人，再送她出门。

    回到客厅，在父母身边坐下，月之光马上就端一碗燕窝给她。

    “谢谢二哥。”

    家里的女士隔三差五就吃燕窝，特别是月亮，按一周四五次的频率吃。因为吃燕窝对胎儿十分有好处，而且整个孕期都是可以吃的。

    知道她们今天回来，家里就特意多炖了一些。

    云白笑问：“小夭夭，你大师父怎么没一起回来？”

    “大师父跟帝无边去帝都了。无瑕姐姐怀孕了，大师父过去看看。”

    云奶奶笑着点头道：“我们过了年也回去看看，等月亮孕晚期时再过来。”

    月奶奶笑盈盈地看着女婿说：“小白也一起回去看看吧，你都好久没回家了。我们会照顾好月亮的。”

    云白摇头：“我等无瑕快生孩子时再回去。”

    云爷爷：“就让小白留在这里陪月亮吧，不然他回去了也不安心。等月亮生了雁行和无双、出了月子之后他再回去看看大家。无瑕那边有谢家和帝家呢。”

    云白点头点头，“月亮怀双胎，很辛苦，身边得24小时有人，我得照顾她。”

    月亮：“……你需要那么夸张吗？”她身边还能缺人照顾？

    云白无辜地看着月亮笑。

    老人家看他那模样，都有些想笑。

    月爷爷含笑地点头：“那就晚点再回吧。”

    云白得到同意后赶紧转移话题：“小夭夭，你们回来是住到开学再回去吗？”

    “嗯。这段时间我就跟姑姑、爸爸学些政事，姑姑生孩子后就能多放一些心思在孩子身上。”

    月亮好笑地说：“小夭夭，你不用那么急。我办公都能带着孩子的。这两三年也不出访别国了。若有推不了的事，你爸爸就替我出去。”

    月朗点头道：“宝贝，你先好好学习，多做自己喜欢的事儿。政事这些等你参加完国际运动会以后再慢慢学。”

    月之恒赶紧表态：“对。还有你两个哥哥呢。”

    月之光：“小夭夭，你这个年纪该学学，该玩玩，工作的事不用你操心。”

    北夕：“就是！你还是个宝宝呢！”

    “……好吧。”快20岁的宝宝木桃夭无奈地向家人妥协了。

    月之恒：“妹妹，这些天计划要做什么吗？”

    “明天送两只小灰狼回狼毒森林，顺便看看紫丹花。过半年左右就能采了。”

    月之光：“我陪你去。”

    “好。还有三师父。我们三个人一起去。”

    北夕：“宝贝儿，后天妈妈带你去看看桃山。现在已经长得很好了。”

    “妈，大后天吧。我想在狼毒森林里呆两天一夜，采些新鲜草药给老祖宗炼制一些养生丸，等去拜年时再替老人家探探脉象。”

    北夕满脸慈爱地替木桃夭把滑落在前面的发丝别至耳后，温柔地说：“我女儿有孝心，妈妈岂会拦着？”

    月亮看着对面母女的互动，美眸扬起，嘴角挂上绝美的笑容。

    她一点都不吃醋。

    越多的人疼她的宝贝越好。

    鹿之芩的表情也十分愉快。

    上一世的小夭夭太辛苦了，这一世得到了补偿，可见老天爷是公平的。

    木桃夭放下碗，把她们带回来的补品拿给管家。

    “蓝伯，麻烦您把这些补药收好。记住，不要让姑姑吃到。这些东西滋补力太强，不适合姑姑现在吃。”

    “小公主放心，酋长的饮食一直都是按照您和鹿师父所列的食谱顺序做的，并且是由第一神厨单独掌勺，不会混进其他不合适的东西。”

    “嗯。晚饭后把家里收集的孕妇食谱拿过来给我和三师父看看，我们再研究一下新的食谱。总吃那些也会腻。”

    “好的。”

    “现在杨姐姐也跟着回来了，蓝伯您看着安排。是休假也好，在厨房帮神厨的忙也行，看她们自己的意愿。”

    杨姐姐就是第一神厨的女儿。

    “我会安排好。”

    “嗯。”

    “那我先去把补药放好来。”

    木桃夭点头。

