    

    在玄刹大魔话音落下后，整整上千名少年一跃而上，整个高台瞬间站满了人影。

    有着神风大帝之令，那些大宗不敢不从，但他们虽然带来的宗门顶尖天骄，但却没有让他们参加，毕竟神风大帝也没有强制要求。

    能让几位中等偏上加上一些杂役弟子参加，就已经很给神风大帝面子了。

    玄刹大魔看着高台上的上千名少年，满意的点了点头，相比于第一届神仙宗弟子招收大会，这第二届简直好上数百倍。

    这些大宗自以为小算盘打得很精明，但又岂知他神仙宗的能耐，所有人都以为他所说的一条龙服务，不过是再吹牛，但唯有老魔知道，在那位英明神武的宗主手下，没有什么是不可能的！

    “本座宣布，神仙宗第二届弟子招收大会，正式开始，此次弟子招收大会分为......”

    随着玄刹大魔的话音响彻，神仙宗第二届弟子招收大会风风火火的展开。

    而另一边，王枫等人也已潜入沧澜剑宗的小世界内。

    在进入到沧澜剑宗的小世界后，王枫便打量着整个沧澜剑宗的小世界，比系统奖励给他神仙宗的小世界要小十倍不止。

    但沧澜剑宗小世界内的玄气，却无比的浓郁，比之外界的玄气浓度，起码要强上一倍不止。

    这让王枫顿时眼眸一亮，暗自道：“系统，这沧澜剑宗小世界内的玄脉，本座能否将其融入到我神仙宗的小世界？”

    “叮，当宿主覆灭沧澜剑宗，可花费五万宗门值，摄取此小世界内的玄脉！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫满意的点了点头，他神仙宗的小世界，终于要有用武之地了，他对于神仙宗的规划，也将渐渐成形。

    王枫眼眸微眯，瞭望着远处高山上若隐若现的宫殿群，嘴角掀起一抹冷笑。

    他们此刻所处的位置，乃是一片小森林，而前方，便是沧澜剑宗所在之地，沧澜山，整个小世界内，除了这座山峰之外，便只剩下数个小树林。

    哪怕隔了数百米，王枫都依稀能够感受到，在那一座山上，有着数道强横至极的气息。

    “王宗主，等会上去先杀他个来回，本帝让木一隐藏起来，在我等制造出动静时，潜入其中，解救云飞！”

    神风大帝看向王枫，轻喃道。

    王枫点了点头，与神风大帝相视一眼，带着王重阳等人朝着那座山峰掠去，而神风大帝等人也没有落下。

    唯有木一留了下来，他收敛全身气息，从另一个方向，登上沧澜山。

    待王枫等人登上山峰时，便看到前方耸立着一座巨大的山门，其上写着古朴的沧澜剑宗四个大字，除此外，还有数十位沧澜剑宗弟子再守卫大门，每一位都达到入相境以上的修为。

    “什.....？”

    当王枫等人出现时，那些沧澜剑宗的弟子也看到了王枫等人，正当他们准备惊呼出声时，却直接被王枫等人击杀。

    “放肆！”

    “何方小贼，敢潜入我沧澜剑宗！”

    也就在王枫等人刚刚击杀那数十位沧澜剑宗弟子时，一道暴怒的吼声，瞬间响彻整个小世界。

    小世界内，刹那风起云涌，一股股恐怖的气息，从远处宫殿群内爆发而出，仅仅片刻，王枫等人面前，便林立了数十道身影。

    为首的那一位，身穿金边白袍，身材魁梧，面容刚毅，浑身上下弥漫着一股恐怖的气息。

    沧澜剑宗宗主，苍啸啸！

    王枫眼眸微眯，紧盯着苍啸啸，这位沧澜剑宗宗主，虽然没达到玄圣境，但却已经度过天人五衰，只差一步，便能达到玄圣之境，与如今的神风大帝一样的修为。

    在他身后，站着整整五位玄尊境巅峰强者以及七位玄尊境强者，哪怕已经被他杀了好几位玄尊境强者，这沧澜剑宗依旧有如此之多的强者，隐世大宗的底蕴，当真恐怖。

    “杀！”

    神风大帝与王枫对视一眼，没有犹豫，直接冲杀上去，王重阳等人也没有落下，爆发出全身的威势，横击而出。

    神风大帝直接对上苍啸啸，王枫与王重阳、东方不败，则迎上沧澜剑宗的那五位玄尊境巅峰强者，丁鹏一人赌斗三位沧澜剑宗的玄尊境初期长老，其余四位，则交给神风帝国的四位长老。

    “沐霸天，你找死！”

    看到神风大帝等人话都不说一句，直接冲杀上来，沧澜剑宗宗主又惊又怒，狂吼一声，直接祭出他的宝剑，宛若剑神般，朝着神风大帝轰击而去。

    这一刻，苍啸啸周身缠绕着密密麻麻的剑气，好似剑域一般，那凌厉的锋芒，使得整个小世界内的虚空，都在不断的颤抖着。

    神风大帝见此，非但没有惧怕，反而战意沸腾，同样冲杀上去，神风大帝使用的玄兵，竟然是一杆长枪，通体漆黑，枪尖处，时不时闪烁过一抹令人惊颤的寒芒。

    握住长枪的沐霸天，好似一尊战神，浑身上下透着一股凌厉的杀伐气息，其枪出如龙，似有龙吟声炸响，连人带枪，直接轰击而出！

    在沐霸天与苍啸啸疯狂碰撞之时，王枫三人，也与沧澜剑宗的五位太上长老碰撞在一起，王重阳与王枫两人，各自对上两位太上长老，而东方不败，则与另一位太上长老交战。

    王枫浑身战意冲霄，目光紧紧的盯着对面那两位沧澜剑宗的太上长老，这还是他突破玄尊境巅峰之后的第一次战斗，而且还是一连对上两位同级别的强者。

    不过，王枫并没有丝毫畏惧，他伸手一抓，凝聚出一柄长剑，一股凌厉的剑意，刹那从他身上升腾而起。

    王枫体内那经过数次压缩的精纯玄气，疯狂的运转起来，其手中的长剑，直接化作一道恐怖的剑芒，在这道剑芒周围，还萦绕着恐怖的无情剑气，每一道，都令人不寒而栗。

    王枫驾驭着这道恐怖剑芒与密密麻麻的剑气，朝着那两位沧澜剑宗的太上长老袭杀而去！

    “好胆！”

    看到王枫竟敢一人独斗他们两个，那两位太上长老勃然大怒，同样祭出一柄长剑，直接朝着王枫斩出一剑！

