    第1297章 异界军团   

    虽然事发突然，但林战好歹得到了对方的允诺，这件事本身还是相当不错的。

    

    说完那番话，对方对林战就没有任何兴趣了，直接转身朝着空间裂隙走去，而就在他迈入到空间裂隙的一刹那，整个裂隙就关上了。

    

    “好了，这里的事情看起来得到了解决，咱们现在就应该转过头来，处理有关赫连东的事情。”

    林战看向了白灵，似乎对接下来做什么有着完善的预料。

    

    还没等白灵说话呢，一个有些熟悉的人影就出现在了林战的视野范围之内，那就是之前在星辰酒吧遇到的那位西装男。

    

    那些人此刻选择出现，肯定不单纯是过来打招呼，林战脸上带着些许笑容，非常温和的看着面前的这个家伙。

    

    “看起来，战轩辕又为南吴解决了一场危机，真是恭喜啊。”

    那个西装男刚刚靠近，便非常淡定的说着。

    

    虽然说出来的是祝贺的话，但林战怎么听都感觉有些不太对劲。

    

    这个家伙的话听起来很像是反话啊。

    

    “那些没用的话呢，暂时就不要跟我说了，我很想知道，你为什么会突然过来。”

    林战懒得跟这个家伙说废话，于是直入主题。

    

    那个西装男显然适应了林战的说话方式，并没有任何意外，同样很直接的回应：“整件事情是这这样的，我家老板知道了战轩辕刚才做的事情，就想要见一见，为此，老板甚至从国外飞了回来。”

    

    这可是极其罕见的情况啊，从之前的种种反应来看，这个家伙应该不会轻易的跟别人见面。

    

    “哦，我家老板还说了，他知道刚才出现在这里的，究竟是个什么东西。”

    这个西装男知道，仅仅凭借那段话是无法说服林战的，于是伸出手，指着刚才那个陌生且强大的家伙出现的位置，缓缓的说着。

    

    这就有些让人有兴趣了，看样子星辰酒吧的老板还真是有点手段，笼罩这片山谷的能量罩刚刚结束，就能知道这附近到底发生了什么。

    

    “我认为，有必要跟你家老板见一面。”

    林战想了想，最后还是选择同意了这个家伙的建议。

    

    反正整件事情也没有什么关系，在林战看来，即便是见一见，都不会对自己产生什么危害。

    

    至于白灵，林战本来认为这个女人应该会离开，结果随后也表示要跟过去。

    

    这就有点意思了，林战饶有兴致的看着身旁的白灵，随后看向面前的西装男。

    

    “当然可以了，你可是我们家老板的贵客呢，我们家老板很多次念叨你了呢。”

    那个西装男缓缓的说着。

    

    刚刚答应了下来，林战便听到一阵汽车的声音，转过去就发现一辆十分豪华的车辆开了过来。

    

    看样子早就知道林战肯定会答应下来，就提前准备好了一辆车。

    

    大约过了一个多小时，林战便回到了南吴，再一次来到了星辰酒吧的门口。

    

    “放心吧，虽然赫连东仍然在酒吧里面，但咱们不会遇到那个家伙的。”

    没等林战等人开口询问，这个西装男就率先说着。

    

    这就让林战若有所思的点了点头，看样子非常赞赏他的安排。

    

    同时也有些好奇，那个赫连东竟然如此痴迷喝酒，都这么长时间了，还没有离开星辰酒吧，还是说，为了保证不会被怀疑，这是其故意而为的。

    

    果然跟西装男说的一样，林战等人走到酒吧之后，发现挑选了一条非常精致且私密的道路，根本就不会遇到赫连东。

    

    很快就走到了一个十分低调的办公室门前。

    

    这里的低调就相当于星辰酒吧大堂来说的，如果放在外面，仅仅从表面来看，这个办公室足够奢华了。

    

    “我家老板就在这里面等着你，我就不进去了，希望你们有一个非常愉快的聊天机会。”

    那个西装男笑了笑，随后就转身离开。

    

    林战连犹豫都没有犹豫，非常直接的就推开了房门。

    

    一个看起来仅仅二十多岁的年轻男人，用一副吊儿郎当的样子坐在椅子上，脸上带着笑意，但是在林战看来，那个笑容要多假就有多假。

    

    让人看了都有些瘆人。

    

    “我还认为是一个七八十岁的老头呢，原来仅仅是一个乳臭未干的毛头小子。”

    林战感觉这个老板的印象有些违和感，就试探了一番。

    

    那个老板哈哈大笑的站了起来，绕过了桌子走到了林战面前，跟其十分热情的握手。

    

    那双手也十分的光滑，看起来根本不像是一个男人的手，柔弱无骨，仿佛是一个女孩子的手。

    

    这种感觉就让林战有些疑惑，不是很清楚究竟是怎样的情况。

    

    “你真是说笑了，请容许我进行自我介绍，您可以管我叫初。”

    这个老板微笑着说着。

    

    而初这个名字，很显然只是一个类似代号的东西，但林战也不好意思再说什么，毕竟这才是第一次见面，对方选择不把自己真实名字说出来，倒也相当正常。

    

    看见林战的眼神变化，即便其一句话都没有说，初仍然知道林战的意思，于是嫣然一笑：“您可能有些误会，我的身上发生了一些事情，导致忘却了自己的本名，这一点就请你多多包容了。”

    

    林战摆了摆手。

    

    没用初吩咐，林战就坐在了沙发上，同时昂起头看着面前的初。

    

    “哦，您们可能想要听一听，刚刚出现在城外山谷的那个陌生存在的真实身份吧。”

    初并没有吊胃口，很快就说起了正事儿。

    

    林战微微点头，表示让初可以接着说下去。

    

    初也随便拉过一个椅子，坐在了林战的对面：“是这样的，那个存在的确是另外一种生物，而且属于一个非常冷血的军团一员，其身份呢，应该顶多只能算作将军罢了。”

    

    这还是第一次听到类似的情况，林战便露出了一丝丝意外的情绪。

    

    “一个将军，我还以为是他们的王呢。”

    林战笑着说道。

    

    但初再一次给予否认：“不，那个军团的王非常强大，而且一般都不会现身。”

    

    

    

