
　　“阿兆，今天怎么是你来接我？”虞馨婷笑着说道。

　　听见声音阿兆这才发现她，停下了脚步，脸上露出一个温和却疏离的微笑。

　　“今天阿克有事，先生让我来接大小姐。”

　　虞馨婷一愣。

　　他是来接乔燕的？

　　不敢相信自己的耳朵，虞馨婷又问了一遍：“你说来接谁？”

　　阿兆好似没有看见她难看的脸色，含笑又重复了一遍：“大小姐过来了，不耽搁婷婷小姐了。”

　　说完径直越过她，朝着已经走过来的乔燕而去。

　　虞馨婷双手握拳，太丢脸了！

　　尽管如此，她还是努力挤出一个微笑，朝着花痴般看着阿兆离开的李慧娜说道：“看来是我误会了，不过就是家里的小司机。”

　　“可是他长得好帅啊。”

　　虞馨婷顺着她的视线看过去，就见阿兆恭谨站在乔燕的面前，和刚刚面对自己时候的敷衍完全是两个状态。

　　虞馨婷心里一阵阵发恨，恨虞敏志对乔燕的偏爱，恨智囊团对乔燕的臣服，更恨乔燕。

　　如果乔燕不回来这一切都属于她！

　　她会抢回来，把属于她的一切都抢回来！

　　瞥了一眼还在犯花痴的李慧娜，哼了一声转身离开了，李慧娜后知后觉，赶紧追上去。

　　另一边，沈斯年看着站在乔燕身边的阿兆眉心微皱，悄无声息往乔燕的身边站了站，眸子里泛着幽幽的冷光，直看得阿兆顺着他的视线打量了他两眼，目光落在他肩上的包上，笑意更浓。

　　“大小姐该回家了。”

　　乔燕淡淡看了他一眼：“我还有事。”

　　显然是不想回家。

　　“先生吩咐过要安全护送您回家。”

　　乔燕唇角勾起一个冷冷的弧度：“是吗？”

　　阿兆不懂她什么意思，眯着桃花眼点了点头。

　　乔燕眉梢动了动，没等阿兆明白怎么回事她已经绕过他出了校门。

　　阿兆赶紧跟上：“大小姐去哪里？”

　　“网吧。”

　　“这……”不合适吧。

　　阿兆憋住了要说的话。

　　沈斯年冷冷看了一眼跟在身后的人，面露不悦。

　　程虎也凑了过来：“乔妹这人谁啊，跟着我们做什么？”

　　“不用管。”

　　程虎也不再继续问，只是拽着郁少卿距离阿兆远了一些。

　　四人到了网吧，堂而皇之走了进去，鹿扬看见几人眼前一亮，笑眯眯打了一声招呼。

　　乔燕的目光在他和沈斯年身上转了转，然后朝着他们经常去的老位置走去。

　　“你和经理认识？”

　　沈斯年明显怔了一下，视线落在她的身上，带着几分小心翼翼。

　　“为什么这样问。”

　　乔燕假装没有看见他眼底的情绪：“难道你们不熟？”

　　沈斯年唇角微抿。

　　虞敏志派人调查了彼岸网吧，或许她已经知道了。

　　“我是这里的幕后老板，我只出了钱，雇鹿扬来管理。”

　　乔燕淡淡颔首，似乎一点也不惊讶他的坦诚，看着她的反应沈斯年验证了自己的猜测，心里不由暗暗庆幸，好在跟她说了实话。

　　刚想说什么，却发现她一直在看着鹿扬的方向，心里不由疑惑：“怎么了？”

　　乔燕回神：“没什么。”

　　大名鼎鼎的s，竟然屈居在一家小小的网吧当经理。

　　想着心里不由感慨。

　　“你和经理的关系很好？”

　　沈斯年不知道她为什么这么问，但还是如实回答：“家里派来保护我的。”

　　乔燕眉梢微动。

　　家里人派来的？

　　难道hell和周家在暗中合作？

　　想着乔燕眸子沉了沉，借着低头的动作掩饰住了眼里的情绪。

　　沈斯年盯着乔燕看了一会儿，见她自顾打游戏也不再说什么，于是从书包里拿出了课本，开始了今天的学习，程虎和郁少卿见状也老实拿了课本出来。

　　乔燕打游戏，其他三人在学习，阿兆坐在距离他们不远处，看着如此奇怪的组合愣了好一会儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是在做什么？

　　觉得这画面有意思的，拍下来发到了智囊团的群里面。

　　阿克：什么情况这是？

　　蔺良：大小姐怎么在网吧？

　　齐宴：？

　　阿兆：重点难道不是那三个在网吧里学习的傻孩子吗？

　　齐宴：确实挺傻。

　　阿克：那三个人是大小姐的朋友，成绩在班级里垫底。

　　蔺良：我有一个大胆的猜测。

　　阿兆：我也是……

　　齐宴：那小子长得确实挺帅。

　　阿克：问号脸。

　　阿克：你们在说什么？

　　阿兆看着手机暗暗摇头。

　　亏他还接送了大小姐那么多天。

　　想着视线落在沈斯年的身上，眉毛微挑，毫不掩饰地开始打量他。

　　那天和大小姐一起逛街的就是这小子吧……

　　又看向乔燕。

　　大小姐喜欢这样的？

　　学习中的沈斯年突然察觉到什么抬起了头来，眸中寒光乍现，像是锋利的利刃，准确无误抓住了窥探的人，看清是谁眼睛眯了眯，这才收敛了光芒，继续低头学习。

　　阿兆挑了挑眉，眼里含着一丝玩味。

　　小小年纪眼神竟然这么锋利，不简单。

　　视线在他和乔燕之间转了转。

　　明明只有十七岁，这两人怎么看都和同龄人不一样呢？

　　乔燕觉得时间差不多了摘下了耳机，沈斯年几人见状也收拾了东西，四人一句话也没说，却有着十足的默契。

　　阿兆也跟着出了网吧，只不过比四人慢了几步，却不想出了门竟找不到他们的身影。

　　阿兆有种不好的预感。

　　人不在网吧，也不在车里，就不到半分钟的时间能去哪里？

　　脸上闪过一丝不易察觉的慌乱，拿出手机打给了乔燕，好在电话马上被人接通了。

　　“大小姐，您去了哪里了？”

　　此时的乔燕已经坐在了一辆黑色的越野车上，听见他的话嘴角扯出一个弧度：“我有事，你先自己回去吧。”

　　“外面不安全……”

　　不等他把话说完电话就被挂断了，一向平静沉重的阿兆脸上满是愤懑。

　　大小姐竟然在他的眼皮子地下溜走了，当初他还笑话阿克。

　　沉闷着心情回了虞家，蔺良和齐宴看见他一个人回来已经猜到了大概。

　　“被大小姐耍了？”齐宴一幅看好戏的样子。

　　桃花眼一眯，阿兆瞪了他一眼：“不然这活让给你？”

　　齐宴冷眉一挑：“我不喜欢和女人打交道，更何况是小女孩。”

　　这语气分明带着几分不屑，阿兆只暗暗摇头。

　　想当初没接触大小姐之前，他曾也如此不屑过，再厉害也不过是个十七岁的孩子，然而他连人都看不住。

　　他以先生智囊军师的身份在商场上也是小有名气的人物，怎么就被一个小丫头片子给耍了呢！

　　不知道一会儿该怎么跟先生交代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第52章 被耍免费阅读。https://xs.23sk.com 