
　　如果说之前色孽王还有什么其他手段的话，那么通过眼前这场战斗其实就已经看得出来这个家伙很难再改变自己的命运了，不管之前他对于自己的实力有多么自信，认为自己能够做到怎样的程度，但是现在所发生的所有问题都在不断的发生变化，因为这个家伙的能力自然是无法做到这一点的，此时此刻的小民又怎么可能是眼前这些家伙能够轻易对抗的。

　　正因如此现在的小妹已经是做好了这个心理准备，只看到他疯狂的举起了自己手中的破神刀，而面前的黑暗巨人在经历了之前的一场战斗之后，已经是意识到了眼前这个人类的可怕之处，他的内心深处一直都在介绍着他，快速的从这个战场当中逃离出去，他可以有别的选择，而如果继续在这场战斗当中战斗下去的话，很有可能便会死在这里，甚至是再度被沉睡封印。

　　他原本就是魔族当中最为重要的一方面，因此在在这场战斗当中也是全力以赴。

　　黑暗巨人本以为自己能够快速的解决这个问题，但是并没有想到眼前这个人类的实力竟然如此强大，这么快的速度之中，就已经是成功的将自己给压制住了，对于现在的他来说，必须要找寻到其他的方式来解决眼前的林羽，但也正是因为这个原因，所以才会让当前这种情况不断的发生转变。

　　完全无法找到一个突破口的黑暗巨人，此时都在不断的咆哮着，似乎以这样的方式正在诉说自己心目中的部门，可仅仅只是如此又如何呢？如今这样的状态之下，林羽又怎么可能是那么容易就够给搞定的。

　　“我知道你这个家伙的实力多有一些不同的，仅仅只是如此，可能对是没有办法改变什么的，换做是其他时候的话，或许你还有些许的机会，但是如今这种状况之下，你应该会更加清楚地明白自己已经没有这个可能性了，那些家伙教你唤醒是希望让你来施展出自己强大的战斗力，将所有人全都脱入到毁灭的地狱当中。”

　　林羽看着眼前的黑暗之人，如果算是在之前的话，他的确是很难应付眼前这个家伙，但是小就小，在他经历了那么多的事情之后，林羽也是有了一定程度上的提升，现在的他在面对眼前这个家伙的时候，自然也就有了一些自己的办法。

　　之前他对于这一切的确是有一些担心的，但是现在这样的情况确实在这个过程当中很快的发生了转变，至于在往这之后还会发生怎样的变化，其实就已经是不重要的事情了，此刻林羽的脑海当中瞬间闪过了诸多的念头，正如同他之前想象当中的一样，在别人的眼中看起来好像只是一件简单的不能再简单的小事情，但是对于此刻的他们来说，却并非如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑暗巨人原本是认为自己有足够的能力可以战胜面前的林羽的，可是在经历了这一番事情之后，他也是清楚的意识到在跟眼前的林羽战斗的过程当中，自己的力量在这个男人的面前根本算不上是什么，毕竟现在的小民所展现出来的强大战斗力已经是完全超越了他们的想象，也正是因为这个原因，现在他们正在不断的思考着一些其他的破解方式。

　　可即便如此，又怎么能够在短时间内将林羽给解决掉呢？此刻的林羽一人是适应了这场战斗。

　　小魔女看到这一幕的时候，心中就已经是有些高兴了，毕竟他是希望小妹能够战胜黑暗巨人，但同一时间若是能够将这个家伙封印沉睡的话是最好的，这样一来的话也就保证了他们魔族的有生力量。

　　否则一旦是让其他人知道，魔族竟然连最后的手段都已经丧失不见的话，很有可能在未来的一段时间当中就会把他们当成自己的猎杀目标。

　　这对于整个魔族剩下来说显然是最为可怕的一件事情了。

　　林羽看到眼前黑暗巨人节节败退的时候，也的确是开始放松一口气了，他知道自己的目的已经达成了，眼前这个家伙的力量的确是很强悍的，这场战斗当中他能够将自己逼迫到这一步其实就已经是很不容易了。

　　可即便如此原因就是无法改变当前这场战斗的命运，他所能做到的事情也就只是这一种程度罢了，而现在的林羽可绝对不是那么容易就能够摆平的，正因如此他现在对于自己的能力还是非常自信，也相信自己，能够在最后的关头成功的将这一切给解决。

　　所有人都认为此刻的黑暗巨人都已经没有什么办法了，可就这一次是一到人影却突然间出现在黑暗巨人的头顶之上，看到这个家伙的一瞬间，小咪的脑海当中瞬间浮现了一种不太好的预感，他知道，这个叫做此刻出现在这里的目的只有一个，那就是想要改变眼前这场战斗的结局。

　　“我就知道老魔王肯定会有其他的残党留在这里，说不定什么时候便会回来找我的麻烦，可能是未来，也可能是现在，但不管如何我都要提前做好准备，现在看来的话，一切都正如同我之前想象当中的一样，你们这些家伙可根本不会放任我继续这样统治魔域，也许在你们的眼中看来我这种行为方式简直就是残暴不堪的。”

　　男人冷笑一声，看着面前的林羽等人平静的说道，似乎对于他来说当前这场战斗根本算不上是什么一样，而林羽看到眼前这个家伙的第一时间就已经是知道他的身份了，放眼整个模组当中能够这样，神不知鬼不觉出现在这里，并且还有如此嚣张的态度的，恐怕也就只有那位高高在上的色孽王了

　　只是他以为这个家伙会在这之后的一段时间当中跟自己动手，却并没有想到他现在竟然会选择在这一刻跟自己进行交战，这种情况对于当前的林羽来说根本是难以控制的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百九十七章 正面冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 