    不知道打到什么地方去了。

        吃完了之后，董二站在城头上，和面具一起，飞掠出去，进入吸血鬼的阵营当中，这一次，董二陷阵极其深，打到了吸血鬼的最后方，一气破甲两千六！

        把面具看傻眼了，“这，这还怎么比？”

        董二在另一头转过头，灿烂一笑，“我入中年境了！”

        面具的面具变成哭丧脸，“那还比个屁！”

        又是小半个月，这天煞七月十四号，吸血鬼已经进攻到了攀附城头的进度，几万勇士，只剩下了几千人！他们还在奋战！这可是包括了替补的人。

        而吸血鬼和木乃伊，还有足足五十万，但是已经不在增加了，董二还在战场中战斗，他们这些个高手，恐怕每个人手上都有着数万条吸血鬼或者木乃伊的命。

        值得一提的事，沈通在这次战斗，大放异彩，表现出色，成为了新一代星火的中流砥柱，同时还有陆菲明，张磊！

        陆菲明和张磊知道炸药牺牲了，两个人伤心了好久，虽然阵容不同，但是他们也真的吧炸药当成了朋友，更何况，炸鸡就是为了星火战死的。

        正在这时候，天空中，七爷再次缓缓出现，而剑神和将臣也返回！

        吸血鬼和木乃伊也好像得到了命令似的，木乃伊遁入地下，吸血鬼也展翅高飞，迅速的离开这里，好像要有什么可怕的事情发生似的。

        而事实也确实如此，天空中，阴风大作。

        董二皱着眉，任谁都感觉到了，现在正在有不好的事情发生。

        要不然吸血鬼眼看着就要打进长城了，怎么会撤退？

        董二站在原地，七爷来到了他的身边，苦笑了一声！

        “怎么了？”董二问道。

        七爷没有回答他的话，转头看向了陈雨，指了指陈雨，“回去把周野的墓掘开，带着周野的墓，来山海关！”

        陈雨坑了一下，不明白这个人在说什么，挖周野的坟墓干什么！

        而剑神这个时候却点了点头，开口道，“陈雨！去吧！”  陈雨愣了愣，剑神的话，他不能不听啊！最后起身离开。

        七爷回过头，“清场！”

        剑神点点头，返回山海关后边，去找安老，不出一个小时，战场上，出了满地的绷带，和战争的创伤，再也见不到一个人，这个时候七爷才缓缓开口，“世界上所以的地府全被打开了，木乃伊，吸血鬼就是这么出现的！”

        董二看着七爷，“所以呢？”

        “我们早就料到了这一天，没办法！神明消失！地府失控！甚至其他地方的地府掌权者，早就想占领人间！”

        董二瞪大了眼睛，“神明消失？”

        七爷点了点头，“人神鬼，三界平衡！后来封神之后，神明隐退，不干涉人间，同时监管地狱！”

        “可是在百年前，不知道什么原因，神明消失！华夏还好，其他地方的地府掌权者，就开始泛起野心，他们想到地上来，在占领人间！而神明消失后，人类也可以了修炼！今后之后越来越适合人类修炼，所以各地的地狱先下手为强！占领世界！”

        “而我们这里也并不太平，为了防止这种事情，我们只能关闭酆都，并且酆都之内皆厉鬼！这也不是说说的，在真的！所有的鬼都变成了厉鬼！”

        “还好还好，不幸中的万幸，在这最后的关键时刻，我们找到了办法，还是你给的启发！”

        董二皱着眉，“我给的启发？”

        七爷点点头，“那就是功德之力！功德之力可以影响那些厉鬼，让他们重新变回善念！”

        “可是来不及了！”七爷话锋一转！

        “功德之力，也就是做好事，心里都会舒服，这就是功德之力，而我们有些人，天生善心，就有这种功德之力！他们修行的气，就是功德所化，这些人被我称为火种！”

        “可是酆都之门开启在即！我们没时间了！”七爷抬起头看向董二，眼神中满是歉意，七爷居然深深的作揖起来，董二赶紧让开，“七爷，你这是干什么？”

        七爷却摇摇头，“请先生赴酆都之门，为酆都守门十年！”

        董二瞪大眼睛，“这是什么意思？”    “这个世界上，现在有功德之力的，只有你一个人，你进入酆都之门守护人间，这是一间功德无比大的事情，而你承载这比功德的，只有你！这个世界上，只有一个儒家子弟，就是你！”

        “可以，这有什么不可以的！”

        七爷瞪大眼睛，“这你就同意了？”

        “当然同样了！这是我应该做的！”

        七爷愣愣的站在原地，最后只能开口道，“谢谢了！”

        “主要我这么做，作用是什么？拦住厉鬼不让他们出来么？”

        七爷开口道，“主要就是给华夏争取时间发展！还有！放我们这些阴差出来！”

        “你用功德之力，减缓厉鬼出来的速度！给华夏缓口气的时间！”

        “而我们！为华夏化圈，让外国阴差不敢来犯！”

        董二皱着眉，“真是内忧外患啊！”

        七爷苦笑一声，“当然了，任重而道远！可是只要步上正规，我们的付出就是有效的，记得，这里是华夏，还没有人能把这里攻陷！”

        董二哈哈大笑，“也是也是！”

        不一会，陈雨带着周野的尸体过来，周野的尸体布满寒霜，陈雨看着两个人，剑神也带着安老过来。

        紧接着是百里，余小二，纪晓蕊，沈通。

        沈通红着眼眶，看着董二，缓缓开口道，“师父！”

        董二笑了笑，目光柔和的看着沈通，“你很棒！”

        纪晓蕊看着董二，“你居然不告诉我们！你知道我们为此伤心了多久么？”

        董二歉意的微笑，“对不起了！”

        纪晓蕊红着眼眶，看着董二也说不出话来。

        百里则笑了笑，“你让他加入星火，想没想到有一天他会这样！”

        纪晓蕊摇了摇头，“要是知道，我宁愿不让他加入！”

        这个时候董二突然想到问题，提到了他加入星火，他就想到了一个问题，转头看向七爷，“我能见到我父亲了么？”

