    第918章狂妄的博士   

    不是吧，我就不小心撞了一下达利博士，你用得着用一个要杀了我的眼神看着我吧。

    

    

    说是不小心，但张余实际上就是故意的。

    

    

    可是，这件事除了张余以外，还有谁会知道呢。

    

    

    张余坐在沙发上，苦笑着看了一眼盯着自己的辉青。

    

    

    这个人张余说实话感觉到，无论是感觉还是现实来看，他真的不是当一个助手。

    

    

    当一个助手有些大材小用了，给他保镖干正合适。

    

    

    突然间，韩博士跟两个博士之间的讨论激烈了起来，声音非常大，就连坐在沙发上的张余也听到了。

    

    

    “为什么不让我做这一次冰川勘查行动的负责人？

    要知道这个项目一直都是我和我的学生负责的，你们不能一来就从我手里硬抢过去吧？”

    

    

    这句话是韩博士说的，声音中夹杂着怒意。

    

    

    “抱歉韩博士，这个勘查行动你已经付出了很多，也该我们接手你的工作了。”

    

    

    这句话是达利博士说的，听起来像是古时候臣子要对皇上谋权篡位一样。

    

    

    “更何况，就你们这一些人的身体素质，能去得了冰川？

    说得难听点到时候不是还给我添麻烦吗？”

    

    

    听到达利博士这句话，张余其实是有些认同他。

    

    

    韩博士一行人的身体素质张余又不是不清楚，有两个年纪略大一点的老人，其中还有一个女人。

    

    

    再看云心蝶和冯文冲，两个人也发挥不了什么作用。

    

    

    再反观达利博士和田莫妮博士这边，四个人一看就是常年在这种险恶环境下进行过大量活动的人，身体素质要比韩博士好不知道多少。

    

    

    说实话，张余也有打算不让韩博士去冰川勘查的意思，那样做实在是太冒险了。

    

    

    但韩博士什么性子张余又不是不知道，自己也无权利干扰韩博士的行动。

    

    

    正好，看现在的样子，达利和田莫妮似乎站在了统一战线。

    

    

    话说得难听了一点，但话粗理不粗，张余还是希望韩博士能够知难而退，不要拿自己的生命冒险。

    

    

    “我也有常年在外面进行勘查的经验，而且我的身体很硬朗，绝不会出现什么问题。”

    

    

    “就是。”

    

    

    韩博士说完后，一旁的冯文冲又插了一句嘴。

    

    

    “更何况我们身边还有人保护我们，凭什么不让我们去。”

    

    

    这件事张余也早就预料到了，像韩博士这种学术疯子是轻易不会放过这次冰川勘查。

    

    

    但张余有种感觉，韩博士执意要去冰川勘查，像是为了寻找什么东西一样，不然他话说的不可能这么坚定。

    

    

    “混账！你个小东西什么时候轮到你插嘴了！”

    

    

    本来是三个博士正在讨论，冯文冲这么插了一嘴，引起了达利博士的不满。

    

    

    只见达利博士对辉青使了一个眼神，辉青心领神会地点了点头，径直走到冯文冲面前，刚准备抬手给冯文冲脸一巴掌的时候，张余突然出现在他身后，抓住了辉青抬起的右手。

    

    

    “朋友，他们都是我保护的对象，希望你不要放肆，给我一个面子。”

    

    

    说完，张余加大了自己手上的力量。

    

    

    辉青明显感觉到自己右手腕上的力量，吃痛地点了点头。

    

    

    这个人的力气好大，他真的是普通军人吗？

    

    

    看到辉青点头，张余松开了他的右手，一把把他‘友善’地推到一旁。

    

    

    就在这时，一把手枪顶在了张余的脑袋上，是旁边的达利博士。

    

    

    原来，张余说的达利博士身上的小玩意，就是达利博士手中的这把手枪。

    

    

    “你是个什么东西，竟然敢来阻止我，你是不想活了吗？”

    

    

    诶枪口指着脑袋的张余并没有露出达利博士想象中的惊恐，相反，张余脸上露出了自信的笑容，好像对此并不害怕。

    

    

    这个人傻了吗？

    不知道自己正拿着枪盯着他的脑袋呢。

    

    

    “博士，你不是玩枪的人，劝你把枪放下，不要自讨苦吃。”

    

    

    听到张余的话，达利博士不屑一笑。

    

    

    说大话也不看看什么情况，现在是我用枪盯着你的脑袋，不是你用枪盯着我的脑袋。

    

    

    “我倒要看看，我会吃什么苦头呢？”

    

    

    达利博士说的话也在张余的预料之中。

    

    

    既然这样，张余索性就卖韩博士一个面子，如韩博士想的那样就好。

    

    

    “这样吧，达利博士，我给你看一个东西你就明白了。”

    

    

    说完，张余从自己的口袋中取出一个手枪弹匣，对身旁的达利博士扬了扬。

    

    

    这个不是我的手枪弹匣吗？

    

    

    看到张余手中的弹匣，达利博士认出型号正是自己这把手枪的，连忙把枪收回查看。

    

    

    抓住达利博士把枪收回的时机，张余猛地转身从达利博士手中抢过手枪，把弹匣装在手枪中。

    

    

    看到张余的动作，达利博士和辉青都被吓了一跳，生怕张余会对自己开枪。

    

    

    一旁的韩博士和韩太太自然也担心张余会一时冲动犯下事情，不过云心蝶和冯文冲可不是这么想的。

    

    

    他们两个人早就对达利博士和辉青感到不爽，现在张余替他们出头他们高兴还来不及呢。

    

    

    “博士，我说过你不适合玩枪，你不听。

    这条命我就先还给你，后面的事情都让韩博士说了算。”

    

    

    张余并没有做出众人想象中的动作，而是把手枪扔给达利博士，转身就走。

    

    

    “小子给我站住！”

    

    

    听到达利博士这句话的同时，张余听到了手枪打开保险的声音。

    

    

    又来了又来了，你真的是不到黄河心不死，不撞南墙不回头啊。

    

    

    “你很厉害，但你也很自大。

    我答应你的话可以，只要我开枪你不死的话，我就答应。”

    

    

    张余转过身后看向达利博士，对他点了点头，同意了他的话。

    

    

    “张余，不能这么样做！”

    

    

    在一旁的韩博士连忙制止张余，让他不要这么冒险。

    

    

    之前达利博士手中的手枪没有弹匣，但现在达利博士的手枪已经被张余装上弹匣。

    

    

    也就是说，达利博士现在对张余开枪张余真的会死。

    

    

    “放心吧，博士，我不会有事的。”

    

    

    相比于其他人的担心，张余倒显得胸有成竹，无所谓地说道。

    

    

