    “陛下！陛下请冷静一下！”

    “放开我！我今天必须炸了他！”

    “哎？！不是我去炸嘛！”

    “精神医生在那里！精神医生呢！”

    鸡飞狗跳间，小金库内的情况越来越乱，尤其是一群黑武士禁卫军与白骨御林军闻迅赶来后。

    搞不清楚这里到底是发生了什么的他们，只能遵从本能胡乱帮忙。

    这个帮陛下，那个帮将军，有些还因为彼此看不顺眼的原因大打出手。

    就在古二蛋等人乱成一团之际，金库的房门突然被人推开，一道身影从外面走入，猛的单膝跪地。

    “禀报陛下！来犯者想要与您谈谈！”

    此话一出，房间内顿时一静。

    身上挂着萨拉与无胄骑士的古二蛋，本能与二者对视一眼。

    下一秒，古二蛋脸上露出震惊神色。

    “这年头对方想擒贼先擒王！都这么直接了吗！”

    萨拉闻言猛的给了他一下。

    “他抓你有个屁用！”

    “对呀，他擒我有个屁用？”

    反应过来的古二蛋，用力将二女甩开。

    整理了一下杂乱铠甲后，又将正在和自爆将军撕打，准确来说是追着自爆将军咬的不死颅抓了过来，用力插在了脖子上。

    撞开人群，古二蛋气势汹汹的走出金库。

    两秒钟会他又灰溜溜的跑了回来，朝着萨拉等人叮嘱几句。

    “还是按照原计划准备，如果我出现了什么意外，那你们就给我拖住他，等我复活过来，就把自爆将军升为中位神去跟他同归于尽！”

    萨拉闻言无奈的翻了个白眼。

    人家都主动要谈判了，很显然是不想动手呀，这小子怎么还惦记着炸人家？

    只是望着古二蛋严肃的神色，萨拉也没有在此时拆台。

    否则又把这小子刺激到可怎么办。

    “行行行，我们一定拖住他，这总行了吧。”

    得到满意答复的古二蛋，再次转身气势汹汹的走出金库。

    穿过走廊，走出大殿，古二蛋迅速登上城墙，随后脸上露出错愕神色。

    只见在黑武士之城四周，原本荒凉到极点的恶劣之地，此刻居然一片鸟语花香。

    到处都是植物，到处都是树木，这哪里还像是亡灵之地。

    此时说这里是精灵们的巢穴，怕是都有人信吧。

    只不过这些树木并非是单纯的植物，它们已经彻底活过来，正在跟四周的亡灵们拼命厮杀。

    嗯，准确来讲应该是单方面的被砍。

    而在天空之上，数道身影风驰电掣般相互追逐着。

    一个冒着绿光的家伙正在被十几个神明撵的到处逃窜。

    站在城墙上的古二蛋，望着天空中正在被追着砍的女子，又低头看了看手中捧着的小金罐，不禁陷入沉默。

    让他把所有积蓄全砸了的家伙，战斗力就这？

    不是说她是什么从未见到过的神明级别吗？

    不是一出场就威压整个黑武士之城的大佬吗？

    这怎么除了给他们搞了一搞绿化之外，就啥手段都没有了？

    而且看这架势，这婆娘是因为绿化搞得不好看，与将军们发生纠纷了吗？

    虽然有些摸不清头脑，但是在发现这来者似乎没有自己预想中那么狂拽霸炫吊炸天后，古二蛋心中还是松了口气。

    随着在精神连接频道中发出信号，正在追着春之女神塔罗砍的众将军，又急忙飞了回来，迅速落到古二蛋身后，与对面的春之女神塔罗，神色不善的对峙着。

    不得不说春之女神塔罗确实不愧是中位神明。

    哪怕被十几个神明砍了一路，人家照样没有太大损伤，甚至衣服都没有坏。

    跟她那个被一群小兵就给炸成了爆炸头的女儿，完全不在一个级别。

    望着从天空中缓缓飘下的身影，站在古二蛋身边的巫妖王阿兰德神色凝重，小声提醒了一句。

    “陛下，这女人可以在四周的植物中自由穿梭，四周植物也怎么都杀不死，很是难缠啊，只是不知为何，她一直没有还手。”

    古二蛋微微点头，将手中小金罐塞给旁边巫妖王阿兰德后，拎着自己那把4.5改良版亡灵之剑大步走了上去。

    迈步前进时，伴随着死亡之气注入宝剑内。

    阴冷而又庄严的音乐从宝剑中发出。

    再配合跟随古二蛋一同前进的十几位神明，与那些闻讯赶来的半神，当真是压迫感十足。

    至少眼前已经落在城墙上的春之女神塔罗，脸就直接青了。

    在来到春之女神面前十几米远的地方后，古二蛋猛的停下脚步，当啷一声将宝剑插在面前，两只手拄在剑上，没有发出任何声音。

    春之女神塔罗则是深吸一口气，居然主动抓起裙摆微微行了一礼。

    “中位神明，万物的萌芽者，自然的守护灵，孕育与初生之神，自然之神三姐妹之一塔罗！见过异界之王！”

    此话一出，古二蛋与后方赶来的众将军们脸色一变。

    其中由以巫妖王阿兰德和萨拉神色变得最为凝重。

    自然之神三姐妹？！

    也就是说这家伙搞不好还有两个至少与她平级的神明姐妹撑腰！

    这个女人虽然看上去似乎是在服软，可这种话语，也算是一种另类的威胁了！

    古二蛋深吸一口气，双手拄着宝剑终于开口。

    “此界之主！死灵之王！十余名神明的主宰者！进化与屠戮之神！见过塔罗阁下！”

    随着古二蛋声音落下，城墙上陷入一片寂静。

    在沉默了足足十几秒后，古二蛋的声音再度响起。

    “阁下不请自来，请问是来找死的吗？”

    此话一出，春之女神塔罗目光微闪，叠在一起的双手猛然握紧。

    脸上迅速露出灿烂笑容的她，轻轻摇了摇头。

    “不，我是来谈判的，代表我的女儿，自然女神那个不争气的小家伙来谈判。”

    “自然女神？”

    “没错，就是最近与阁下发生了一点小小的误会，起了一些小争执的下位神明。”

    春之女神抚摸着旁边的墙壁，大量植物随着她的抚摸迅速在城墙之上蔓延。

    只是还不等植物蔓延到古二蛋脚下，站在他身边的无胄骑士已经冷哼一声，猛的单腿跺地。

    伴随着能量传出，已经与黑武士之城彻底融合的神国之力涌动，瞬间就将黑武士之城内的一切生命力量摧毁。

    望着直接枯萎消亡的无数植物，春之女神塔罗瞳孔一缩，转过头深深的看了无胄骑士一眼。

    居然是稀见的圈地为国之力！

    在对方圈下的领地之内，对方的战斗力甚至可以与中位神明抗衡了吧。

    这处亡灵界居然连这种存在都有！

    这里的水！好深呀！

