    俞夏睫毛湿润，司以寒亲过她的睫毛, 修长手指擦过她的脸颊。

    “是我求妈妈, 让她把你嫁给我。”司以寒低下头, 片刻又抬起来，沉暗的眼深的看不见底，“其实卑鄙的人是我, 不想离婚的人也是我。只要我不出现, 你就没办法离婚。”

    “我很早就发现对你的感情变质了, 不是亲情, 是男女的喜欢, 我对你有欲|望。”

    司以寒不会莫名其妙代替人参加恋爱真人秀，以司以寒的高傲, 才不会替林昊参加恋爱真人秀。司以寒是从商锐手里抢走通告，这事儿也够不体面, 林昊怎么值得司以寒不体面？

    这世上也只有一个人值得司以寒不顾一切。

    “我尽可能跟你保持关系, 也是怕我控制不住自己的感情, 伤害你。”司以寒抱俞夏到床上，拿他的大外套包着俞夏, “我是成年人, 谁也绑架不了我, 除非是我心甘情愿。”

    “俞夏，我心甘情愿跟你求婚，没有道德绑架。”司以寒用一种很慎重的态度面对俞夏，字句清晰, “我很高兴，你也喜欢我。刚刚看到你，我走成了正步，我一直在想，我该如何庆祝这突如其来的幸福。这种感觉就像是濒临饿死的人面前出现了满汉全席，不确定这是梦还是真的。”

    俞夏扬起下巴，她白的发光美的明艳，绷着笑，“那你现在认为是真的还是做梦？”

    司以寒低头，很轻的捏着俞夏的下巴，扭向自己这边。

    再低头，印到她的唇上，细细品味片刻松开嗓音哑然低沉，含着浓重的情愫，“第一道，甜品。”

    没跟司以寒接吻之前，她看到接吻内容都会自动跳过，碰碰嘴唇就热情似火了？司以寒碰到她的嘴唇，俞夏着魔似的。

    真热情似火。

    俞夏想一直抱着他亲，四肢全用挂在司以寒身上，不让他跑。第一次睡觉没有做梦，一觉醒来世界大亮，房间里有细微的动静，窗外有哗哗雨声。

    俞夏歪着头看到朦胧的光影里司以寒在屋子里走来走去忙碌，忙完他停在床边，俞夏立刻闭上眼。

    “醒了就起来，不要装睡。”

    俞夏睁开眼笑了起来，伸手到被子里找内衣，司以寒僵硬的移开眼，抬起骨节分明的手指掩唇轻咳，“下雨了，我安排车今天送你回去。”

    俞夏遮在被子里穿衣服，她睡觉不老实，睡着睡着就把内衣脱掉了。

    “我不要。”

    俞夏整理自己的头发，下床一探拖鞋感受到冷，又把白生生的脚趾收了回去，还缩着。

    “把袜子穿上。”司以寒嗓音很沉，冷峻面容沉静如水。

    俞夏伸出脚，肆无忌惮，“你给我穿。”

    司以寒找到袜子回来给俞夏穿上，俞夏看着他的侧脸，舔了下嘴唇，俯身很轻的过去贴着司以寒的耳朵，“你耳朵红了。”

    司以寒回头，黑眸中簇拥着火，他静静看着俞夏。

    房门被推开，“寒哥——”

    刘昕原地立正转身，倏的站到墙角，“我什么都没看到！”

    司以寒阴沉着脸，“你也想去非洲喂狮子？”

    “荣导说今天没戏，问你，要不要去打牌？”刘昕抠着墙角，内心疯狂尖叫，没有人告诉他俞夏也在这里啊！司以寒让他去买护肤品，他还好奇为什么要买女性护肤！为什么？因为司以寒的大宝贝来了！

    “没时间。”司以寒道，“把门带上。”

    谁要跟他们玩光棍游戏，吃饱了撑的。

    司以寒简直想送刘昕一个包袱，踢他出去旅行。

    俞夏把脸埋在司以寒的肩膀上，非常快的适应了这个角色，笑够了一抬头对上司以寒意味深长的眼。

    俞夏敛起笑，认真道，“你这么看人，很吓人。”

    司以寒注视着俞夏片刻，“怎么吓人了？”

    “感觉你在筹谋什么坏事。”

    司以寒低笑出声，他的笑非常惊艳，瞬间世界都亮了的效果。他笑意颇深，注视着俞夏片刻，伸出瘦长的手，“来，起床。”

    外面暴雨，他们什么事也做不了。

    俞夏坚决不回去，司以寒下午才悠悠然带俞夏去观望剧组单身狗们的凄凉生活。他穿一身军绿色日常服，敞着领口，悠悠哉的跟在俞夏身边。活像个带太太出行的大少爷，落拓不羁的劲儿。

    荣丰咬着烟正摸牌，一转头看到这俩人，俞夏要是再穿一身旗袍，这就更对味。呦了一声，“大少爷带妹妹巡街呢？”

    “是太太。”

    荣丰嘴里的烟吧嗒掉到地上，剧组全员转头看司以寒，司以寒拉过一把椅子让俞夏坐下，绕着看了一圈牌，“荣导，你这局要输的很惨。”

    荣丰狠狠咳嗽，又取了一支烟点燃，目光闪烁由上至下打量司以寒，眼神示意：你什么意思？

    司以寒也不解释，问道，“有谁不玩吗？”

    管道具的蹿了起来，位置就在俞夏那边，司以寒长腿一横坐了过去，身子往后贴着椅子靠背偏头跟俞夏说话，“你会玩吗？”

    俞夏第一次见司以寒这个样子，十分稀奇，不住的往司以寒身上看，“不会。”

    “坐近一点，我教你。”

    “少爷，你可给夏夏教点好的吧。”荣丰打出一张牌，司以寒就杠上了，摸牌，再杠，再摸牌杠上开花。他们的玩法，送杠比送胡输的更大，荣丰手里好几张杠牌。

    “夏夏工作不忙？怎么过来了？”荣丰一双眼透着八卦，恨不得立刻把司以寒的底给掀了。

    “不太忙，过来看看寒哥。”

    刘昕狗腿子似的送来一饭缸橘子，他们这个男人剧组实在太糙了，连个正经的果盘都找不到，他最大的精致是用饭缸装着水果。

    主要是俞夏太精致了，高高在上精致的小公主，直接给塑料袋实在磕碜。

    “谢谢。”俞夏接过饭缸也没地方放，端在手里凉飕飕的，司以寒码着牌，背后长手似的伸过来稳稳端住饭缸。

    “难怪昨天以寒那么嘚瑟。”荣丰啧了一声。

    俞夏柔嫩白皙的手指细细剥着橘子，连上面的白丝都要拿掉，然后当着所有人的面大大方方把一瓣橘子喂给司以寒。皙白的手指碰到司以寒的唇，红白分明，分外艳丽。

    顿时全组人头皮发麻，祈求的眼神看向荣丰：能不能把这位大爷搬走？太碍眼了！

    现在都流行当众强行杀狗了！

    这部戏主要剧情是后半段在战乱国家，国内的剧情就是司以寒饰演角色的成长，没什么重要配角，大部分都是工作人员。

    也没什么好避讳。

    冰凉的橘子酸甜，司以寒慢条斯理的吃完，评价，“今年的橘子很甜。”

    是吗？荣丰昨天吃橘子差点没酸死，是不是刘昕藏了好的橘子？

    荣丰朝俞夏要了一个橘子，一边打牌一边剥，吃了一口瞬间酸的眉毛飞舞，强行忍住酸淡笑着递给旁边的制片人，“是挺甜的，你尝尝。”

    司以寒的味觉他妈的是坏的！

    要不就是这人故意偏别人吃！

    俞夏的橘子就没碰到嘴唇，司以寒把剩下大半个拿走，淡淡道，“橘子凉，换个其他的吃。”

    刘昕跟个狗腿子似的又窜进来送了一茶缸水煮板栗。

    司以寒把酸的过分的橘子吃完，抽纸擦干净手才继续打牌，司以寒打牌的时候很少吃东西，他主要是嫌脏。

    都知道司以寒的习惯，也不来犯忌。

    俞夏来就不一样，刘昕那个狗腿子找了一大堆零食送过来，俞夏自己吃还不行，顺手喂给司以寒。

    下午的牌打了三个小时就停了，主要是荣丰吃狗粮吃的想得糖尿病。

    四点半，雨停了，荣丰和司以寒去看拍摄场地，换上雨胶鞋出门。山间冷空气凉薄，透着浓重的寒，薄雾在山腰盘旋，天高海阔。

    “你们怎么回事？”荣丰审视司以寒，“司以寒，你知不知道你在做什么？脑子不好了？那是你妹妹，也下的去手？”

    “我们四年前就结婚了，阿姨——我俞家的妈妈，她做的证婚人。”司以寒单手插兜抬眼看向远处山林，空气中弥漫着雨后的冷，混着泥土的味道，“我不是她哥哥，我十四岁到的俞家，本来就是当女婿养的。”

    “这事儿一直没公开，怕她接受不了，吓着她，她什么都不知道。”司以寒一转头，眼眸上扬，唇角的笑溢开，他那张俊美无双的脸，笑起来真的非常荡漾了。

    荣丰移开眼，随即又看向司以寒，眉毛皱成一团：“啊？”

    “哥哥是情趣，你是单身狗，不懂。”司以寒淡淡嘲讽，难掩笑意。

    “那你的这个情趣可真够高调，媒体粉丝都知道你有个妹妹。你现在公开跟妹妹是情侣，我看你是想死。”荣丰恼羞成怒，就你有老婆！

    “不是问题，她现在叫summer，是我的太太。”

    荣丰憋了半天，没眼看司以寒这炫耀劲儿，“你还是先叫女朋友吧，恋爱都没谈。直接太太，你也不怕她跟你急。”

    “我在谈恋爱，综艺里追求她，当着全世界的面跟她谈恋爱。”

    提到综艺荣丰更想死了，司以寒出道以来干的最不理智的事儿就是参加综艺。知道搭档是俞夏后，荣丰只想说司以寒疯了，按都按不住那种。

    “真疯狂！”

    “已经很克制理智。”司以寒取了一支烟咬着，用手遮着风点燃，他偏了下头，那双黑眸里情绪一闪而过，又落回沉静，“我喜欢她十年了，整整十年，我其实还想做更疯狂的事。算了，慢慢来。”

    荣丰乜斜他，司以寒拿下烟抬头，眯了下眼，抿笑转头片刻又转回来，嗓音沉着，“我觉得，我现在可以告别心理医生了。”

    作者有话要说： 荣丰：冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍。

