    袁绍倡导，袁公吕三家联合，平分秦峰的土地。八≯一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ＜．≦８＜１≦Ｚ﹤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤

    如今群雄割据之初，各家势力都是起步阶段，没有任何一家的势力能够挡住三家的联合进攻。三家联合的话，战胜秦峰易如反掌。简直就是白拿土地，这样的事情，没有人会拒绝。

    进攻袁绍不利的公孙瓒，马上就同意了袁绍的提案。前一日打的如火如荼的公孙瓒和袁绍，立刻“亲密”的一家人一样。

    现在就差吕布了。

    就在公孙瓒答应联盟分秦后一日，袁绍的使者逢纪来到了吕布这里。

    逢纪仰看吕布军辕门上高挂的免战牌，微微一笑。显然，吕布没有在秦峰这里讨到任何好处。“越是如此，越有利主公的联合计划。”

    逢纪不得不佩服许攸，虽然许攸小肚鸡肠，又贪财好权，但是真有本事。这样一个计划，立刻解除了袁绍的后顾之忧，还能将秦峰置于死地。

    “吕布的军师陈宫也是毒辣，可惜选错了对象。想要消灭主公和秦子进，真是笑话。秦子进才是最大的威胁，消灭了秦子进，再消灭你们这些人，真是易如反掌！”

    逢纪想着，就进了辕门。

    中军大帐，逢纪表达了来意，以及公孙瓒已经同意联盟。

    吕布大老粗，杀人领军是把好手，谋划上根本不懂。好在他有一个陈宫，陈宫心里一沉。袁绍的这个计划太狠了，若是吕布方面不答应这次联合，秦袁公孙全是敌人。

    不过若是答应联合，好处也是显而易见的。秦峰绝不会坐看其他地方沦陷，一定会分兵，这样一来，吕布的机会就到了。

    “魏郡？太少了吧。”陈宫仿佛自语道。

    逢纪忙道：“陈军师不能这么想，秦子进势力的一半都在魏郡。我主和公孙将军二家只得一半，温侯独得一半。”说完，他就真诚的去看吕布。

    吕布琢磨不透，但不动声色。

    魏郡别看只是一郡，但因为邺城的存在，比重的确占一半。而由于吕布进攻方向的原因，很难抢到其他地方。

    陈宫目视吕布，微微点头。

    吕布起身。

    逢纪面对吕布魁梧的身形，倍感压力，十分拘谨的躬身一礼。

    吕布颇有气概，道：“既如此，本侯答应此次联盟，你回去告诉袁公，大家精诚合作，消灭秦峰，谁若是花花肠子，小心本侯的画戟无情。”

    “是是是……。”逢纪暗骂大老粗，忙不迭的答应。

    就此，三家分秦的同盟成立。三家联合军事行动，各负其责。吕布方面属于中路，负责进攻邺城所在的魏郡。公孙瓒负责北路也是右路，进攻秦峰控制的冀州北部。也就是从中山、常山入手。

    袁绍负责南路也是左路，进攻秦峰控制的冀州南部地区，巨鹿、清河是主要进攻方向。

    逢纪美滋滋的离开了吕布大营，悄悄经过邺城地界的时候，遥看雄伟的城池。“这座北方第一雄城，早晚会是袁公的。”

    逢纪走后，吕布开始迫不及待，邺城这样的大城，太有诱惑力了。“公台，进兵吧！”

    大老粗主公，陈宫心里苦笑，但大老粗对他言听计从。陈宫急忙道：“主公，此刻还不是最佳时机。可令后方多在壶关囤积粮草物资，待得公孙瓒、袁本初动后，秦子进一定分兵。那时候邺城兵力薄弱，正是用兵之时。”

    吕布尴尬，哈哈大笑道：“一切都听军师的。”他提起方天画戟，“秦子进，赵子龙，到时候，看我报前番大仇！”

    就此，吕布、袁绍、公孙瓒三方面联合，紧锣密鼓的开始了总攻前的准备。

    又过去了三天。

    这一日，幽静的秦府后花园里，百花盛开的草地上，不时传来孩童快乐的笑容。

    秦峰制作了一个皮球，和他的“闹事军团”，就在草地上滚滚而来滚滚而去，打比赛。秦峰一会是甲方，一会是乙方，不亦乐乎。其实，他心里愁的很，但他只要进入后宅，从来都是开开心心的。他绝不会将压力带给他的妻儿，作为一个男人，他会自己扛住。

    夫人们在大夫人蔡琰的带领下，也是不提外面的事情，她们用心的照顾她们的男人，还有她们的孩子。她们的心是一致的，她们会跟着她们的男人，生一起生，死一起死。

    “呀，我站不住了！”秦峰故意跌倒，就倒在了蔡琰怀里，温暖中，心情彻底放松了下来。

    女孩抱住了男孩，女孩岂能不知外面的凶险，是男孩的奋斗，才让女孩有了一个温馨的家。女孩岂能不知男孩心里的苦和难，女孩无法在外面帮助男孩什么，但女孩用她的柔情，温暖着男孩的心。

    卞夫人、貂蝉她们的眼圈就有些红了，现在外面的形势太凶险了，但秦峰从来没有红过脸，总是很开心很开心的哄着她们。她们岂能不知……。

    “爹，球……。”快两周的大儿子秦琰，抱着球，带着兄弟姐妹围了过来。

    秦峰起身，接过球，他摸着秦琰的小脑袋，遍视他的儿女。他的心劲提了起来，哈哈大笑道：“踢球！”

    “踢球，踢球！”秦琰他们无忧无虑，围着秦峰欢呼。

    这时候，小兰儿急步而来，“老爷，前宅军师们都来了……。”终是忍不住小声道：“有军情传来，说是……说是公孙瓒、袁绍、吕布三家联合……。”

    蓬~，秦峰失手，皮球坠地。他面庞上的震惊一闪而过，急忙提走皮球的模样，哈哈笑道：“老爹有事情了，一会再来陪你们玩！”他又专门对小兰儿道：“知道是什么事情吗？”

    小兰儿机灵，急忙道：“不知何事……。”

    “没准是吕布退兵了，这可是大好事情呀。”秦峰就要离开，却是被孩子们围住。

    孩子们最喜欢和父亲一起玩耍了，不让秦峰走。

    夫人们忙过来安抚，秦峰这才得以离开。

    秦峰带着沉重的心，进入了议事厅中。举目望去，军师四人组到齐了，个个面色艰难。

    公孙瓒出兵中山，袁绍以迅雷不及掩耳之势，夺取了信都。

    三家分秦的态势，太让人震惊了。敌人太狠了，这是要将秦峰打入万劫不复。(未完待续。)