
　　被姜云躲开后，麻天九也不生气，只是笑道：“别害羞嘛......话说这几位漂亮的小姑娘是？”

　　麻天九看了一眼跟着姜云一起过来的苏月见、香雪兰、夏葵和风铃音，然后露出了惊喜的表情。

　　老实说，他可没想到姜云会带着这么多女士过来，而且都是那种年龄很小，穿着制服，长得贼漂亮，气质还好的大美女。

　　姜云也介绍道：“这几位是白鹭学院的学生，反正都要出门，我就干脆招待她们过来玩玩，不介意吧？”

　　“不介意不介意，我已经在楼顶那边布好了宴席招呼各位，只管吃好喝好，把这里当自己家就行。”

　　得知了苏月见等人的身份后，麻天九也不问多的，而是非常热情地安排人招呼众人进去。

　　只不过就在乘坐电梯前往“天九斋”最高处的顶楼雅厅时，这老家伙却小声在姜云耳边说道：“行啊，老弟，这里头哪个是你的妞儿？该不会全都是吧？”

　　“说是也是，说并不是也不是，咱这边的关系多少有点复杂。”

　　“负责？有多复杂，我长这么大什么复杂的关系没见过，只管说来听听。”

　　“好吧，这四位里有我的前女友，有我的现女友，有我的临时女友，还有我的大徒弟......而且她们四个之间还是好友，这关系复杂不？”

　　听到姜云笑着小声讲解了一番后，麻天九那张老脸一下子愣住了。

　　复杂，的确复杂，谁能想到区区五人之间还能有这么多乱七八糟的关系，这麻天九是真没见过。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是他只好咕嘟吞了一口唾沫，暗暗对姜云比了个“你牛逼”的手势。

　　没过多久，电梯到处。

　　随着大门打开，九位穿着漂亮旗袍的迎宾小姐便对众人鞠了一躬，然后将他们迎向了酒楼里头最好的“望月阁”。

　　“天九斋”的占地面积极大，里头宽敞的包厢雅间也是多不胜数，而且名字都极其风雅。

　　像什么“红梅”、“踏雪”、“百合”、“银杏”、“杜鹃“、“幽兰”等等，不但名字风雅，而且里头的装潢也都非常风雅，绝对不会落入俗套。

　　而位于酒楼最深处的“望月阁”和“摘星阁”两间雅间，属于平时不对外开放的特殊包厢，一般都是招待什么要人贵宾才用得上的那种。

　　待五人跟随麻天九走进望月阁时，只见房间正中放着一张花梨大理石大桌。

　　桌子旁边摆着六张椅子，椅子是上好的黑檀香木制成，一旁的书桌上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒。

　　西墙上当中挂着一副对联，其联云：嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。

　　除了这些古色古香、低调奢华又不显得浮夸的装潢外，最特别的是这雅间包厢的天花板居然是用大片透明玻璃打造的，抬头就能望见一轮明月高悬。

　　“品味不错......难怪叫“望月阁”。”

　　坐下后，苏月见不禁对着麻天九点了点头，显然对这地方很是喜欢。

　　“嘿，苏小姐要是喜欢的话日后可以常来，反正都是自己人，那就跟自己家一样。”

　　刚刚姜云已经大概将四人的名字介绍了一遍，麻天九虽然不知道苏月见是苏家的二小姐，此时也是对她热情之极。

　　正当麻老板跟众人寒暄之时，从房间侧门走出一个穿着厨师服，面容方圆，看起来面相有些凶恶的中年厨子，然后对桌旁众人点了点头。

　　“哟，老唐，最近挺好的？”见到这位如今“天九斋”的总厨师长后，姜云笑着对他打了个招呼。

　　姜云跟老唐也是旧相识了，这位厨子看起来凶狠，脾气也爆，但做菜的手艺那是一等一的，因此如今“天九斋”的后厨几乎由他一手负责。

　　“别提了。”见到姜云后，老唐深深吸了一口气，苦笑道：“今天被那鳖孙打了一顿，还羞辱了一番，我这口气到现在还没下来，能好得了？”

　　“那家伙拿过来的烧鸡就这么好吃？连你也服了？”

　　“服了，好吃是真好吃，具体好吃在哪儿很难说明......但就是比咱这边做的好吃，这点不得不承认。”

　　老唐毫无疑问是一位很有操守，性格也很直爽的职业厨师，技不如人就是技不如人，他宁愿吃瘪也不会乱说瞎话，更不会找什么借口。

　　短短地聊说了几句，老唐便摆手道：“算了，咱们今天晚上边喝酒边细聊，我先回去准备上菜的事儿，你们先吃了再说。”

　　“今晚这菜是你亲手做的吗，其他厨师做了没你这味儿。”

　　“知道了，保证九道菜都是我亲自动的手，就知道你屁事多。”

　　老唐说完冲姜云哼了一声，又对麻老板和其余众人点了点头，然后才急急忙忙地走了。

　　看这老厨师走路说话做事都风风火火的，香雪兰顿觉有趣，便笑道：“你当年在这里工作的时候，后厨都是这样说话的吗？”

　　“那没有，你真去过后厨就知道了，那里可是货真价实的战场，分分钟都有可能骂起来打起来的那种。”

　　“有这么夸张吗。”一旁的夏葵不禁疑惑地问道：“我感觉做菜还挺简单的？为什么会骂起来打起来啊。”

　　“......那是因为你不是正常人。”

　　“哎！为什么忽然变成对我的人身攻击了！我哪里不正常了！”

　　眼见夏葵被姜云说得满脸懵逼，其余众人都忍不住看着她笑。

　　不过笑了没多久，服务生们便端着一盘盘的菜肴送到了雅间当中，而夏葵也很快便被那一道道精致又美味的大菜给吸引住了。

　　说起来，“天九斋”的菜肴足足有数百种之多，烹调方法以扒、独、烧、焖、烩、溜、炖、爆最为见长，其脍炙人口的独门招牌菜可以说是比比皆是。

　　因为要招待姜云这个懂行的大食客和自家老板的关系，老唐这位厨师长今儿可以说是非常的卖力气，足足九道大菜，每一道菜都拿出了百分百的看家水准。

　　此时，端上的九道大菜里头包括“红焖牛尾”、“玻璃脆皮烧鸡”、“芫爆散丹”、“沙锅羊头”、“独鱼腐”、“葱烧海参”、“八珍燕盏”和“开水白菜”，可以说每一道都是精品中的精品，看得人是唾液疯狂分泌，忍不住腹中饥饿起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百六十八章 麻老板的盛情款待免费阅读。https://xs.23sk.com 