    “等等！”突然，祝犁脸色一变，喝问道，“昊九幽，天洞内闭关的我族强者，这么多年来，没一个出关，到底是不是你暗中动了手脚？”

    众人脸色都一沉，原本没什么的事情，现在想来，却是漏洞极多。

    天洞，位于十万大山极深处的地方，说起来算是天妖貂一族之中的禁地，唯有着族内一些拥有着相当高地位的人方才有资格进入其中修炼闭关。

    不过从古至今，并不乏天妖貂族的顶尖强者在其中闭关从而永久的失去音讯，直到很久以后族人探测，方才能够在一些闭关之所发现他们坐化的骸骨，那是因为进行某些突破时失败而导致。

    所以，百年来天洞无人出关，天妖貂族人没有怀疑，都觉得很正常，但经五雷神掌曹亚、青雉、林动他们那么一说，永恒幻魔花的功效，实在太适合天洞那种闭关苦修的地方了。

    “永恒幻魔花的花香被吸入体内后，便将陷入幻境，直到本体枯死，而且外人看来，根本看不出丝毫的端倪，只会当他是在深层次的修炼闭关。”林动声音凝重。

    他复述的是岩的话语，作为祖石器灵，符祖亲手锻造的天地神物，岩懂的东西，怕是世上没几个人比得过。

    而林动那种特殊的祖符亲和力，也令得岩青睐，决定认他为主。

    要知道，万年以来，天地之间，不乏有幸运儿，偶然获得了祖石，也是一种天骄豪杰，可均未得到岩的认可，主动现身相见。

    就是因为他们没有这种祖符亲和力。

    虽则旁人不知林动何处晓得了这种关于永恒幻魔花的知识，但祝犁等长老，见多识广，或多或少也了解过一些异魔族秘闻的，其中就包括着永恒幻魔花。

    因而他们确信，林动没有撒谎，永恒幻魔花的功效，实在太令人生怖。

    “哈哈，你们没有说错，天洞内的那些老家伙，的确陷入永恒幻魔花的幻境之中，嘿嘿，应该有些老家伙快死了吧。”昊九幽阴冷笑道。

    这种罔顾同族同胞的态度，显然激怒了所有的天妖貂族人。

    “该死的昊九幽，心肠太狠毒了，我族培养了你，你就是这样回报的？！狼心狗肺，忘恩负义的卑劣小人。”

    天妖貂族人很愤怒，昊九幽此举，分明是要一锅端掉天妖貂的大部分强者们，到时候，转轮境、轮回境的强者损失大半，天妖貂还有什么资格位列妖域霸族？

    很可能从远古兴盛至今的天妖貂族，便将就此走向没落。

    这并不罕见，远古时代，妖域霸族，可是足足有六家，而现在呢？只剩下四家了。

    当然，这是因为同异魔族大战所导致。

    但昊九幽背叛天妖貂族，投靠异魔族，那永恒幻魔花，也是异魔族的奇物，所以说是异魔族所致，倒也没什么太大问题。

    “昊九幽，今天，我作为天妖貂大长老，必将亲手将你这个叛徒斩杀！所有人都是见证！”祝犁喝道，袖袍一挥，元力犹如长虹般掠出。

    昊九幽晋升转轮境，实力倒是不弱，对抗了一招，而后体内弥漫幽香，疯狂大笑道：

    “我的身体之中，弥漫着永恒幻魔花的幻香，你们一旦将我斩杀，我的身体便会自爆，幻香就将会笼罩整个天妖貂族，而你们，也将会尽数的陷入幻境之中，到时候，或许天妖貂一族，也会从这世间除名了。”

    昊九幽张开双臂，状若癫狂。

    “你这孽障！”

    祝犁以及诸位长老皆是暴怒，但却真不敢再有异动，对于永恒幻魔花的厉害，他们都是相当的清楚。

    他们实力强横，最差的也是转轮境，倒还能够抵挡一二，可若是普通族人被波及，那可就是有大麻烦了。

    “这一次，算我运气不好，不过我可还没输，日后等我回来时，这天妖貂族，必定还会落入我的手中。”昊九幽狰狞一笑，虽然有着疯狂的味道，但行事却并不鲁莽，恰恰相反，他十分有条理，威胁了众人后，旋即就欲退走。

    “你走不了。”青雉淡淡道，屈指一弹，龙吟声一响，元力波动，拦住了昊九幽去路。

    “怎么，龙族的青龙王，你想看到天妖貂族几乎灭绝？啊，是了，你是青龙王，龙族也是妖域霸族之一，没了天妖貂族，对同为霸族的龙族而言，倒是一桩大好事。”昊九幽冷冷笑道。

    “休要挑拨离间！”祝犁及诸位长老喝道，心里却免不了咯噔一下。

    “我相信青龙王。”小貂却掷地有声地道。

    “曹亚是我亲自去请来的，没有点觉察，我会同意天妖貂族的委托，亲自去邀请曹亚？我莫非不知曹亚苦修，倘若他晋升祖境，于天玄大陆而言，可是最大的好消息。”青雉淡然道，“再说了，林动小友在这，他体内的东西，恰是异魔克星。”

    林动是他看好的晚辈，那颗祖石，毋庸置疑，青雉有着觉察。

    何况林动实力强大后，并未过多隐藏。

    因而，林动闻言，笑了一笑，同样是屈指一弹，却是温和白光呼啸而出，然后在半空中化为一枚古老的符石。

    “昊九幽，你高兴得未免也太早了一些。”林动道。

    嗡~~~

    符石高悬天际，当即便是有着温和的白光铺天盖地的倾泻下来，然后将昊九幽的身体笼罩在其中，而随着那种白芒的笼罩，后者能够明显察觉到，他身体表面的那黑色幻香，竟然是在逐渐的被净化。

    仿佛冰雪遇到了烈阳一般。

    “这是……祖石？！它竟然落到了你的手中？！”昊九幽见状，面色终是有所变化，声音阴沉起来。

    “眼力不错。”林动一笑，说道，“祝犁长老，你现在可以出手了。”

    “多谢林动小友。”

    祝犁一点头，那苍老面庞上，有着冰冷之色掠过，旋即其身形一动，便要化为虹光掠出，去攻杀昊九幽。

    “等一等。”忽然，曹亚竟一抬手按住了祝犁，宛如天神一般，强大无匹，祝犁竟是动弹不得。

    “五雷神掌？！”祝犁惊怒，难道五雷神掌竟要对他动手？！

    所有人皆是色变，心头一沉。

    难道……五雷神掌竟要包庇昊九幽不成？可从先前那态度来看，又不像是会如此做的模样啊。

    “曹亚？”青雉也眉头一皱。

    曹亚摆摆手，示意有他在，就乱不了。

    松开了对祝犁的钳制，看向昊九幽，平静说道：

    “召唤异魔王吧，别耽搁时间了。”

    听了这话，所有生灵方才豁然大悟。

    “你想杀了异魔王，削减异魔族力量？会不会太冒险了一些，万一……”青雉沉吟道，话中有未尽之意，这里毕竟是天妖貂族地，倘若有个什么闪失，总觉得过意不去。

    “青龙王不必忧虑，异魔乃天地大敌，我天妖貂一族，绝不拖天玄大陆后腿！”祝犁及一众长老慨然道。

    立场这一块，天妖貂族人，除了昊九幽这种败类以外，都还是能站得住的。

