    移情丹的炼制比萧业预想的要难，别看它是饲料，但是它的主材料是源于仙界的情花，立刻拉高了逼格。

    仙界的饲料，人间哪能轻易炼出呢？

    足足炼了十来炉，才出了一炉劣品移情丹，萧业直接捏碎，继续练，亏得他情花充足，又练了近五十炉，才炼出良品移情丹。

    不得不说，极品丹药服的太多，看良品就和垃圾一样，吃良品，就等于吃垃圾。

    萧业正要将良品丹药捏碎，苏月儿不乐意了，嘲讽道：“你这人怎么这么挑惕，良品的还不行吗？怕是花间派都未必能炼出良品丹药。”

    萧业怼道：“垃圾你吃不吃？吃就给你。”

    “你……简直不可理喻！”

    苏月儿气的俏面发白，对萧业的作派越发厌恶。

    萧业也不多看她一眼，接着炼。

    百炉后，终于炼出了极品移情丹，不含一丝杂质，拿手上，就感觉到一股冷漠到骨子里的气息徐徐发散。

    其实凭心而论，劣品丹药也能用，毕竟这是饲料，不是给人吃的，而是蛊虫的食物，具体使用方法是蛊虫吸收了体内的情花毒素，以真元包裹丹药服下，确保不会被消化，蛊虫闻到气味，会从心脏中跑出来，吞吃丹药，随即再将丹药与蛊虫一起吐出来。

    可是萧业有强迫症啊，不炼出极品丹药，他心有不甘。

    拈着丹药，萧业退出了守静笃，致虚极的状态，心智恢复了正常，他感觉很奇怪。

    这种状态，他进了不知多少次，早已驾轻就熟，按理说，应是一种风轻云淡的处世态度，可是自己为何会变得偏激狭隘呢？

    尤其是对苏月儿极度看不顺眼！

    他只能归疚于，是受到了情花的影响，连仙界大能，都被情花弄的精神失常，自己凭什么就能不受影响？

    “苏大家，拿着吧！”

    萧业心里泛出柔情，递过去一枚丹药，与一只情蛊的卵。

    “扑哧！”

    却是陡然间，一口鲜血退出，胸口剧痛。

    “嗯！”

    苏月儿也闷哼一声，嘴角沁出血丝，痛苦的捧着胸口。

    显然，刚刚她也退出了守静笃，致虚极的状态。

    萧业只得再度进入，冷着脸道：“苏姑娘，你学我做什么？”

    “切！”

    苏月儿掏出锦帕，不紧不慢的拭去嘴角血丝，不齿道：“你脸真大！”

    “别哔哔了，开始罢！”

    萧业不耐的瞪了苏月儿一眼，把卵服下。

    谁哔哔了？

    苏月儿气的俏面发白，怒哼了声，也把卵纳入口中。

    卵沿着气脉，流入心脏，初时没有任何反应，但是以才气探查，可以感应到口心盘踞着一团泠漠的气息，身体里的情花毒素丝丝缕缕的汇聚过去，卵也渐渐在破壳而出，发育成一只蛆虫。

    二人默不作声，专心内视，时间一点一滴的过去，也不知过了多久，募然间，身心一松，情花毒素终于尽去，当即抓住机会，吞下移情丹。

    就如老鼠看见大米，蛊虫在经脉中游过去，抱住就啃。

    ‘就是此时！’

    二人双双以真元把移情丹从口中推了出来。

    “真恶心！”

    苏月儿看着那黑漆漆的虫子，就要一脚踩死。

    “苏大家，别，这虫子好歹也是我们自己培养的，或许将来会用到！”

    萧业忙阻止。

    “哼，萧郎现在舍得叫妾苏大家了？”

    苏月儿哼了声。

    萧业讪讪道：“那不是特殊情况么？”

    苏月儿得理不饶人道：“现在妾才知道，原来萧郎这般讨厌妾……”

    “别过来，妾身上难闻！”

    正说着，苏月儿发现萧业靠近，连忙后退。

    “这不是我们的问题，你没发现很奇怪么，守静笃，至虚极本不该如此，或许是受情花影响，越重要的人，就表现的越反感……”

    萧业一边解释着，一边加快速度，抱住了苏月儿。

    “放开妾，放开妾！”

    “妾不管，妾不管！”

    苏月儿连捶带打，拳拳到肉，打累了，突然伏入萧业怀里大哭起来。

    “你这没良心的，妾都伤心死了，以后不许再这样对待妾！”

    “妾从未想到你会说出这样伤人的话！”

    苏月儿如个怨妇，大哭着诉说伤心委屈。

    其实萧业很想回她一句，你的态度也不见得比我好啊，只是与女人没必要那么计较，还是老老实实当个沙包算了。

    不过他并未留意，苏月儿虽然眼泪留的哗哗，可那秀发遮掩下的嘴角，正偷偷藏着笑呢，看着萧业欲辩不能的模样，突然一股巨大的情愫涌出，猛仰头，吻了过去！

    ……

    天色已经渐渐亮了，二人均是衣衫绫乱，紧紧拥在一起，所谓打是亲，骂是爱，闹过一场，彼此间都觉得感情又进了一步。

    “好啦，时候不早了，妾觉得花间派不会善罢干休，还是小心点为好。”

    苏月儿轻推了下萧业，提醒道。

    “难道花间派还敢来劫狱？”

    萧业不解道。

    苏月儿沉吟道：“劫狱倒未必，可一派从上到下，绝情弃性，毫无底限，萧郎别忘了，韦九娘就是个荡妇，或会以色相勾引朝廷的大人物，把张易之捞出来。”

    萧业心中一凛，点头道：“我会注意的，对了，我们解毒之事暂时莫要声望，看看反应再说！”

    “嗯，那妾先回去了。”

    苏月儿整了整衣衫，飘然离去。

    万象神宫！

    女皇正在听取昨晚的汇报，越听面色越沉。

    张易之的府邸已是一片瓦砾，亏得及时封锁，才未引发大的波澜，而花间派也死了好几个金丹，张易之更是被生擒活捉。

    唯一的好消息，是萧业与苏月儿疑似中了情花之毒，虽暂时压下，却难保不会复发。

    对于情花，她也是了解一些的。

    要不要派人去探探萧业的底细？

    “陛下，梁王求见！”

    这时，殿外有太监唤道。

    “宣！”

    女皇收回思绪，轻启朱唇。

    “诺！”

    太监施礼退去。

    女皇对武承嗣已经彻底死心了，被视为废物，虽未罢官革职，却日渐疏远，转而重用武三思，除封梁王，又加同平章事，位列政事堂。

    “臣叩见陛下！”

    不片刻，武三思进殿，下跪施礼。

    “嗯，平身罢！”

    女皇略一抬手。

    又有太监搬来个小圆墩。

    “谢陛下！”

    武三思称谢就坐，回想着昨晚韦九娘的风情，斟酌着词句道：“陛下，臣听说司卫少卿张易之已于昨晚的婚宴上被萧业当众揖捕，对此，臣特意了解了些，甚觉不妥。”

    “哪里不妥？”

    女皇不动声色问道。

    武三思道：“张易之虽涉嫌谋害萧家庄老族长，但以亲亲相避的原则，此案不应由右肃政台审理，臣请陛下下旨，将案件移交左肃政台。”

    “哦？”

    女皇眼神一缩，她瞬间就可以确认，武三思必然拿了花间派的好处。

    其实为张易之开脱，也是她所想的，只是铁证如山，张易之办的太粗糙了，连她也不便驳回，如今武三思从程序上着手，指出萧业办案过程不合规，要重审此案！

    “三思所言倒也有理，朕准了，婉儿，拟一份手谕，着周兴往右肃政台接手案件。”

    女皇沉吟道。

    “诺！”

    上官婉儿伏案书写。

    趁着书写的工夫，女皇突然心中一动！

    武三思三十来岁的样子，相貌堂堂，仅从卖相上看，已比大腹便便的武承嗣好了许多，她本就有纳巧娘为武家媳妇的意思，借此把萧业绑上武家战车，而今萧业又疑似中了情花之毒，恰可用此事来试探萧业。

    如果萧业回护巧娘，心中有情，必然毒发。

    如果萧业变得冷漠无情，不再顾及巧娘，则可一箭双雕，既让武三思娶得娇妻，也可以请佛门出面，‘救治’萧业！

    当然，救治需要多久，能治出什么结果，就两说了。

    “三思！”

    女皇和颜悦色道：“萧业有个堂妹，尚未嫁人，你可知晓？”

    武三思心里一突！

    对于巧娘，他当然清楚，据说此女是凤格，只有皇帝才能匹配，娶之为妻，可青云直上，一步登天，女皇问这话，是不是要暗示要立自己为太子？

    想到这，武三思激动起来。

    不过相比武承嗣，他更加冷静，心思也更多，武承嗣受的反噬，那可是历历在目啊，他担心自己根性不足，也如武承嗣那样，惨遭反噬，受用不起。

    而且坊间多有传言，萧业与他的小堂妹不清不楚，怎么可能拱手让与自己？

    他固然想求娶巧娘，但是绝不会为了一个女子，坏了自己的前途，再美那又如何，只要有了权势，天下的美人儿还不是予取予求？

    “臣知晓！”

    武三思小心回答。

    “朕欲为你指婚巧娘，你可愿意？”

    女皇问道。

    “这……”

    武三思迟疑道：“臣自是愿意，可是听闻此女身负凤格，根性不足者，娶之必受其祸，臣也不知自己的根性。”

    “来人，请灵元，灵苦上殿！”

    女皇喝道。

    “是！”

    有太监离去。

    没过多久，灵元灵苦步入殿中，合什为礼：“贫僧见过陛下！”

    “嗯！”

    女皇点头道：“请两位法师给朕一朕，朕这侄子根性如何？”

