    第284章死尸客栈（2）

    她虽然是对石胖子说话，眼睛却落在阴沉如乌云罩顶的龙小哥身上。

    龙小哥头都不抬一下，压根不理睬。

    黑店的东西我不太敢吃，只拿了馒头和白米粥。

    龙小哥坐在我旁边，突然开口道：“这里是熟人的地盘，不会有事，你们可以放心吃饭睡觉。”

    呃？这话是对我说？

    我愣愣的侧头看他，他又恢复了一脸阴沉的表情，低下头自己扒饭。

    想来也是，石胖子绕路带我们来这里住宿，想必是因为这里可靠。

    吃完饭回到房间，房间里两张一米二的单人床，我哥不客气的对孟姝说道：“你跟我挤一张床。”

    噗！

    孟姝瞪大了眼问道：“兄长大人，您这是人世间所谓的‘表白’吗？”

    我哥嘴角抽搐：“不，人世间说这种话，叫约*炮，不叫表白。”

    “约*炮是什么意思？”孟姝孜孜不倦的求知。

    “……”

    “我跟兄长大人挤挤倒是无所谓，但是兄长大人您会不会半夜把我当成夫人了？那就不太好吧？”孟姝露出一个小小的坏笑。

    “……小爷没那么饿好吧？一截生莲藕我都能硬的起来？你是高看了自己、还是小看了我？！”我哥满头黑线。

    孟姝怒了：“生莲藕怎么了！帝君大人给我做的这个身体很好看啊！样子也跟我一样，就是觉得身体变重了……”

    我咬着唇憋笑，我哥肯定是怕晚上江起云来找我，为了方便帝君大人陪着我，他就勉为其难的跟“生莲藕”挤一床。

    我哥受不了孟姝那幅蠢兮兮的样子，摆摆手道：“好好当你的小神仙，别对人世那么感兴趣……小乔你先洗漱吧，我去看看石胖子和那个阴沉小子，盯着他们我放心点。”

    “嗯嗯。”我点点头。

    洗手间在阳台上，我刚拿着毛巾牙刷刚走过去，就听到一串奇怪的响动。

    好像是从隔壁传来的……

    我探头往隔壁的阳台看去，突然一双惨白的胳膊从阳台上伸出来，紧接着一颗黑色的头搭在了胳膊上，吓得我心脏一紧！

    “唔唔……”

    “妈的，你这里好紧啊！看你这么浪，还以为你是个老手呢！该不是雏儿吧！”

    “咯咯咯……当然不是，只是……很少有男人像你这么猴急！大姨妈来了都不放过……”

    这是那个叫小雅的妹子？

    他们在隔壁阳台上啪啪啪？

    “大姨妈又怎样，你都不怕、我怕什么！大不了血染的风采……哦……草……这么紧很难动弹，你放松点行吗！”那个富二代猴急的喘息声越来越粗重。

    叫小雅的那个妹子笑道：“那你别用套套了，那套套上有小颗粒，磨得我痛，忍不住就绷紧了……你要不怕沾着血就直接进来吧，我陪你做到爽！”

    “草！不用就不用！一会儿洗澡就行了！哦……”

    “咯咯咯……”

    我听得面红耳赤，但又觉得鬼气森然，那叫小雅的女子明显不是寻常人！

    她似乎感觉到我在隔壁，突然转头朝我这边看来。

    一墙之隔，她那颗黑色的脑袋被身后的撞击弄得耸动，胳膊伸出阳台，一双眼睛也眯着朝我看来。

    她眼中的笑意明显、带着几丝诡异的看向我。

    我微微皱眉，她并非妖魔鬼怪啊，为何看起来这么可怕？

    她似乎觉察到我的情绪，对身后的人说的：“你轻点儿，咱们去房里做吧？”

    “房里？哦……你特么的这么多血，就不怕做得像凶案现场……啊……爽……”

    小雅咯咯咯的笑道：“嗯……那去浴室……等下把血冲干净就行了……”

    两人一边啪啪啪，一边走进浴室里关上了门。

    声音消失了，然而那种诡异的气氛依然萦绕在这间路边旅馆。

    一个小时后我哥回来了，他脸色不好，低声说道：“这儿果然是一处‘死尸客栈’！”

    我听得一身鸡皮疙瘩，什么叫死尸客栈啊？难道在这里住的人都是尸体？

    “这下面有两扇大门，上面有特殊符文，是尸体的休止之所，刚才石胖子和龙小哥将尸体赶了进去，矗立在门板后面，贴了符咒镇住。”我哥说道。

    “为什么要立在门板后面啊？”我心有余悸的看了一眼普通的房门。

    “这是他们的规矩吧……而且死尸客栈以前是专门住尸体和赶尸人的店铺，现在太平年间，要想经营下去也只能对外开放了。”

    我点了点头，哪行哪业都要先活下去才能传承啊。

    “而且这里是这一片地区的极阴之地，对行内人倒没有多大影响，但是对普通人……少不了之后要发烧说胡话什么的。”

    他神神秘秘的说道：“这里的老板娘和刚才那个叫小雅的女子，都在养着尸体让自己沾染尸气呢！偶尔有些普通人上门来光顾，还会被她们勾引来吸点阳气，简直不要太亏！”

    我心想刚才那富二代估计要吃大亏了……这么浴血奋战、还不要套套，估计人家巴不得吸干他吧？

    “哥，你早点睡吧，我守夜，你明天还要开车呢！可不能疲劳驾驶。”我催促他快点躺下休息。

    他去了一趟浴室洗漱，回来就骂道：“擦，从脚下的水管里传来那种嗯嗯啊啊浪叫，真他妈的吓人，不知道的还以为闹鬼了！”

    ……这里比闹鬼还可怕好吗？

    我哥倒在小床上睡着，孟姝盘腿坐在他身后闭目养神。

    一开始我还打起精神来守夜，心想着让我哥好好睡一觉，可是当江起云出现的时候，我已经困得一下一下的小鸡啄米了。

    “……你都困成这样了，为什么还不睡？”他抱着我侧躺在床上。

    “我……要守夜……”我拼命睁开眼，眼神都没法对焦。

    “……有孟姝在，你守什么夜……快睡吧，我在。”

    我在。

    这两个字几乎立刻将我拉入了梦乡。

    我沉沉的睡去，紧紧握着他抱着我腹部的那只手，不愿松开分毫。

    》》》

    “咯吱吱……咯吱吱……”

    一阵刺耳的抓挠声从远到近，最后仿佛在我耳边响起，惊得我猛然睁开眼。

    “什么……什么声音？”我看向房间的门，我哥也翻身从床上坐起，捏着电棍戒备着。

    “……难道诈尸了？”

