    然而，就在此时。

    林飞听了地府那个主神的话，目光一寒，霍地停下了脚步，缓缓转过身子，眸子如刀锋一般，望了回去。

    “主神，很了不起吗。

    好，今天，我就战一战主神。”

    林飞一字一字说道。

    林飞有信心，自己就算打不过主神，应该也不会有性命的危险。

    “什么？！

    林飞居然不逃了！

    难道，他竟然想对战主神？”

    无数强者，盯着停下来的林飞，震憾到了极点。

    “这小子，发什么疯啊。

    他想找死吗！”

    三千大小世界之中，十二生肖，一个个都是焦急不已。

    “走，我们赶快过去，去得迟点，林飞那小子，恐怕就没命了！”

    吞天狗一挥手，十二生肖合力，构建出来一条远距离传送通道，快速向着林飞的位置，传送过去。

    “哈哈，林飞，我突然之间，有点欣赏你了。

    你居然有勇气，面对我。”

    后方，一道若有若无的黑影，迅速向林飞逼近，释放滚滚死亡法则，把数千亿万里的空间，都牢牢掌控。

    一条条粗大的漆黑锁链，哗啦啦地从虚空之中钻出来，横七竖八，交织成一张张漆黑的大网，把林飞困在其中。

    “你很了不起吗。

    只不过，修炼的时间，比我长一些罢了。

    等我活到你这个年岁，说不定，单手，就可以灭你。”

    林飞冷笑道，站立原地，面不改色。

    “哼！

    不错，以你的年龄，能拥有这样的实力，确实世间少有。

    但是，你以为，等你活到我这样的年岁，就一定，可以突破成为主神了吗。

    真是痴心妄想。

    你以为，主神，是大白菜吗。

    年岁一到，就必定可以突破达到的吗。

    你知不知道，无边混沌海之中，有多少半步主神，终其一生，也无法触摸得到主神境。”

    地府的主神，冷哼一声，答道。

    “或许，我不用突破到主神，就可以杀你了。”

    林飞说道。

    “狂妄！

    好，今天，我就让你，好好见识一下，主神的厉害。

    很快，你就会明白，你和主神的距离，到底有多大！”

    地府那个主神怒道。

    轰！

    他盛怒出招，一掌向林飞拍来。

    掌心之中，绽放出来一片黑暗，像是可以吞没世间，把万物都容纳进去，磨灭干净。

    这一刻，无尽虚空，被黑暗笼罩，所有的光线消失，只剩下黑暗， 和可怕的死亡。

    这是一种被催动到极致的死亡法则，让世间一切，都归于亡灭。

    “杀！”

    林飞没有丝毫犹豫，体内十八个人体世界，直接就沸腾了起来。

    肉体之上，释放出来恐怖无匹的力量。

    一瞬间，林飞体内，就冲出来，一百多尊人体神祗！

    还有一条天龙！

    林飞在地球之上，修炼太上周天感应篇，每开发出来一个人体世界，就会诞生一尊人体神祗。

    开发出来一百零八个人体世界之后，林飞的体内，就住着一百多个人体神祗！

    一百多尊人体神祗，各自施展着不同的术和法，战力崩天，合力向前杀去。

    这是一股恐怖的战力。

    所有目睹这一幕的生灵，都震惊无比。

    “就凭这一招，林飞就能称雄世间了！”

    无数生灵，心中都在惊叹。

    咻咻咻！

    三个一模一样的林飞，出现了，同时挥拳，向前轰出去。

    这是一气化三清的秘术。

    “哼，有点门道！”

    那地府的主神，冷哼说道。

    哗啦啦……

    一根根由死亡法则凝结而成的漆黑锁链，洞穿虚空，密密麻麻，向林飞冲来。

    噗噗噗……

    三个林飞，同时挥拳，把一根根漆黑的锁链，打得不断炸碎。

    “林飞，你能做到这一步，很不容易。

    不过，依然要死！”

    地府的主神，逼近林飞，他的样貌，看起来，清晰了很多，隐约可以看清，是一个高大漆黑的生灵。

    他的身后，倒映出来浩瀚的阴间世界，他的脚下，伏着无尽尸体，像是一个盖世魔王，发丝都缭绕着浓郁的死亡法则。

    轰！

    漫天黑暗之中，一根黑色的大戟出现，乌光裂天，向林飞劈来，巨大的戟刃闪动可怕的光芒，像是可以劈碎所有阻挡。

    林飞张嘴一喷，璀璨的飞剑，迎了上去。

    当！

    那柄犀利的飞剑，当场炸碎，化作漫天的光雨，散向四面八方。

    “好强！”

    林飞施展肉体力量，轮回秘术，配合万界轮回牌，极速向退，避过一击。

    在后退的同时，林飞施展出心剑，斩进那地府主神的体内。

    可是，地府的主神，只不过稍微，抖动了一下躯体，就把心剑逼出体外。

    受到的干扰，极小极小，几乎可以忽略不计。

    林飞明白，自己现在的心剑水平，对主神，起不了什么作用。

    轰隆隆！

    那根漆黑的战戟，扫中了林飞的胸膛，让林飞的胸膛，瞬间炸开，出现一个巨大的血洞，里面的内脏，露了出来。

    “主神的战力，果然厉害！”

    林飞不由得，有点骇然。

    试想，林飞有混沌天地体质，有天金族人的体质，又修炼了完整的太上周天感应篇，肉身的素质，已经是强大得不可思议。

    估计，就算是主神的肉身，也不一定，能比林飞的肉身更强！

    现在，居然被打破了一个血洞。

    可想而知，一个主神的攻击力，有多恐怖。

    不过，这对林飞来说，只是小伤。

    不到半秒钟时间，林飞的伤口，就完全恢复。

    没有受到半点损失。

    “吼！”

    三个林飞，同时仰天长啸，肉身力量，滚滚翻腾，浑身发光，体内一百零八个人体世界，好像点燃了一般，沸腾了起来。

    “主神也照打！”

    三个林飞，都是满头发丝倒竖，每一寸肌体都在释放能量，每一个细胞，都似乎藏着无穷无尽的能量，浑身血气沸腾，神力狂涌。

    轰！

    三个林飞，从三个不同方位，同时挥拳，打向那个地府的主神。

    在挥拳的同时，林飞也把轮回秘术，催动到极致，一下子间，就逼近了地府主神。

    三只拳头，同时轰到。    这片空间之中，恐怖的极点的能量，在乱冲乱撞，骇人之极。

