    冰寒森林常有飘雪。

    飘雪落一阵，地面上就积一层雪。

    大猫咪离开了火光的范围后，少了‘暖和术’的温暖保护，冰寒马上侵袭了过来。

    “喵咕~”

    它打了个寒颤，接着额头上亮起一簇白色的小火花，有源源不断的热力从体内涌出，抵挡了外界的寒冷，使得它无惧寒冷。

    小脚踩入积雪里面，薄薄的积雪刚好能淹没它的小爪子，走路的时候，有些阻碍，又有些好玩。

    “喵~~”

    大猫咪踩着积雪，在雪地里欢乐地跑了起来。

    ……

    跑过一片树林，它来到了雪崩发生的地方。

    大猫咪爬到一棵大树上，东张西望，看不见任何活物。

    “喵？”

    正疑惑着，突然间，不远处的雪堆爆了开来，细雪夹着碎冰，向四面八方扑打而去。

    “咕——”

    大猫咪额前的火花晃荡了一下，火力溢出，在它的身前形成白色的火焰护罩，将迎面而来的冰雪统统烧成了水气。

    爆炸的地方。

    落雪聚拢，形成了一个巨大的雪人。

    雪人对着树上的猫挥出右拳，大量的冰刺随之出现，并激射了出去。

    咻咻咻——

    呲呲呲——

    雪人的冰刺攻击都被大猫咪的护罩拦住了。

    “喵咕！！！”

    大猫咪也并非善茬，它大叫一声，火焰爆发，将它围成了火球。

    火猫飞身跃下，朝着雪人冲去，所到之处，冰雪消融，草木焦黑。

    可还没等到它逼近对方，对方头前出现了一个光球，下一瞬，一束直径约三米的巨大光束轰响而出。

    轰——

    火猫在条件反射之下，跑到了一边，接下来，它往哪里跑，光束就往哪里移。

    光束持续了十几秒，猫没打到，树木跟地面倒是毁了一大片。

    ……

    雪人的攻击，除了光束魔力炮外，还有冰风暴、冰刺箭矢、冰刺冲突、雪淹没、拳打脚踢。

    魔法虽然多，但除了魔力炮跟以雪人之身发动的拳打脚踢，其他的都奈何不了火猫的火焰护罩。

    火猫的火，比雪人的雪更强一点。

    凭着小身体的灵活性，每次近身攻击，火猫都能烧掉雪人的一部分雪。

    双方激战了大半个小时。

    最终，在一次进攻中，火猫落到雪人的头上，火焰爆发，形成直径五米、高达数十米的巨大火柱。

    “喵咕！！！”——猫。

    “啊呜！！！”——小雪兽。

    ……

    火焰散去，在焦黑的地面上，一只火猫，威风凛凛地踩住了一只小雪兽的脑袋。

    大猫咪宣布霸权：“喵！”

    小雪兽承认失败：“啊呜……”

    踩了一会儿，大猫咪转过身，往来的方向走去，走了几步，还回头叫了几声：“喵喵喵~”

    “啊呜~”

    小雪兽抖数精神，乖巧地跟了上去。

    ……

    在小木屋那边。

    木钟取消掉‘微光之眼’，笑出了声：“呵呵~那只小雪兽迷上大猫咪了。”

    卡茜雅也看得很开心，“我想看它们用小爪子打架，嘿嘿~”

    不一会儿。

    两只小可爱过来了。

    木钟烫了一些牛肉片，放在了早就准备好了的两个碗中。

    “喵~”大猫咪直接走过来，对着碗里的牛肉狼吞虎咽。

    “啊呜……”

    小雪兽躲在不远处的树旁，眼巴巴地看着这边，想过来，又不敢过来。

    木钟笑眯眯地对着它招起了手：“过来一起吃吧。”

    “啊呜……”它还是不敢。

    这时，大猫咪回过头，邀请：“喵~”

    “啊呜~”

    ‘手下败将’小雪兽屁颠屁颠的跑过来了。

    来了就不用客气，它也开始狼吞虎咽地吃了起来。

    ——这模样看得两个超凡者笑个不停。

    ……

    卡茜雅走到小雪兽旁边，伸手摸了摸对方皮毛，“这只小雪兽好像毛绒绒的白鼬，好，我决定了，你以后就叫‘小雪鼬’了。小雪鼬~牛肉好不好吃呀？要不要小主人我亲自喂你吃？”

    木钟损了一句：“把你喂给它吃还差不多。”

    “嘿嘿~木钟，小雪鼬是女孩子哦~”

    “停止你肮脏的想法！”

    “它是女孩子，我也是女孩子，所以它的主人应该是我！你以为呢？”

    “……”

    近些年，木钟的嘴皮功夫越来越差劲，现在连卡茜雅都能调戏他了。

    他自找了个台阶下：“我以为你想给它穿小裙子。”

    “你是笨蛋吗？正常人谁会想给小雪鼬穿小裙子？”

    “去去去，吃你的莲藕吧。”

    “啊，说起‘小裙子’，我那里已经做好了七套小艾露的衣服，你快帮我带给小艾露。”

    “……”

    ……

    大猫咪打赢了小雪鼬之后，两只小家伙就成为了朋友。——类似‘大哥’与‘小妹’的那种。

    木钟来冰寒森林的时候，偶尔会带大猫咪过来，每到这时候，小雪鼬都会激动地跑出来，找大猫咪一起玩。

    而对猫主人来说，见到自家的猫有了玩伴，就像见到儿子交了女朋友的老父亲一样，严肃之余，又甚是欣慰……

    …….

    …….

    五月中旬，春天过去，夏季来临。

    星期六这天。

    木老板双手抱胸，骑着一只巨大的黑猫，来到了鱼塘基地。

    在他的指导思想的指导下，鱼塘基地不仅建造出了一个大鱼塘，鱼塘周围，还栽种了瓜果蔬菜之类。

    鱼塘养鱼，瓜果蔬菜自用，没用的烂菜烂叶投入鱼塘喂鱼，鱼塘里的淤泥捞出来种菜。

    ——鱼塘循环达成。

    ……

    因为是骑猫过来了，目标非常明显，以至于鱼塘基地的新员工远远的就看见了它的老板。

    “汪汪汪~”

    ——吠叫的是一头重达四十斤的‘拉比特大狼狗’，是个很威猛的小家伙。

    这头拉比特大狼狗是四个月前，‘河马兽人’布斯的酒肉朋友送的，说是冬季寒冷、家中无粮，只好托付给他……

    然而其实是河马跟对方拼酒打赌，拼赢了的‘赌注’，他们碍于此事的不光彩，才编了上面的理由。

    ‘赌注’刚到手的时候，小家伙只有三斤多，毛绒绒、灰扑扑的，看着像小胖墩，因此被河马起名为‘灰球’。

    小灰球人人爱，吃得好、长得快，没几个月，就长到了现在的四十多斤……

    河马养了灰球以后，基本上每次来鱼塘基地干活，都会带过来。

    一来二去，灰球也变成了木钟手底下的‘员工’。

    ……

    鱼塘基地的外围围了一圈栏栅，其唯一的开口处即入口处，正对着来的道路。

    基地内部，离入口处不远的地方，栽种了一棵荔枝树，‘灰球’就被拴在荔枝树那里。

    木钟刚走进基地里面，就看见一条兴冲冲的大狗。

    待走近了后，他从猫背上跳下，“大灰球，好久不见。”

    “嗷~汪~”

    木钟揉了一会儿狗头，然后从魔法口袋里取出了一大块肉。

    “随机烹饪。”

    在魔法的作用下，生肉变成了……烤肉。

    “慢着点吃，别着急。”

    “嗷呜~嗷~~”

    对于喜爱小动物的人，单单是看着小动物吃饭，就能够感受到‘治愈’的力量。

    ……

    木钟又揉了一会儿灰球，这时，‘狮王后’格碧丝过来了。

    她先做了个躬身问候礼：“加菲大人。”

    木钟摆起了老板架子，他双手背负，问道：“鱼塘里面的鱼，养得怎么样了？”

    “长势很好，粗略估计，鱼塘里有六十条鱼以上，大部分鱼的重量都超过5斤。”

    “多加些品种。”

    “好的。”

    “鱼塘不是只能养鱼，像是虾啊、鳖啊、螃蟹啊，能弄进去的，尽可能弄进去。”

    “好的。”

    “在鱼塘里种点莲藕，我喜欢莲藕，还有莲子。”

    “好的。”

    “蔬菜园怎么样了？”

    “虫害问题有点大，蔬菜的质量不太好。”

    “去买个驱虫方面的技能石，学了用魔法驱虫。”

    “好的。”

    “……”

    在格碧丝的陪同下，木老板巡视了蔬菜园。

    园子里，各种蔬菜长势不一，虽然有虫害，但整体上还算可以。

    狮王子跟河马正在园子里拔草、施肥，两人向老板打了招呼后，继续做事。

    ……

    木老板摘了一颗成熟的‘蓝番茄’，“格碧丝，这个蓝番茄怎么那么绿？而且硬邦邦，像石头一样。”

    格碧丝不知道原因：“可能……是营养不够吧？”

    “回去找老店长借几本农业方面的书看看，你们太不专业了。”

    “好的。”

    “从明天开始，每天早上10点之前，送一篮子这里的蔬菜过来，质量不好也没关系，我就喜欢这里种的。”

    “好的。”

    “有点想吃草莓，哼哼，明白？”

    “我明白。”

    “……”

    ——木老板每次‘巡视’这里，都会带来一大堆需求。

    旧需求远没有完成，新的又越来越多，时不时还有变更，可谓麻烦之极。

    不过好在木老板更多的是过过嘴皮上的瘾，很多需求都是随便说说，且都不着急，这才没让他的员工们疯掉。

    经过这一次的‘巡视’之后，后面每一天的早上，格碧丝都会提着一篮子蔬菜，亲自送到木老板的家门前。

    木老板也不亲自出去拿，小艾露会帮他把蔬菜放进‘保鲜柜’里。

    ……

    六月初。

    这天清晨，梅奥镇被一片薄雾笼罩，晨风吹起，既清凉又湿润。

    在南三路街道上。

    格碧丝提着一个装满了蔬菜的篮子，来到了36号房子的院门外。

    按下门铃。

    【铃铃——】

    不一会儿，一位有着狐狸脑袋的小兽人，打开屋门，从屋子里走了过来。

    格碧丝笑着问好：“小艾露，早上好。”

    小艾露礼貌回应：“早上好，格碧丝女士。”

    “这是今天的蔬菜，还有鱼。”

    “哦，谢谢。这是昨天的篮子，给你。”

    “好的。”

    “……”

    格碧丝拿回空篮子后，又跟小艾露聊了一会儿家常，之后便离开了。

    ……

    小艾露提着一篮子菜，走进屋内，来到了保鲜柜前面。

    放下篮子、打开柜门，她将蔬菜一样一样的放进里面。

    “菠菜。”

    “芥兰。”

    “苦瓜。”

    “……”

    放完之后，她撩起手上的袖子，看了看自己人偶之身的手腕，“好灵活……”

    “明明是木偶身体，但是动起来就像真人一样。”

    “……”

    过了一会儿，小艾露去工具间拿了扫帚，开始清扫客厅，扫完客厅之后，她还要去院子里扫落叶。

    在此期间，木钟醒来，准备早餐。

    感受过早餐的味道之后，再读半小时书，时间差不多到了该上学的时候。

    小艾露背上书包，去往了白鼠书店，她会在那里待到下午。

    时间很长，但一点儿也不无聊，除了听老店长讲课外，她还有书可以看，有朋友可以聊天。

    值得一提的是，在那里，她最好的朋友是‘小米莉’——一只可爱的黑兔兽人。

    小米莉是唯一一个对她的人偶之身毫不在意的兽人同学。

    两个人常常一起玩，艾露一个人去过对方的家里，偶尔也会邀请对方来自己家里，虽然对方一般不会来就是……

    因为她的家里有‘加菲先生’。

    小米莉很尊重加菲，因为太过尊重，所以不敢轻易打搅加菲。

    艾露知道加菲不是那种人，她也说过好多次，但小米莉依旧不敢过来，而且就算来了一次，下次也还是这样。

    没有办法。

    ……

    私塾学堂放学后。

    艾露有时会去小米莉家里一起学习，不过更多时候是直接回家。

    在学习方面，她远比小米莉厉害，两个人的学习进度不一样。

    放学回到家，卡茜雅姐姐会陪着她，要么一起玩，要么辅导她学习，或者教她人偶学的基础知识。

    艾露大概明白，对方是希望她未来能掌握人偶的力量，至于原因……她不敢细想。

    ……

    到傍晚的时候，加菲从冰寒森林回来，有时候还会带回一些森林里的食材。

    ‘加菲’看上去是人类，但其实不是，他的真实名字也不是‘加菲’，而是‘木钟’、‘木钟大人’。

    但是艾露喜欢叫他‘加菲’，因为一开始她就是这样称呼加菲的。

    加菲很厉害，比梅奥镇的所有人加起来还厉害。

    加菲是超级强大的超阶者，连传说中的精灵都要称呼他为‘大人’。

    加菲好像无所不能，好像什么魔法都会。

    有一次，艾露听他跟卡茜雅姐姐的对话，他说他会一百多个魔法，简直无法想象。

    加菲很神秘，关于他的事情，怎么说也说不完。

    不知从什么时候开始，艾露忽然明白，加菲是值得她一生崇敬的人。

    她喜欢加菲，但好像更喜欢很久以前的加菲，明明是一个加菲，为什么会变成这个样子？

    ——对于这个问题，艾露不想去想明白。

    逃避虽然可耻，但很有用。

