    婉儿很认真的考虑了一下，还是摇了摇头。

    “算了，我不需要！”

    楚惠南眼中的失望一闪而过。

    “行，那您慢走！”

    楚惠南下了马，躬身相送。

    士兵们也都下了马，躬身行礼。

    “您慢走！”

    “驾！”

    陆清凡轻甩马鞭，马车很快穿过了山坳，消失在众人的视线中。

    “城主大人！”

    楚惠南身后的两人走过来，欲言又止。

    “那个少年太可怕了！”

    楚惠南到现在还有些后怕。

    他现在有些庆幸，他没做出太过分的举动。

    如果惹怒了那少年，后果不堪设想！

    “是啊。”

    那两人也有些后怕。

    “真的好强啊！”

    “难道那少年是七品实力？”

    楚惠南摇了摇头，“我看不止！”

    “天呐！”

    “这么点年纪，就八品实力了？”

    “唉！”

    楚惠南叹了口气，“或者是九品实力，也说不定。”

    “天才！”

    “而且是绝世天才！”

    那两人只剩下感叹了。

    “就是不知道这个少年的身份？”

    楚惠南皱起了眉头，吩咐道：“回头你俩好好查查。”

    “是！”

    ……

    ……

    陆清凡带着婉儿一路北上。

    连续几天，两人没再进城。

    每次都绕城而行。

    这天中午。

    两人途径一条小河时，停了下来。

    马车就停在了河边。

    陆清凡拿出锅碗瓢盆，桌椅板凳，以及米、面、肉，菜、调料等等，在河边支起了灶，摆好了桌子。

    随后他就烧上水，沏好茶，坐在一旁喝着茶，看婉儿忙碌。

    这几天都是这么过来的。

    婉儿早就适应了这样的生活，虽然忙碌，却有条不紊。

    她熟练的切着菜，锅里烧着水，另一边煮着米饭。

    切好菜和肉，婉儿开始炒菜，同时熬着汤。

    她炒好两个菜，米饭差不多也熟了，汤也好了。

    “吃饭了。”

    婉儿将饭菜都端上饭桌，摆好凳子，喊了一声。

    “哦。”

    陆清凡拿着茶壶和茶杯过来了。

    倒了两杯茶，陆清凡递给婉儿一杯，“喝茶。”

    “嗯。”

    婉儿喝了一小口茶，这才开始吃饭。

    “下午咱俩进城吧。”

    陆清凡端起一晚米饭，吃了几口，“我听说前面是临安城，那里有条运河，直通京都，咱们改走水路吧。”

    “行，听你的。”

    婉儿点点头。

    她多少有些明白陆清凡的想法。

    在南诏城，她已经暴露了行踪。

    虽说最近没有麻烦找上她，但她的行动路线，肯定被人知道了。

    改走水路，或许能让在前方等待她的人，白等一场。

    婉儿知道，前方必定会有人等着她。

    接她的人有，想杀她的人也有。

    只不过，想要杀她的人，会来的更快一些。

    因为京都太远了，她在南诏城出现的消息，想要传到京都，至少要五天时间。

    等京都的人做出反应，出来接她，需要的时间更久。

    但不管是想杀她的人，还是想接她的人，婉儿统统不想见。

    她现在分不清，谁是敌？谁是友？

    除了父母和陆清凡，她现在可以信任的人只有一个。

    而那个人，是不可能离开京都，前来接她的。

    她的父母更不能！

    吃过饭。

    婉儿收拾完，拿起了剑，在河边练剑。

    她每天都如此。

    尽管陆清凡这几天没有出手，婉儿还是能感受到陆清凡的剑意。

    在陆清凡身边待久了，婉儿可以轻易的感知到，陆清凡他本身就是一把剑。

    只是偶露锋芒，却也能让婉儿受益无穷。

    “刷刷刷！”

    婉儿尽情的挥洒着自己的剑意。

    这几天，她的修炼进境非但没减慢下来，反而更快了。

    遇到陆清凡之后，她就开了窍。

    “刷刷刷！”

    婉儿一剑快似一剑，每一剑看似都毫无章法。

    但这是婉儿刻意为之。

    她现在只练剑意，不练剑招。

    许久之后。

    婉儿收了剑，看向陆清凡。

    “为什么我从来没见过你练剑？”

    这个问题在婉儿心里憋了好久，她今天终于问了出来。

    “我一直在练。”

    陆清凡笑了笑，“我坐着能练剑，躺着也能练，甚至睡觉时都在练剑！”

    “啊？”

    婉儿惊呆了。

    她从没想过有人可以这样练剑。

    “难怪你实力这么强！”

    婉儿似乎有些懂了，她也想这样，但她不会。

    “不过，你是怎么做到的？”

    “或许是天生的？”

    陆清凡没有说实话。

    他是依靠道心决的功法，再加上他的剑道修为和练剑天赋，才能做到。

    这三者缺一不可。

    除了他，这方世界应该再没人能做到。

    “哦。”

    明知道陆清凡说的是假话，婉儿也只能点头。

    “走吧。”

    陆清凡将东西收进了空间戒指，回头看了眼马车。

    这玩意怎么处理？

    算了，先进城再说。

    “嗯。”

    婉儿上了马车，却没有进到车厢，而是坐在了车夫的位置上。

    “你要驾车？”

    陆清凡愣了一下。

    “不，还是你来！”

    婉儿笑着拍了拍身边的位置，“我坐在你旁边看。”

    “看什么？”

    陆清凡没太理解。

    “看风景啊，你看那边多美！”

    婉儿指了指不远处。

    那是一片山野，无数的山花开了，点缀在绿树青草之间。

    小河蜿蜒曲折，从山野中穿过。

    河水清澈见底。

    确实很美！

    但其实，婉儿没有说实话。

    她也不知道为什么，突然之间就很想这么做。

    或许以后再也没了这样的机会？

    毕竟以后就要走水路了，像现在这样，两人同乘一辆马车的机会都没了，更别说坐在一起看风景了。

    “随你！”

    陆清凡也坐上了马车。

    “驾！”

    马车缓缓向前行驶。

    陆清凡特意放慢了速度。

    “哇，太美了！”

    婉儿拍着手，神情雀跃。

    此时的她，完全展现出了，她这个年纪应该有的天真和烂漫。

    她已经放下了所有的包袱和伪装。

    有你同行，前路再难，也无所畏惧！

    感受到了婉儿的情绪，陆清凡也面带微笑。

    突然，他也起了玩心。

    陆清凡伸出手，在空中一捞，只见一朵朵野花向他手心飞来。

    “哇！你好厉害了！”

    婉儿看呆了，情不自禁鼓起掌来。

    不一会工夫，陆清凡手里就多了一捧野花，各种颜色，各种样子的都有。

    “给你！”

    陆清凡将手中的花递了出去。

