    没一会，众人就聚集了起来。集合在一起后也是开始遇见妖魔了。

    前面的50公里的妖魔基本都被军法师驱逐或击杀了，所以现在众人才刚刚遇见妖魔。

    虽然遇到了妖魔但都是植物类妖魔攻击力不大，所以紫晨也就光看着什么都没有做。

    在众人披荆斩棘后也是终于到了终点的溶洞外。

    “终于到了！”穆白看着前面那黑漆漆的山洞感慨道。

    “是啊，马上就可以回去洗澡了！”何雨闻了闻身体后说道。

    “大家，小心一点，最后的历练一定是最难的。”班长周敏对着众人说道。

    “怕什么？我们这么多人，一个人一个魔法就算是比较强的也要死！”王三胖无所谓的说道。

    许昭霆也是点了点头表示认同。

    紫晨则没有管他们，而是走到了不远处的水池边从随身空间中拿出了几个空瓶子然后就开始装起池水。

    “要是没记错的话，这水应该就是狂暴之泉了。”紫晨一边装着池水一边回想着。

    紫晨装水当然是交给斩空让他研究研究了。

    就在紫晨装水的时候，莫凡等人也是看见了从溶洞冲出来的幽狼兽。

    幽狼兽那高达2.3米的身体也是让不少人心生畏惧。

    这个时候王三胖也是傻眼了因为幽狼兽的速度太快了，他们释放一个魔法长则需要10多秒，短则5.6秒，而且最要命的是不少人见到幽狼兽都害怕的连接不了星子，更别说释放魔法了。

    于是众人都如兔子一般飞快的向后而逃。

    也就只有几个人临危不乱开始连接星子。

    在不远处的斩空看见众人这样的表现也是摇了摇头。但当看见那几位临危不惧的学生也是欣慰的点了点头。

    ……

    穆白释放了一个冰系魔法后有些焦急的大声喊道“我的冰蔓撑不了几秒！你们快想点办法啊！”

    莫凡听见声音也是下意识的看了一眼紫晨发现紫晨只是对自己笑了笑，没有丝毫想动手的意思。

    莫凡随手将火滋-灼烧扔向了幽狼兽后对众人说道“这里人太多了，容易造成伤亡，我把幽冥狼引开！”

    “凡哥，我和你一起！”张小侯说道。

    莫凡看了看张小侯也是点了点头，张小侯的疾行可以强加速度就有大用，毕竟莫凡可不认为自己的速度幽狼兽快。

    听见莫凡的话紫晨也是微愣。随后说道“引到溶洞中去。”

    听见紫晨的话莫凡有些不解，但他还是选择听紫晨的话，于是开始一边连接星子一边朝着溶洞处跑去。

    而在另一边。

    站在斩空不远处的白阳突然脸色大变的说道“老，老大，幽狼兽脱离了我的控制！”

    “什么！！”斩空大惊道。

    “什么叫召唤兽失控，你们之前不是拍着胸口保证不会出现任何问题吗？”薛木生生气的叫道。

    而斩空则是脸色幽黑的说道“闭嘴！这是老子的地盘，向你们保证过的事，我斩空决不食言！”

    “我先过去，白阳通知医疗组随时侍命”说完斩空面色复杂的使用风之翼飞向了百草谷。

    如果可能他真的希望和他同生共死的战友没有黑教廷的人。

    ……

    百草谷内

    紫晨看见幽狼兽并没有去追莫凡而是在追其他人后也是运用心灵系让其对莫凡产生愤怒。

    在被心灵系魔法影响的幽狼兽愣了一下，然后看见莫凡后不自由的产生了愤怒于是向着莫凡飞奔而去。

    而莫凡原本看见幽狼兽吗追自己正想办法的时候就看见幽狼兽不知道为什么突然就向自己这边跑来，也是一惊于是迅速的跑进了溶洞当中。

    就在莫凡刚跑进溶洞后脑海中就想起了紫晨的声音。“你要是能杀了这只幽狼兽，等你中阶后我给你弄一枚灵种！”

    听见此话莫凡只感觉自己就像打了鸡血一般，浑身充满了干劲。

    当幽狼兽消失在溶洞中时紫晨也是找了个隐蔽处然后使用瞬间移动出现在了莫凡的不远处，当然也没有让莫凡发现。

    “嘛的，该怎么杀死这匹狼呢？”莫凡看了看在自己身后不远处的幽狼兽想道。

    莫凡观察了一下周围又看了看上方欣喜的想道“可以利用上方的尖石啊！”

    然后莫凡对着旁边的张小侯说了一下自己的计划。

    听完莫凡的计划张小侯点了点头笑道“凡哥，交给我吧！”

    随后两人也是分开跑了起来。

    ………

    没一会斩空也是到了百草谷内听完众人的话后斩空看了看周围发现紫晨不在，也是松了口气。

    于是向溶洞飞向。

    当斩空看到紫晨的时候也是看见了莫凡和张小侯坐在已经被数枚尖石穿身而过的幽狼兽身前。

    斩空飞到紫晨旁边问道“是你杀了幽狼兽？”

    紫晨摇了摇头然后将一瓶装满狂暴之泉的瓶子扔向了斩空说道“幽狼兽是莫凡和小侯杀的，还有这瓶子中的说你可以交给专人研究研究。还有叛徒是白阳。”

    “哦还有，你要是不相信可以查查周围应该有不错的收获。”补充完也不等斩空说话就消失在了斩空面前。

    当斩空到了之后莫凡和张小侯也是看见了，所以他们也看见了紫晨。

    “果然，晨哥还是关心我们的。”张小侯笑道。

    而莫凡只是点了点头并没有说话，他这次为了灵种可是受了不少伤，现在都没有多少力气说话。

    接住狂暴之泉后斩空看了两眼后就将其收了起来。

    “有趣的东西？”斩空喃喃自语道。

    之后斩空就将两人带了出去。出来之后斩空秘密的对着自己最信任的副官说道“你带几队人搜搜这溶洞，记录不要让白阳知道！”

    副官虽然疑惑为什么不能让白阳知道但也没有说什么，按任务行动了起来。

    医疗站

    “报告，经确认无人员死亡！”医疗站负责人对斩空说道。

    “知道了，你去忙吧。”斩空说道。

    转眼几天后

    斩空看着已经痊愈的众人说道“这次的历练大家展现了极加的勇气与能力，所以按照承诺你们每个人的历练成绩为A！”

    “太好了”

    “这次多亏，莫凡和张小侯了。”

    “是啊，是啊。”

    随后斩空把莫凡丶张小侯和紫晨都叫了过去。

    “这是凡级履魔具，迅风靴。”斩空把一双靴子放在桌子上说道。

    “还是给凡哥吧。”张小侯知道紫晨一定不需要于是挠了挠头说道。

    莫凡摇了摇头说道“我已经有履魔具了，猴子你拿着吧。”说完还指了指自己的靴子。

    “莫凡有过了，还是你拿着吧。”紫晨说道。

    “嗯，知道了。”听见紫晨和莫凡的话张小侯也不说假都是兄弟要了就要了。

    “嗯，既然这样，你们两个先回去吧，我找紫晨有点事。”见东西已经有了归属斩空点了点头说道。

    莫凡还张小侯互相看了一眼也是点了点头都离开了房间。

