    没有叶离的阻挠，天草式十字凄教的成员很快就被英国清教罗马正教联手绑了起来，因为这里原本就是个吸引他们前来的陷阱。

    当然这个陷阱本身也是针对英国清教的陷阱。

    事情做完还没来得及松口气，罗马正教的雅妮丝部队就暴露出自己真正的目的。

    她们其实是来追杀奥索拉的。

    现在奥索拉到手，她们也没有继续浪费时间，直接把人抓走，现在暂时不是杀人的时候。

    而正准备休息的史提尔和上条当麻，很快就听到奥索拉发出的悲鸣，那“啊”的惊叫划破夜空。

    完全没有防备的史提尔和上条当麻，只能眼睁睁的看着雅妮丝部队带着奥索拉跑路，甚至都还有点搞不清楚状况。

    而叶离就没有管这些，只是在不停的给茵蒂克丝喂食，不管有多少的食物，这姑娘的小嘴好像都能够吃得进去，那肚子就像是无底洞一般，永远都装不满。

    来不及阻止雅妮丝部队的史提尔终于明白自己被耍了，带着一脸吃了屎似的表情，跑回到这里看着叶离。

    “你早就知道雅妮丝部队对奥索拉不怀好意？”

    “别看我啊，是你自己说天草式是敌人的，我可是跟你再三确定过的，放跑了真正的敌人可不能怪我，要怪就怪你们自己识人不明。”

    叶离耸耸肩，那表情怎么看都是在幸灾乐祸。

    而史提尔的表情，就更加是憋得难受的样子。

    但这确实是他们的问题。

    站在原地脸色来回变换好几次，最后也没有跟叶离多说，只是去给天草式的魔法师松绑。

    朋友变敌人、敌人变朋友了。

    而真正受骗的其实是上条当麻，因为他最先跟雅妮丝她们认识的，史提尔只是被他带偏了而已。

    现在突然发现上当受骗，各种后悔懊恼等情绪充斥，最终也只能一拳捶在地面上。

    叶离还是幸灾乐祸：“继‘不幸当妈’后又有了‘上当受骗’的姓名，真是可喜可贺，哦嚯嚯嚯~。”

    嘴里塞满零食的茵蒂克丝看着上条当麻，也是很无奈。

    这个少年什么都好，就是脑子好像不太好，太容易相信别人、太容易上当受骗了。

    还有史提尔也是。

    还是叶离哥哥够聪明，一来就看出情况，接下来还是看叶离哥哥的安排吧。

    把嘴里的食物咽下去，看着叶离询问道：“叶离哥哥，接下来我们该怎么办？”

    “还能怎么办？救人呗，总不能真让那姑娘被干掉吧？”

    “……有道理。”

    茵蒂克丝点点头，然后继续吃着叶离给的零食。

    而上条当麻也振作起来，跟着史提尔还有天草式的魔法师开始商量应该如何救人。

    叶离掏出一个大西瓜，瞬间就变成冰镇西瓜，然后切成两半，跟茵蒂克丝一人一半，拿着勺子挖着瓜送进嘴里，吃瓜看戏，口中还啧啧称奇。

    “刚才还在打架呢，转眼间就化干戈为玉帛了，茵蒂克丝酱，这可能就是魔幻现实主义吧，你懂了吗？”

    “嗯姆嗯姆~。”

    茵蒂克丝吃着瓜，也不知道在说什么。

    倒是正在商量的一帮子少年少女转头看了他们一眼，但什么都没有说，继续讨论。

    ……

    雅妮丝部队并没有跑出多远。

    暗地里还有神裂火织、土御门元春看着，最后还是被史提尔上条当麻还有天草式包围起来，双方很快就展开大战。

    茵蒂克丝也准备参战，但是被叶离拉住了。

    还画了个圈让她只能待在原地无法参战，当然雅妮丝部队的女魔法师们也不能来攻击她。

    然后叶离参与进战团里。

    “砰、嘭！”

    又是一拳一个，把史提尔和上条当麻打飞出去。

    两个人又在地上滚了几圈，然后爬起来满头雾水的看着叶离。

    他们就很茫然。

    “你又在搞什么鬼？现在她们才是敌人！”

    史提尔心态都已经乱了，实在搞不懂叶离这个家伙的想法。

    而叶离只是用手指了指雅妮丝部队里几个身材娇小的女魔法师，然后看着史提尔跟上条当麻，给出一个答案：“萝莉，就是正义！”

    “？？？”

    这会儿不仅是心乱了，甚至心态都要崩了。

    ……

    待在远处观战的土御门元春很是无语的看着现场那里的叶离，就忍不住吐槽：“那个少年的脑子……哦不是，他的思想是不是有点与众不同啊？”

    本来是想说“脑子是不是有问题”的，但话刚出口就察觉到危险，所以赶紧改口。

    神裂火织瞥了他一眼，又继续看着正帮雅妮丝部队揍着史提尔以及上条当麻的叶离。

    “……他只是被强行拉到这里来，所以不想配合而已，但不用担心，玩够了自然就会把问题解决掉的。”

    听到这个解释的土御门元春只是耸耸肩，没有再说什么。

    继续看了一会儿。

    突然又开口询问道：“干嘛一定要让他来帮忙呢？我觉得有没有他都没有区别。”

    这个问题，神裂火织不想回答，继续保持高冷。

    而土御门元春却是若有所思的样子：“难道说，大姐头你只是想趁机跟他见面而已吗？我听史提尔说了，你们两个好像有点什么秘密。”

    “……”

    史提尔那孩子居然也那么八卦？

    神裂火织握紧手机的刀，然后眺望着叶离按着史提尔捶的一幕。

    突然就觉得叶离的举动是很有必要的了。

    最好多捶几拳。

    ……

    叶离确实多捶了几拳。

    不仅是史提尔，还有上条当麻。

    他右手的能力完全不起作用。

    当然叶离也没有使用能力，他对付上条当麻根本就不需要使用能力，直接揍就行了。

    不过打来打去也就只是一点皮外伤。

    最后还是老老实实的完成神裂火织的委托，把雅妮丝部队的魔法师们全部抓了起来。

    完了就不再多管，直接就消失了。

    留下天草式的魔法师们看着被绑起来的雅妮丝部队、看着被揍得鼻青脸肿的史提尔和上条当麻，最后面面相觑。

    结果就只有他们没有被叶离揍。

    赶紧去把史提尔还有上条当麻扶起来，顺便问了一下有关叶离的事情。

    被搞得有点迷糊的史提尔，也没有想着要隐瞒。

    “去问神裂大姐头吧，她最清楚，叶离也是她去请来的。”

    “？！”

    天草式的魔法师们好像明白了什么。

    ……

    叶离就是去见了神裂火织。

    旁边的土御门元春直接无视掉，就是站在神裂火织的身边，眺望着天草式的魔法师们。

    “不去见见你曾经的伙伴们吗？”

    神裂火织没有回答。

    只是转过头，看着身边的叶离：“你怎么知道他们不是想要抓住奥索拉的呢？”

    “因为书上写了啊。”

    “书？哪本书？”

    “魔法禁书目录。”

    “……”

    神裂火织没有说话。

    但从她的眼神就可以看出来，她不相信。

    现在这个年头，真话总是很难让人相信的。

    人们只相信自己愿意相信的东西。

    叶离转头跟神裂火织对视几眼，然后撇撇嘴：“那我说我是因为你才相信他们的，你信不信呢？”

    “……”

    神裂火织略微沉默，然后很肯定的点点头：“我信。”

    “啧~”

    叶离好像对这个答案很不满意。

    伸出手拍拍她的肩膀，语重心长的说道：“自我攻略是要不得的啊，总之你好自为之吧。”

    说完摇摇头，转身又直接消失掉。

    神裂火织有点愣愣的，可能是不太能理解他的话。

    回过神后又看向土御门元春。

    少年认真的眺望着战场那边，假装什么都不知道，假装什么都没有发生过。

    于是神裂火织就收回视线，再次看向天草式的同伴们。

    他们没有想要做坏事，这真的是太好了呢！

