
“哼，还想跑？”

陆锋没有去管其他逃跑的人，他一直都在盯着解风和史翠丽。

他们夫妇二人，一个是名义上的丐帮之主，一个却是实际上的‘垂帘听政’。

只要解决掉他们夫妇两个，其他人皆不足为患。

不得不说，夫妇二人逃跑的本事，还是不错的。

只是眨眼间的功夫，夫妇二人已跑出了二十余米。

但这点距离，与陆锋而言，算不得什么！

而且他们夫妇似乎都很蠢，居然是往一个方向逃。

也许他们觉得，这样可以在逃跑的过程中互相照应，不至于单独一个人面对陆锋。

但这也就给了陆锋一击灭之的机会！

陆锋仍旧是长剑一挥，仍旧是那招横扫千军。

而随着他的长剑挥动，一道呈半圆形的白色剑芒，自其剑锋之上爆射而出。

这白色剑芒，刚出现时也就不到两米。

可它在行进的过程中，却在缓缓扩散，在距离解风、史翠丽夫妇二人还有两三米之时，它已成为了一个五六米长短的巨型元弧度剑芒。

“啊！”

巨型元弧度剑芒无声无息的划过稍落后于解风的史翠丽腰部。

她登时便惨叫了一声，上半身也掉落在了地面之上，但双腿却由于惯性的原因，又跑了两步，才摔倒在地。

稍领先史翠丽一些的解风，在听到妻子那令人毛骨悚然的惨叫声后，身形猛然一滞。

但他并未选择停下，反而还倾尽了全力，继续疯狂逃窜。

“向大年你这个魔头……”

但他刚跑了不足两步，亦是被陆锋催发而出的剑芒给拦腰斩断，摔落在了地面之上。

摔落在地的他，眼睛通红的注视着陆锋，发出了一声即凄惨又悲愤的怒吼。

而陆锋所催发而出的剑芒，在对解风、史翠丽夫妇二人实施腰斩后，并未停止。

它继续朝着前方席卷而去。

“哗哗哗……”

直至飞入树林，接连斩断了二十余颗柳树后，才渐渐消散，消失在了天地之间。

见自己所催发而出的剑芒竟如此的厉害，陆锋的脸上流露出了一丝笑意。

这惊天一击，对陆锋而言，也并不轻松，他足足消耗了体内一半的先天真气。

但为了震慑住各方势力，陆锋觉得这非常值得！

而且，别说陆锋消耗了一半的先天真气，就算是消耗到七成，在场之人，也无人是他的对手。

就算方生、冲玄、黄裳、李长空四人联手，只剩三成真气的他，也有把握在三十招之内击杀他们。

更何况，以上只是比喻，现实是他现在还剩下一半的真气，就更不用将方生等人放在眼里了。

再者，只论真气而不论剑道，就是瞧不起人家西门吹雪的剑道。

往大了说，拥有西门吹雪能力的陆锋，就算没有了真气，全凭剑道也能碾压方生他们几个。

而且，陆锋体内的先天真气生生不息，只需要半个时辰左右，他的真气就能够恢复到圆满的状态。

“这还是人吗？”

方生和冲玄二人一会看看被腰斩的解风、史翠丽夫妇。

一会又看看那片被陆锋的剑芒所损坏的柳树。

眼神之中皆透着一股子难以置信的神色！

如果方才的剑气，使他们觉得，陆锋是一位绝世无双的高手的话！

现在他们已经改变了思路，觉得陆锋已经不能算是人了，而是一位半人半神的存在！

那可是剑芒啊！

已经数百年，未在人间显现了！

但现在却重现人间！

“这是传说中的剑芒？”

黄裳和李长空大眼瞪小眼，剑芒的出现，使得他们几乎怀疑人生！

“如果陛下见到了这传说中的剑芒，会不会由修道该练武？”李长空的心里，浮现出了一个奇怪的想法！

“剑魔……哦不，剑神大侠威武……”

如果说陆锋在方生、冲玄的眼里，还算是半人半神的话！

那他在其他没见过世面的武林人士眼中，已经成为了神人！

他们以前别说见过了，就连听都没听说过剑芒的存在！

于他们而言，能施放出一股弯刀一样的东西，隔着数十米将解风、史翠丽夫妇腰斩，还顺带着斩断了数十颗柳树……

这简直就是神迹！

恐怕只有神仙才能做得到！

而那些丐帮的成员，却顾不得震惊陆锋那惊天一击了，因为他们正在疯狂跑路！

“哈哈哈，老畜生、老妖婆，你们是罪有应得，罪有应得……”

被绑缚着的风文彦，也同样没有震惊于陆锋的手段，他在解风和史翠丽夫妇被陆锋腰斩之后，便状若疯狂的大笑了起来。

而他的弟弟风文宾，却被吓得瘫倒在了地面之上。

“首恶已伏诛，谁再敢逃跑杀无赦！

若是放下武器，可从轻发落……”

而就在众人震惊不已，风文彦疯狂大笑之时，已经腰斩了解风、史翠丽夫妇二人的陆锋，立刻便冲着那些四散而逃的丐帮成员们爆喝了一声。

他的声音如同滚滚雷鸣一般，震得在场众人的耳朵嗡嗡作响。

登时，便有着一些丐帮弟子，经过再三考虑之后，决定不再逃跑。

但更多的人，依旧是选择继续逃跑。

“无耻丐帮，丧尽天良，禽兽不如，随本官一同助向大侠擒敌。”

要说这黄裳的反应还真是快，陆锋的话方一落下，他便冲东厂番子们大喝了一声。

而后便纵马朝着几个往同一路线逃跑的丐帮高层追去。

其他的东厂番子，见他们的千户都行动了，他们也立刻开始了行动，不过他们自知武功不算太高，所堵截的对象，自然是那些丐帮弟子。

“娘的，又让他抢先了一步。”

李长空做墙头草、反复横跳的能力，显然比黄裳要差了很多，他又慢了黄裳一步！

望着已经展开行动的黄裳，他恨恨的骂了一句，而后对他身后的锦衣卫吩咐道：“随本官一同助‘剑神’大侠擒敌！”

不过，论起拍马屁的功夫，他似乎领先黄裳一筹。

而随陆锋他们一起来为那些可怜的女子讨公道的武林人士，都是临时聚在一起的，说是乌合之众也不为过。

方才他们只顾得上震惊于陆锋那举世无双的手段了，根本就没去堵截那些逃跑的丐帮成员。

在黄裳和李长空的带动下，他们才知道一起堵截，不过好在他们人人骑马而来，堵截用两只脚跑路的丐帮弟子，还是很简单的。

至于尚致远、张大虎、司马言三人，他们是最早前去堵截的，根本就没看到陆锋那惊天一击！

而那些随陆锋前来讨公道的女子和孩童以及孩童们的父母，则暂时由曲非烟和刘箐来保护。

在解风、史翠丽夫妇、与那三十六个丐帮高层被陆锋给腰斩后，丐帮成员已经成了溃败之贼。

即便他们还有数百人，但却已无战心，只是一心的逃跑。

在这种情况下，黄裳、李长空、还有众武林人士，很快就解决了他们。

只是一炷香左右的功夫，八成的丐帮成员，就被押解回了丐帮总舵前的大路上。

剩下的两成，由于太过熟悉附近的路况，被他们给跑掉了！

不过，跑掉的那些人，都算是小人物，也无关紧要了。

“阿弥陀佛，此间事已了，贫僧也该告辞了。”

在众丐帮弟子，被押解到陆锋面前之后，方生和冲玄二人也来到了陆锋的面前。

“是啊，我们也该离去了。”

冲玄也冲陆锋抱了抱拳头。

这一次，他们虽然没有阻止住陆锋对丐帮出手，但却见到了陆锋那如同神魔一般的恐怖剑法。

他们自然想要尽快回到自己的宗门，将自己的所见所闻，统统说给宗门的高层们听。

他们都很清楚，一旦自己宗门的师兄弟们，知道了陆锋那恐怖的战力，一定会立刻改变对陆锋以及衡山的策略！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056266"  chaptername="第49章半人半神">加入书签</a>
</div>
