    第5章 暴血术！出BUG了？

    刷！

    一刀斩出。

    一道覆盖三米区域的灰色刀气从刀刃席卷而出，眨眼只见席卷了年夏身前的一片扇形区域。

    -260！-265！-521！（暴击！）-261！……

    一连串的伤害数字飘起，只是眨眼的工夫，扇形刀气覆盖范围内的十几只石洞蝙蝠瞬间失去生机，跌落在地面。

    “这么猛？”

    年夏吃了一惊。

    其实气流斩的形成的刀气只有一米宽而已，他刚刚只是在施展的时候横向挥了一下猪王刀，没想到刀气竟然跟着横移，直接覆盖了一片扇形区域！

    “刀气持续的时间大约只有半秒钟，这么说来，如果我能在施展气流斩的时候旋转一圈的话，岂不可以直接让刀气覆盖周围整片区域？”

    年夏眼神一动，心中不由夸了自己一句：我可真聪明！

    想到就做，只见他直接一头钻进了蝙蝠群，10秒CD过去，年夏沉声一喝：“气流斩！”

    手中猪王刀横批而出的同时，迅速回转。

    刷！

    一道灰色刀气，直接覆盖三米范围的圆形区域，将区域内的所有石洞蝙蝠全部撕裂！

    金色的光芒在年夏身上一闪而逝。

    升级了！

    第二刀气流斩，直接横扫了超过三十只石洞蝙蝠，让他经验骤然提升了超过1000点！

    “气流斩……真不错！”

    年夏咧嘴一笑，扫了一眼石洞内只剩下的五十多只石洞蝙蝠与一只石洞蝠王，直接冲了上去！

    之前回收了超过1000件装备的属性，此时他的防御已经突破百点，而这些石洞蝙蝠不过5级，攻击力根本无法破防，所以一时之间，年夏如入无人之境，在蝙蝠群中横冲直撞，一刀一个，战意盎然。

    等到10秒冷却刚好，再次旋转一刀气流斩，大片石洞蝙蝠坠落死亡。

    手起刀落间，时间飞逝，前后只用了不到1分钟，年夏周围便只剩下了一只孤苦伶仃的石洞蝠王。

    年夏看了眼仿佛愣住的石洞蝠王，笑了笑，提刀而上。

    虽然同为5级BOSS，但是石洞蝠王比黑皮野猪王的气血上限还要少400点，只有1600点。

    不过它的攻击力却比野猪王高了20点，足足有50点！

    这在5级BOSS当中，已经极高。

    但是对于防御破百的年夏而言，根本不值一提。

    前后不过三秒，年夏已经斩出足足六刀！

    石洞蝠王全身鲜血直流，一只翅膀已经断裂，巨大的身躯从半空中跌落，凄声惨叫。

    然而年夏却是没有浪费机会，趁机上去补了几刀。

    轰隆一声。

    随着最后一滴气血耗尽，石洞蝠王不甘倒地。

    【成功击杀石洞蝠王（lv.5）！获得1050点经验！】

    “切，也就只有这么点经验了。8级杀5级，经验获取削减了30%，真是太蛋疼了。”

    年夏撇了撇嘴，果然，还是越级杀BOSS才是提升等级的最快途经。

    低头扫了一眼四周地面，年夏微微蹙眉。

    100多只石洞蝙蝠，可是掉落了不少战利品，粗略看了一眼，装备少说有十件。

    至于BOSS掉落，一共三件，一枚指环，一柄匕首，一本战技。

    “开局10点满幸运果然给力，没想到又给大爆了！”

    年夏笑着，一般而言，BOSS能掉落一件对应品质的装备就不错了，这下可好，直接给了两件优秀品质的装备不说，而且还是爆率较低的首饰和武器。

    除此之外，还出了一本战技！

    要知道10级之前，玩家一般是无法从NPC出习得战技的，除非完成某些隐藏任务。

    换句话说，在这个时间段，一本战技的价值，高到难以想象！

    不说别的，前期获得一本战技，光是升级方面，效率就比他人高出一大截！

    就像年夏自己，掌握气流斩前后，差距极大！

    《暴血术》：状态技，激活后燃烧气血，提升战斗能力。

    “居然还是少见的状态技！赚大了！”

    年夏眼神一亮，直接打消了拿出去换钱的想法，就地选择学习。

    【恭喜习得战技——暴血术！】

    【暴血术（lv.1）：激活后，每秒燃烧10~100点气血，对应提升10~100点攻击力，持续时间：10秒，冷却时间：300秒。】

    “好东西！”

    看着暴血术的介绍，年夏心中一喜。

    他现在气血上限超过1000点，可以彻底激发暴血术，让攻击力提升100点，持续10秒！

    就是冷却时间长了点，足足5分钟，这样一来，每次战斗只能爆发一次。

    不然的话，配合嗑药，一次战斗爆发个十几二十次，恐怕黄金级BOSS都能干趴下了！

    “算了，能爆发一次也足够了，而且爆发不低，前期足够用了！而且这才1级，等以后等级高了，还可以更猛！”

    很快，年夏不再纠结这些，而是将目光落在了剩余的两件战利品上。

    【蝠王指环：每次攻击，吸取目标10点生命值。等级：5，品质：优秀。】

    【蝠王匕首：攻击+20，体魄+2，攻速+3%.等级：5，品质：优秀。】

    戒指直接装备，蝠王匕首直接收入背包，随后又扫了一眼地上的十几件装备和零零散散的药剂，年夏皱了皱眉，随后打开好友列表，将坐标直接发给了冰镇车厘子。

    “速来，等你十分钟！”

    “好嘞！”

    正在率队在荆棘林外围练级的冰镇车厘子看到消息之后眉开眼笑。

    买卖来了！

    环顾四周一眼，看着被摧毁了大半的荆棘林，冰镇车厘子摇了摇头，这是那小子之前弄出来的吧？真厉害！

    好在没有全部荡平，还有一片荆棘丛可以利用，不然想要利用荆棘丛牵制野怪升级的计划就泡汤了。

    扫了眼自己的等级，已经4级了，不知道那家伙到底多少级了。

    看着好友列表中隐藏了信息的“大佛棍”，冰镇车厘子笑着摇了摇头，随后对身边的人吩咐了一句，让大家按部就班的升级，便转身离开荆棘林，朝着坐标位置迅速赶去。

    “呼——终于完事了。”

    幽暗石洞内，年夏将最后一把铁镐用完，这才松了口气。

    周围的装备已经被他扔到了一块，包括背包内的那几件一柄丢到了地上，一共23件，其中优秀品质1件，普通品质8件，劣质品质14件。

    除了劣品装备内有8件在5级以下外，剩余15件装备全部是5级装备。

    而之前被丢弃的石料，已经被年夏重新装进了背包。

    初级恢复药剂一共两组60瓶，堆在装备一旁。

    现在他的背包空间，已经全部堆满。

    10组石料，9组铁矿石，还有一个青铜宝箱。

    很快，一道人影跑了过来，当看到地上堆成小山的装备和药剂之后，愣在了原地。

    “这……这是……”

    冰镇车厘子彻底懵逼，与此同时，心中暗骂：“尼玛，这是抢了整个幽暗山洞吗？我去，刚刚跑得着急没注意，这山洞里好像……一只野怪也没遇到吧？难道真的……”

    想到这里，冰镇车厘子脸都白了。

    这……畜生啊！

    这些野怪，他们招你惹你了？

    用得着赶尽杀绝吗？

    回想之前的荆棘林，冰镇车厘子嘴角抽动。

    这光头……是个狠茬子啊！

    雁过拔毛也不过如此次吧？

    关键是……人家有这实力啊！

    心中感慨，冰镇车厘子环顾四周一眼，当看到坑坑洼洼，被挖的触目惊心的缺口之后，心脏都忍不住狠狠抽搐了一下。

    妈的！

    这哪是雁过拔毛？

    这是逮住了往死里薅啊！

    “哥们，想什么呢？买卖还做不做了？”

    年夏摸了摸自己雪亮的大光头，咧嘴笑道。

    这小子眼神不对，不会见财起意，想要对付老子吧？

    要不……先做了他再说？

    “咳咳，佛棍兄别误会，我没有歹意，只是刚刚愣神了，千万别误会！那个……这些东西什么价？”

    冰镇车厘子回过神来，看着年夏似乎面色不善，眼角抽动，连忙出声解释。

    妈的，还好老子回神快，不然现在一定被爆了！

    “初级恢复药剂，药剂店一瓶售价25铜，我算你20铜一瓶，两组60瓶，一共12个银币。”

    “劣质装备，5级以下的50铜币一件，5级的1银币一件，一共10个银币。”

    “普通装备，5银币1件，8件一共40银币。”

    “至于这柄优秀品质的匕首……你开个价，合适就卖。”

    年夏说完，等着对方答复。

    冰镇车厘子捡起地上仿佛垃圾一般被扔在一边的蝠王匕首，看着属性，瞳孔一震。

    妈的，居然增加20点攻击力！

    还有攻速加成和属性加成！

    有了这个，杀猪还不是几下的事？

    绝对的好东西啊！

    看了自己手里增加5点攻击力的3级菜刀，冰镇车厘子有些局促。

    “那个……这蝠王刀，我出50银币。”

    想了想，冰镇车厘子咬牙说出一句话。

    “嗯？”

    年夏闻言一怔，上下打量了对方一眼，欲言又止。

    “60银币！不能再多了！佛棍兄，以后咱们还有合作！”

    被年夏打量的有些不自在，冰镇车厘子咬牙加价。

    “哈？”

    年夏闻言震惊。

    真的假的，不会是逗我吧？

    60银币？

    这……这是……绝对的散财童子啊！

    年夏记忆中，一件10级以下的优秀品质装备，能卖20个银币就不错了，这家伙……居然出了3倍的价格！

    当然，上一世年夏进游戏的时候已经开服一段时间了，但是即便这样，价格也不至于差这么多吧？

    年夏盯着对方，久久不言。

    “佛棍兄，这……我知道这次算是占了你便宜！不过现在游戏初期，游戏币的兑换渠道也没有开启，想要短时间内筹集太多游戏币还是很难的。”

    被年夏盯得难受，冰镇车厘子生怕前者反悔，连忙开口道：“要不这样，这件优秀品质的装备，我……算你1个金币！不过……先给你60银币，至于剩下的40银币……我用海蓝币转给你！40银币按照现在外面的收购价格，……我转400海蓝币给你！”

    “这样啊……”

    年夏闻言回过神来，看到没，这就是散财童子！

    “你看可以吗？”

    冰镇车厘子眼巴巴地看着年夏，眼里的泪光比后者的光头都快闪亮了。

    “你们很缺游戏币？”

    “嗯，很缺。”

    “这样啊……”

    年夏摸了摸下巴，开口道：“你们收购的话，什么价格？”

    “外面的收购比例，一般是1金币=1000海蓝币。”

    冰镇车厘子回答道：“不过游戏初期，游戏币紧缺，所以很难收到，而且比较花费时间，除非加价，不然很难收到。”

    “行，我知道了。既然你们缺游戏币，那要不这样，这次咱们以海蓝币交易。”

    年夏想到自己家里的情况，只有母亲一人有收入，还要供给他们兄妹二人上学，生活多少有些拮据，于是打算直接使用海蓝币交易，反正他也不需要太多的游戏币。

    何况回收装备也能获得铜币，他未来也不会缺这个。

    “你说真的？”

    冰镇车厘子闻言心中一喜，但是还是难以置信地看向年夏。

    “真的。不过……价格高一点，1金币=1100海蓝币。你看行吗？”

    “行！太行了！你给个账户，我这就给你转钱过去！”

    冰镇车厘子迫不及待了。

    “不急，我先申请一个虚拟账户，你待会儿转过去就行。”

    虚拟账户，被天灵核心监测，但是却无法被其他人探查，所以相对来说还是比较安全的。

    “呃……不好意思，佛棍兄，我没有探知您隐私的意思，只是刚刚激动了一些，忘了这茬。”

    冰镇车厘子脸色尴尬，心中确实暗骂一声狡猾，居然担心自己知道银行账户之后查他信息！

    很快，年夏用游戏系统办理了一个虚拟账户，与对方完成了交易。

    这些东西，一共162银币，按照商量好的比例，一共是1782海蓝币，不过冰镇车厘子心情不错，直接转了1800海蓝币过来。

    年夏扫了一眼自己的金钱一栏，经过之前山洞扫荡，他自己身上已经拥有90银币。

    “对了，收银币吗？我这里有80银币。”

    “收！”

    冰镇车厘子闻言一喜，随后，二人交易了80银币，年夏的虚拟账户上，又多出了900海蓝币，一共是2700海蓝币。

    看着账户余额，年夏心中一笑。

    不少了，顶得上家里半个月的收入了。

    他母亲在一家私企上班，一个月加上全勤和奖金，一共是5500海蓝币。

    而他从游戏开服进入天灵到现在算起来，一共还不到三个小时，就已经赚了家里半个月的收入！

    “果然，刚开服就是赚钱啊！1个金币居然能值1100海蓝币，太疯狂！”

    心中感慨，据他的记忆，他上一世刚进入天灵的时候，1个金币多少钱来着？

    如果没有记错的话，好像是1金币=10海蓝币吧？

    现在呢？

    1个金币最少需要1000海蓝币！

    足足100倍的差距！

    这也太恐怖了！

    “以后交易的话，可以直接走海蓝币，不用那么麻烦，非要用游戏币。”

    年夏满脸真诚地说道：“你们收购起来也麻烦，你说对吗？”

    “对！佛棍兄说的太对了！你能够理解，真是太好了！”

    冰镇车厘子闻言心中乐开了花。

    海蓝币交易？

    海蓝币交易好啊！

    他们现在最不缺的就是海蓝币！

    至于游戏币……产出实在太少了，除非收购，不然根本不多！

    而且公会也那么多人，升级也需要花费资源，游戏币根本不够用！

    虽然1000海蓝币的收购价格很高，但是毕竟产出有限，所以收购起来还是非常耗费精力的，要有人一直盯着网站，否则一旦手慢，就会被别人捷足先登。

    毕竟，天灵可是一款划时代的虚拟网游。

    三十亿玩家，入驻的公会多如牛毛，他们公会需要大量游戏币，其他公会就不需要吗？

    需要！

    非常需要！

    所以即便玩家基数不小，但是想要收购游戏币，难度依然不小！

    交易完成，年夏身上只剩下10银72铜，抛开10个银币回去购买开启青铜宝箱的钥匙，最终能剩下的，便只有72枚铜币。

    “那我走了！以后有好东西记得喊我交易啊！”

    冰镇车厘子笑着说了一句，心满意足地走了。

    年夏也不逗留，直接赶回了乱石村。

    村口不远处，对着一些石料，一个胡茬大汉满面愁容。

    “大叔！有什么事可以帮忙的吗？”

    年夏见状直接凑了上去。

    “唉，村长计划扩建乱石村，但是石料还是不够啊！可是村庄外面的矿洞里都有怪物盘踞，村里又没有多余的人手区采集石料，这该怎么办？”

    中年男子摇头叹气。

    “大叔，我这里有一些石料。”

    “真的吗？太好了！如果可以的话，给我一组石料，这样我就可以继续扩建村庄了！当然，我会给你一些报酬！”

    中年男子闻言眼神一亮，满脸期待地看向年夏。

    年夏也不废话，一组？我有十组！全部给你！

    直接将十组石料拿了出来，堆满了中年身后的区域。

    每次触发上交一组石料实在是太麻烦了，年夏想着一次性全搬出来方便一点，如果不能交任务的话，再去重复操作也不迟。

    试试嘛，又不会缺块肉。

    “这……我艹，这小子不按套路出牌啊！”

    中年男子眼角微微抽动了一下，心中暗骂一声，不过也很快调整过来，脸上露出一副欣喜的表情，看着年夏的锃亮的大光头，笑得开怀，洁白的牙齿，光芒甚至掩盖了光头。

    好，好得很啊！

    这小子，老子喜欢！

    居然一次取出了十组石料出来！

    如果没记错的话，我一句话都没和他说过吧？

    他又是怎么知道这些的？

    问的别人？

    不对，到目前为止，可没人上交过这么多的石料，不可能知道这些。

    那这小子是蒙的？

    但是不像啊！

    艹，到底什么情况？

    中年脸上挂着笑容，脑海之中却不知道闪过了多少个念头。

    “艹，难道出BUG了不成？我一次交了十组出来，卡住了？”

    年夏看着一直傻笑个不停的中年，眉头微蹙。

    笑，笑个屁啊！

    老子交了材料，你倒是快点给我奖励啊！

    不会是真的出BUG了吧？

    妈的，没听说过啊！

    他可是重生者，脑子里装了一堆关于天灵的信息。

    怎么可能出BUG嘛？

    但是……现在这个二逼卡在这里笑啊笑的，不是BUG了又是怎么回事？

    艹，十组石料，一组可是1000点经验啊！

    十组，10000点经验啊！

    就这么被坑了？

    不能吧？

    ?  ?求推荐票！求收藏！求打赏！反正就是各种求啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

