    徐洛也没有想到，仅仅只是几只深空魔蚁而已，结果在这么多虚魔的攻击之下，硬是扛着吞噬了大量虚魔之后，硬生生的进化成为了天神级别。

    此时虽然周围有着大量的神灵级虚魔在攻击它们，知道这几只深空魔蚁死亡只是时间问题而已，但是徐洛却也知道了，这一些深空魔蚁进化到更强的层次，也不过就是时间问题而已。

    而此时徐洛根本不知道，这个时候他闹出来的这个巨大的乱子已经引起了周围那一些防线上驻守神灵的注意力。

    毕竟之前的时候，徐洛送过去的那一些虫族，当时只是进行探路而已，在众多虚魔群之中，仅仅只是露出了一点小小的波动，然后就被扑灭，没有了任何的下文。

    可是此时此刻在这些神灵的关注之下，这一次的情形却不同了，这一次大量的大力蚁进入其中，而且随后更有深空魔蚁的出现，使得神灵级强者在众多虚魔群之中发生，在这样的情况之下，如果另外一头防线之上的一些神明，还没有能够发现这些宗旨的话，那么他们也实在是太过于迟钝了。

    “是上次发生波动的地方！”

    此时防线之上的一些神灵无比的惊异。

    之前的时候，那个位置发生骚动，他们还以为是某个倒霉蛋，无意之中触发了随机传送，正因此被随机传送到了那些虚魔群之中，直接被干掉。

    当时的时候，他们还为对方这种倒霉运气叹息了一声，结果没有想到的是，此时此刻居然再一次从那里传来波动，连续两次从同一个地方传来波动，要说这里面没有什么鬼的话，他们这些神灵自然是不相信的。

    “那里出现了一群新生生物，正在和那些怪物交战之中！”

    此时防线之上，那一位驻守的主神看到这种情况之时，跟底下的那些人说了一句。

    主神级的目光根本就无视距离，在这样的情况之下，另外一头发生的情况，在他看来完全是洞若观火的。

    因此他能够清晰地，看到另外一方发生了什么情况。

    此时并不仅仅只是这一位主神在关注那一方，事实上整个防线之上，无数神灵都对那里投以关注。

    这些神灵，或许有的没有主神那么强大，但是最次也是真神的情况之下，想要关注那一方的战况，因为距离并不是太过于遥远的缘故，因此他们纷纷施展自己的手段，终究是看到了那里此时的景象。

    而在见到这一些生物和这些虚魔之间进行征战之时，也着实是让这些神灵大为惊讶。

    作为和这些虚魔抗争了无数年的神灵，他们对于这些怪物的实力非常的清楚。

    知道这些生物最可怕的地方就在于它们的数量是源源不绝的，这也是这么多年以来，他们和这些家伙征战，却一直不能够将对方彻底解决的原因。

    可是没有想到的是，此时此刻在他们的注视之下，另外一方出现了另外一些生物，一直以来都在源源不断的增加之中，使得这一些虚魔尽管也将对方杀死了许多，却无法将对方彻底的解决。

    这完全就是平时的时候，他们面对这些虚魔的感觉。

    可是没有想到的是，所谓以彼之道还施彼身，现在虚魔自己却是遭遇到了这种杀不完的痛苦。

    “在那边什么情况？怎么会有那么多的生物源源不断的出现，难道有新的通道出现了吗？”

    只是此时和这一些神灵关注的点不一样，一位主宰却是在喃喃自语。

    一条新的通道出现，对于他们而言可不是一个好事，这意味着他们这一道防线将会出现巨大的危机，一旦这些虚魔发现新的通道，到时候直接从另外一个方向进行攻击的话，那时他们这一道防线的作用就会衰减许多。

    只是这个时候，面对周围大量虚魔聚集在那里的情况之下，他们这些神灵也不敢轻举妄动，一旦他们这里有什么动作的话，到时候虚魔之中的那些顶级强者出手，就会提前引发一场巨大的动乱。

    这是他们所不能够允许的。

    此时他们只祈求着些虚魔不要乱动为好，一旦他们主动发动战乱的话，那时候所承受的后果是他们无法承担的。

    “先看看呗，现在这些新出现的生物可是非常厉害的，那些虚魔面对他们的时候，居然没有能够将他们解决，这些虚魔被杀死的越多，到时候我们应对起来之时承担的压力也会稍微小一些！”

    此时关注着这一场战役，周围的那些神灵表情都有一些轻松。

    原本的时候，一直以来面对这些虚魔，他们都承受着莫大的压力，而且更关键的是，大后方那一些后备神灵越来越少的情况之下，没有太多候补力量，使得他们所承担的压力比曾经的时候更加巨大，甚至出现了无法进行休息的情况，此时虚魔死的越多，到时候他们应对起来之时自然就会越容易。

    此时一个个顶级神灵相互之间对视之后，对于这种情况他们也摸不着头脑。

    在这样的情况之下，这个时候也只能是先静观其变看看那里到底是什么情况。

    而这一些大力蚁和深空魔蚁，这个时候当然不知道另外一方，那些防线之上的神灵，这个时候正在牢牢地关注着这里的情况。

    此时那几只深空魔蚁提升到了神灵级层次之后，面对大量的神灵级虚魔的围攻之下，它们当然是不可能坚持的住的。

    此时让徐洛没有想到的是，这一些深空魔蚁在面临死亡绝境威胁之时，居然忽然之间发生了自曝，随着这一些深空魔蚁自曝之后，他们的力量直接朝着周围的那一些虚魔笼罩了过去。

    而此时这一些深空魔蚁自曝之后，受到他们力量感染得虚魔，突然之间被污染，然后一只只的虚魔直接转变成为小号的深空魔蚁。

    随后在那些神灵级虚魔的注视之下，这一些变成小号深空魔蚁的存在，突然之间完成了聚合。

    然后在无数神灵关注之下，这一些被污染的虚魔重新聚合在一起，然后变成了一只深空魔蚁。

    “污染！”

    看着这个能力，徐洛顿时想到了，之前在深空魔蚁的技能面板之中，所看到的那个污染的能力，只是让他没有想到的是，这一个所谓的污染能力，居然如此的霸道，一开始的时候他还以为是类似于污染虫一样的污染能力。

    直接强行吞噬周围的那些虚魔，让他们受到自己的污染，吞并了他们的力量之后，重新聚合在一起。

    此时这一支深空魔蚁事实上并没有恢复到自己的巅峰，毕竟周围那一些虚魔的力量并不如何的强大，虽然吞噬了它们的力量，但是对于自己来说，也不过就是稍微恢复了一下自己的伤势而已。

    更关键的是主要是躲避了一次致死攻击，使得自己捡回了一条命。

    此时面对周围那些神灵级虚魔的围攻，这一些深空魔蚁，这个时候突然之间转变了攻击目标，放过这一些神灵级虚魔之后，转而朝着那一些普通的虚魔攻击。

    只见到黄金级或者是传奇级的虚魔，在这一些深空魔蚁的攻击之下，被他们一口气吸成了一股股气。

    面对这一种情况，周围的一些神灵级别的虚魔当然是不愿意的，此时正追在那一些深空魔蚁的身后，想要将它们强行击杀。

    但是这个时候，这些深空魔蚁却是避而不战，一直不断在进行躲避。

    他们拥有瞬间移动的能力，因此在战场之上不断进行挪移，此时任由那一些虚魔不断进行追逐，却根本就追不着它们的边。

    而随着这些深空魔蚁不断进行飞行，他们所过之处，周围的那些虚魔全部成为了它们的口粮。

    在这样的情况之下，这个时候这些深空魔蚁不断消耗着转化过来的能量，恢复自身的伤势，很快它们就恢复如初，并且身体之中不断积存能量，此时他们身上的气势也变得越来越强大。

    不过此时这边闹出来的巨大动静，终于还是引起了那一些更加强大的虚魔的注意，随着更强大的那些虚魔出手之后，这几只深空魔蚁终究不能够继续坚持下去，直接就被当场击杀了。

    不过虽然这些深空魔蚁直接被当场击杀，可是因为他们的祸害，大量的虚魔已经直接被击杀，对于这些虚魔来说，也是造成了一个沉重打击的。

    而那一些顶级虚魔出手之后，对于此时乱糟糟一片的战场却根本就没有在意。

    对他们来说这一些深空魔蚁实力足够强大，因此有资格引起他们的重视。

    可是此时那一些大力蚁不过就是区区黄金阶的生物，如果连黄金阶的都还要让他们出手的话，还要底下那一些弱小的虚魔干什么？

    没有了深空魔蚁之后，此时那一些虚魔开始又对这一些大力蚁进行攻击。

    只是此时随着那几只深空魔蚁的攻击，使得这些大力蚁的数量比之前的时候壮大了许多。

    在这样的情况之下，哪怕那一些虚魔对这些大力蚁进行攻击，可是这个时候双方之间不断进行力量的对耗。

    但是虚魔死亡了之后就是真正的死亡了，可是这一些大力蚁死亡之后，不过就是换了另外一个形式，在其他大力蚁的帮助之下转一个弯，然后又直接被分裂出来，使得它们整体数量一直在上涨之中。

    而看到那几只深空魔蚁，直接被那些顶级的虚魔击杀之后，另外一方防线之上的那些神灵也忍不住感到一阵可惜。

    之前的时候看到那一些深空魔蚁在虚魔群之中肆虐之时，他们自然是看的喜闻乐见的，结果没有想到仅仅只是过了片刻工夫，直接就被斩杀掉了。

    “这一种生物还挺厉害的，只可惜面对那些顶级存在，出手的情况之下，连一点抵抗之力都没有就被击杀了！”

    只是这一些神灵纷纷感到叹息，想着这些生物也是倒霉的，直接进入到了这些虚魔群之中。

    如果不是直接深陷重围的话，要是有足够空间让他们发挥，这些生物还挺厉害的。

    之前的时候他们可是看得非常分明，这一些生物甚至是拥有保命能力，所拥有的种种能力异常诡异，而且也是非常可怕的，哪怕它们的实力层次有一些低，但是发挥出来的力量却足以让他们为之侧目。

    “再厉害又怎么样？面对那一些虚魔之时，还是只能是引颈待戮！”

    此时旁边一些神灵却表现的有一些悲观，他们在这里和那些虚魔之间征战了无数年的时间，对于这种生物异常地了解，因此非常清楚这一种生物有着什么样的可怕实力，在这样的情况之下，这一些生物面对虚魔的包围所做出的一切挣扎只不过就是徒劳的而已。

    “不管怎么说他们还是弄死了不少的，接下来如果有这些怪物再进行肆虐的话，到时候他们的力量终究是减少了一部分，也算是变相的帮我们缓解了一些压力，而且虽然那些厉害的已经死了，可是此时这些生物不是还在那里不断战斗吗？”

    此时，一个神王级的小队长看着自己手底下那些人表现的有一些悲观，因此连忙笑着给他们打气。

    此时虽然那些深空魔蚁已经死了，但是他们看的分明，那一些黄金阶的大力蚁仍然在那里不断进行冲锋之中。

    也不知道这些生物到底是从何而来的，在他们的注视之下，只觉得这些生物仿佛是源源不绝的一样，时时刻刻都在增加之中。

    此时哪怕那一些虚魔不断进行征战，但是这一些大力蚁尽管有大量的死亡，可是它们仍然是悍不畏死的发动攻击，而且它们的数量一直以来都没有丝毫的减少，似乎反而在变得越来越多一样，这导致的结果就是虚魔不管再如何拼杀，结果根本就解决不了它们。

    而且这个时候事实上，这些大力蚁也并不是仅仅只是在不断进行分裂的。

    此时随着周围大量的大力蚁死亡之后，死亡的这些大力蚁的力量直接涌入到了剩下的一些大力蚁的身体之中，此时这些大力蚁却没有像是之前的时候那样，再一次进行分裂，反而是在其他大力蚁的掩盖之下，这个时候直接选择了进阶。

    此时力量已经积累足够的情况之下，他们的进阶没有任何的影响，下一刻只见到这一些大力蚁完成了进阶之后，一群深空魔蚁直接出现在了战场之上，随着这些深空魔蚁站立起来之后，战场顿时又发生了变化。

    看着深空魔蚁出现之后，周围的那一些虚魔顿时一阵悚然变色。

    之前的时候，他们可是非常明确看到了这一些深空魔蚁，到底有多么的可怕，此时此刻再一次看到这些生物出现，如何能够让他们保持镇定的呢？

    一开始的时候徐洛还想着自己要是将大量的深空魔蚁送入进去的话，担心一直有生物通行的情况之下，会使得通道出现问题。

    但是后面的时候，他才想起自己实在是钻牛角尖了，深空魔蚁本来就是大力蚁晋升出来了，在这样的情况之下，战场之上那些大力蚁完全能够晋升成为深空魔蚁，而且能量都不需要他自己供应。

    只是随着其他大力蚁死完之后，他们的能量直接输给旁边这些大力蚁，在这样的情况之下轻而易举地帮助它们积累了足够能量，在这样的情况下，只需要让它们不再进行分裂而是完成进阶就可以了。

    因此他只是转念一动，然后给这一些战场之上的大力蚁发动了命令之后，下一刻就形成了战场之上的局面。

    此时随着大量的深空魔蚁出现之后，对于周围那一些虚魔就形成了巨大的冲击力，之前的时候，只不过就是几只深空魔蚁出现而已，但此时此刻同时出现的升空魔蚁的数量，可是比想象之中要更加多的。

    这个时候大量深空魔蚁出现，使得在他们的攻击之下，周围的虚魔大量的减少。

    当然了此时旁边的那些虚魔也没有吃干饭，一直以来都对这一些深空魔蚁以及大力蚁发动攻击。

    在这样的情况之下，时时刻刻都有着大力蚁已死亡，只不过这些大力蚁死完之后，直接完成自焚，将自身的力量传入到旁边的同伴身体之中。

    使得这一些大力蚁积攒足够能量之后没有完成分裂，而是直接进化成为深空魔蚁。

    当然了，在战场之上刀剑无眼，这一些正处于进阶状态之中的大力蚁，有时候没有完成进阶，直接就被周围那一些虚魔给杀死了。

    只是因为此时战场之上，深空魔蚁出现的数量多了之后，这一些虚魔面对深空魔蚁的攻击，也显得有一些应接不暇了。

    在这样的情况之下，很难能够有余力对这些大力蚁形成攻势，在这样的情况下无人理会之后，这一些大力蚁终究是顺利的晋升成为深空魔蚁。在深空魔蚁数量多了之后，顿时战场之上的那一些虚魔更是无从应对这些大力蚁了。

    只是没有在完成进阶，而是积攒了大量能量之后，晋升成为深空魔蚁的情况之下，战场上的大力蚁的数量比一开始的时候减少了不少。

    但是因为通道之中时时刻刻都有着大力蚁不断涌入其中，而且此时随着那一些深空魔蚁对周围那些虚魔进行击杀，一部分力量被它们自己吸收，一部分力量，则是涌入到了那一些大力蚁群之中。

    在这样的情况之下，吸收了大量虚魔力量之后，这一些大力蚁仍然在那里不断进行分裂，使得它们的数量并没有大肆的减少。

    毕竟徐洛也担心，如果这些深空魔蚁直接晋升上去，而使得大力蚁的数量减少的话，后期乏力的情况之下，根本无力和这一些虚魔进行抗争。

    而此时此刻一部分大力蚁在进行分裂，一部分则是直接进化成为深空魔蚁的情况之下，保证了续航力以及攻击力，在这样的情况下就能够源源不绝的和这一些湿膜进行消耗。

    此时有了足够数量的深空魔蚁之后，在顶层战力之上这一些深空魔蚁一时半会儿之间不会直接被消灭掉。

    在这样的情况之下，也就使得剩下的那些大力蚁受到了足够的保护，此时受到了这一些深空魔蚁的照顾之后，一部分虚魔被它们击杀好了，这一股力量涌入到了大力蚁身体之中，任由它们进行吸收。

    毕竟能量要是彻底被深空魔蚁吸收的话，深空魔蚁的力量虽然会直接壮大上去，但问题是深空魔蚁被击杀之后，这一股力量也就彻底的消散掉了。

    在这样的情况之下，这股力量消散后就直接没有了，而在大力蚁将这股力量吸收掉之后，此时这一些生物却能够将这些能量彻底的积累下来，哪怕自身死亡之后，这一股力量也会直接传递给其他的同类，在这样的情况之下，它们吸收的越多，能量总量是会持续增加之中的。

    “哎，那些东西又再次出现了，他们居然是从那些小东西那里进化出来的！”

    这个时候看到再次有深空魔蚁出现，原本在关注之中的那些神灵，失望之情顿时一扫而空！

    之前的时候，他们还觉得那些深空魔蚁都已经死亡了，在这样的情况之下，根本无力和那一些虚魔进行抗争了。

    剩下那一些大力蚁被杀光也不过就是时间问题而已。

    可是让他们没有想到的是，此时此刻大力蚁居然能够直接进化成为深空魔蚁，此时随着大量的深空魔蚁出现之后，战局顿时就不再是一面倒的屠杀，而是跟周围的那一些虚魔打的有来有回的。

    而且这个时候，他们看的分明，此时此刻，这一些虚魔不断吞噬周围的一些虚魔的力量，在这样的情况之下，他们的力量时时刻刻都在增长之中。

    单对单的情况之下，同等级的虚魔根本就不是这一些深空魔蚁的对手，这使得它们的力量上限不断提高了上去，要知道现如今这一些深空魔蚁的数量可不是之前那么几只，而是有了一大群，形成集群优势之后，周围的那一些虚魔顿时全部成为他们的口粮。

    附近满满当当全部都是虚魔踪影的情况之下，它们根本就不用特意去寻找合适的目标，只需要对着周围的那一些虚魔发动攻击，将对方杀死之后吸收对方的力量，就能够直接让自己完成壮大。

    此时这里的骚乱虽然引起了那一些什么强者的注意，但是看到只是一些传奇在那里厮杀而已，就没有再过多的关注了。

    除了神灵级之外的那一些虚魔之外，大多数虚魔毕竟没有太多的智慧，根本就不明白什么叫做防患于未然。

    所以这个时候发现了深空魔蚁。但是也没有提前进行解决。

    普通的虚魔没有这个本事，有能力的要么没有注意到，要么是发现只是一些传奇级车的，因此没怎么放在心上，觉得威胁不到自己，让底下那些虚魔去处理就可以了，轮不到他们。

