    那书生急不可耐，很快将女子的衣服剥了下来，看到那白玉般的胴体，书生当即就扑上去又啃又舔，场面很是火热。

    忽的，门外突然传来声响，紧接着一个声音就传了过来。

    “大胆妖孽, 竟敢再次吸取阳气，迷惑凡人！”

    正亲热的书生听到这声音顿时吓了一跳，转头看去，只见院子中一名道人正站在那里。书生当即大怒道：

    “你是何人？竟敢擅闯民宅！”

    “当然是救你的人！”陆凡白了他一眼说道：“这妖女吸取阳气，你真是不要命了！”

    说完召唤出一道剑光，对着那狐妖就要斩下去。

    那少女脸色微变, 当即就要逃跑, 结果陆凡剑光还没落下，那书生立刻张开双臂将陆凡拦在门外。

    “你这恶道，不但私闯民宅，还想仗剑行凶！”书生大声呵斥道。

    而陆凡被这书生拦下，那妖狐也很机警，身形一闪，就从后窗跳了出去，紧接着化作一道青烟，快速离开院子，消失的无影无踪。

    陆凡看到那书生挡在剑光之前，连忙手指轻抬，将剑光收了回来。

    “你这书生，不想活了也别往贫道剑上撞啊。”陆凡看了这书生一眼。

    “你这恶道人，私闯民宅，还要杀人，太猖狂了！”那书生看到陆凡收回剑光，立刻大声说道。

    “书生，那女子开始妖邪, 贫道是在救你！”陆凡皱了皱眉头道。

    “什么妖邪，分明就是你这道人见色起意。”书生不依不饶道：“我和月娘乃是两情相悦, 你这道人就闯了进来...”

    “什么月娘，这半夜三更的，周围除了你们这个村子，那还有别的人家？是人是鬼不是一目了然吗？”陆凡道。

    两人的争吵很快引起了村子中其他人的注意，不一会功夫，不少村民就来到这里。

    书生看到村子中的其他人也来了，立刻指着陆凡说道：“大家伙都来看啊，这个道人大晚上的私闯民宅，还要拿剑杀人。”

    陆凡看着周围的村民眉头微皱，这些村民书生相熟，但是和他可没什么关系，听到这书生的话，群情激奋。

    “贫道非是要私闯民宅，杀人行凶，而是这书生家中刚才有妖邪，贫道来此正是为了斩妖除魔！”陆凡直接说道。

    看到有不少村民在，书生胆气更高, 大声说道：“什么妖怪, 小生自幼读书, 有浩然正气护体，那有什么妖邪能近身，分明就是你这道人看月娘漂亮，想要仗剑行凶！”

    陆凡看了这书生一眼，虽然其身上有些文气，但是那浩然正气一丝也无。这浩然正气可不是随便什么人都能凝聚的，非得是有抱负，有气节的大儒才行。就眼前这书生，再过十年也凝聚不出来。

    浩然正气同样不凡，镇压妖邪鬼物非常强大。

    谷宲

    “贫道要是见色起意，你还能活蹦乱跳在这里大言不惭？”

    “伱看，这道人承认了，他就是见色起意！”书生立刻兴奋的说道。

    “嘿，你这书生，颠倒黑白！”说着陆凡挥手就给了他一巴掌。

    “住手！”

    就在这个时候，一个声音突然传来，紧接着就看到十余個青壮举着火把走了进来，将陆凡拦下。

    “是你？”

    为首那汉子正是今天让陆凡进来借宿的人，看到眼前这一切后，顿时怒道：“你这道人好没道理，我等见你风餐露宿，好心让你留在村中过夜，你非但不感谢，还要行凶伤人！”

    “居士误会了，贫道没有伤人。”陆凡解释道：“贫道今晚打坐休息，突然感觉到这里出现了一股妖气，然后就前来准备降妖，谁知道这书生却拼命要拦下。”

    “你胡说，玉娘人美心善，怎会是妖邪，分明就是你这道人见色起意！”旁边那书生缓来劲，一边的脸肿着老高，愤愤不平的说道。

    “将这道人赶走，这道人没安好心，今晚就敢入室行凶，分明不是好人！”

    “对，将他赶走！”

    周围的百姓跟着大喊道。

    为首那青壮看了看陆凡，又看了看那书生，然后说道：“道长，情况你也看到了，村子你是不能再待下去了。”

    陆凡看了他一眼之后，没有说话，冲其拱了拱手后，转身离开。

    牵着马离开了村子，陆凡也没有再休息，骑着马儿准备连夜赶路。既然这些人不相信自己，陆凡也不会多说什么，骑上马儿直接离开。

    至于那书生鬼迷心窍，被那妖狐吸干了阳气，那也是他自找的。给他机会救他，他自己不要，怪谁？由他去吧。说不定人家喜欢这种调调呢？毕竟什么亡灵骑士、草莽英雄、御虫剑仙都有了，也不差他这一个。

    月色朦胧，陆凡骑着马儿缓缓前行。夜风呼呼刮过，树枝晃动，发出沙沙的响声。树林中的树木在月光之下也变得阴森恐怖，这要是胆子小的，估计吓得根本不敢走路了。

    陆凡走了一阵发现这杂草丛生，树木茂盛，仔细一看才发现，居然已经偏离官道。也是自己没注意，任由着马儿乱走，这官道本就破败，杂草丛生，一不留神居然走错了。

    正在此时，陆凡突然发现，那林中隐约间有灯光露出。见到这灯光，陆凡微微一愣，随即也有些好奇，轻磕了一下马腹，准备去那边看看。

    又走了十几步，穿过了这片树林，只见不远处苍苍郁郁的树林之中，环抱着一座斗角飞檐的大宅子。那宅院占地颇广，里面亭台楼阁灯火通明，隐约之间还有歌舞之声传来，很是热闹。

    看到这场景，陆凡微微一愣，轻笑一声，有趣，然后直接驱马前行，向着那宅院走了过去。

    很快陆凡就来到这宅院门前，此时虽是晚上，但是却有不少人进进出出，显得很是热闹，陆凡上前问了一下才知道，原来这大宅的主人今日过寿，特意请来了戏班子前来唱戏，往来的宾客都是受到邀请，从各地赶来的。

    在门前招呼客人的管事见到陆凡孤身一人，就邀请他赴宴，陆凡轻笑一声，点头答应下来。

