    帮众尴尬一笑，连忙转身赶人去了。

    近些年来，不时会有一些自命不凡的青年，怀着不同的目的想要接近司空怡。

    有些是想要通过攀上司空怡这层关系兴盛家族，有些是想要求个门路，借着混龙帮的声势，为自己谋个发展，还有一些胆肥的，更是眼馋着司空怡这个守着空闺的美人儿……

    虽然这些想追求司空怡的人，都知道司空怡的夫君是萧易，但萧易早已去了圣域，生性也风流，只怕早已忘了司空怡。

    再者，即便萧易没忘记司空怡，但他们心底都认为司空怡一个女人，又岂能忍受无数个寂寞之夜？即便不能明来，暗中苟合，他们也不是不能接受的……

    毕竟，皇帝的妃子都会偷||腥，何况一个司空怡？

    然而，怀着这种邪淫心思的接近司空怡的男子，都被埋在了司空怡的花园里。

    混龙帮外，萧易笑眯眯的等待着，正准备给司空怡一个大大的惊喜呢。

    谁知，那帮众脸色阴黑的走出来，张口便是咆哮道：“滚！再来装神弄鬼，爷爷阉了你！”

    萧易整个人都被骂蒙了！

    幸好贝珠心等人先去了萧家，要不然这一刻不得被笑死！

    “你知道我是谁吗？敢这么跟我说话？”萧易脸色也很黑的怒问道。

    那帮众冷笑道：“爷爷管你是谁，在这中州城内还没有我们混龙帮动不了的人！小子，爷爷劝你识相的滚远点，若是惊动了副帮主出来，你就真的死定了。”

    萧易眯了眯眼，邪笑道：“若是你们的副帮主出来了，他会跪在我的面前，你信吗？”

    帮众闻言脸色大怒，竟不再与萧易争辩，直接右手一伸，一柄雪亮的大刀紧握在手，身形迅猛朝着萧易爆冲而来，一记寒光，锋锐劈砍向萧易的脑袋！

    “敢侮辱我帮副帮主，死！”

    唰！

    寒光落下，人影被劈分开去，却没有半点血色溅出。

    帮众脸色大变，心中震骇：“好恐怖的身法！这青年怕是来头不小！”

    “叶长老！有人侮辱司空副帮主！点子扎手，属下对付不了！”

    不得已，帮众只能朝着天空大喊一声。

    他之所以喊叶长老，便是因为这叶长老身处混龙帮，只为保护司空副帮主，其他的事儿，他俱都不理会。

    萧易本想一掌将这帮众给劈晕算了，但听见他高呼叶长老，便断了想法。

    毕竟混龙帮是他媳妇的地盘，还是手下留点情吧。只要那叶长老有点眼见，带他去见司空怡就行了。

    嗖嗖嗖——

    那叶长老还没有现身，一道道青藤骤然将青石板掀飞而去，从地底强劲钻出后，齐齐朝着萧易缠缚而去。

    “这青藤元魂……”

    萧易先是一愣，随即咧嘴一笑，五指连弹之下，一道道劲气轰击在那些青藤的头端，将青藤尽数击退开去。

    “哼，倒是有点手段。不过，你敢在混龙帮撒野，终究是活不过今日。”冰冷的声音，从萧易背后传来。

    萧易翻了翻大白眼，转身过去。

    他背后之人，原本一脸冷傲，可见了萧易面容后，整个身体剧烈一颤，目光惊呆了！

    嘭！

    叶青藤双膝一落，狠狠跪砸在地面上。

    “公……公子！您……您回来了！”叶青藤眼眶一片通红，哽咽喊道。

    萧易哈哈笑道：“叶兄，你现在的口气，相当的硬啊！看来，混龙帮这几年的发展，确实很不错。”

    叶青藤颤声道：“青藤虽不知是公子归来，却一样有冒犯之罪，还请公子降罪！”

    萧易没好气的笑道：“我难得回来，难道就是为了治你的罪吗？赶紧起来吧，都长老了，还哭哭啼啼的跪着，也不嫌丢人。”

    叶青藤激动的说道：“跪公子何时都不丢人。”

    那帮众则是傻眼了。

    连叶长老都给跪下的人，那自己是不是也该跪下？

    还有，这人……该不会就是萧魔神吧？

    帮众浑身一激灵，哆嗦着连忙跪下，哀呼道：“属下不知是姑爷回来了，还请姑爷降罪。”

    萧易笑道：“一场误会，怪不得你。都怪我想给夫人一个惊喜，所以故意隐名不报，没想到惊喜竟是成了你们的惊吓。”

    “都起来吧。叶兄，带我去见你嫂子。”

    叶青藤连忙起身，道：“公子里面请。”

    萧易和叶青藤朝着帮中内部走去，那帮众则是一脸冷汗的颤抖站起来，纵然萧魔神没有怪责他，可他依旧后怕的很。

    同时他也觉得自己特牛逼，居然敢向萧魔神拔刀……

    “完了完了，萧魔神这关过去了，副帮主那儿能饶过我吗？”这帮众又开始哆嗦起来……

    帮中内院，叶青藤领着萧易一路穿行，同时萧易也了解到叶青藤是一年前离开云州城来到的中州，如今的他，已经跨入了天元境，自然要来中州寻求更大的提升。

    “你来了，紫叶姑娘也跟着一起来了吗？”萧易笑问道。

    叶青藤脸色一红，嘿笑道：“她舍不得跟我分开，也跟着一起来了。”

    “呵呵，挺好的。等我见了司空怡，你叫上紫叶，与我们一起去方家。青薇和青栀也跟我一起回来了，紫叶与她们姐妹一场，也该见见。”萧易笑道。

    叶青藤激动又感动，没想到以萧易如今的身份地位，竟然还顾惜和他们这些人的一点小情分。

    “嗯，我听公子的。”叶青藤应答的声音，忍不住有些哽咽。

    “墨奘……那小子还好吗？他有一起回来吗？”叶青藤问道。

    萧易摇头笑道：“他没回来，留在圣域那边执行我交代的任务了。你若想去圣域，我这次回去也可带上你。但你我相交多年，所以我说话也不用跟你客气了。其实以你的元魂资质，不管是你，还是你的后人，在圣域生存的压力都会不小，这点你要想清楚了。”

    叶青藤苦笑道：“我自己有几斤几两，我自己清楚，我虽然也想跟着公子，但我知道我没那个能力。所以我还是留在中州吧。”

    萧易点了点头，其实对于叶青藤这种资质一般的人，留在中州反而是最好的选择。

    在这里，他还可以算得上是一号人物，但到了圣域，以他的资质，能不能修炼到圣元境都难说，即便有丹药堆积，也难以成为真正的强者。

