    在与侍卫的对话之中，飞蓬得出了这个世界的名称。

    原来他们这里被称之为神话国度，光这个名字听起来就是霸气十足，这也解释了，为什么这里的人实力都这么高强，完全吊打飞蓬这样的鸿蒙圣人。

    可以说这个神话国度完完全全是自己所在洪荒世界的上位世界，自己之前在洪荒世界打打杀杀以为很厉害了，但在这神话国度的人们眼中，只不过是小打小闹而已。

    就算是之前洪荒世界里的圣人，在这神话国度的人们眼中也只是蚂蚁一样的细小存在。

    就算是位于洪荒世界顶峰的自己，也只配做神话国度的人们的宠物。

    而说到这个神话国度是上位世界，他下面还有几个世界。

    分别是洪荒世界，大千世界，佛国世界，圣光世界四个平行世界，像这四个世界也算是比较大的世界了，但是在神话国度面前完全不值一提。

    更不要说每一个世界下面又还有许多小位面世界，如同一张张错综复杂的蜘蛛网一般不断的交错汇集。

    而这神话国度就是统领这一张张蜘蛛网的核心，可以说这神话国度就是最终的最强大的世界洪荒世界中的鸿蒙圣人，放到神话国度世界中，被称之为神奴境。

    这个境界是什么意思呢？顾名思义就是说这个境界就是神的奴隶，或者说宠物一样的存在。这也就解释了，为什么身为鸿蒙圣人的飞蓬在这个世界总是被暴打，那是因为自己的战斗力也就相当于一个宠物。

    而在这之上的境界错综复杂，以至于飞蓬也是费了好些功夫才弄明白到底是怎么回事。

    在神奴境这个境界的上面还有神卫境，神兵境，神修境，神将境，神侯镜，神王，神圣境，神皇境，神帝，神之序列境，第一序列……第九序列，最后是主宰神境！

    当飞蓬第一次听到这么多的境界的时候，他的脑袋是发昏的，毕竟他以前从来没有听说过这些境界，也不知道这些境界到底是怎么回事，但是这一次他弄明白之后，他发现更广大的世界向他打开了大门。

    他觉得如果自己再继续修炼的话，应该也能修炼到这些境界，毕竟自己的天赋还是不错的，而且还有系统存在，相信用不了多久，自己也能达到鸿蒙圣人以上的境界。

    然而就当飞蓬想要获取更多的情报的时候，看守他的侍卫却换成了别人，这一次不管他怎么请求对方，对方就是不肯告诉自己任何情报，这让飞蓬感到十分的为难。

    毕竟在这个新的世界自己不但力量不足，而且情报方面可以说是极其欠缺的，在这种状况下，如果贸然行事的话，很有可能会遭到杀身之祸。

    自己此刻正在牢笼之中，虽然表面上看上去似乎没有什么危险，但是这样下去长久以来也不是办法，自己必须赶紧找到再往上面修炼的方法，否则的话肯定最后也只有死路一条。

    幸运的是又过了几天，之前的那个侍卫又再次来看守自己了，这让飞蓬感到十分的开心，见到那个侍卫的时候，他火热的视线着实的把那个侍卫吓了一跳。

    “侍卫大哥，你该跟我讲讲更多关于这个世界的事情了，毕竟我来到这世界也没有多久，情报实在是太闭塞了。”飞蓬努力的放低姿态，恳求道。

    见到飞蓬的诚意如此的足，侍卫也不跟他隐瞒什么，于是开始继续跟他讲述起这个世界的事情。

    侍卫的心中也不害怕什么，毕竟他所讲的这些事情只是这个世界的常识而已，并不是什么秘密。

    飞蓬之所以将这些事情当做宝贝一样的珍惜，就是因为他刚来的这个世界，所以对这个世界不了解而已，像侍卫所讲述的这些事情，连几岁的孩童心里都是知道的清清楚楚的。

    在这个侍卫接下来的讲述之中，飞蓬了解到整个神话国度世界，只能诞生一位主宰神境，这让飞蓬的心中十分好奇，不知道这所谓的主宰神境到底是什么境界。

    这让他心中燃起了熊熊的斗志，如果他是一个普通人的话，他是不会有这样的斗志的，但是他的系统此时还存在，只要知道了接下来继续修炼的方法，他知道自己一定能够再创辉煌。

    看到了飞蓬的斗志，侍卫皱眉头，最后摇了摇头，他认为飞蓬在怎么燃起斗志也是白搭的，毕竟飞蓬来自于低级的世界，以他的天赋是不可能达到更高的境界的，只能乖乖的做公主的宠物。

    轻轻叹了一口气之后，侍卫继续讲述起来。

    “传说在这一个纪元，上一代主宰神即将老死，新一代主宰神即将诞生。根据规则，众多天骄都可以在这一个纪元争夺主宰神的位置。”侍卫徐徐的将这些故事慢慢的到来。

    “侍卫大哥，您继续讲，我听着呢！”飞蓬此时热血沸腾地听着侍卫讲述的故事，每一段故事都是一个传说，虽说是传说，但是很有可能是真正发生过的事情，因为太过于久远，所以被定义为传说。

    侍卫听了之后点点头，然后继续讲述。

    “许多人希望很大，这些人个个都实力高强，而且身份不俗。”

    “他们有古老圣地中的第一圣子古无敌。有古老仙帝家族核心嫡系魏长生，更有神话国度世界第一美人，同时也是长生世家嫡女苏洛神。更有无尽魔域第一魔子姬无命。”

    听着侍卫所说的这些人物，飞蓬的脑海中开始想象出他们到底是怎样的面貌，他们使用的招数又是怎样的强大，变强的欲望开始疯狂的充斥飞蓬的脑海。

    飞蓬脸上的兴奋的表情令侍卫感到十分的无语，他不明白区区一个宠物为什么这么喜欢自恋，认为自己有可能成为那种传说中的天才。

    侍卫继续讲述起那传说中的故事。

    “这些人任何一个放出来，都是可以横扫诸天万界，独断历史长河，横跨岁月深渊，于亿万万个平行宇宙中无敌的存在。”

    “任何一个人自出世以来都未曾一败。”

    侍卫说完前面那句话之后，他话锋一转，突然说起公主的姐姐。

    “而小公主的姐姐，也是众多天骄中的一位，被寄予厚望，是他们王朝中最有机会争夺主宰神位置的人。”

    飞蓬明显能注意到，侍卫在说这一句话的时候，表情突然变得复杂起来，似乎在这之中有什么秘密存在。

