    第90章 燃灯道人竟然被撵着打？

    骤然，拂尘宛若一条愤怒的苍龙般撞击而来，叫日月星辰纷纷失去光泽，所到之处寸寸碎裂，天穹上划出一条黝黑深邃的裂缝，令人心惊胆颤！

    属于大罗金仙圆满的恐怖气息镇压此界，山川大地隐约也被压得抬不起头来。

    然而远方那俊逸道人却没有半点在意，脸上露出胜券在握的笑容，剑指前方的一刻身后背负的青萍剑化作一道青光疾去！

    只是瞬息，一条凌厉刺骨的剑气长河轰隆碾压而去，每一道剑气闪烁着无穷清气，虚空承受不住这股压力崩溃虚无。

    轰！

    轰隆！

    剑气长河与白色苍龙撞击在一起的时刻爆发出惊天动地的响声，万物以撞击点为原地瞬间崩溃泯灭，化作一口无限放大的黑洞，吞噬山川江河，残余的气浪将方圆数百万里山脉平原通通震塌，这一幕令观战的人眼眸微动。

    他们没有想到多宝道人如此强横，竟然能以大罗金仙初期的境界和紫霄宫三千客之一的燃灯道人比拼法力而不落下风。

    眼下，浩瀚无垠的剑气长河至林天剑指中撕碎前方，燃灯道人手中拂尘发出低吼撞击而去，两者一直在较量着法力，却短时间内未能看出谁人输赢，他们如何不惊讶？

    燃灯道人跟脚不凡，实力强横，曾经为紫霄宫三千客之一。

    虽然不知道为何当了阐教副教主、元始天尊弟子，但这份实力不容小觑啊，在三千客中也算的上是名列前茅的人物之一。

    但如今以大罗金仙圆满的境界竟然未能压制多宝道人？

    究竟是该说多宝道人太过于妖孽，还是燃灯道人太没有长进呢？

    众人观战之余，燃灯道人爆发下发现多宝剑气无穷无尽，试探下根本看不出对方法力深浅，不由恼羞成怒大手一挥，便有一簇森白火焰化作火海焚天，顺着白色拂尘燃烧而去，竟然将来势汹汹的剑气长河给逼退了！

    森白火焰熊熊燃烧，给人一种异样邪恶和刺骨的寒冷，仿佛这片火海能将人灵魂肉身通通焚尽，让外边观战的截教弟子们不免心头一急。

    虽然他们并未处在厮杀中心，却能够从光幕中感受到那片火焰的恐怖，甚至元神感到莫名心悸和胆颤，怎么会不为大师兄而焦急？

    望着这片火焰，元始天尊镇定自若了。

    那火焰乃是燃灯道人伴生法宝的灵柩灯焰，此灯中有一团灰色火焰，名唤幽冥鬼火，所到之处可焚烧元神肉身，管你多么厉害三魂七魄也得烧掉几魂几魄，法力再雄浑也无法熄灭此火。

    毕竟此火，也是天地本源之一火焰，为洪荒十大本源火焰。

    果然，收燃灯道人入门并不差，最起码将截教首徒打压下去，剩下哪怕是输也有的不少颜面留存了。

    元始天尊心头一松之余，却发现旁边的通天教主始终一副闲庭信步的模样，心中也不由生出一丝不好的感觉。

    果然，画面中，来势汹汹的幽冥鬼火瞬间被一股妖艳血红的火焰压制，甚至因为沾染到那鲜红火焰的一刻如同干草遇到大火般瞬间燃烧起来，若非燃灯道人舍弃一份本源火焰将其切断，说不定也会被大火焚身！

    “红莲业火？”

    看到多宝道人身上的火焰，元始天尊脸色不由阴沉了几分，眼眸中的惊疑说明了其心中的震惊和不敢置信。

    要知道红莲业火极为可怕，可焚烧因果业力，焚烧世界一切污秽障力，一些修士走火入魔或是杀孽过重不为天道所容，也会降下红莲业火焚烧罪孽，堪称是杀人不含因果的恐怖利器。

    可这般火焰，怎么出现在多宝道人手中？

    不止是元始天尊心情不太好，一直视林天为大敌和竞争对手的广成子同样面色难看，不敢相信曾经被他看不起的畜生竟然成长至这个程度，能与大罗金仙圆满的燃灯道人厮杀而占据上风！

    要至越往后的境界越是难突破，哪怕一个小境界却也如同隔着天堑般难以跨越，这也是越强大的修士能轻易碾压底下修士的原因。

    可如今多宝道人竟然能将燃灯道人压着打？

    想到这一点，广成子心中低落，就连短短几千年来修炼至半步大罗的欢喜劲头都无了。

    天地中，林天正在和燃灯道人奋力厮杀，并未有其他心思，以恐怖业火和无穷法力将燃灯道人杀得个措不及防，但也不过如此罢了。

    毕竟曾为紫霄宫三千客之一的燃灯道人活了不知多少个元会，不论是厮杀本领还是阅历极为老道，多次试探中倒也舍弃短处开始施展其他招数和林天较量，猛然施展变化之术，为万丈苍鹰扑向林天，来势汹汹。

    林天从系统中获得过地煞术，自身修行九转玄功肉身强横，但一直修行来不是杀凶就是散修，猛然碰到个懂得变化之术的高人，自然见猎欢喜，化作个金翅大鹏雕呼啸而去，风之法则与空间法则助力之下瞬间划破天穹凌驾于苍鹰之上。

    两禽相斗之下，燃灯道人竟然还不敌多宝，或者说想不到对方肉身竟然如此强横，连忙光芒一闪遁入江河之中不见了踪迹。

    大鹏雕飞向下空，却见一头不知几何庞大的海兽睁开凶盆大口咬来。

    林天倒是不急，猛然变化身影，乃是一座数十万丈大小的神峰镇压而下，瞬间将海兽碾压在水底，崩断了不知海兽多少根门牙。

    若是比较法力，林天不惧却也有忌惮对方的底蕴。

    可变化之术乃是另外一种较量的术法，除了化形像以外还比肉身的强度如何。

    他修行九转玄功肉身堪比太乙金仙后期修士，堪称水火不侵刀枪不入，怕是后世和那什么金刚不坏的孙猴子比起来还要强一头，变化术法又得系统全然灌于心中，怎么会害怕燃灯呢？

    很快，燃灯和多宝继续变化万物，只是角色完全变化过来了，原本还追着林天厮杀的燃灯此时如同败家之犬般疯狂逃窜，不论变化何物皆会被打的落荒而逃，完全看傻了外面的人。

    不是吧？

    多宝真的有这么强吗？

    燃灯道人可是紫霄宫三千客之一啊，境界还稳稳碾压多宝道人，现如今却被撵着打？

    这、这怎么可能啊！

    (本章完)

