    “有一股令人不安的气息……”

    李白握着剑鞘，站在汝州镇的城头上，突然心神不定。

    一股强大的气息正在逼近城墙。

    “李太白，你也感受到这股气息了？”

    杜牧看向李白，从李白的神情可以看出李白也感受到一股令人惴惴不安的气息。

    “嗯。”

    李白点头。

    北齐神武皇帝高欢的大军之中，不乏有强悍的战将，其中最强者，让李白都感到不安。

    轰！

    又有一块投石机抛射的巨石撞击城墙，城墙出现裂痕，碎石洒落！

    北齐军还在源源不断登城，不时有攻城塔被火弩焚毁，云梯车被守军的飞钩拽倒。

    滚烫的火油淋下，烫伤下方的北齐军，北齐军发出一阵哀嚎。

    布满铁钉的夜叉擂沿着城墙辗轧下来，飞梯上的北齐军被夜叉擂击杀，倒下一地。

    “滚下去！”

    王凤带着一队绿林军，将登城的北齐军撞下城墙。

    从十米高的城墙坠落，几乎是九死一生。

    突然，绿林军一阵慌乱，数以十计的北齐重甲步兵快速登城。

    为首的一员猛将挥舞马槊，扫飞一排绿林军！

    绿林军在这员猛将面前，和纸张一样单薄，被击飞十几米！

    “将他们驱逐下城！”

    王凤见北齐军的重甲步兵登城，立即急了眼，想要将北齐军驱逐。

    “喝！”

    登城的北齐猛将疯狂挥舞马槊，在守军之中横冲直撞，所向披靡！

    “啊啊啊！！！”

    一个个绿林军被马槊抽中的瞬间，身躯已经离开城墙，然后快速坠落，粉身碎骨！

    北齐军凭借这员北齐猛将打开突破口，迅速登城，陆续占领城墙。

    越来越多的北齐士兵登城，守军注意到这边的动静，往这里派遣大量兵马。

    “哼，不堪一击！”

    挥舞马槊的猛将冷哼一声，以一己之力，挡住来援的夏军，让后方的北齐军源源不断登城。

    嘭！

    王凤混在绿林军之中，尝试攻击这个北齐猛将，结果被北齐猛将一招击败！

    “此人可能是高敖曹……这样的力量，也太可怕了……”

    王凤见北齐猛将一槊就击飞几个绿林军士兵，不由骇然，对高敖曹的力量难以置信。

    高敖曹亲自攻城，王凤的绿林军上去多少人，就有多少人被高敖曹斩杀。

    一夫当关，万夫莫开！

    “这样一来，汝州镇迟早会被攻破！”

    王凤心急如焚，却无能为力。

    高敖曹这种级别的猛将，根本不是三流武将的王凤可以匹敌的存在。

    而且汝州七万守军，也不知道有没有人能够驱逐高敖曹。

    “西城墙是怎么一回事？”

    “于少保，北齐军的高敖曹攻打西城墙，王将军等人不是对手，这样下去，西城墙可能会失守！”

    “以多制少，难道不可取胜吗？”

    “此人有西楚霸王之姿，挡在前面，众将士难以取胜，后方北齐军前赴后继，已经有超过五百敌军登城！”

    “这下难了。你们随我，前去破敌，无论如何，也要驱逐高敖曹。”

    于谦带着一队重甲步兵，去西城墙支援王凤。

    “西城墙危急，我们不可不救。”

    杜牧在城内负责后勤，此时得知西城墙告急，于是怂恿李白，一起去救王凤。

    攻防双方的焦点都集中在西城墙，北齐第一猛将已经登城，就看高敖曹能否占领城墙，打开城门，迎接北齐军的骑兵入城了。

    北齐军拥有大量骑兵，一旦北齐骑兵入城，汝州即告沦陷。

    “随我去夺取城门！”

    高敖曹在城墙上斩了上百绿林军，见八百北齐将士登城，占据两百米的城墙，于是带着北齐将士，前去攻打城门。

    “挡下他！”

    王凤歇斯底里地指挥绿林军防守石阶，阻止高敖曹下城夺门。

    “螳臂当车，不自量力！”

    高敖曹只身一人，冲入绿林军中，所向无前！

    马槊横扫绿林军，绿林军哀嚎遍野，完全无法阻挡高敖曹推进。

    北齐重甲步兵跟在高敖曹后方，组成刀阵，不断绞杀绿林军。

    不一会儿，城墙的石阶已经遍地尸首。

    城门处的千余守军用鹿角组成防线，阻挡高敖曹，鹿角却被高敖曹的马槊摧毁！

    高敖曹强行摧毁鹿角，想要杀散聚集在城门附近的守军，然后打开城门，迎接城外的骑兵。

    当高敖曹杀到城门处时，倒在高敖曹手下的绿林军，已经有数百人之多。

    “根本无法阻挡……！”

    防守城门的武将歇斯底里，看着战神一般的高敖曹逐渐逼近城门，手下的兵马一个个倒在高敖曹的兵器之下，毫无办法。

    高敖曹武力太高，绿林军众将士，完全不是一合之敌。

    “将军自起舞长剑，壮士呼声动九垓！”

    伴随着剑诀，一道剑气破空斩来，凌空斩落！

    所向无敌的高敖曹脸色微微一变，手持马槊迎击，击溃剑光！

    轰！

    剑气溃散，狂乱的气流向四面八方散去。

    高敖曹竟然退了两三步！

    高敖曹脸色逐渐沉重。

    很少有人可以将高敖曹击退。

    高敖曹看向到来的一队兵马，只见一群乡勇，拥簇着一个白衣剑客。

    正是这个白衣剑客出手，击退了高敖曹，在他的手中，还有一把三尺长剑，寒光流动。

    “看来终于来了一个有意思的对手。”

    高敖曹知道有些游侠虽然无法带兵，但他们的个人武力却很高，比如朱亥、荆轲、南霁云等等。

    眼前这个剑客，看上去不像是夏军的武将，表现出来的剑术却极其高明。

    “他就交给我来对付，你们驱逐入城的齐军。”

    李白抖擞长剑，锁定了高敖曹。

    高敖曹虎躯雄壮，站在原地，像是一座山岳，不击败高敖曹，城门难守。

    “太白兄，务必要当心，此人是被当时世人拿来与西楚霸王项羽相比的绝世猛将，不要勉强……”

    杜牧提醒李白。

    李白的剑术虽然出神入化，但论起力气，未必比得上天生神力的高敖曹。

    “我自有分寸。”

    李白调用丹田内所有真气，浩荡的真气在周天经脉快速运转，全身周围引起疾风，白色衣袍无风而动。

    高敖曹率先发起进攻，因为他是战将，首要目标是夺取城门。

    城内的守军正在朝着此地增援，已经聚集了六七千人，杀入城内的几百个齐军甲士，未必可以支撑多久。

    高敖曹必须尽快斩杀李白等人，打开城门，让齐军主力骑兵入城，才能算上是真正稳操胜券！

    “杀！”

    高敖曹挥舞马槊，扫开阻挡在自己与李白之间的几十个夏军士卒，马槊挟裹风火雷电，刺向李白！

    “破！”

    李白全神贯注，以长剑，迎战马槊！

    马槊和长剑快速激撞，火花四射，快到只剩下残影。

    李白脚底生风，快速腾挪，脚底不断向地面卸力，高敖曹的冲击力让地面产生裂痕！

    高敖曹像是一头凶兽，马槊击中地面，大地碎裂！

    李白凭借灵活的身法，尽量避开高敖曹的攻击。

    高敖曹力大无穷，每一击势大力沉，虎虎生风。

    “这是何人？”

    绿林军首领王凤本来对阻挡几近无敌的高敖曹已经绝望，此时突然出现一名剑客，挡下高敖曹，不由诧异。

    “此乃吾友李白。”

    杜牧自豪地向王凤引荐李白。

    “高敖曹的力道太大了，李白未必可以承受他的攻势……我们绞杀入城的北齐甲士，再以战阵，压制高敖曹……！”

    王凤见李白的力气不如高敖曹，只是尽量躲避高敖曹的攻击，于是立即带兵攻打跟随高敖曹入城的北齐甲士。

    北齐军甲士面对差不多十倍兵力绞杀，不断陨落。

    “将军，不宜久战！”

    北齐甲士数量越来越少，向高敖曹呼叫。

    高敖曹瞥见手下的将士被诛杀，勃然大怒，额头青筋凸起，进入狂暴状态！

    轰！

    高敖曹气势爆发，震塌城墙附近的两座木屋！

    狂暴之后，高敖曹整个人像是出鞘的兵器，变成残影，猛攻李白！

    马槊每一次扫荡，恐怖的气刃荡出，草皮和泥土被掀飞！

    滋滋滋……

    高敖曹全身竟然出现肉眼可见的雷电，像是银蛇缠绕在高敖曹身上，就连兵器都有银蛇缭绕！

    马槊击中李白的长剑，电蛇顺着剑身，攻击李白！

    李白手腕一麻，手中长剑险些脱手。

    “无论力量还是速度，都到了匪夷所思的地步，还有特殊攻击……”

    李白艰难应付高敖曹的凶残攻势，只能被动格挡。

    高敖曹每一招都是杀招，再加上高敖曹恐怖的力量，李白感到前所未有的吃力。

    “死吧！天崩地裂！”

    高敖曹马槊挥舞的速度再次提升，方圆百米，银蛇乱舞，大地沉沦！

    在这一刻，高敖曹怒发冲冠，如霸王降世！

    李白置身于高敖曹的攻击范围之内，承受雷霆轰击，还有万千道马槊刺来，几乎崩溃。

    李白咬紧牙关，左手捏剑诀，右手长剑荡出漫天青色剑气：“长啸万里风！”

    浩荡如海的青色剑气飞舞，形成剑域，与高敖曹的雷池叠加！

    四周正在交战的夏军和北齐军，无不被两个绝世高手交战产生的动静震撼，还有士兵伸手挡住袭来的狂乱气流。

    轰隆隆！

    银色雷霆与青色剑气剧烈碰撞，大地碎裂，气流席卷四方！

    几十座木屋倒塌，飞沙走石！

    于谦带着援军到来时，也被眼前的场景震撼：“这个世界的武将，竟然可以到如此程度……”

    “咳咳咳……”

    沙尘逐渐散去，李白以长剑支撑身躯，勉强不让自己倒下。

    而在对面，高敖曹还屹立在原地，神情傲然。

    “你们诛杀齐军甲士！你们围攻高敖曹！”

    于谦见高敖曹这都不死，于是兵分两路，用战阵围剿高敖曹。

