    “原来如此！不过如此！”颠倒阴阳四个符文彻底化作赤色后，把握这一点大道真意的玉宸在阴阳之道上，也跟着突飞猛进，过去许多无法理解的东西瞬间迎刃而解。

    而阴阳之道，堪称天地大道根本之一，此道的突飞猛进，自然也带动部分天罡三十六道和绝大多数地煞七十二法的进步。

    如此联动反应下，玉宸好一会儿才从感悟之中醒来，清醒的他第一反应是感应了一下天地意志。惊讶的发现才清醒没多久的天地意志，竟然又陷入了“沉睡”之中，玉宸立刻反应过来，这是天地意志降低自身对外界的感应，以最快的速度消化伴随天地人三界体系完善，出现变化的元气和信息。

    这个发现，让已经开始清理身上天眷，准备离开这个世界的玉宸果断放弃了原本的打算。他回到天冥之地坐镇，一边将自身天眷凝聚成一尊虚幻的神位，一边观摩着天冥之地的变化。

    这方刚刚成型的天冥之地雏形内，已经有许多天魂虚影的汇聚和诞生，看着这些光点一样的天魂，玉宸心中也是多出了一丝丝莫名的感悟。

    ‘若是我现在以手中天眷为基础，将自身根基融入天冥之地中，辅佐天地意志补全这一方天冥之地。那么千百年后，我便可以以司命之神的身份重新诞生，执掌天帝权柄。’

    这么想着的玉宸，心神开始不由自主的放空，阳神正在以一种非常缓慢的速度变得纯粹，属于玉宸人性的部分开始出现了激起细微的淡化。

    玉宸瞬间被惊醒：‘好奇妙的感悟，若非这天冥之地尚未大成，我恐怕也无法醒来，这便是此方天地为我安排的道路吗？’

    玉宸眼睛微微眯起，说起来在这一方世界之中，他能够入手的权柄非常多。其中首当其冲的便是大地和阴世权柄，其次地府、轮回、生死等概念他也能够插手，最后救赎、阴阳等权柄一样有掌握的可能。

    但此方天地意志为他准备的却是司命之神，这就很有意思了。

    并不是说司命之神这个神位不好，或者说比前面的那些差，严格意义上来讲玉宸能够接触到的所有神位之中，司命之神才是最可怕的神祇。其职能类似于西方的命运之神，又有所不同。司命之神的权柄包括，但不局限于寿元、福气、财运、文运、武运、厄运、姻缘、因果、命格、命数、宿命……

    简而言之，一切涉及到众生的命和运，都归他管理，并且作为此方天地天冥之地的执掌者，他天然知晓一切事宜，又等同于全知之神，日后登临天帝宝座，那更是此方天地内的全知全能者。

    但这其中也有一个问题，天冥之地作为新生的本源之地，也是天地意志“沉睡”前着重关注的一个地方，同天地本源极其接近，一般阳神修士待在这里，不用十年八年，本质便会被天冥之地同化，人性也会在天冥之地，看着天魂的诞生和消失，被一点点剥离，直到神性彻底顶替人性。

    ‘看起来，这一位的算计倒是比神兵世界的那位要厉害一些啊！知道睡觉前要先把我关好，不至于让我吃完了就走。不过，这孩子还是太年轻……’

    玉宸笑着活动了一下筋骨，驱神之法施展而出，汇聚到他身上的天眷，融入身前虚幻的神位之中，再以符水之法进行填充，看着其一点点凝实之后，又借助神位之力，将一点念头送出天冥之地，神力汇聚，包裹着念力，投入阴世之中。

    此时，距离玉宸离开已经过去了三天，当初因为玉宸离开的有些匆忙，三山修士出现了一段时间的混乱，刚刚成立的阴世地府，也因为这个原因而出现了一些动乱。但很快，三山修士又迅速统合起来，哪怕他们互相并不服气，但已经能够压下一切不和谐的声音。

    所以，当玉宸的一点念头落下的时候，立刻引起了地府之中诸多鬼仙阴神的注意。

    看着眼前这一位身披霞光，四周有成百上千天女虚影上下飞舞，撒花提灯，演奏乐曲，又有金刚力士虚影护卫四周，脑后悬挂一轮二十四色光辉宝轮，徐徐转动，衍生出无穷命运之妙的玉宸。

    众人看着和神祇已经没有什么两样的玉宸，各个面色微变，其中还是刘蕴灵第一个反应过来，上前躬身道：“拜见帝君！”

    其余众人纷纷反应过来，跟着躬身道：“拜见帝君！”

    “各位客气了！”玉宸回应了一句后，在众人的拥护下，来到一处大殿，入座主位后，刘蕴灵便是在众人的关注下起身，躬身道：“敢问帝君，现在情况如何？何日可以归来？”

    说句实话，刘蕴灵也很好奇，十拿九稳的事情为什么会变成这样。

    玉宸闻言，故作无奈道：“许是贫道这十年来做的事情太多了，这次又有幸成功将三山道场灵境铸就天冥之地雏形，以至于天眷不断，被天地意志困在天冥之地内，得到司命神位，成为镇守之人。”

    “不过，神道非我所求，现在只是为了同你等交流，才以神道化身之法，承载意念，降临于此。等到此地事情结束，贫道也需要借助闭关来抵挡同化，到时候，就真的联系不上了，诸位可还有什么问题。”

    众人闻言面色微变，其中龙虎山的当代天师更是起身问道：“我等可有什么能帮助帝君的？”

    “这个……”玉宸沉默了一会儿，突然发现这也是一个很好的机会，便伸手一划，具现出一副图录，将自己领悟的周身身神具现而出，融入图录之中，又在边上将自家领悟的根本法门也是刻录对应的一部分。

    玉宸指着图录道：“此乃我修行之根本，等到我闭关之后，这部分身神将会同天冥之地相合，你的可以借此领悟我的根本法，以你等意念感应，应该能够引起我的注意，干扰天冥之地对于我的同化，若是可行，或许我能够早些归来。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

