    无量圣尊和苏辰一边赶路，一边向他说道：“公子，这次你没有过去，确实是咱们纯阳门的一个巨大的损失，因为这次圣庭对天才之战很是看重，专门安排了一些洞天福地给宗门，甚至把圣庭的祖品灵脉都拿了出来，公子若是过去的话，必然可以抢到最好的洞天福地修炼，让门下的弟子也都沾沾光呢。”

    “什么，竟然连祖品灵脉都拿出来了，圣庭这次倒是真够大方啊。”苏辰惊讶道。

    苏辰在尊品灵脉中修炼过，很清楚这些顶尖的灵脉有多么的重要，光是尊品灵脉就让苏辰受益匪浅，甚至可以一直修炼下去，直到突破圣尊，而祖品灵脉，那更是比尊品灵脉强大了不知道多少倍。

    那是圣尊突破圣祖修炼用的灵脉啊，就算是无量圣尊都需要在这样的环境下修炼，才能够有希望突破圣祖的。

    “呵呵，祖品灵脉，一直都只有圣庭拥有的，不过，随着圣主陨落消失，圣庭目前被几个圣祖把持着，这些圣祖暗中也偷取了一些祖品灵脉，留在自己的门派当中，供给门中那些圣尊修炼，希望可以多出几个圣祖来，只是，圣祖又岂是那么容易修炼成功的，想当初我就是因为想要窃取圣庭的祖品灵脉修炼，却被诛天圣祖给镇压了！”

    苏辰从未见识过祖品灵脉的效果，倒是很想见识下，只是，这次他来迟了，也不知道还能不能够见到，以九龙炼天鼎现在的推算能力，甚至可以复制出很多宝物的，如果能够把祖品灵脉推算出来，说不定自己就可以凝练出祖品灵脉的。

    当然，这可能只是一个幻想，如果祖品灵脉真是那么容易就被搞清楚的话，那些圣祖也不至于还要偷取圣庭的祖品灵脉，拿到自己的宗门去了。

    这次前往圣庭，苏辰心中可以说是又期待，又紧张，他之前并未去过圣庭，所以很想了解下圣庭的样子，而且在圣庭当中，可是有他的大敌诛天圣祖，甚至其他那些圣祖，也有可能会成为他的敌人，因为苏辰身上有神格啊。

    正因为如此，苏辰心里面很担心，自己这次可是过去，会不会被圣祖发现，一旦圣祖认出他来，那可就真是完犊子了，别看苏辰现在实力这么强横了，但是在圣祖面前，完全不够看的，圣祖一巴掌就能把苏辰给拍死。

    不过，苏辰这次过去，也就是去看看而已，尽可能不暴露自己出来，免得引起圣祖的注意，不过，如果是别人的话，苏辰倒是不在乎，以他现在的实力手段，就算是那些半步圣祖，也无法看破他的伪装的。

    唯独圣祖，给人的压力实在太大了，而且圣祖的手段，也让人无法琢磨，因为苏辰身边就有两个半步圣祖，所以，对这个层次的强者的了解，苏辰还是比较清楚的。

    两人一路飞速疾驰，很快就到了圣府，来到了圣城，苏辰立刻就看到上方耸立着的巨大宫殿群落，那里就是圣庭的所在了，看似就在眼前，实际上却是遥不可及，想要过去，就必须通过圣庭的天门才可以的。

    苏辰上次过来，还是参加太墟历练的时候，那个时候，苏辰的修为才不过是半皇而已，和现在相比，差了十万八千里，所以，根本就没有能够看清楚圣庭的样子，而现在，他的修为今非昔比，即便是还在下方，却已经将圣庭的一切看的清清楚楚。

    在看清楚之后，苏辰心中还是非常的震撼的，他之前在太墟历练结束的时候，亲眼见识过圣祖出手，而眼前这个恢宏无比的圣庭，绝对不是一般的圣祖可以打造出来的，只有圣主那样的绝世强者，才可以缔造出来的。

    苏辰此时此刻再一次感受到了自己的渺小，心中不由的幻想着，自己什么时候也可以拥有圣主那样的强横实力，如果那样的话，自己又何必担心区区一个诛天圣祖了，反手之间就能够将此人斩杀了。

    “公子，现在先去天门吧，进入圣庭必须通过天门，如果乱闯的话，会被看作是叛逆斩杀的。”无量圣尊以前来过圣庭，所以对这里的规矩还是很熟悉的，连忙对苏辰说道。

    “嗯，我知道。”

    苏辰点了点头，他之前炼化了那些圣尊，对于圣庭的规矩，也是了解的，甚至还从那些人的记忆当中，看到过关于圣庭的影像，但是影像终究是影像，远不如亲眼看到的景象来的震撼一些。

    飞行了一段时间之后，苏辰就来到了圣庭的天门外，被一众圣皇给拦住了去路。

    “什么人？”

    苏辰拱手拿出了纯阳门宗主的令牌，说道：“在下纯阳门代宗主陈殊，前来观摩天才之战！”

    因为已经错过天才之战的开始了，所以苏辰自然是不方便参加了，就说是来观摩的，以他纯阳门代宗主的身份，自然是没有问题的。

    不过，对于苏辰这个代宗主，许多人还是第一次见到，不禁有些惊奇：“你是纯阳门的代宗主？阳尊本人呢？他怎么会把纯阳门的宗主令牌交给你？”

    “那自然是宗主师兄对我信任了，难不成你们以为是我从宗主师兄手中抢来的不成？”苏辰淡淡的笑道。

    “好了，我因为闭关修炼，错过了天才之战的许多精彩比赛，现在恐怕距离结束已经不远了吧，还劳烦诸位不要挡路，我要进去了！”

    苏辰亮出了身份令牌，自然就拥有了进去的身份了，毕竟，他纯阳门代宗主的身份可是做不了假的，也没有人敢在圣庭冒充这些王者大派的宗主身份。

    “既然是纯阳门的代宗主，那自然是没有问题了，请进！”

    门口的守卫再次确认了苏辰的身份之后，立刻把他放了进去。

    苏辰这次过来，也没有带随从，以他的身份实力，也没有那个必要。

    进入圣庭之后，苏辰是第一次进来，但是有无量圣尊指路，加上之前炼化的那些圣尊的记忆，倒是不用担心自己走错了地方。

    很快，他就根据那些经验，来到了圣庭天才之战的地方，这个地方，位于圣庭之中的一片演武场，说是演武场，实际上是一个圣祖亲自打造出来的世界，其中汇聚了来自各方王者势力的强者，分成各自的区域。

    苏辰当即神识探查出去，很快就根据气息，找到了纯阳门的一干圣子所在，这次带队的乃是高流水，不过，还有两个圣尊亲自护送过来，毕竟，所有门派势力都会派遣圣尊过来，这可是关系到门派未来的天才的。

    现在又是古族入侵的时候，万一被古族的强者伏击了，那可就损失惨重了。

    一般情况下，古族也不敢深入圣庭附近，那纯粹就是找死，圣庭的力量就可以把那些古族的敌人轻松的灭杀。

    “嗖！”

    苏辰直接赶了过去，来到了纯阳门所在的区。

    “代宗主来了！”

    “是陈殊师兄！”那些人很快就看向了苏辰，那两个圣尊也连忙过来行礼，尽管他们的修为比苏辰高，可是，他们早就见识过苏辰的强大之处，不敢有丝毫的失礼。

    “大家不必多礼，比赛的怎么样了？我们纯阳门的名次如何？”苏辰坐下之后，询问道。

    “今天已经是最终的决战了，这一次的天才，出乎意料的强大，其中最强的那个，竟然是半步圣祖转世，力压所有天才，此人名叫长孙无心，据说乃是长孙世家家主的儿子，这长孙世家在诸多王者势力当中，一直不显山露水，十分的低调，实力也不算太强大，没想到却培养出了这么一个天才，这长孙无心未来的成就，最少也是一个半步圣祖，其他天才和他一比，立刻就被压了下去！”

    “半步圣祖转世？”苏辰也是一惊，这样的来头可是不小啊。

    正好此时前方演武场上面，正在进行一场激烈的战斗，战斗双方的实力明显都达到了半尊的层次，相互厮杀的十分的激烈，但苏辰眼神毒辣，一眼就看出其中一人隐藏了实力，根本就没有全力出手。

    不过他的对手也是没有出全力，可是，之前那人隐藏的力量明显要更强一些的。

    “那个人应该就是长孙无心了吧？”苏辰指着第一个人问道。

    “就是他，此人的实力，已经达到了半尊的地步，有人说他真正的实力，甚至可以媲美低阶圣尊了，而他转世修炼到现在，才不过几百年的光景而已，比他上一世都要强大的多。”高流水凝重的解释道。

    “流水，你们这次的排名如何？”苏辰突然问道。

    高流水露出惭愧之色：“实不相瞒，这一次的高手太多了，我虽然已经达到了圣皇的境界，但是突破的时间太短了，并不巩固，加上妖孽众多，我只是勉强挤进了前一百名而已，让师兄见笑了。”

    “嗯，已经很不错了，你们之前因为资源受到了剥削，无法正常修炼，以后将会有一个井喷的时期，一时的失败不算什么，相信用不了多久，你们也可以达到更高的地步的。”苏辰劝慰道。

    场中争斗的两人，正是长孙无心和炼狱执法队的一个天才凌绝尘，激烈的争斗了一番之后，长孙无心爆发出低阶圣尊的实力，一举击败了凌绝尘，获得了这次圣庭天才之战的第一名。

    纯阳门的名次有些差劲了，但大家一致认为，苏辰若是参加的话，必然可以取得更高的成就。

    比赛结束，圣庭的圣尊强者出面发放奖励，说了一些鼓励的话，苏辰他们正打算离开，却被人给拦住了。

