    高远不知道说什么了，因为耐特告诉的他事情太多，太大，太吓人。

    怎么着，难不成人类在末日里还要发展出一场核大战不成？

    而且最关键的是，核武器掌握在大国手上，你至少不用担心这些国家会一生气就乱扔，但是核弹掌握在这些秘密组织和雇佣兵手上，谁特么知道那天就给用了啊。

    不过再想想，就现在这状况，好像核弹用不用的也没啥太大的关系，反正都末日了，再加个核废土模式也不算什么吧。

    高远忍不住端起了茶杯，把茶杯里的水喝了个干净，而等他放下茶杯后，耐特的副官马上给他添上了新茶水。

    “那么，公羊现在在哪儿？”

    高远小心翼翼的问出了新问题，而耐特在沉默了片刻后，最终却是摇了摇头。

    “我不知道，我不知道他现在的位置在哪儿，因为现在情况很复杂，公羊才是清洁工的重点攻击目标，所以他现在有可能在任何一个地方，索里马，或者苏丹南，又或者是北苏但，又或者是埃塞俄布亚。”

    高远有些失望，因为耐特给出的范围太大，让找到公羊的会变的很难。

    耐特端起茶杯抿了一口，脸上浮现出了非常享受的神情，然后他慢慢的道：“但我知道公羊的大本营在哪儿。”

    高远差点儿骂出来。

    这个耐特脑子有病是怎么的，高远问的就是公羊会在哪儿，也就是他的大本营在哪里，难不成公羊不在自己的地盘上待着，还会到处乱跑是怎么的。

    “那不是一样吗？我问的就是这个啊。”

    耐特看了高远一眼，然后他摇了摇手指，道：“不一样，这当然不一样，公羊有可能出现在任何地方，甚至有可能正在赶来增援我的路上，你问的是公羊在哪儿，不是他的基地在哪儿。”

    高远呼了口气，道：“我的错，那么请告诉我公羊的基地在哪里。”

    “呃，他有三个基地，一个在索里马，一个在也门，一个在苏丹南。”

    耐特慢悠悠的放下了杯子，示意副官再次添水，然后他饶有兴趣的看着高远道：“自从公羊和海神……唔，自从他们两个……”

    耐特摊了摊手，好像他想不出一个合适的形容词，终于，他点头道：“自从他们两个勾结在一起后，公羊的变化很大，他开始对清洁工做出防备，并警告我，可能会发生改变世界的大事，让我收缩兵力，占领主要地区，我听了他的建议，拱手让出了很多地盘，否则我现在已经占领至少半个比利亚了，但是这混蛋没有告诉我时间，他没有给出一个很关键的时间表！”

    似乎是有些怨气，耐特呼了口气，道：“结果在他警告我之后过了几年时间外星人才来，很可惜，我没能完成自己的目标，但也是有好处的，呃，海神给我送来了很多疫苗，据说是神州产的，所以我的人在病毒面前损失很小。”

    耐特扯到别的地方去了，高远不想扯得太远，所以他没问耐特的目标是什么，他有好奇心，但现在不是时候。

    摇了摇头，耐特继续道：“公羊收缩了他的兵力，把在也门作战的几个部队撤到了索里马，他用四年时间在苏丹南建立了一个很大的基地，储存了很大一批物资，这个家伙拥有世界上最大的军火商支持。”

    耐特停了下来，他端起茶杯喝了一口，然后他放下了茶杯，又往里放了四块方糖后，继续道：“所以公羊这家伙实力不错，他有丰富的物资和人手，我觉得，他或许应该能够抵抗清洁工的压力，既然是这样的话，那么他应该还活着，并且继续在战斗，我了解这个混蛋，他没那么轻易死的，很多时候我以为他死定了，可他还是活了下来。”

    高远觉得，耐特在说公羊没那么轻易死的时候，显得即欣慰，却好像又有些遗憾。

    “可惜了，如果他死了，我就不必还战争贷款了。”

    略带遗憾的说了一句后，耐特扭头对副官说了一句，然后他再次看着高远道：“那么你和公羊是什么关系？你是他……唔，我没听他说起过你，所以你们有关系吗？”

    “公羊？我们没关系，我不认识他，我经常听说他，但以前从不知道他。”

    耐特点了点头，这时副官取来了一张地图，地图不大，很轻易的就在桌子上的空白位置展开了。

    耐特看了看地图，然后他把手指向了一个地点，道：“他的基地在这里，如果你想找到他，去这里找他，如果他死了，或者这个基地已经被清洁工占领，那么你下一个要去的地方是这里。”

    耐特指的第一个位置是苏旦，南苏旦，以及埃塞俄布亚三国交界的地带，第二次指的地方，却是索里马一个叫做博索萨的城市。

    高远点了点头，然后他轻声道：“就是说你现在也不知道公羊的具体情况对吗？”

    “是的，我不知道，我们失去了联系，我们开始时有联系的，但是后来，不知道为什么就失去了联系，我这里还有几部短波电台，我有各式电台，公羊哪里应该也有，但我们有大约一个月时间无法联系了。”

    高远点了下头，道：“那么公羊有多少人？让你觉得他能抵挡清洁工的进攻。”

    “五千人左右，具体多少人是他的核心商业机密，我不是很清楚，但我估计在五千人以上，前几年他发了很大一笔战争财，他有实力招募人手。”

    “商业机密？”

    耐特笑了笑，道：“对雇佣兵来说，这当然是商业机密而不是军事机密，或者说，雇佣兵的军事机密就是商业机密，一回事。”

    高远还在想该问什么的时候，耐特却是脸色一板，道：“现在该我问你了，希望你能如实回答我的问题。”

    “好的，请问吧。”

    “你们到底是来干什么的！别说拯救世界，说具体一点！”

    高远毫不犹豫的道：“找到圣柜，然后就有了拯救世界的方法。”

    耐特继续道：“再具体一点。”

    “再具体就不能说了，但是……”

    高远犹豫了一下后，终于道：“但我可以告诉你外星人的秘密，这里还没有发生过，但我们已经很熟悉的……军事秘密，我觉得你们早晚会遇到同样的情况，你想听吗？”

