    江明半信半疑的接过来，翻来覆去，看了好几遍。

    证件是真的！

    毕竟他以前是做保安的，每天看别人的证件，没有几千次，也有几百次。

    只要证件一到他手里，眼睛一看就知道是真是假。

    把证件还给黑衣男人，江明深深地看了一眼这三个男人，他们有可能是公司里面的一个神秘部门。

    他以前还在做保安的时候，听过队长提过一个部门，只是当时没有怎么去听，只知道有这么一个不在名册上的部门。

    具体是什么名字就忘记了。

    江明没想到辞职之后，还能碰见这个有可能来自那个部门的人。

    江明有些无奈的把人交给他们。

    这期间，“孙美琪”依旧是很老实的样子，也没有挣扎，宛如被夹在一群饿狼之中的小羔羊，只能瑟瑟发抖，没有反抗之力。

    “话说回来，这个女人身上的情况属于灵异事件，你们该不会是想把她送到医院吧？”江明直接把话撂了出来，就看他们有什么反应。

    让江明感到遗憾的是，他们的脸自始至终都是一个冷漠的表情。

    仿佛他们对于灵异事件，就跟对待一件喝水的事情一样，很平常。

    心里并没有半分的波动。

    为首的黑衣男子开头说道：“这些事你就不要管了，我看你曾经也是公司的人，我就不打晕你了，保密协议你也很清楚吧，希望你别把这件事向外界透露，否则公司就要对你下手。”

    说完这一句话，他们就架着孙美琪走了。

    动作很轻，没有半点粗鲁的样子，也没有捆绑起来，看起来不会对孙美琪怎样，似乎是真的想救孙美琪。

    不过在他们离开这间屋子，踏出外面的第一步，孙美琪忽然回头一笑。

    笑容很诡异，让人看到了直冒冷汗。

    待江明反应过来的时候，他们已经消失在眼前了。

    江明站在原地上，一动不动。

    目光闪烁，不知道在想些什么东西。

    直到过了两三分钟，江明才离开了这个屋子，看了看倒在一边的那三个人。

    呼吸平缓，像是睡了一觉，他们的身体应该没有什么大碍。

    江明又抬头看了看走廊上的监控摄像头，已经被破坏了。

    “做事如此谨慎，也不知道他们带着孙美琪是一件好事，还是一件坏事。”

    “不过，一家公司的人把员工带走的方法，倒让我挺刮目相看。”

    “还把员工的家属给打昏了，真是有趣！”

    江明来到孙美红的身边，把她给摇醒。

    这么做的原因，自然不是想平白无故的替那三个黑衣人背黑锅。

    他需要解释清楚。

    “我怎么睡着了？”孙美红猛地惊醒。

    “哦，对了对了，大师，刚刚有三个黑衣人自称是堂妹的领导，要把她带走。”

    “大师，我堂妹她现在怎么样了？”

    孙美红一边说，一边想摇醒躺在她身边的那两个人。

    江明阻止了她的行为，他可不想等会儿被骂得犹如狗血淋头一样。

    “人已经被他们带走了，毕竟是一个正规的公司，你们等一下到你堂妹的公司去问一问就行了。”

    “我看他们的样子，好像不是想害你堂妹，所以应该能问得出来。”

    江明说完这些话，也不想留在这里了。

    最后跟孙美红交代了几句，有什么事情再去找他，便走了。

    江明出了小区的门口。

    准备打一辆出租车离开这里的时候，突然，天上有一团黑气向他袭来。

    江明连忙躲到一边。

    定睛一看。

    那一团黑烟已经飘到了不远处的一棵大树底下，化为一个人影。

    江明心里顿时窝了一团火。

    叫出沈佳宜和唐尔曼，撸起袖子就跑过去。

    不过走近一看，他懵逼了。

    那个人影竟然是孙美琪。

    此时的她还穿着一条薄薄的裙子，脸上挂着微笑，宛如一个等待男朋友一起去约会的女生。

    “江明，我们的交易还没有进行呢，可不会这么轻易的离开！”那女人看到江明向走过来，就说道。

    “你怎么出来了？不是被那三个黑衣人给带走了吗？”江明皱着眉头走到她的身前。

    女人掩嘴轻轻一笑，“几个小喽啰而已，我已经把他们解决掉了，扔到下水沟里，或许明天清洁工打扫的时候会发现吧。”

    “孙美琪”很轻描淡写的说了一件关于三条人命的事情。

    江明听了也是后脊发凉。

    这女鬼说害人就害人，看来她的凶性很大。

    江明也不知道该怎么接这个话题好，只能笑了笑。

    有了之前逮过她一次的经验，他现在倒不怎么害怕眼前的女鬼。

    “说说吧，你想跟我交易什么？”

    江明很不明白这个女鬼看上了自己哪一点，非得要跟自己交易。

    他甚至有一种掉进了圈套里的错觉。

    他能够与对方有交集，似乎是对方算计出来的。

    否则不知根底的情况下，对方凭什么要跟他江明交易？

    很显然，对方对他有所了解，有利可图便盯上。

    “孙美琪”阴恻恻笑道：“我帮你把你体内的两个鬼驱走，你就帮我做一件事。”

    “一件事情，什么事情？”江明心里升起一阵不好的预感。

    一旁的沈佳宜和唐尔曼分别走到他的左边和右边，警惕这个顶着孙美琪肉身的女鬼。

    “你不应该是先问问我怎么帮你驱走体内的两只鬼吗？”

    “咯咯咯，看来你是很希望体内的两只鬼赶紧离开呀！”

    一个不小心，江明就露出了一个小破绽。

    刷的一下，他的后背流了一些冷汗。

    跟这种有城府的鬼打交道太难了！

    “我就这么跟你说吧，我直接强行帮你驱走体内的两只鬼，毕竟我的实力可不是你们所看到的那样。”

    “孙美琪”缓缓的走过来，抬起小手，搭在江明的肩膀上，脸上露出妩媚的笑容。

    樱桃一般的小嘴吐出冷气，小声的说道：“至于帮我做什么事情也很简单，就是帮我拿一副棺材出来。”

    “棺材？”江明看了一眼搭在自己肩膀上的苍白手臂，心里忍不住的好奇问道：

    “究竟是什么样的棺材让你这么感兴趣？应该不是什么普通的吧？”

    “而且还让我去拿，看样子这副棺材你是拿不到，但是你为什么要找上我呢？”

