
　　甘露殿。

　　秦怀道一番话让在场个个面子上挂不住，想说什么又觉得不妥，毕竟真的没商议出个办法，李二赶紧呵斥道：“朝议郎，不得无礼。”

　　“圣上，魏大人身居高位，却一点小事都解决不了，反而责怪微臣，该骂。”秦怀道火力全开，李二的面子照样不给。

　　“你给朕闭嘴！”李二赶紧严厉阻止，虽然听着很爽，但再骂就不成体统了。

　　可秦怀道还想骂，凭什么自己受无妄之灾还成小人了？

　　房玄龄忽然起身，郑重说道：“朝议郎骂的对，臣身居高位却无法解决朝廷大事，确实该骂，税赋乃朝中根本，历朝历代都无法解决的问题，朝议郎说是小事，显然胸有成竹，不如请朝议郎指教一二？”

　　以退为进，不愧是房谋杜断中的房玄龄。

　　这番话既承认了错误，彰显大气，又安抚了其他大臣，最后反将秦怀道一军，可谓刀光剑影，只不过，这种手段用在一个晚辈身上，有损身份，房玄龄补充道：“朝议郎，如果你能解决此事，本官一定给你请功，如果不能，当着大家的面承认错误，此事就算揭过去，如何？”

　　一番话，堂堂正正，尽显君之子风。

　　秦怀道有些佩服地一拱手：“房大人，请功就算了，不如给点赏银？”

　　这事房玄龄可不敢轻易开口，一应封赏，只能出圣上之手，这是规矩。

　　李二心中嘀咕，这家伙一脸笃定，不会真有办法吧？来了兴趣，便说道：“国库不足，处处捉襟见肘，哪还有银子赏你？这样吧，你要是能解决此事，朕许你经商，免税五年如何？”天籁小说网

　　说完，心中不免有些得意，反正是要给的，正愁不知道怎么让大臣们通过，现在提出来，一举两得。

　　秦怀道一听就不乐意了，这可是自己答应去岭南道寻罗汉果的条件，当时提的三年，现在变成五年，只增加两年太少了，当即说道：“圣上，税是国事，历朝历代都难以解决的问题，微臣要是找到办法，这点赏赐也太少了吧？免税十年如何？可以的话微臣就说，不行就算了。”

　　所有人目瞪口呆，公然要赏赐，这怕是没死过。

　　李二也气得想打人，这混蛋简直太贪婪，想要拒绝，但又担心秦怀道真有解决办法，大臣们也一个心思，毕竟能在这种场合侃侃而谈，心中肯定有些把握，一时之间，场面有些诡异。

　　魏征忽然说道：“朝议郎，向圣上索要赏赐，大不敬之罪，不可再提，本官跟你赌，只要你的办法可行，本官那一千亩封地给你，如何？”

　　“不可！”房玄龄赶紧说道。

　　“圣上，如果朝议郎真有良策，给他又如何？臣心甘情愿。”魏征朗声说道。

　　秦怀道看得出魏征是一颗公心，就是逮谁都想说教几句的脾气有点让人受不了，朗声说道：“圣上，魏大人为官清廉，家中并无产业，生活拮据，没了封地收益日子恐不好过，微臣不忍，不赌也罢。”

　　“你还知道不忍？”李二没好气地骂了一句，旋即看向大臣们，一脸威严地说道：“各位爱卿可还有异议？”

　　“臣等无话可说！”

　　众人纷纷应道，虽然官员经商有违礼制，但皇权特许可以例外，皇权最大嘛，至于免税，贞观年间主要是农税，商税只收市税和关税，朝廷规定所有商贩只能在集市经营，其他地方不许，进集市就要收税，所以叫市税，往来边关的税叫关税，并无其他商税，可谓轻徭薄赋。

　　只有到唐朝中期，盐改为专税，酒、茶、铁课重税，其他类税也加重。

　　秦怀道不清楚唐朝中期的事，但清楚世家嘴脸，之所以要免税，就是怕赚钱了有人眼红，盯着自己打。

　　接下来要卖酒、卖茶、卖罗汉果、帮人盖房子等等，每一项都是其他世家所不能，必然出手抢夺，烧砖就已证明，抢不到，又仿制不出时，肯定会让扶持的官员推动各种针对自己的专税，必须防患于未然。

　　大臣们纷纷看过来，有疑惑，有不屑，有淡然。

　　“说吧。”李二催促一句。

　　秦怀道正色说道：“圣上，朝廷均田令规定，受田丁男承担赋税和服徭役，人口增长，受田丁男增加才对，为何税反而少了？有两种可能，一种是人口增加，每户田减少，大家吃不饱，只能逃税，最直接的办法就是瞒报，少报。”

　　“这不可能，县衙会按户排查，岂能瞒报？”魏征当场反驳。

　　秦怀道冷着脸反问道：“魏大人，县衙排查不假，但执行的可是地方小吏，小吏乃本地之人，总有人情世故，难免瞒报，做不到大公无私，许多县令只会读圣贤书，连算术都只知皮毛，恐怕治下多少人口，多少地都搞不清，报上来的清查数据看都看不懂，你告诉我，怎么查？”

　　“这？”魏征一时语塞。

　　其他大臣也沉思起来，别说地方县衙，就连朝中大臣很多都不精通算术，很容易被人糊弄，李二也意识到这个问题的严重性了，但无人可用，只能徐徐图之，便打断道：“此事以后再议，说说另一种可能。”

　　“圣上，另一种可能就是人为，各位大人不妨查一下今年各地报上的数据，是不是无故失踪、死亡、被害人数增多，特别是卖身情况，朝廷规定税按人丁交，好比一家原本百亩田，只需要交一丁之税，家中男丁成年后分户，就要交两丁的税，但田还是一百亩两家分，税多了，田没变，许多人为了活命不得不卖身，虽然朝廷禁止，但山高皇帝远，谁去查？县令吗？别忘了他们背后站着谁？”

　　一席话，将大家看到却不敢说破的脓疮挑破。

　　背后站着的当然是世家，世家大量买卖人口不是秘密。

　　所有人沉默不语，脸色凝重。

　　房玄龄恍然说道：“圣上，是微臣疏忽，大唐初立时，人数少，每户可分田百亩，但十年后人数倍增，田只有那么多，税制确实存在问题。”

　　“此事朕也疏忽，朝议郎，继续说。”李二眼中多了几分期待。

　　秦怀道点头，不客气地说道：“圣上，各位大臣，还有一点就是土地兼并，恕微臣大胆揣测，地方官员依律征税，但每户田少了，产出不够，又无银两抵税，只能卖田，地方官员拿到田后巧立名目向朝廷瞒报，田入了某些人手中，人卖身进了某些人府里，但卖身后人还是会在县衙登记，就变得县衙登记人数每年增多，但实际纳税的人减少，税自然也就少了。”

　　“岂有此理，派人彻查！”李二脸色一寒。

　　“没用的。”秦怀道毫不客气地说道。

　　“你什么意思？”李二目光变得冷厉起来，像一头护食的雄狮，税就是李二的食，赖以江山永固的根基，绝不允许任何人染指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第83章：打击免费阅读。https://xs.23sk.com 