    梨子削好皮顾清影递给了沈云峥。

    沈云峥直接拿着梨子就啃起来，道：“银子的事情你不用操心，你还有银子用吗？没有我再给你几万两。”

    每次顾清影听到这么好奇的话都很感慨。

    这有钱人家出手就是不一样，动不动就是几万两起步。

    现在的她花钱的地方不多，而且平时来酔香楼不需要给银子都是记账。

    摇着头拒绝：“你不要给我，我拿着这些银子也没用，等真的需要花的时候再问你要吧！”

    说完，想到烟罗的事，道：“大哥你在城中眼线比较多，人脉也比较广，帮我多盯着烟罗一下，我总感觉这个女人不会消停。”

    她现在也没有派人在驿馆盯着，烟罗对她的动向清楚得很，她对烟罗的事却一点不了解。

    继续这样下去肯定不行。

    她还是要盯着烟罗一点，确定不会出什么乱子。

    沈云峥答应了下来：“从今天开始她有什么动向我都让人告诉你，但凡威胁到你安全的事情我都不允许。”

    顾清影吃饱喝足，沈云峥离开她也跟着离开。

    路过一楼的时候见一楼依旧座无虚席，至于二楼情况想都不用想了，估计也是坐满的。

    沈云峥心情很好，酔香楼的生意他很在意，之前生意不好的时候，他还是发愁。

    现在这个问题迎刃而解了，心情自然愉悦。

    沈云峥道：“你去什么地方我送你？你还是要准备一辆马车啊！不然出行都不方便。”

    她知道顾清影出门不愿意乘坐马车是因为将军府没有多余的车夫。

    毕竟当初将军府的那些下人都是他负责的。

    车夫当初就只安排了一个。

    顾清影笑道：“明天就有车夫了，我今天找了一个，明天他就来将军府。”

    沈云峥安心了。

    顾清影看着沈云峥马车离开，转身就要往将军府的方向走，结果一辆马车停在了她的前面。

    顺子掀开车帘请顾清影上马车，顾清影只是看了顺子一眼就往前走。

    压根就没听顺子的话。

    开什么玩笑，叫她上马车就上马车？把她当什么了？

    顾清影直接往前走，顺子赶紧催着车夫跟在后面。

    顺子赶紧从马车上跳下来，小步跟在顾清影身后道：“顾小姐，我家王爷找你有事商量。”

    顾清影都懒得搭理顺子。

    顺子急了：“顾小姐我知道你生王爷的气，但奴才今天要是把你请不上马车，也很难交差啊！”

    顾清影冷冷地盯着顺子道：“你很难交差管我什么事？总不能你家王爷会杀了你吧！”

    她才不管顺子怎样，跟她有什么关系。

    顺子就这样跟着一直到了将军府门口。

    顾清影叮嘱了一下门房明天有一位车夫来，交代了一些事情后直接进了后院。

    至于院子外面的顺子怎样，管她什么事！

    她一点都不想和厉苍决有接触。

    顺子回到马车上。

    苦着脸道：“顾小姐根本就不上马车，奴才求也求了，好话都说尽了，她就是不上马车。”

    他能有什么办法？他已经尽力了啊！

    厉苍决的脸色很差，道：“她现在连和我说话的机会都不给了吗？”

    无法想象顾清影这个女人为什么这么绝情。

    好歹两人夫妻一场，现在想要找她说句话都如此艰难。

    心里有一种说不出的无力感。

    顺子在一旁，情绪也有些低落道：“奴才算是看出来了，顾小姐是真的不想和王爷有一点牵扯，应该是烟罗的事情把她弄烦了吧！方才她也说，让王爷你不要给她带来麻烦。”

    听到这些，厉苍决不可觉察地皱紧眉头。

    “烟罗的行为和本王有什么关系？莫名其妙，把烟罗的事算在本王头上是不是有些不公平？”他实在想不明白顾清影心中的究竟在想什么。

    他也是受害者啊！

    他也讨厌烟罗啊！

    烟罗的行为和他有什么关系呢？

    顺子在一旁弱弱的说道：“烟罗喜欢的是主子，也是因为主子的关系，烟罗才一直找顾小姐麻烦，在顾小姐心中，这些都是算在主子头上的。”

    他很担心厉苍决生气。

    厉苍决闷哼：“简直好笑！烟罗的事和本王有何关系，这女人简直不可理喻。”

    顺子也不敢说话。

    只能等厉苍决气消了一点后道：“那我们是走还是留？”

    厉苍决冷声道：“自然是留下了，你去敲门就说我拜访顾将军。”

    既然见不到顾清影，那就从顾将军或者顾骁身上下手。

    顺子只好硬着头皮去。

    顾清影回到后院后，就直接躺在软塌上休息。

    结果听丫鬟禀报说厉苍决找她爹。

    一听到这个，顾清影就有点来气。

    这死男人为什么就不消停一点呢？见不到她就开始打她爹的主意？找她爹的麻烦？

    前院。

    顾将军听到厉苍决来了，心里是一百个不情愿去了前院。

    厉苍决对顾将军的态度极其恭敬。

    毕竟不管怎么算，顾将军都算他的前岳父。

    而且，和顾将军处好关系，对他也有好处。

    顾将军心中不情愿，但面子上还是要过得去。

    笑看着厉苍决道：“镇南王今天怎么来了？”

    厉苍决对顾将军那是晚辈对长辈的尊重，极其恭敬道：“早就想来拜访顾将军了，一直没有找到机会，顾将军在云城这一场仗打得漂亮。”

    这是真心话。

    他本以为云城至少要打好几年，毕竟北梁国的准备很充分。

    却没想到短短的两年时间不到，就稳定了战局。

    虽然这中间很大一部分原因因为顾清影。

    但，这也是顾将军的本事啊！

    生了这么厉害的女人，就连他，都不敢孤身一人深入敌军大营，不仅救出了顾骁，还烧了对方的粮草。

    伸手不打笑脸人！

    顾将军心中不喜欢厉苍决，但面对厉苍决的夸赞还是很谦虚。

    顾将军笑着摆了摆手：“镇南王可别这样夸我，云城这一场仗和我关系不大，都是清影的功劳，你也知道这丫头那两把火烧得很好。”

    厉苍决突然话锋一转道：“不知道清影在不在府上？”

    在来前院的时候，顾将军就知道厉苍决是跟着顾清影一起来的将军府，只是顾清影没有搭理厉苍决。

    心中嫌弃。

    但还是道：“在府上。”

