    今天早上，沈星辰要做第一次B超。

    陆奕恒习惯性的要打横将她抱起，带她去做B超。

    沈星辰下意识拒绝。

    “我真的可以自己走。”

    “你看看的小腿，还有脚面，都已经有点化脓的迹象了。

    你再走动走动，牵扯到伤口，肯定又要流血。

    那得什么时候才能好起来。”

    陆奕恒语气里全是担心。

    “你也太在意别人的目光了。

    你昨天吐的昏天暗地，我抱着你在医院里走上走下。

    该看见的人都看见了，这又有什么的。

    你是病人，还是孕妇，别人不会说什么的。”

    说着，陆奕恒便又强行抱起沈星辰。

    他身上清冽的男士香水味道，瞬间沁入鼻端。

    沈星辰有些微微失神。

    最后陆奕恒将沈星辰抱到了B超室。

    医生撩起沈星辰的衣服时，陆奕恒就站在边上，她有些不自在。

    不过发现陆奕恒并没有往她这边看。

    沈星辰才感觉稍微自在些。

    随着仪器在肚子上扫过几圈后，电脑屏幕上显示出沈星辰肚子里面的情况。

    陆奕恒便看见屏幕的中央，那一颗黄豆大的小胚胎。

    那一瞬间，他形容不出自己心里的感觉。

    只觉眼睛一热。

    然后心里那种胀满胸腔的喜悦，让他站都站不住。

    来回在B超室里，走了两圈，依旧心潮澎湃，激动难言。

    接着医生又拿了另一个仪器。

    然后，仪器里就发出一阵规律的心跳声。

    “准爸爸准妈妈，这是宝宝的心跳声。”

    这一刻，陆奕恒眼底湿润的更厉害了。

    这是他的孩子。

    沈星辰听到心跳声，也是眼眶微热。

    医生察觉陆奕恒和沈星辰激动喜悦的情绪，笑着说。

    “准爸爸，准妈妈，宝宝很健康。”

    陆奕恒忍不住，有些热泪盈眶，他激动握住医生的手。

    “医生，谢谢你，谢谢你。”

    医生被陆奕恒喜悦的情绪感染，笑道，“恭喜你们。”

    “谢谢，谢谢。”

    不知道为什么，看着此刻的陆奕恒，沈星辰竟觉得他有几分傻气。

    实在是他会有如此激动开心的反应，她是没有料想到的。

    毕竟他上回带着那个女人去打胎，那样冷漠无情。

    她觉得他不应该是这样喜欢孩子的一个人。

    想起上回他带那个女人打胎的事情，沈星辰心底却莫名的生出一丝异样的情绪。

    晚上的时候，沈星辰有些睡不着。

    脑海里思绪纷乱。

    搬去陆奕恒公寓住，她是迫不得已。

    她有想过悄悄弄出点意外，那样孩子就没有了。

    因为一旦有了孩子，她跟陆奕恒肯定要一辈子牵扯不清。

    可是今天照B超的时候，孩子心跳声那样的有活力，那样的健康。

    那是活生生的一条小生命。

    就在她的肚子里。

    正一天天的长大。

    她心底突然就软的一塌糊涂，甚至连将他拿掉的念头，一刻都不敢想了。

    因为母子连心。

    她害怕她一想，孩子会知道她不想要他。

    而且……

    她默默的看了眼趴在病床旁的桌子上，熟睡的陆奕恒。

    不用照顾她的时候，他就坐在病床边，处理公务。

    估计是他太累了，不知不觉就趴在桌面睡着了。

    确实，他这两天是真的累坏了。

    什么事都亲力亲为的照顾她。

    她因为打吊针，加上子宫压迫肾脏，一夜要去两三次厕所。

    她稍微有个响动，陆奕恒便惊醒，然后坚持要抱她到洗手间。

    沈星辰心里越发的复杂起来。

    她轻轻推了推陆奕恒。

    陆奕恒却猛的惊醒了起来，一脸紧张的问。

    “怎么了，怎么了，你是哪里不舒服，还是要上洗手间？”

    沈星辰摇摇头，“你困了就去那边床睡吧。”

    病房里有一张陪护床。

    陆奕恒每天睡在陪护床上，随时待命，以防她有什么不时之需。

    “我还有一点工作没做完，你先睡。

    还是你难受，睡不着？

    要不我给你和宝宝讲睡前故事怎么样？”

    说着，陆奕恒便去那一堆睡前故事书里翻找。

    刚住医院来那晚，陆奕恒便让人买了一堆睡前故事书。

    “今天就讲小熊捉鱼吧……”

    陆奕恒低沉的嗓音缓缓响起，带着明显的温柔。

    沈星辰心情更加的复杂。

    最后她什么也没有说，闭上眼睛，听着他娓娓的讲着儿童故事。

    一个多月后，盛庭宇终于还是飞去Y城看叶初夏了。

    叶初夏晚上拍摄完，回到民宿，看见站在门口的盛庭宇，神情立刻就冷了下来。

    她视而不见的上前去开门。

    就在这时，却听到有脚步声。

    叶初夏害怕是剧组的人，慌张的回头。

    果真是剧组的人。

    是女二号，关莜莜。

    关莜莜是想来跟叶初夏对一下台词的，没想到她房间门前却站着一个高大的男人。

    而且男人长相极其出众，圈子里男明星几乎都被比了下去。

    但是男人身上的气场太过于强大迫人。

    他冰冷的眸子，不动声色的看了她一眼。

    关莜莜只觉得头皮都发麻。

    她强自镇定的扯出一抹笑。

    “初夏姐，我就是想来跟你对一下台词的。

    既然你不方便，那我先回去了。”

    叶初夏却下意识的拽住了关莜莜。

    压低声音，请求道，“莜莜，你可不可以当作什么都没看见？”

    关莜莜胡乱的点点头，然后飞快的离开了。

    她总感觉那个男人有点面熟。

    想了好一会，终于想起，那不就是盛世集团的掌权人，盛庭宇吗？

    那真的是一个富贵无边，权势滔天，又尊贵无比的男人。

    可是盛庭宇不久前不是订婚了吗？

    刚才那情形，叶初夏跟盛庭宇，他们之间的关系，绝对不简单。

    平时看叶初夏总一副洁身自好的样子。

    还以为她真的是出于污泥而不染呢。

    原来骨子里也是污秽不堪的。

    关莜莜眼底闪过一丝不屑。

    不过她倒是不知道，原来那样尊贵无比，看着禁欲又清冷的一个男人，原来也不是不能拿下。

    或许……

    关莜莜嘴角，渐渐勾起一抹开心的笑容。

    然而她才转了个弯，就见雯姐站在边上抽烟。

    嘴角的笑容顿时僵住。

