    “他妈的，生命网还是没信号，支援部队应该是过不来了！”

    张得顺身边的指挥爆了句粗口。

    生命网中继器一旦被摧毁，部队之间的控制不仅会变得困难无比，而且朱雀城的支援部队也根本无法起飞出发。

    换句话说，他们现在只能依靠着现有的这不到三千人的兵力，阻挡住茫茫多的尸潮，直到夏木成功的拿出生命网中继器。

    这个难度，几乎可以说是必死的程度了。

    “鹰派那群王八蛋，要是我们的士兵都强化了身体，哪至于……”

    “不如现在让咱们的士兵服下白色孢子吧，出了问题我来顶！”

    “屁话，现在哪里还来得及……”

    一群参谋吵得不可开交，但真正提出有用建议的人却几乎没有。

    张得顺坐在指挥车中，揉了揉眉毛，有些头痛的思考着当下的形式。

    打到现在，第一师的士兵们只剩下不到六百余人，他们中的大多数人，都抱着爆炸虫和黑暗生物们同归于尽了。

    那副惨烈的场景，他终生难忘。

    而第二师的士兵，也是缩水了大半。

    现在唯一庆幸的是，几乎所有幸存者们都登上了飞机。

    只要中继器开启，就能随时起飞。

    “夏木啊夏木，只能全都拜托你了。”

    一想到这支由夏木领导的黑龙小队，张得顺的心中就是五味杂陈。

    夏木的实力，他确实曾亲眼目睹过。

    但他身边还带着两大一小三个女性，这些人虽然也都是陈道斌钦点的黑龙小队成员。但她们的实力，实在是让人担忧。

    毕竟，女性因为先天的缺陷，导致她们即便觉醒了能力，大多数也都是辅助性质的，很少有独当一面的强大能力。

    夏木一个人再强，也很难分身乏术。

    要想将幸存者们成功的救出去，任重而道远啊。

    “拼死守住三架飞机，不能让任何黑暗生物靠近，尤其是那种会爆炸的黑暗生物。”

    “其他的，就只能等夏木了……”

    “我们的第五大军区，护龙计划的核心，黑龙小队。”

    ……

    尸潮翻涌，如潮水般砸向士兵们组成的人肉防线。

    哒哒哒！

    微冲、绞肉机，各种各样的强大火力在这一刻全部释放。

    夜渲染得如同如同白昼。

    就像是割麦子一般，一排排腐尸被直接打成了碎肉烂泥。但身后还有更多的腐尸前赴后继地又涌了上来。

    那种黑压压一片的压迫感，只要是站在尸潮正面的正常人，都能被直接吓傻。

    但华夏的士兵们，却依然怒吼着，悍不畏死的扣动着扳机。

    甚至，直到尸潮慢慢逼近，然后将他们完全吞没。

    按照布置，第一集团军的两个师的兵力，分为了三道人墙，阻隔着尸潮的入侵。

    但是谁也没想到，第一道屏障，竟然连尸潮的第一波冲击都没有扛过去，就全军覆没了。

    要是按照这个速度，只怕不到十分钟，尸潮就能将三道屏障全部粉碎，来到三架载满了幸存者的飞机前。

    十分钟，来得及吗？

    第二道屏障中，一个年仅十九岁的士兵，呆呆地看着吼叫着狂奔而来的尸潮，吓傻了一般一动不动。

    他感觉自己的双腿已经完全不受控制了，就连手臂，也失去了知觉。

    身后，一个士兵狠狠拍了拍他的肩膀，试图将他唤醒。

    但是一切都是徒劳，这个士兵发着抖，抱着脑袋，痛苦的蹲在了地上。

    他不想死。

    他的女孩还在朱雀城等他回来，他答应了她的，一定会安然无恙的回去。

    但是，但是。

    现在这个局面，任谁都清楚，等待着他们的，只会有一个结局。

    他身后的士兵不再催促他，反而是端着枪，跨前一步，将这个男孩保护在了身后。

    越来越多的士兵开始往前走，他们紧紧保护着这个年轻的士兵，一个个的越过了他的身体，站在了他的前方。

    尽管他们都知道，无论他们如何努力，都不可能从这场尸潮中幸存。

    但是，他们只是想让这个孩子……晚一点受到伤害罢了。

    凶猛的尸潮狠狠地拍击过来，就像是一只择人而噬的饕餮巨兽，张开了血盆大口，向着第二道士兵人墙狠狠撞了过去。

    刹那间，墨绿色的血液冲上天空，残肢断臂四散纷飞。

    浓郁的腥臭味刹那间就涌入了每个人的鼻孔之中，他们看着近在咫尺的丑陋腐尸，每个人都不可抑制的发出了怒吼。

    很奇怪的，原本他们的心中还有着深深的恐惧，但真的当尸潮临近，这些士兵的脑海中却只剩下了凶狠。

    恐惧情绪全都被扔到了脑后。

    他们怒吼着，咆哮着，向尸潮扣动扳机。

    这个被保护在最后方的十九岁士兵，眼睁睁地看着最前排的士兵被成百上千的腐尸撕成了碎片。

    整个人抖如筛糠。

    “张佳旭，你要平安的回来，我会等你，永远等你。”

    佳人音容犹在眼前。

    看着脑海中那张朝思暮想的脸庞，年轻士兵的身体，慢慢停住了颤抖。

    他抽泣着，抬起头。

    红彤彤的眼眶中，恐惧的情绪，渐渐被凶悍的眼神所取代。

    “对不起，对不起，我要爽约了。”

    他猛地站起身，连滚带爬的往前狂奔，随手捡起一个死去的前辈掉在地上的枪。

    “啊啊啊，杀杀杀！”

    “他妈的臭东西，我跟你们拼了！”

    哒哒哒！

    一个扑过来的腐尸，脑袋一下子被打爆，里面的脏东西全都喷了出来，溅到了男孩嘴里。

    但他依然像是毫无所觉一般，继续射击。

    “哇咯咯咯！”

    直到，一个身高三米，宽也足差不多有两米多的巨大生物，露出奇怪的笑容向他冲过来。

    这个男孩的眼眶中，才终于流出了一滴泪水。

    被烙印在脑海中的那张面容，对他露出了灿烂的笑容。

    就好像，在与他道别一般。

    坦克每一次迈出大步，整个地面都会猛地发出震动。这个庞然大物，简直被士兵们称为战场上的死神。

    只要遇到了它，那就绝对不可能存活下来。

    男孩举着枪，对着坦克的脑门射出了最后一发子弹，然后双手无力的将枪扔在了地上。他凄厉地笑着，狠狠地挥出了一拳。

    轰！！！

    大地震颤！

    坦克的身躯竟然在这一刻倒飞而出，沿路将无数腐尸硬生生砸成了肉泥后，终于狠狠跌在地上。

    在无数人惊骇地注视中。

    这个男孩的身前，一辆黑色的步兵车，正静静地停在那里。

    整片战场似乎都静默了下来。

    但在三秒钟后，山崩海啸般的欢呼声从士兵中爆发出来！

