    梁家兄弟直接进入了楼道，其他人紧随其后，马峰则在楼道外面停留了一会，他看着那张寻人启事。

    “江铭这个名字有些熟悉，好像江九的孩子就叫这个名字，鬼屋老板这算是在恶搞他吗？”

    寻人启事上的附带了一张照片，但是照片上的孩子马峰却一点印象都没有。

    等到几人全部进入楼道之后，寻人启事上的那个孩子忽然眨了眨眼睛，似乎在跟远处的另外一个“人”打招呼。

    一道低矮的影子在墙角出现，空气中飘散着淡淡的血腥味，他跟随众人进入楼道，顺便关上了楼道口的门。

    “这地方也太安静了吧？！”人在绝对安静的地方，有时候甚至会被自己的声音给吓到，梁二和梁三非常好奇鬼屋老板是如何做到的。

    大家都是专业人士，他们一点点检查这个场景，很惊讶的发现，楼道里不仅没有安装音响、播放器，甚至连监控都没有，除了很敷衍的装了几个随时可能会熄灭的劣质灯泡外，这整个分场景里找不到任何高科技设备。

    “网上不是说这个鬼屋的特效是电影级别的吗？就凭这几个灯泡？骗鬼呢？”这下不仅付伯乐，连马峰也觉得陈歌的鬼屋徒有虚名。

    “没有安装任何高科技设备，却能营造出电影级别的恐怖特效，这本身就是一件非常恐怖的事情。”左寒清楚自己说的是实话，但是别人听着就感觉他像是在给陈歌的鬼屋找借口一样。

    不过那几名鬼屋设计者里也有厉害的人，梁二和梁三堵在楼道中，他俩满脸疑惑：“墙壁、扶手用的全都是真家伙，没有涂抹隔音材料，更没有什么高科技器械，那他是怎么营造出这种诡异氛围？我们说话连个回音都没有，感觉声音从嘴里说出来后直接被某种东西吃掉了一样。”

    “别自己吓唬自己，这东西原理或许就跟魔术一样，看着感觉很神奇，解谜后就会发现不过如此了。”付伯乐拍了拍手：“大家按照马哥之前说的，分成三组开始寻找布娃娃残躯吧，一组负责一层，后面的场景也都这样进行。”

    他说完自己走到了马峰旁边，意思很明显，他要跟马峰一组。

    “内鬼还没找到就急着分组？我看你们死都不知道怎么死的。”左寒朝王老师摇了摇头：“咱们三个一起，别参与他们的事情。”

    含江法医学院的人不参与，其他十二个人分成了三组。

    马峰、上官轻鸿、付伯乐和魏超超一组；小孙、梁二、梁三和失忆城的中年女人一组；秦广、蛇姐和新海的情侣一组。

    他们十二个人还在同一栋建筑当中，只不过是分开搜索不同的楼层，三组之间相距不远。

    觉得鬼屋没什么徒有虚名的付伯乐带着马峰他们进入了地下二层，蛇姐和秦广他们进入了地下三层。

    梁二和梁三则直接开始在第一层搜索起来，他俩都是大胖子，又高又壮，跟他们一组很有安全感。

    “你们去左边的房间，我们去右边的，咱们互不干涉，你们也不要随便过来。”梁二扫了一眼左寒，警告道。

    “正有此意。”左寒领着鹤山和王老师进入长廊，由内向外开始寻找线索。

    “哥，你真觉得他们是鬼屋演员吗？我感觉不太像，那几个人身上的气质很特别。”梁三低声询问。

    “我们是来通关鬼屋的，管其他人干什么，我们只要完成马总的要求就可以了。”梁二停在了楼道拐角第一个房间门口，木门旁挂着一个木牌，牌子上写了一句话——如果有事，请反复拽旁边的灯绳。

    “不让敲门，反而是要拽灯绳，难道是害怕发出敲门声就引来鬼怪吗”梁二抓住了灯绳：“刚才那个叫做吴金鹏的演员似乎说过，发出声音就会引来鬼，但是我们一路上都在说话，也没看见鬼出现啊？”

    “这地方如此安静，会不会鬼其实已经出现了？只不过鬼不会发出声音，咱们暂时没有办法找到它们。”梁三脑子也很灵活。

    “不管了，先看看再说，所有鬼屋场景的第一个分场景应该都是最简单的，这里不会出现太可怕的东西，不然后面就无法带给游客刺激感了。”梁二说着拽动灯绳。

    他这边一动，屋子里的灯就被打开。

    反复试了几次，没有任何异常出现。

    “被耍了？”梁二皱起眉头，抓住门把手，用力推了一下。

    破旧的房门被他推开，但还没等他仔细观看屋内环境，走廊里突然发生了某种变化。

    空气中飘散着一股怪味，好像是尸体的腐臭味和新鲜的血腥味混杂在了一起，隐隐约约的，他们感觉好像有什么东西正在接近。

    “小心点，鬼可能要过来了，你到时候别乱跑，跟着我就行。”梁二还算够意思，他这句话是对小孙说的。

    “这鬼屋的第一个演员让我很失望，不知道接下来能不能有些新意。”梁三进入了屋内，他首先看到的是满地的碎酒瓶，不过碎片边缘锋利的地方都被磨去，可能是担心伤到游客。

    在碎片当中躺着一位女人，她遍体鳞伤，除了脸和双手外，身上满是补丁。

    那些补丁直接长进了肉里，看着非常吓人。

    “演员？还是道具？”梁三抓住女人的手臂，指尖传来的触感和人皮差别很大，他刚准备松一口气，忽然看到了挂在卫生间里的镜子。

    那镜面正对门口，此时镜子里也有一双陌生的眼睛在打量着他。

    “有人！”梁三扔掉女人的手臂，猛地回头看去。

    被他这么一说，其他几人也赶紧回头，所有人都看到门框那里伸出了一张男人的脸！

    五官扭曲，他仿佛烂泥一样身体趴在门框上，黑色的眼珠子里满是恶毒和诅咒。

    小孙站在队伍最后面，他是距离房门最近的人，原本他正在回忆这个场景里有什么惊吓点，突然听到了梁三的声音。

    他下意识回头，结果差点跟那张脸蹭上。

    脸色瞬间变得更加苍白，小孙后退了几步，差点撞到梁二的肚子上。

    “这玩意是什么时候出现的！”小孙的声音在打颤，他被吓的不轻。

    “不知道，没有听见一点声音，它就这样毫无征兆的出现了。”梁三摸着自己胖胖的下巴：“这鬼屋有点东西啊！”

    “要不要把这个情报告诉其他人？”

    “先等一会吧。”

    梁二和梁三开始研究外面的怪物，他们发现这个烂泥一般男人只是个人偶，身体上也没有安装什么科技含量很高的东西。

    “应该是有人把他搬过来的，我怀疑是含江法医学院的人，他们跟我们同一层，距离我们很近。”梁三朝走廊深处看了一眼，此时左寒他们正在走廊最深处的房间当中，还没有出来。

    “他们嫌疑很大，但如果不是他们的话，那就值得思考了，我们也是开鬼屋的，有些东西我们说不定可以学习一下。”梁氏兄弟心态还算可以，他们没有完全敌视陈歌的鬼屋。

    就在他俩谈话的时候，那个中年女人忽然开口说了句话：“你们有没有发现一件事？”

    “什么事？”

    梁三和梁二朝屋里看去，见中年女人正指着地上的那个女人。

    “她的手刚才不是这个姿势。”

    “你想说明什么？那个人偶自己会动？”

    “不，我感觉这个屋里应该有密室，在我们刚才都被门外怪物吸引注意力的时候，他们更换了那个女人的姿势。”中年女人语速很慢：“他们应该是想要让我们产生一种步步紧逼的急迫感，鬼怪随时会悄无声息的移动，会在任何场景、任何地点出现在我们的身边，这应该就是这个场景的最大卖点。”

    “有道理。”

    “想法不错，可惜他的鬼屋今天遇到了我们，大家都是顶尖鬼屋设计者，他一抬屁股，我们就知道他想要放什么屁。”梁三的视线移动到了屋内：“大家在屋子里找找吧，这里说不定藏有密道。”

    梁三想要弄清楚陈歌是如何悄无声息移动人偶的，他想要偷学这些东西，然后回去在自己的鬼屋里使用。

    “你叫什么来着？别闲着，好好找一找，我们参观鬼屋并不一定要按照鬼屋的节奏来进行。”梁三瞅着还在发呆的小孙，以为小孙被吓住了。

    “我觉得咱们还是按照鬼屋的流程来吧，这样搞万一出事怎么办？”孙小军内心的真实想法是，你们这么搞，我本就不多的剧本可就全白瞎了。

    “陈老板不是号称全开放式场景，可以让游客自由探索吗？今天我就让他知道吹牛.逼是要付出代价的，在游客面前装一装就算了，在我们这些从业者眼中，鬼屋就是个设计精巧的玩具而已。”

    兄弟两个开始在房间里搜索，小孙也象征性的在屋内翻找起来，他跟随陈歌的时间很短，许多员工都不认识，许多场景的秘密他也都不清楚。

    每次他问陈歌该怎么做，陈歌就说让他做自己，他后来去求教老周，老周给他说什么清水出芙蓉、天然去雕饰，说他根本就不用教。

    老板和老师都这么说，小孙也很无奈。

    他轻轻叹了口气，装模作样的在屋子里走动。

    别人都围绕着人偶在搜查，他心不在焉的在屋里翻动各种物品，嘴里还小声嘀咕着：“门口那男人过来的时候，把我都给吓一跳，这鬼屋确实可怕。”

    心有余悸朝门口看了一眼，小孙忽然发现那个人偶男的视线好像在盯着某一个地方。

    “他在看卫生间的镜子？”小孙进入卫生间，站在镜子前面：“门口趴着一张脸，从镜子里面看感觉更吓人了。”

    小孙看了半天，眼睛慢慢眯了起来：“那男的眼神怨毒中带着恐惧，他好像在害怕什么东西，而且他的视线也不是正好对着镜子，要稍微偏下一点。”

    手掌拖住镜子下端，小孙慢慢用力，当镜子挪动的时候，一滴滴血从镜面上滑过，紧接着一个蜗牛壳从镜子后面掉了出来。

    “蜗牛？男人偶在害怕蜗牛？算了，我还是别瞎猜了，这蜗牛壳上都有蜘蛛网了，应该是很早以前的东西。”小孙将蜗牛壳扔到一边，可就在这时候又有一个蜗牛壳从镜子后面掉了出来。

    “什么情况？”小孙很是好奇的抓住了镜子边缘，想要将镜子取下来，随着他动作幅度越来越大，一个个蜗牛壳从镜子后面滚出。

    “你在干什么？”

    “怎么这么多蜗牛壳？”

    屋内其他几人察觉到异常，也进入卫生间，还没等小孙回答他们的问题，他们就看到镜子旁边原本闭合的墙壁向一边打开，露出了一扇画着血色蜗牛的门。

    “密道？！”小孙和梁氏兄弟异口同声，他们全都没有进入鬼屋还没走几步远，结果就在第一个分场景的第一个房间里发现了密道！

    梁二、梁三是感到兴奋，终于找到了鬼屋里的密道，这不管是对通关，还是对弄清楚陈歌的手段都有很大的帮助。

    小孙则是傻了眼，他听陈歌说过九个分场景当中有九条密道，这九条密道可以直接通往隐藏场景，布娃娃的残躯就藏在隐藏场景当中，但是整个鬼屋里知道所有密道位置的人只有陈歌，小孙也不知道密道具体在哪里。

    “完了，我好像闯祸了。”小孙保持着托举镜子的姿势，他大脑飞速运转，自己是来给游客捣乱的，但是一上来就帮游客找到了密道，反而是节省了游客大量时间。

    “厉害啊，小孙，看不出来你还挺细心的，这机关连我们这几个专业人士都没有发现。”梁二拍着小孙的肩膀，推开了那扇画着蜗牛的门。

    气温再次降低，门后是通往地下深处的台阶，一眼望不到头。

    被游客表扬，小孙也是心里苦，他还没想好接下来该怎么办，就看见梁二、梁三他们打开手机照明，进入了密道当中。

    “喂！注意安全啊！千万别单独行动！”小孙想要拖延时间，但那几位自信的鬼屋设计者没给他这个机会，包括中年女人在内，三人全部顺着密道开始往下走。

    阴冷、漆黑、死寂，那种可怕的感觉已经不能用阴森来形容，远远超出了游戏的范畴。

    密道看着很长，但他们不知不觉就走到了尽头。

    在他们面前出现了一扇纯黑色的铁门，门上散发着淡淡的消毒水的气味，上面隐约还有黑线在涌动。

    密道里的一切都很恐怖，只是铁门旁边写着请随手关门这几个字有些破坏气氛。

    “你们猜门后会有什么？布娃娃残躯？还是鬼屋监控室？”

    “我估计有鬼屋演员正在里面化妆。”

    “打开看看不就知道了吗？”

    梁三将沉重的黑色铁门推开，无边的黑雾瞬间涌出，直接吞没了这几位幸运游客。

    当黑色铁门再次闭合的时候，密道里只剩下孙小军一个人了。

    喉结滚动，孙小军看到了门后有什么东西，他直接坐在了台阶上。

    “出大事了，那三个人连一星场景都没体验过，在完全没有心理准备的情况下直接进入了冥胎的黑雾世界里！”

    这就跟病人嗓子不舒服，以为自己是感冒，刚到医院还没挂上号，就直接被小车加急塞进了火葬场。

    “红色高跟鞋在里面还原冥胎的记忆，想要成为凶神，她肯定想不到会有游客开局五分钟就直接去找她！”

    光是想想可能会发生的事情，小孙就感到头皮发麻：“我真不是故意的啊！不行！我要赶紧联系陈老板！”

