    第1086章告别过去

    彭大勺觉得即能帮营长和嫂子，他又有发挥的场所，还能凭本事挣到大把的钱，何乐而不为！

    后期反应过来的彭大勺，已经想到若是他能做到主厨的位置，那收入将是不可估量的。

    彭大勺的志向并没有多大，以前只想着有机会了自己开一个饭馆,当然这个想法只能在脑中想想。

    他还没机会付诸于现实，如今市场并没有开放，市场上出现的只是多了一些卖鸡蛋和鸡的农户。

    这交易都还是偷偷摸摸地进行，稍有风吹草动比兔子还溜得快！

    除此外，还有偷偷卖早餐的，再多的就没见过了。

    如今了有这个机会，开店的事不用他来操心,就能发挥他的特长，这简直比自己开饭馆还轻松。

    他的志向就是做主厨,最好能让他爹做他的副手，想想那种感觉就带劲儿。

    到时候就不是老爹吼他，而是他支使老爹了，不知老爹知道他的意图后，会不会追着他跑几条街。

    汤正信、古仓、肖丽纷纷表态，一定会跟着李小玉好好干，决不辜负她。

    “要说到做到，汤正信古仓跟我回家拿被子和粮食，你们早点搬进来也可以看着点儿！

    对了，你嫂子说从一月一日起，给你们算工资！”

    此话，欧峰是对着汤正信和古仓说的，两人既然住进来，又要看顾院子的安全，理应给他们算工资。

    两人的实际情况比较特殊,欧峰也是特意照顾他们俩。

    汤正信和古仓都红了眼眶，他们觉得麻烦营长和嫂子已经够多了,不该受此特殊照顾,正要开口拒绝。

    “好好干，听营长的！”

    钱建树拍在两人肩上，示意两人不要拒绝，不然营长脸上不好看。

    钱建树跟两人的接触不多，虽是一个营的，但不在一个连队，两人又退得早，交情并不厚。

    但大家都有同袍之情，很快就混熟了。

    汤正信和古仓泪水终于包不住，滴落在地，嗡声道。

    “谢谢营长和嫂子！”

    一行人出院子，将院门锁好，钱建树一家与欧峰告辞离开，今天的消息有点震惊，两口子得回去好好消化一番，也要再挼挼。

    彭大勺急于回去处理他工作的事，没再和欧峰一起回欧家。

    他急匆匆地往家赶,得趁家里没人知道赶紧将事情处理了。

    以后就是他的好日子了，彭大勺非常期待未来的新生活,今晚高兴回去得跟他媳妇儿好好动动。

    欧峰则带着汤正信和古仓重新回家,他一回来，等在前院的刘嫂便看到了。

    刘嫂将李小玉的话转告欧峰，便带着汤正信和古仓去拿被子、粮食，还有油盐酱醋，甚至连碗筷都准备了。

    最终因为东西太多，只能用欧家的自行车推去什海，回到什海的汤正信和古仓，关上院门的那一刻。

    两人再也不控制情绪，两个大男人蹲在院子里放声大哭！

    哭出所有的苦与不甘，怨与痛……

    从今天起，他们就是一个全新的人，会有一个全新的生活。

    从泥沼着爬出来，能呼吸到新鲜空气，能看到明亮的阳光，一切都变得不同！

    哭红眼的两个大男人，互捶一拳，肩撞肩，虎抱在一起。

    “兄弟，我们一定要好好干，活出个人样，不能让营长和嫂子失望！”汤正信用力地拍着难兄难弟的背。

    “好，活出个人样，营长和嫂子是我一辈子的救星！”古仓坚定地道。

    他很清楚，若是没有营长和嫂子的援手，他这辈子也就这样了。

    欧家，欧峰看到包裹单，还没多少惊讶，以王铁头宠李小玉的程度，买这些家电很正常。

    他惊讶的是汇款单，一千万美元！

    这么大一笔钱，肯定会惊动有心人，他怕的是一时拿不到手，他媳妇儿又急于用钱，该怎么办！

    看来这件事得主动交待才行啊！

    欧峰将他心中所想的事告诉李小玉，她也觉得这一大笔钱肯定会引来别人的关注，她不相信没人盯着她。

    “好嘛，就按你说的办！

    还有一件事，三天后我准备去南方一趟，四胞胎现在大点了，吃辅食没问题。”

    欧峰抱着李小玉的手一紧，该来的还是要来，他很舍不得媳妇儿出去吃苦。

    只想回家就能看到她，拥她入怀，出去一趟大半个月都见不到人，他会很想她的。

    “媳妇儿，必须去吗？

    可不可以不去？”

    欧峰以为这句话会很难说出口的，却不曾想到这么容易就出了口。

    他想极力地留下她！

    “必须去！

    私房菜馆的食材不能只靠空间供给，海产品是必须要增加的。

    我只去这一次，对海产品的价格有个了解，以后就不再去了。”

    李小玉想到此次有出门的机会，还是很心动的，这些年她一直很少离开家。

    仅有的两次离家，都是有任务在身，不得不去。

    可这次不一样，是为自己而奋斗，其中的意义大不同。

    再说，她还想多弄点海产品回来，趁着过年当一回第一个吃螃蟹的人。

    只要趟出路子，两三年之内都可以做这一生意。

    欧峰见她说得很肯定，是不舍但也不忍拒绝她，媳妇儿为这个家付出得已经够多了。

    “那你出门的时候多带几个人，安全为重！

    有什么需要我帮你做的吗？”

    欧峰脸搁在李小玉肩上，他要多吸几口媳妇儿身上的味道，不然她走后得多想啊！

    “有啊，正好有有劳老公的地方！

    给我联系一节火车皮，我准备弄点东西回来。

    我回来的时候离过年也不远了，总不能让兄弟们空着手回家过年吧！”

    李小玉想的是借口给兄弟们发福利，实际上是明面上弄一车皮的海鲜回来卖，顺便让兄弟们再赚点零花钱回家买肉吃。

    反正她就是这么善良，看她为兄弟们想得多周到，谁也不能拿她卖海鲜来说事！

    夫妻同床共枕多年，对彼此之间了解得透透的，欧峰还能不知道她要做什么吗！

    欧峰宠溺地将李小玉紧搂在怀里，喟叹一声。

    “唉！我媳妇儿是最善解人意的，你的事就是老公的事，一定为你办好。”

    (本章完)

