    支线任务（可选）：【击杀10个独眼巨人】

    任务完成度：【10/10（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【击杀10个四臂巨人】

    任务完成度：【10/10（评价提升：F→E）】

    连环任务（可选）：【击杀3个冰霜（岩浆）巨人】

    任务完成度：【3/3（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【击杀巨人头领】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→C）】

    支线任务（可选）：【达米瑟的愿望】

    任务完成度：【20/20（评价提升：C→B）】

    支线任务（可选）：【岩浆巨人的心脏】

    （是否消耗5枚‘岩浆之心’完成任务？）

    支线任务（可选）：【寒冰巨人的冰纹】

    （是否消耗5枚‘冰霜之精’完成任务？）

    看着提示文字，洛奇肉疼的选择了‘是’。

    任务完成度：【5/5（评价提升：B→A）】

    任务完成度：【5/5（评价提升：A→S）】

    支线任务（可选）：【巨人之殇】

    任务完成度：【独眼巨人、四臂巨人、冰霜巨人、岩浆巨人：40/40（评价提升：A→SS）】

    【支线任务——让部落的人活得更久（可选）】

    任务完成度：【86/91（评价提升：SS→SSR+）】

    【玩家最终评价为SSR+！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    （注：该副本为种族界限突破副本，无法获得兑换点、技能点、属性点，奖励自动转换为元素海保护‘36’秒）

    你大爷！

    看着备注上的字眼，洛奇脑海下意识的蹦出三个字，好片刻才继续往下看。

    【获得‘乌克洛的嗜血棒’、‘血肉撕裂者’、‘岩浆之心（11）’、‘冰霜之精（8）’、‘瓦塞克的短柄锤’、‘纳胡恩的长柄斧’】

    【评分达到SSR+，获得抽奖机会三次】

    ······

    还算有点良心，抽奖机会没克扣。

    暗自吐槽中，光屏上的字眼继续跳动：

    【3秒后进入元素海，装备效果将消失，请做好准备】

    看完最后那行字，洛奇轻吸一口气，身体微微放松，迅速调整自己的状态和情绪。

    3秒后，虚幻的光芒涌现，让洛奇忍不住眯起眼。

    再次睁开眼时，他已处在一片散发毫光的海洋中，身体周围则笼罩着一片光圈。

    正当他好奇的观察这片海洋时，这片海洋忽然开始涌动，分裂成三部分。

    一部分上升到他头顶，一部分凝聚在他脚下，让他双脚有了踩在实质地面的感觉。

    最后一部分，凝聚到洛奇前方不远的位置，形成‘60’的字样。

    下一刻，那‘60’的字样变成‘59’，上方的海洋凝成固体般的方块，压到洛奇身体外的光圈上。

    有光圈在，洛奇并未察觉到压力，甚至有闲心戳了戳头顶上的方块。

    触感坚硬，完全看不出是由光芒凝成的。

    看了眼倒计时，此刻刚跳到‘57’，距离保护光圈消失还有33秒。

    略显无聊的眨了眨眼后，洛奇忽然升起个想法。

    元素海的这些光，能吸收么？

    这想法一出现，就不可遏制的变成了行动。

    他换了个站姿，呼吸频率变悠长，周身毛孔张开。

    元素海散发的毫光被吸纳，钻入他的毛孔，渗入他的体内，融入他的血肉骨骼。

    自外而内的温暖层层递进，前所未有的极度舒适感令洛奇忍不住眯起眼，差点叫出声。

    舒适的体感持续10秒后，宙光呼吸法的进度达到100%。

    一种吃撑了的错觉产生，他周身的毛孔自然而然的闭合，不再吸纳周围的毫光。

    舒适感褪去，洛奇站直身呼了口气，调整好情绪后看向不断跳动的倒计时。

    当倒计时跳到25秒时，他周围的保护光圈开始变淡，洛奇也抬起双手，抵在元素海凝成的方块上。

    倒计时24秒，光圈彻底消散，方块那沉重的重量下压，让洛奇双肩下沉，浑身肌肉绷紧。

    23，22，21秒，方块的重量持续增加，让洛奇诧异的眨了眨眼，脸色微微有些泛红。

    当倒计时进入20秒范围，不仅是头顶的方块在增加重量，脚下踩着的元素海也在往上顶，仿佛要将洛奇夹成肉饼。

    洛奇双目圆瞪，死死的盯着倒计时的跳动。

    当倒计时进入10秒，元素海开始加快变重，让洛奇泛红的脸变成涨红，身体也开始止不住的微微颤抖。

    但他的腰杆和腿都没有弯曲，依旧站得笔直。

    倒计时5秒，洛奇感觉他在撑着一栋楼的重量。

    夸张的压力下，他浑身骨骼发出“咯咯”的脆响，仿佛下一秒就要折断。

    倒计时3秒，头顶和脚下传来的重量压迫令洛奇喘不过气来，牙龈因过分发力而咬出血。

    心脏急速跳动，令血液在血管内流转越发快，不断给身体带去强大的力量。

    但血液超乎极限的流转速度，让他眼睛内的细小血管支撑不住而破裂，两行鲜血顺着眼眶留下，四肢颤抖的幅度增大。

    倒计时1秒，洛奇低吼出声，面目狰狞的盯着前方的‘1’，变成了‘0’。

    四肢撑着的元素海突然软化，变成没有实体的毫光，令洛奇直接将四肢撑到极致。

    忽然失去支撑的反作用力，他浑身骨骼发出“啪啪”的脆响，双肩和膝盖处直接脱臼。

    “喝呼！喝呼！”

    粗重的呼吸声中，周围的毫光将他裹住，流淌过全身后，解开了他体内的某种枷锁。

    这种枷锁没有形体，但洛奇此刻却能明显察觉到。

    他有种感觉，现在的他能够掌握更强大的力量！

    不等他再过多感受身体的情况，奇异的下坠感猛地袭来，虚幻的光芒遮住了他的视线。

    当虚幻光芒消散，他已经回到结算小屋内，眼前的光屏字眼跳动：

    【力量属性已突破碳基生命体上限，是否立即结束突破种族界限副本？】

    【否】

    随着他的选择，光屏上字眼再次变动：

    【请选择要开始的副本】

    【敏捷-逃离镜崖】

    【体质-干涸沙漠】

    【精神-R3不正常人类研究中心】

    【感知-极密之森】

    ······

    ----------

    PS：今晚会有补更，12点前应该能出来

