    当然，以白无伤事先得到的情报来看，在几千年的变化中，二十一鬼街整体趋向于衰败，最早的二十一个大鬼王，很多都已经陨落了。

    但它们身死道消，自有替代者继位。

    就像山海学院设立的「山海十杰」一样，「二十一鬼王」就是这个世界统治者的代名词。

    不过，现在不再以“大鬼王”统称。

    除了三个最古老的族群，老祖宗始终活着，霸主的地位稳如泰山。

    其余十八个鬼王，不管是衰败的后裔，还是通过杀戮夺取的身份，因为不再拥有传奇级别的战力，只能称作“小鬼王”。

    二十一鬼街，就是这样的一个地方。

    混乱、残暴，却也有统治阶级，有一定的秩序。

    “嘿嘿嘿，这是新来的客官吗？很面生嘛……”

    一个独眼鱼人拄着拐杖，倚靠在一个硕大的水缸里，探出头来朝着白无伤笑：

    “要不要来黑市逛逛，什么都有，都是物美价廉的好东西……”

    “哦？”白无伤挑了挑眉，勾起一丝兴致。

    二十一鬼街是个鱼龙混杂的地方，各种稀奇古怪的怪物数不尽数。

    大概是因为，二十一个鬼王，涵盖吸血鬼、恶魔、女巫、妖婆、亡灵、人类、兽人……等等，从源头上就是一个大杂烩。

    白无伤此行的主要目标，是常年居于三大至强宝座、被唤作“尤里克斯”的吸血鬼大公爵。

    连带着他的族群，如果能够全部收监质押，才能算作圆满完成任务。

    但在这之前，他需要实地调查，也需要尽可能探索二十一鬼街，寻找这里的机缘。

    “黑市，似乎是一个很好的选择……”

    白无伤想着，越过独眼鱼人，走进被惨白烛灯笼罩的道路。

    “咕噜噜……咕噜噜……”

    约莫半分钟，一个身穿黑色长袍，戴着黑色圆帽的老妇，出现在视线中。

    她的年龄看上去很大，头发呈现干枯的灰白色，脸上全是一条条细小的褶皱。

    然而白无伤心中一凛，本能提起戒备心理。

    这个矮小、驼背、带着和蔼笑容的老妇人，可不是什么人类，而是一位妖婆！

    君王体初期！霸主级9星！冥毒妖婆！

    “年轻人，要不要来碗汤呀？”

    婆婆一边笑着，手里握着的汤勺，始终以顺时针的方向搅动。

    白无伤瞳孔略微收缩。

    如果没看错的话，架在对方面前的这口锅炉，在熊熊烈火中翻滚的物质，似乎是……毒虫！

    千足蜈蚣、湿寒蚁、电魔蚕、食腐蛆虫、病菌蝶……少说也有五十种，从幼生体到不朽体一应俱全！

    “这是什么汤？”初生牛犊不怕虎，白无伤第一次见到活着的妖婆，内心深处很感兴趣。

    “这汤呀，喝一碗叫做‘培元’，喝两碗叫做‘固本’，喝三碗叫做‘壮神’……”

    婆婆笑容亲切，一边摇着勺子，一边用人类的语言提醒道：

    “都是很便宜的哦，如果你喝三碗，再陪婆婆唠唠嗑解解闷，婆婆送你一份天大的机缘……”

    “这机缘，怕不是把我做成药吧？”

    白无伤戴着面具，看不到表情。

    说话时随意的语气，却是让面前的老婆婆，顿住了手中的汤勺。

    她的脸色一下就变了，核善的眼睛，一下眯到只有一条缝，骂骂咧咧道：

    “去去去，哪来的混小子，滚一边去，不要打扰老人家做生意！”

    “这黑市，果然够‘黑’的啊……”

    白无伤瞥了她一眼，慢慢向后退去。

    整个过程中，冥毒妖婆都冷冷瞪着他，散发的杀意不加掩饰。

    但似乎存在某种限制，她不敢真的出手，只能通过「眼神杀」。

    “哈哈哈，就那个老妖婆还想骗人，当别人都是傻子么？”

    第二个路边摊是一个兽人，马头人身，笑起来跟驴一样。

    他只是一个不朽体后期的「蛮马战士」，却敢大声讥讽冥毒妖婆，没有一丁点畏惧。

    而且和寻常兽人仇视人类不同，这个摊主表现得很不在乎，也不弯弯绕绕，直接招呼自己的生意：

    “瞧瞧，我这里都是上等货色，有没有你喜欢的，买一送一童叟无欺哈！”

    白无伤扫了一眼，对方指的上等货色，是一群兽人族女性。

    有腰大膀圆、肌肉鼓鼓的「黑虎女」，也有不着寸缕、千娇百媚的「白狐女」，各有各的风情。

    可惜，他既没有这种兴趣爱好，也没有闲情逸致。

    也不应答，摇着头便走向第三个摊位。

    三号摊位是一个真正的人类，长得尖耳猴腮，一副非常精明的样子。

    不过白无伤一眼望去，还真有心仪之物。

    “客官好眼力，这截「雷击木」从禁区边缘采摘，蕴含超高浓度的雷电元素，非常适合提炼药剂或者给予对应属性的生物食用……”

    白无伤打断摊主巴拉巴拉，冷不丁问道：“怎么卖？”

    二十一鬼街可没有货币这一说法，到底要如何交易，完全看买卖双方。

    “十滴圣血……不，只要五滴，它就是你的了！”

    “你如果打算宰客的话，就没有谈的必要了……”

    白无伤声音漠然，透着不由分说的态度。

    倘若这截雷击木有手臂粗细，或许值得上三五滴普通圣血。

    区区小拇指大小，只能让小辞饱餐一顿，不可能有这么高昂的价值。

    一番讨价还价，可能是看出白无伤可要可不要，并不是很在乎。

    摊主立即松口，以一滴圣血，让出这截雷击木。

    “不错，大虫虫明天有口服了，没吃过的高品质雷材，应该会很喜欢……”

    “霹雳！霹雳！”契约端的小辞频频点头，就差流出哈喇子。

    可惜现在胃里还有食物没有消化完，不然它肯定一口吞，哪里有隔夜的说法。

    第四个摊位、第五个摊位……

    白无伤一路逛过去，有专门卖奴隶的人贩子，有擅长熬炼药剂的鬼姜兽，有从选材到拼接一条龙服务、认为不管活人死人活兽死兽，都需要未雨绸缪，替自己准备一具棺材的吸血鬼……阅历算是小小的提升了一下。

    “咦，这是什么树的树根？”

    第三十五个摊位，白无伤目光微动，主动走上前询问。

