    第484章分歧

    皇上还是想要留他一命！

    不！

    她绝对不会让他活着！

    思绪落下的同时，沈烛钰快步向着皇上离去方向追去。

    “皇上……”沈烛钰追上他离去步伐，毫不犹豫的拦住他的去路：“……你是否还记得，曾经答应过臣妾之事？”

    “……”风熹。

    “你说过，无论是谁杀害烙儿，你都会让他为烙儿偿命，而现在，皇上是想要出尔反尔了吗？”沈烛钰眼底闪烁着泪花：“皇上！风潇是你的儿子，难道烙儿就不是你的儿子吗？”

    风熹指尖再次捂住胸口：“正是因为，他们都是朕的儿子，所以，朕才会更加的痛苦、纠结！”

    “皇上的痛苦与纠结，臣妾不是不明白，可这并不能成为，他脱罪的理由！”沈烛钰伸手，一把抓住他的衣襟：“皇上！他们两个都是你的孩子，但凭什么臣妾的烙儿，就活该落得一个惨死的下场，而他这个罪魁祸首，却仍能苟活于人世间？”

    “……”风熹唇瓣微颤。

    他不知该如何回答她？

    难道说……

    他不想再次经历，白发人送黑发人的痛苦吗？

    可这对于她与烙儿来说，又是何其的不公？

    “皇上！你若是不忍心下手，那么就由臣妾动手！”沈烛钰抬手，擦拭掉脸颊上的泪水，恨声道“无论如何，臣妾都会让他，为自己的所作所为，付出应有的代价！”

    而这个代价，就是他必须为烙儿偿命！

    风熹岂会听不出她的言外之意，放软语气道：“朕知道，他错的离谱，也罪该万死，朕可以将他贬为庶民，流放边境，永世不得回京！”

    沈烛钰闻言，猛然后退：“皇上！是不是在你眼中，烙儿死了就是死了，始终没有活着的那个儿子重要？”

    “皇后！朕不是这个意思，朕只是……”

    “只是想让他活着！”沈烛钰替他说出，他未说出的话语：“但凭什么？臣妾的烙儿只能躺在冷冰冰的地下，而他却仍能呼吸着自由的空气？凭什么？”

    听着她歇斯底里的质问，风熹自知理亏。

    可他身为一个父亲，没有教育好孩子，他又何尝没有错？

    如今……

    让他亲自下令，结束自小在身边长大的儿子的性命，他又如何下的了手？

    见他沉默不语，沈烛钰除了失望之外，更多的是心疼。

    自古帝王家无情！

    她此刻算是真正的认识到了！

    烙儿不过才离开数月，在他这个父皇的眼中，就已经不再重要了！

    “皇上的意思，臣妾明白了！”沈烛钰再次后退几步：“既然皇上不愿意做这个恶人，那么臣妾就舍去这皇后之位，成为这个恶人！”

    话音落，一把扯下头上的凤冠，重重摔与地面之上，下一瞬，就向着大殿方向冲去。

    风熹眼疾手快，一把抓住她：“皇后！你想做什么？”

    “杀了他！本宫亲自去杀了他！”沈烛钰面上划过一抹狰狞之色，用力挣扎着，试图挣脱他的束缚。

    风熹闻言，急忙伸手，紧紧的抱住她。

    (本章完)

