    第1836章1836回来

    杨润泰马上做出了惭愧的表情“是啊，我以后一定会努力的。”

    “你说你太逊了也别拉着我姐还有外甥们啊，我每天都想他们。”诗诗说完还叹了一口气。

    时显拍了一下她的脑袋。这丫头就会作怪。

    “二哥。”

    “你还知道我是你二哥啊。你眼里就有承宗他们了。”

    “嘿嘿，二哥你吃醋了？我最喜欢我二哥了，真的。”

    “哼。你看到大哥大姐你二姐也这样说。”

    诗诗就在一边笑。二哥越来越不可爱了。

    家里的气氛特别的好。不过马上他们就要离开了。

    “妈，我们收拾干净了明天再回去。”

    “那你公婆今天晚上一定过来。”

    振宇笑呵呵的坐在一边。姜心语看着他的样子。心里叹气，没想到他和婷婷是缘分。

    既然决定今天不回去了。杨润泰给父母打电话。告诉他们今天在丈人家。

    伍凤英在家里立马的就坐不住了。自己骑车就过来了。根本就没有等着杨成功下班。

    已经有好几个月没有见到孙子们了。怎么可能不想？还有她最担心的振宇和婷婷的事情。她到了以后，孩子们都去洗漱了。

    坐在姜心语的身边“小姜。我已经都安排好了。”

    “行，你安排好了就省心了，就是老韩走的时候不满意。”

    没有办法的事情，真的是错不开了。孩子们太忙了。

    “也不知道建斌什么时候能回来？”

    “我听着一起，怎么也要在那边待够了几年。还有的等。”

    “那和润也是这样了？”

    “他们不一样的，和润可能会经常调动。咱们操心也不行。”

    “我可是不管那些的，等到振宇和婷婷结婚了，我也跟着过去。我的三个孩子都在那里，我在这里有什么意思？”

    “你不管老杨了？”

    “他？估计也该退下来了。我就盼着他赶紧的下来。这样我们一家过去多好。”

    姜心语可是不这么认为。家里还有老人呢？那是想离开就离开的？

    承宗他们换衣服就跑回来了。看到奶奶三个兴奋的扑过来了。妈妈不在心里，不会挨批评的。

    伍凤英抱着承宗他们心肝宝贝的亲近。

    菲菲进来看着这个场面，真的挺无奈的。这三个孩子太精明了。这幸好不是在老人身边长大。就是妈妈也会不自觉的惯着他们的。

    这可不是好事。自己的孩子当然自己宠着，可是管教更是少不了的。

    杨润泰也跟在后面了。没一会儿玉洁红军三口子也过来了。这下伍凤英怀里又多了明然了。

    婷婷是牵着诗诗进来的，后面跟着无可奈何的振宇。

    现在两人之间加进去这个小妹子，她可是真的耽误事了。对她还没有办法。伍凤英观察着两个孩子，看到他们之间的互动，这才真正的放心了。这样就好了，不是自己的担心的两个孩子没有感情。

    时景先到家的。他现在根本就不会加班的，媳妇怀着三个孩子，随时都可能会生，他每天就是上班，也是提心吊胆的。

    四个孩子还是记得时景的。那个狗腿献媚的样子真的没眼看。

    杨成功这次回来的也不晚，和魏开云前后脚到家了。

    吃饭可是热闹了，四个长辈观察着婷婷和振宇。发觉他们两个真的是般配。

    担心，不甘心什么都没有了。只要孩子觉得好，剩下什么都不重要。

    第二天，杨家人都回家了。红军和玉洁也回李家了。

    父亲不在，但是二叔二婶在，这和亲生父母也差不了什么。

    正月初一还是所有人都聚在魏家，热热闹闹的吃了一顿饭。

    姜心语和魏开云感叹。“一眨眼孩子们都起来了。今天看着景晨，都已经大小伙子了。”

    两人都有这样感叹，风风雨雨的过来。又平稳幸福的过了这么多年了。

    “时显的事情也该提上日程了。别到时候着急。”

    “我去参加了几次聚会，真的没有看上的。”姜心语也是真的发愁了。

    现在的女孩子她真的没有看上的。

    “你和时显谈谈，看看他有什么想法？”

    “行，我明天问问他。”

    儿女多了也是债了，现在也体会到了伍凤英的急迫了。

    杨家还是在三十这天晚上杨九龙过来了，老人家今年老的特别的快。而且身体也不好。

    不过他见到承宗他们，就剩下高兴了。

    振宇给她们祖孙拍照。让老人家高兴。

    今天他还是给了菲菲很多的好东西，几乎都是她的。

    “爷爷，我有。”

    “你有是你的。这是我给你的，我都已经这样了。留着这东西也没用。”

    看着这样的老人，菲菲早就没有什么心里隔阂了，人的年纪大了难免糊涂。

    初一初二在娘家那边有聚会，初三这天他们一家还是回了老宅了。

    杨家老二老三两家现在都在老宅住。杨仲义他们一家也搬回来了。主要是刘红的身体不好，这是亲婆婆。什么都忍了。

    两家小辈也都结婚了，他们昨天回来的，不知道今天杨润泰他们过来，但是家里给电话了，所以也都赶过来了。

    菲菲对他们真的喜欢不起来。对着他们刻意的讨好，她真的觉得厌烦。

    也已经有小辈了。男孩女孩都有，菲菲是根本就没有理会。其实照说她当大娘的，应该给孩子们见面礼的。

    但是连他们结婚都没有参加。这样也就省了，是真的不想跟她们打交道。

    也不是他们又多坏。只不过就是没有缘分，第一眼就不喜欢。

    菲菲这样别人也没有人表现出来不满来。可是见识过了这位的脾气。可是真的不想找不痛快了。所以初三这天虽然气氛有点怪异，但是还是和气的吃了一顿饭。

    杨九龙高兴。可是给了承宗他们不少的好东西。

    就没有人不眼馋的。可是没人敢说什么，他们现在非常清楚的知道，只有老爷子能够活着。才是他们的好日子。

    老二老三两家要是没有老爷子的庇护了，估计很快就什么都不是了。所以他们现在可是最怕老人家有个三长两短的。

    (本章完)

