    “陛下。”

    骑着独角马姗姗来迟的指挥官发出了介乎恐惧与绝望之间的吼叫，他看着远处精灵王用鲜血划出一道轨迹轻轻坠地，感觉世界都黑了下来。

    “女王——”

    比这更尖锐的哭嚎响起，难以想象精灵族也能发出这种类似野兽的声音，不知有多少人注视着战场、亲眼目睹精灵王被切开腰腹，发出犹如濒死般的声音，恨不得换自己上前承受这一刀。

    “此战唯死方休！”指挥官大吼着发起冲锋，身后人马如织。至此，提雅王国军队全部加入战场。

    “唯死方休！”

     重重黑色雨幕下，精灵们齐声怒吼，没有任何一人后退，他们全都握紧了箭驽与利刃，仿佛自杀式袭击般扑向一名名身材高大的黑暗兽人。

    卡洛丹没有说话，他扭了扭脖子，恢复之前的状态，朝精灵王坠落的方向迈步，这一刀有多重他最清楚，凡人绝无可能在这种伤势下存活，不过对方是神眷的精灵族王，卡洛丹没有百分百的把握能一击毙命。

    所以，最好还是把那女人的头割下来。

    顺便还能充当自己第一个战利品。

    卡洛丹面前全是距离加西亚最近的国王守卫，早在女王不敌兽人竭力支撑时他们就在朝这赶了，奈何被凶悍的黑兽人纠缠包围，直到现在才来到黑暗兽人首领面前。

    “杀了他！”精灵们的声音嘶哑浑浊，脸上流淌的不知是雨水还是泪花。

    “你们称她为陛下，这么说，我刚刚打败的是某位国王？”

    卡洛丹一边朝前走，一边颇为赞同的点点头，他的声音很清晰，完全不像刚刚经历过一场战斗：“一位国王，的确应当有其殉葬者。”

    其他黑暗兽人默默退开、加入其他战斗，让卡洛丹一人独对一支精灵守卫。

    精灵们不假思索的暴起，双刀出鞘、挥舞成圆，他们没有杀死卡洛丹的把握，但却已有飞蛾扑火的决心。

    与黑暗兽人首领作战并不难，拿命就好了。

    拿命就好，哪怕是用抓、用挠、用咬，也要竭尽所能伤到他，只要每个人都伤到他，这只该死的兽人就会死。

    精灵已经不顾一切，可惜这不是战斗，而是处刑。

    “就这样而已吗？太弱，太弱！”

    只一个回合，小队最前方的精灵就已经被贯穿胸膛，而他的刀刃才刚刚举到一半，下一刻，第二名精灵被削去头颅，中途没有丝毫停顿，这时候精灵们才知道女王的敌人究竟有多强，这让他们更憎恨自己未能及时到场给予帮助。

    “你们连作为殉葬者的资格都没有。”巨大的力量撕裂铠甲，将精灵从上到下一分为二。

    卡洛丹逆扭巨刃，反手把一名精灵钉在地上，平静的表情忽然有所变化，一直流畅的攻击停止了片刻，他抬头望向天穹的厚厚云层，喃喃自语：“好像有什么东西正在过来。”

    “我们恐怕需要撤退了，那东西的目标是这。”

    他旁边一名兽人说，这头兽人的装束与其他黑暗兽人截然不同，他披着浅灰色的长袍，露出的手臂格外枯瘦，因为整场战争一直没什么表现，存在感格外薄弱。但没人能想到，黑暗兽人中竟然还存在着一名施法者——已销声绝迹的萨满祭司。

    “等我一会。”

    卡洛丹说，说完他再次进入凶横狰狞的血脉状态，一刀砍倒拦路的奇美拉，大步朝前迈去。

    卡洛丹虐杀精灵的速度比之前快了数倍，但仍有许许多多精灵正在朝他涌来，阻碍他的前进速度，这些精灵甚至不顾其他人，眼里只有卡洛丹一个目标，双目通红嘴角含血，渴望从他身上撕下每一块肉。

    纵使卡洛丹再强，挥刀劈砍终归需要时间，而他眼前的精灵近乎无穷无尽，也不知道是什么力量，迫使他们如此奋不顾身。

    “酋长，我们该撤退了。”黑暗萨满提醒，他刚刚释放了一个链状闪电，为卡洛丹清除部分障碍。

    “我知道，很快。”

    卡洛丹说，萨满越催促、精灵越阻扰，他就越觉得情况不对，直觉告诉他，即使不割下精灵王的头颅，也必须亲眼目睹那女人咽气才行。

    “来不及了！”

    几乎未等卡洛丹话音落下，黑萨满就是一声高吼，早已准备就绪的大范围的传送法术瞬间成型，拉着以卡洛丹为中心周围五百米内的兽人全部转移。

    下一刻，雨幕炸开，璀璨之至的光柱从苍穹彼端切入战场，将卡洛丹原先所立身之处贯穿，岩层暴涌、地表颤栗，一个巨大的、深不见底的黑洞就此出现。

    十秒之后，精灵们才在云层中看见黑龙皇帝巨大沉重的身影。

    恺撒几乎是以风驰电掣的速度抵达，双翼后拖着的不仅仅是光焰，还有切割空气的刺耳尖啸，以及超越音速产生的强压力波传到地面的爆炸雷鸣。

    黑龙将声音抛在身后，先一步降落战场。

    ……

    他看到废墟中的加西亚，她的身体几乎被斩成两截，生物骨骼中最关键的脊骨完全断掉了，断裂的肋骨插进内脏，被切开的肌肉上满是鲜血，只依靠一点表皮才能勉强将身体粘合成一处。

    恺撒托起她时，她的身体轻的就像一片，黑龙甚至担心太用力会将她碰碎，但奇迹般的，加西亚还未死去，她能呼吸，眼睛明亮一如既往。

    “对不起。”

    看到黑龙的黑金瞳孔出现，加西亚轻轻呢喃，嘴里含着血，“你说的对，我不该来的，提雅王国无力支持这种大规模战争，我……太弱了，对不起。”

    “你现在的样子真狼狈。”黑龙声音平缓，“很丑。”

    “是吗？”加西亚竭尽全力朝他挤出一个微笑。

    “你不会死的。”

    恺撒说，检视着她的伤口，即使神力也无法挽回将死之人，但月神的能量帮助她赢得了一些喘息时间，本来这样的伤势足以致人瞬间死亡，但加西亚撑了很久，一直等到黑龙到来。

    现在，神性能量正缓缓消散。

    不过这足够了。

    黑龙的利爪刺破皮肤，为加西亚增添了一道新的伤口，精灵女王已经无力挣扎，只是用那双明亮的眼睛看着他。

    恺撒释放了辐射。

    微量辐射，这种程度的辐射无法扭曲生物的思想，也无法提升生命的强度，而且副作用还可能会令受体产生不可预测不可逆转的畸变反应，但有很重要的一点：它能保命。

    “尤克拉希尔会治愈你。”

    恺撒看着精灵女王慢慢合拢的眼睛，她好看的睫毛正微微颤抖，遭受辐射后的第一时间会产生灵魂错位般的剧痛，而本就遭受重创的加西亚甚至痛到无法移动手指。

    黑龙低声的安慰她：“睡吧，醒来的时候就好了。”

    过了大约七秒之后，黑龙才缓缓将陷入假死状态的女王放下，精灵们很快聚拢上来，将她置于重重保护中。

    再看了一眼，确定没有任何问题后，恺撒才慢慢站起身，他的声音很平静，问旁边的精灵：“谁把她打成这个样子？”