    看着站在不远处横枪而立的龙傲天，猎猎狂风吹响他的长袍，好一个英雄少年。

    洛宇感叹道：“我曾听闻某些高等种族中的佼佼者，天生就拥有各种可怕的能力。”

    “天使族能够随意的变换形态，吸血鬼近乎无法死亡，这片领域，就是你们真龙族的能力吗？”

    龙傲天平静的说道：“不错，这里就是我的世界！”

    “洛宇，你是第一个逼我使出领域的人，即便是我的父亲，都无法做到这一点。”

    “尽情骄傲吧，这里就是你最好的坟场。”

    【提示：本区域内您无法操控元素（特殊元素除外）】

    【本区域内，您的一切攻击将被化解50%】

    【本区域内一切地形都会随对方的意念而改变】

    【……】

    一连串的提示响起，而洛宇却始终保持这平静。

    他缓缓说道：“那又如何呢？”

    “所谓的结界，困住的只是你自己罢了。”

    “龙傲天，在动手之前我有一个疑问，慕容婉分明是人族的剑修，为何会与你时刻待在一起？”

    “我救了她。”

    龙傲天似乎也没有立刻动手的意思，他眼中透着一丝回忆。

    “我和婉儿都是昔年天龙大陆的生灵，在她十二岁那年，她的村子被一伙人族盗匪屠灭，而她……”

    “她被你们人族的盗匪给羞辱了。”

    “哼。”

    龙傲天自嘲一笑，转过头去微微叹道：“那日清晨我刚好路过，当时的婉儿已经奄奄一息，我将对她施暴的那几个盗匪都杀了。”

    “可笑吗？她被同族如此对待，却是被我这个异族给救了，你说她是站在我这边，还是跟你走？”

    “原来如此。”

    洛宇微微叹息道：“命运无常，那么后来呢？她为何会成为剑修？”

    龙傲天眼中似乎露出了一丝憧憬之色，望着天空悠悠说道：“在我们大陆存在着一个传说，那无上的绝巅之上，住着一位落入凡尘的仙子，名为云梦依。”

    “婉儿一心想要报仇，他仇视人族，想要惩戒世间一切贪婪与罪恶，在十四岁那年，她攀登绝巅。”

    “或许是她命中注定吧，也可能是上天眷顾，她见到了那位仙子，习了10年剑术。”

    “可惜呀，她的心中带着仇恨，无法更进一步了，或许有一天她杀尽了世间奸邪之辈，还会去寻她的那位师傅吧。”

    “云梦依？”

    洛宇好奇道：“她也进入了天道世界吗？”

    “天道无常，便是九天仙子，地上神明也无法逃脱纪元更迭的规律。”

    “天使族，不也在天道世界中挣扎吗？”

    声音落下，龙傲天眼神冷了下来，长枪指向了洛宇道：“交谈结束，洛宇，杀了你的话，婉儿的心魔或许就会去了大半！”

    “今日你必死无疑！”

    “吼！”

    九天之上有真龙咆哮，那可怕的龙头凝视着洛宇，仿佛要将一切吞噬！

    这时，有九朵银色的小花在洛宇的身边绽放，分外的美丽。

    一股惊心动魄的气息从小花中散发开来，那九天上的真龙似乎有带有一丝畏惧。

    这是死神之花！

    洛宇沉声道：“龙傲天，我给你一个机会，放弃领主的身份臣服我，我可以保证你和慕容婉能健康的活下去。”

    “呵呵，哈哈哈哈！”

    龙傲天仰天笑道：“同为天命岂可俯首称臣！强者才配得上天命二字！你我今天只有一个人能够离开这片领域！”

    “是吗？”

    洛宇微微叹息道：“很遗憾，那个人是我。”

    声音落下，他身边核元素形成的小花瞬间绽放！

    “轰！隆！”

    可怕的银色光芒席卷了整个结界内的一切，看着席卷而来的银色冲击波，龙傲天眼中露出了难以置信之色，下一刻，巨大的真龙冲来，将他一口存下！

    一切都被淹没，结界之内变成了一片银色风暴的海洋。

    “咔！”

    “咔咔咔咔……”

    整个世界开始碎裂，即便是强如真龙族的超级天赋，也无法阻挡核魔法的可怕威力。

    下一个瞬间，洛宇感觉眼前一黑又是一亮，他稳稳的落在了地面上，安然无恙。

    作为核魔法的释放者，他是唯一能够免疫的人。

    “砰！”

    龙傲天同样从破碎的空间中被弹出，此刻的他全身铠甲碎裂，手中的龙枪断裂成了两半，大半个身子血肉模糊。

    “天哥！”

    慕容婉惊呼，用力震开了女武神冲了过来，急切的抱住了龙傲天，眼泪滚滚落下。

    此刻的慕容婉同样身受重伤，女武神太强了，升级后的女武神强度甚至要强于洛宇本人，慕容婉又如何能够战胜？

    “真龙族天赋异禀，这都没炸死他。”

    洛宇淡然道：“不过今年年底的评分，他怕是到不了天命级了。”

    “洛宇！”

    慕容婉怒喝道：“要杀就杀，你不用假惺惺，如你这样高高在上的人族全部都是恶人，全部都是该死，我杀了你！”

    此女手持长剑竟然扑了过来。

    “啪！”

    一声脆响，洛宇甩出了一个巴掌将慕容婉给打翻在地，他冷哼道：“你的遭遇我很同情，但很可惜，世间之事往往尽是如此。”

    “把延寿的秘密和玄冰符交给我，我或许可以考虑饶你们一命。”

    慕容婉捂着红肿的脸颊，她握紧了手中的剑，但看到倒在血泊中的龙傲天后，那握着剑的手又松开了。

    剑修非剑仙，红尘缘未绝。

    她一咬牙，从储物手镯中取出了一瓶丹药和那另一块玄冰符扔给了洛宇，转身跑向了龙傲天。

    “天哥，我们回家……”

    看着二人的背影，洛宇微微叹息道：“我只是说或许。”

    “放心，会将你们合葬的。”

    这一刻，洛宇把良心往咯吱窝下面一夹，准备斩草除根。

    长剑豁然而出，就在他之前，一道黑影掠过！

    “噗嗤！”

    一把锋利的长枪刺穿了慕容婉的胸口，接着这把长枪又是闪电般的划过了龙傲天的咽喉！

    出手的竟然是黑暗骑士，临阵倒戈闪电出击，直杀要害！

    “我不允许你们活着哟。”

    她咯咯轻笑不止，一击就退。

