    “剑主大人您无需自责，以您此时的修为境界来看，能够一举击杀一名三品斗师以及控制他的血魔，便是放在上古之时也极为难得，要知道绝大部分人，根本不可能拔得出承影剑。”

    天霜忽然笑着看向陆玄。

    “天霜姐你不用安慰我，我感觉我的修炼还是不够，剑修被逼得弃剑，本身就是一种耻辱。”

    陆玄摇头道。

    他决不允许这种事情再发生。

    天霜见状眼神之中露出一抹赞赏之色。

    “知耻而后勇，这并不是一件坏事。”

    她接着淡淡一笑道。

    “对了，剑主大人，按照剑祖大人定下的规矩，因为您之前还击杀一名二品斗师，你可以得到四枚金币。”

    天霜将四枚金币递给陆玄。

    “我记得四枚金币能兑换一瓶小还丹，你直接给我一瓶小还丹吧，等下我出去疗伤用。”

    陆玄没有去接金币。

    “好的。”

    天霜取了一瓶小还丹递给陆玄，随后接着道：

    “另外，因为剑主大人您击杀了一头血魔，按照剑祖大人的规矩，您可以在登上二楼之后，自行在二楼挑选一件宝物。”

    陆玄闻言点了点头。

    这等于是说提前得到了二楼的宝物挑选资格。

    “对了，天霜姐。”

    听天霜提起血魔，他忽然想到了什么，于是抬眼看向天霜问道：

    “你知道怎么解血魔的烙印诅咒吗？”

    “我正要与剑主大人您说起此事。”

    天霜问道。

    “天霜姐您有办法？”

    陆玄心头一喜。

    解除这种烙印诅咒的办法他其实也知道几种，但这几种方法对于身体危害都非常大，不是真到了万不得已的情况，他不想去用。

    “有，但是还要靠你自己。”

    天霜点了点头，随后向有些疑惑的陆玄解释道：

    “剑主大人您刚刚所种的烙印诅咒，又名十日噬魂咒，是低等血魔常用的一种烙印诅咒，不算很强，但以您目前的境界修为很难自行解除。”

    “就算是动用镇剑楼一楼目前拥有的力量，也只能帮剑主大人您封印此烙印五日，想要完全解除这道烙印，剑主大人必须登上二楼，并完成二楼的试炼，依靠剑祖留下的力量冲破此烙印诅咒。”

    听到这话，陆玄心头稍稍松了口气。

    虽然条件苛刻，但终归是有办法的。

    “也就是说，我必须在十五天内突破剑师境，然后再登上二楼完成试炼对吧？”

    陆玄问道。

    “目前天霜能做到的，只有这些，而且动用镇剑楼力量封印的话，剑主大人这次斩杀血魔的奖励会被抵消掉。”

    天霜略显歉意地点了点头。

    “谢谢天霜姐，这样已经很好了。”

    陆玄冲天霜笑了笑。

    经过这么多长时间的相处，他已经了解到，天霜虽是镇剑楼的剑侍，但自身却是被剑祖定下了诸多规矩限制着，如果不合规矩，别说动用镇剑楼力量帮自己，哪怕是多说几句话都不行。

    “依照您现在气府之中的剑气紫霞数量，剑主大人您其实已经可以突破剑师境了，只不过那样的话有些可惜，因为只差一些，剑主大人您就能达到紫霞如瀑的大圆满的境界。”

    天霜有些可惜地说道。

    “不，还是打算磨砺一番，再去突破剑师境，从而挑战二楼的试炼，总之不到最后一天，我是不会放弃的。”

    陆玄眼神坚定地摇了摇头。

    既然这一世成为了剑修，那他就要做这世间最强的那柄剑，绝不会因为区区一个烙印诅咒退缩。

    “可是十五天的时间，想要达到大圆满的剑徒境，剑主大人您就得不停地找人切磋，天河城恐怕没有那么能与您切磋的对手。”

    天霜皱眉道。

    在剑徒境的后期，想要快速地磨砺剑气，必须在现实中与对手切磋，光靠在镇剑楼修炼增长太慢了。

    “我已经想好了。”

    陆玄笑了笑。

    “想好了？”

    天霜有些不解。

    “在从天河城前往烈阳城的途中，有一段路是要经过凶地血雨林的，虽说是外围区域，但其中也还有不少妖兽，我打算偷偷潜入，通过猎杀其中的妖兽来磨砺我的剑术。”

    陆玄向天霜解释道。

    这个计划，原本只是他的设想。

    因为他已经确定要去参加明年烈阳城的千府岁试，所以想着是不是能顺路去血雨林历练一下。

    不过目前的情况下，想要尽快将剑徒境提升至大圆满，然后解除身上的烙印诅咒，就只有进山与妖兽厮杀这一种铤而走险的方法。

    不然的话，光靠天河城内这点修炼者，根本没办法让他将剑徒境磨砺至大圆满。

    虽然就算不是大圆满，他也能够突破剑师境，但按照天霜的说法，以不完美的剑徒境突破，此生都无望剑道之巅。

    “奴婢果然没有看错人。”

    天霜面带笑容地点了点头。

    她当然是担心陆玄的，但她同样十分清楚，想要攀登上那剑道之巅，就必须要有这将生死置之度外的魄力。

    ……

    片刻后，陆玄睁开了眼。

    他从镇剑楼内出来了。

    虽然他在镇剑楼内待了差不多半炷香的时间，不过镇剑楼外仅仅只过了几息，甚至就连陆祖德那具残破身体上的那滩血迹都没散尽。

    “呃！~”

    才一出来，那股钻心的疼痛，便如潮水般向陆玄袭来。

    陆玄想也没想，直接服下那颗补元丹，又往嘴里倒了几颗小还丹，然后以镇剑楼那头吐纳之法将体内灵力运转了一周天，这才让这副身体勉强恢复了过来。

    他又看了眼自己手背上的烙印诅咒。

    只见那道黑色的诅咒烙印上，此时出现了一道剑痕，将其一分为二。

    显然，这应该就是来自镇剑塔的封印。

    “只剩下十五天的时间，那我这一两天内就要动身前往血雨林了，今晚必须想办法跟爹解释一下。”

    陆玄在心中思忖道。

    “另外，这里好像也还有处理一下。”

    他看了眼那陆家老祖的尸体，随后在心里对天霜道；

    “天霜姐，帮我将这陆家老祖的尸体收进镇剑楼，炼制成剑奴。”

    “好的，剑主大人。”

    有镇剑楼在，他能轻易地抹去陆家这位老祖的痕迹。

