    吃完晚饭后，阮柒陪聂北楼待了一会儿，莫岚开车过来了。

    “这么晚还要出去？”聂北楼皱眉。

    阮柒穿上薄外套，“今晚有夜戏，剧组进度比较赶，不能请假。”

    说着她背上双肩包，给聂北楼来了个大大的拥抱。

    “师父您早点睡，明天上午我就回来啦！”

    阮柒跟大家挥了挥手，小跑出别墅。

    聂北楼负手站在窗边，看着小姑娘的身影逐渐消失在夜色中，脸色缓缓凝重。

    “师父。”徐向阳的声音在身后响起。

    聂北楼转过身，狭长的凤眸扫过席玖阮慕楠四人。

    “明天小七回来后，我要带她回一趟师门。”

    一句话，让席玖四人全都变了脸色。

    聂珩急急开口，“师父，师姐的身体……”

    “情况不太好。”聂北楼眉心紧蹙，“师门的储师叔专攻精神心理领域，我下午已经联系了他，明天就带小七子过去。”

    ……

    另一边，阮柒回到《刀锋》剧组。

    刚演完一场戏的魏家明看到她，立刻端着大茶缸凑过来。

    “听我师父说，掌门师叔回帝都了？”

    阮柒闭着眼让化妆师上妆，用鼻音‘嗯’了一声。

    魏家明不由唏嘘道：“掌门师叔离开帝都将近二十年。当年他走的时候，我还是个中学生呢。可惜这几天我戏份太满，不然真应该去见见师叔。”

    国士北楼，一手出神入化的医术当年惊艳了多少人？

    好想翘班去拜师叔啊。

    魏家明遗憾的叹了口气，捧着大茶缸灌了一大口养生茶。

    阮柒把眼睛睁开一条缝，翘着嘴角笑道，“家明哥别难过。等以后你空出时间，我带你回青云村见师父呀。”

    魏家明觉得这主意不错。

    他特别幼稚的跟小姑娘拉了勾，然后乐颠颠的被导演叫走了。

    阮柒无声的笑了笑，手里的手机忽然震了一下。

    她低头打开微信，是乔氏集团二爷乔正的信息。

    【乔正：阮小姐，我问过父亲了。是我大伯告诉他大仙专卖店的药方和乔家相似。】

    【乔正：这是我们乔家的药方，您看一下。[图片]】

    阮柒点开药方，的确和大仙专卖店的滋补丸药方有七分相似。

    她皱了皱眉，回了一条微信。

    【是小七呀：大仙店的滋补丸药方，是我师父传给我的。师父他不可能抄袭。】

    乔正被这条信息吓的一身冷汗。

    【乔正：阮小姐说的是！北楼先生绝不可能抄袭！】

    【乔正：北楼先生国士无双，大医精诚，谁说他抄袭我第一个不乐意！】

    乔正彩虹屁疯狂输出，生怕阮柒一不高兴就跟聂北楼告状。

    他把聂北楼从头到脚夸了一遍，连头发丝儿和脚指甲都没放过。

    【乔正：阮小姐，我父亲说我爷爷曾经受过贵师门上一任掌门的指点。乔家的滋补丸药方，应该就是指点的结果。】

    阮柒恍然大悟。

    怪不得这两张药方有七分相似。

    原来还有这么一段渊源！

    阮柒摸了摸下巴，好像想到了什么事，小眉毛拧起。

    【是小七呀：乔先生，市面上和你乔家雷同的药方数不胜数。为什么你大伯只挑中了大仙专卖店下手？】

    【是小七呀：求解释。[微笑.jpg]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乔正：瑟瑟发抖

    月底最后两天，卑微的求一下月票，谢谢了。【跪】

