    最终场-角斗赛。

    瓦伦.尼古拉斯VS黛安娜.艾普西隆。

    场景：【巨石遗迹】

    因特殊原因，韩东已提前登场。

    总决赛第一场的对手，正是在半决赛中，事先示弱让自身处于劣势，随即一招击败野兽骑士的地下学生……

    能肯定的是，这位少女与黑蔷薇骑士团必然相关。

    “黑蔷薇骑士团，罗兰团长……守夜人的领袖。

    罗兰团长必然知道，我在早期的集训中完成隐藏任务，提前拿取了「守夜人勋章」。

    在预选赛里专程派遣两名地下学生给我制造麻烦。

    可能有两重目的。

    其一，提前考核我是否符合‘守夜人’的基本素质。

    其二，提前收集关于我的情报信息，以便让黛安娜提前做好对付我的准备。”

    擂台已更变。

    类似于巨石阵以及古代玛雅遗迹的区域。

    各种阶梯式建筑以及高达十米的巨石伫立于此

    中立型场景：

    巨石阵内完全封锁飞行能力，同时会提升土系魔法亲和性。

    巨石以及遗迹建筑具有较高的强度，可借由场景因素来躲避攻击。

    禁飞。

    就这一条，就让韩东陷入很劣势的局面。

    现阶段的毕业生，还是有很大一部分还无法做到自在飞行……【飞行】本身就是极大的优势。

    就有飞行的能力，韩东能在天空区域获得更多的施法机会。

    “真是麻烦呀……黑蔷薇骑士团本身就主打暗杀，一旦被近身就相当致命。

    关于这位女生的情报也基本为零。

    前期先用魔法进行试探吧。”

    盯着隐藏在斗篷里的地下学生，韩东能清晰感受到一股异常的危险感。

    裁判阿隆索叮嘱着：“记住，一旦我宣布比赛结束，禁止再有任何的攻击行为……比赛开始。”

    韩东第一时间选择的是-拉开距离。

    就在韩东退后的同时，黛安娜消失于所有人的视野中……完全不同于半决赛中故意示弱，拖慢节奏。

    总决赛一开始。

    这位地下学生就选择强攻，绝对不能让法系为主的韩东获得‘安全施法距离’。

    “这么快？！”

    嗖~

    眨眼间，黛安娜已与韩东位于同一条线。

    第一时间给予防御性魔法-【沙之壁垒】。

    密集的黄沙迅速在两人间形成一道厚实的墙壁，表面也附带着「圣甲虫」的防御印记。

    然而……

    黛安娜却死死锁定着自己的目标。

    根本没有因黄沙的阻碍而有任何的滞怠。

    没有任何的刺杀类兵刃。

    而是从斗篷间伸出一条细腻的手臂。

    一枚镶嵌着蓝色水晶的戒指-「破魔者的印章（蓝色精良）」戴在其中指，专门针对魔法的攻击性道具，让戴安娜能击破施法者的防御。

    拳术！

    在黛安娜出拳时，能清晰听见一阵阵骨节发出的贯通响声。

    啪！

    黄沙崩散。

    一拳命中韩东的右肩……

    一股难以言喻的痛觉传入韩东大脑，面部通红，青筋突出。

    G壁上的增生肉质与强化骨骼层层破碎，甚至于躯干的肋骨也被击破，内脏受到贯穿性的影响……

    一拳的贯穿力竟比长枪还要恐怖。

    忍痛。

    借着这一拳的冲击，韩东迅速退飞，想要拉开距离。

    但……

    然而黛安娜的速度，却比韩东被击飞的速度更快，两人再次位于同一条直线……拳头锁定韩东的颅骨。

    危险时期。

    嘎嘎~~

    几只乌鸦由韩东的体内飞出。

    黛安娜眼神剧变，果断放弃攻击……

    就这样，两人的距离被拉开。

    数十只乌鸦通过拉扯抵消掉韩东受到的冲击，稳稳落在某一遗迹建筑的顶端。

    乌鸦叼着被破碎的血肉，为主人重新构建右臂。

    韩东就此坐下。

    身下自行构建出一道黄沙座椅。

    “果然是从一开始就做好了对付我的万全准备……连这种破魔装备都带上了。”

    「不死祭祀之臂」的伪装解除。

    露出缠绕着木乃伊绷带的干尸手臂，同时祭出「渡鸦者」。

    观众席上的雨果团长盯着韩东的手臂，轻声道：

    “哇哦……真是一条值得考究的古老手臂。”

    嗒！

    韩东以法杖点触地面。

    其身下的阶梯式建筑立即发生全面的沙化……黑色沙化。

    短时间内就将建筑化作小型的黑色金字塔。

    嘎嘎嘎~~同时有着超过五百只以黑沙构建的乌鸦，盘旋于金字塔的周围。

    死亡领域全数铺开。

    以金字塔为中心，周围石头区域也都在逐渐沙化……随着比赛的持续，原石擂台都将化为一片黑色沙漠。

    此番场景下，韩东就宛若一位【法老】。

    嘴角挂着一丝笑容，盯着金字塔脚下的黛安娜……

    “好可怕的杀敌手段，这少女所专精的应该是自身的【骨】，以自身骨骼为暗杀兵器，真是异类……认真对待吧。”

    面对这等场景。

    黛安娜的眼里却看不到任何的一丝畏惧。

    稍作调整后。

    似乎在斗篷下构建出一种防御结界，踏上金字塔的阶梯，直逼坐在最顶端的韩东。

    嘎嘎嘎~~

    数百只以死亡黑沙构建的乌鸦，果断汇聚在一起，俯冲而下，杀死胆敢靠近‘法老’的入侵者。

    「通骨」

    超快速出拳。

    黛安娜的出拳速度超乎想象。

    连续击破正面袭来的乌鸦群……因破魔效果，一拳就能将乌鸦完全击碎且让黑沙作用于身体。

    但是，乌鸦的数量实在太多。

    总归会有一两只【漏网之鸦】。

    乌鸦撞击在斗篷上时，直接撞散成黑沙……

    黛安娜也是比较忌惮这样的死亡之力，果断将正在沙化的斗篷脱去……首次在大众的目光下露出真容。

    纯黑色而略显凌乱的头发。

    在圣城里极其少见的东方人面孔。

    樱桃小嘴与微微上翘的小鼻子，配上其偏小的瓜子脸与身形，就如同一位刚刚上高中的女生。

    与常人不同的是。

    黛安娜有着一对黑白眼瞳……

    全身上下还缠绕着大量的药用绷带，散发着浓厚的中药气味。

    咔咔咔……

    骨节贯通的声音再次传来。

    以自身为杀器，骨骼贯通，直指韩东。

    【天赋树-万骨】

    一拳就将韩东脑袋打碎一半……而剩余的脑袋下半部却保持着蜜汁微笑。

