    第9章 这才是你真正的魔魂

    紫鳞族的人已经走远了，树村的村民开始欢呼起来，村子的危机已经解除了，原本大家以为是林叔抓到了紫鳞族的小姑娘正当大家想要齐声喊出林叔的名字时被林叔叫住了，林叔清咳几声道：“咳咳，抓住紫鳞小姑娘的并不是我。”说着便去叶郎的家里将他牵出：“叶郎，才是我们村里的恩人。”

    “叶郎。”

    “叶郎……”

    全村人齐声喊着叶郎的名字将他高高举起，可是不知道为什么当看见紫月离开的时候心里会这么难受呢？虽然她挺刁蛮的，但是长得这么好看声音也这么好听，不错，确实不错，连我这种对女人没兴趣的男人都开始动摇了。心里想着突然一阵熟悉的声音传入了他的耳中。

    “叶郎、叶郎、叶郎，过来到我这里来。”这种声音里充满了急促和威严，是树神爷爷的声音他是怎么醒的，他不是沉睡了吗？疑惑充斥着每个人的大脑，与此同时叶郎身体也从众人的手中回到了地上。

    林叔道：“小叶郎，树神大人有事找你，去吧！速去速回。”

    “好的。”叶郎屁颠屁颠的向树神爷爷所在的位置跑去。

    叶郎的跑步速度很快，倾刻间便是跑到了树神爷爷的跟前。

    “树神爷爷找叶郎有何贵干。”叶郎一副什么都愿意干的样子，等待着树神爷爷下达的命令，在他眼中如果说爷爷奶奶是第一个比植物更重要的，那么树神爷爷就是第二个比植物更重要的，毕竟奶奶打小就和叶郎说，叶郎刚进村时，生命是属于垂危的状态那时是善良的树神爷爷利用他的能力治愈自己，并且使自己获得了强大的生命力，对叶郎来说树神爷爷竟是他的恩人也是为他觉醒魔魂的人。

    “叶郎，你得做好心理准备我这里有一个好消息和一个坏消息你想先听哪一个。”

    “先听好的。”叶郎很果断的选择了先听好消息，算是为坏消息铺上心理准备。

    树神爷爷也不反驳：“好消息就是，你的魔魂是我见过最好的魔魂。”

    叶郎闻言顿时一愣，在他看来树神爷爷的话为反话：“树神爷爷，那我有没有进步的空间。”

    “有，有很多，我刚才说过你的魔魂是我见过的最好的魔魂，如果的感应没有错误的话，你的魔魂进化了而且魔法力也达到了五级。”

    “不错，树神爷爷正如你所说，让我没想到的是只是吸收了一颗普级魔晶就能让我的魔魂得到进化。”

    “果然和我想的一样，第一次看到你的魔魂我感到十分的错愕，你的魔魂正是创世龙神留下来的生命种子，论生命力丝毫不亚于我。”

    叶郎心中一喜：“树神爷爷，早说嘛害得我之前自闭了那么久，那坏消息呢？”

    树神爷爷长叹了一声：“你先闭上眼睛，我会帮你把真正的魔魂找回来。”

    “树神爷爷，我觉得现在挺好的，更何况……”叶郎刚想说“更何况依赖别人觉醒并不算真正的本事。”可谁知话音为了就被树神爷爷用魔法力强行闭上的眼睛。

    “用心去感受，你体内的力量。”树神爷爷的意识在叶郎的脑海里说道。

    “嗯。”叶郎嗯了一声，随即便放松了下来他的呼吸变得极度均匀，就在这时他的脑海里出现了一道道绿色的光圈，叶郎数了数足足有五层。

    叶郎的意识说道：“就五道光圈是什么，它一直就在我身体里面吗？如果是的话为什么以前自己都没有发现呢？”

    “不要分神，将你的目光放在最底层的光圈。”

    “明白。”叶郎注视着第一层的光圈，第一层的光圈是最大的而且还能看到无数条裂痕由此可见马上就要破碎了。

    “第一层光圈怎么会裂成这样。”

    “自打你来到，我的村庄后我就已经发现你和其他的孩子大有不同，同时我也发现了你体内的封印至于它是怎么来的我也并不清楚，可能是因为你的魔魂第一次进化导致第一层即将濒临破碎，你现在也没有别的选择只能将它吸收掉。”

    难道说吸收了第一层的封印，自己的魔魂就能再次得到净化吗？好的，我可以试试。想到这叶郎望向树神爷爷：“树神爷爷，拜托了，请帮我打开第一层封印。”

    “它早就该开了，它在你的体内只有你才能将它打开，用你所有的魔法力去进攻。”

    得到了树神爷爷的提醒，叶郎终于明白了击碎封印的方法，绿色的魔法力被叶郎的意识操控着形成一道绿色的箭矢射向了，将要裂开的封印，第一层封印破裂非常严重正是它最虚弱的时候，尽管叶郎现有的魔法力只有五级，依旧能将第一层封印打破。

    “咔嚓”第一层封印中含有的精华，就像蛋壳破碎后流出来的蛋液一样，流入了叶郎的体内滋润着他的身体，顿时一股温暖且又如何的力量传遍了全身，叶郎感觉自己现在无比的放松，如果硬要形容的话就像来到了极乐的世界一样。

    叶郎就像一条蜕变的毛虫一样，他的本体变成了一颗蛋，一颗布满着密密麻麻绿色龙鳞的蛋。

    树神爷爷的意识回到了本体之中：“叶郎这孩子真是个小怪物，就算是我也不知道他体内封印的来源，究竟要不要把这件事情告诉他呢？”树神爷爷有些犹豫了，如果把这件事情告诉叶郎的话，他又会怎么想。

    龙蛋中的叶郎处于无比的舒适和放松状态中，他似乎已经忘记外面树神爷爷也要告诉他坏消息的事情以及紫月回族，爷爷奶奶出村赚钱事情，对他来说都不重要了，他太喜欢现在这种感觉了：“孩子，孩子。”就在叶郎沉醉在这种感觉中无法自拔的时候一阵天籁之音悄然入耳，使得他从沉醉的状态中略微清醒了一些，然后他就感觉到有一只柔软的玉手，抓住了自己并将自己扶起。

    叶郎眼神有点朦胧，下意识的擦了擦然后定睛一看，只见扶起他的正是一位身材妖艳有着绝美容颜的女子，在看到她的时候叶郎明显感觉到有一种说不出的亲切，这是源自于血脉上的亲切，这种感觉尽管叶郎和平时熟悉的爷爷奶奶们接触都是从未感受到的，可为什么在这个面容陌生的女子面前就能感受到呢？叶郎小脑瓜有点想不通了。

    面前的女子很快就有了新的举动，只见她的右手抬起轻轻的抚摸着叶郎的脑袋嘴里柔声道：“长大了也长高了，想想小时候你还是我怀里的娃娃。”

    (本章完)

