    王惊蛰走了以后，大师兄抿了口茶，低眉寻思了半天，才说道：“这孩子人没问题，悟性也高，放到古井观门徒里的话，没谁能比他强的太多，是一块好玉啊，我看你对他也挺惜才的。”

    “我眼光还不错，不管是看男人看女人，还是看晚辈基本很少有走眼的时候”

    “他的问题你也和我说过，不过我怎么总觉得你好像是故意忘了一茬？”

    “呵呵，哪啊？”

    “古井观的命魂灯……”

    在古井观中，有四盏青铜古灯是不知道从哪一代的祖师爷那传下来的，到了向缺，祁长青还有他们师傅，师叔这一代就一人手里握着一盏，后来古井观上一辈人离去了，祁长青和向缺已经牛逼到不需要这四盏灯了，就全都传给了下面的晚辈。

    这命魂灯对于常人来说几乎等同是一个BUG，当灯中的烛火被点燃了以后，只要把人的魂魄抽出来一丝放进这青铜古灯里面去，不管是这人受了什么重创，只要维持住灯上的烛火不熄灭，都能保住其一条命让其暂时不至于毙命，然后再寻找机会加以施救，当初向缺下终南山在外，曾经有几次濒临危机的时刻，最后都是靠这命魂灯护住了一条小命。

    如今，四盏命魂灯，曹清道手里有一个，向征和王令歌各有一盏，还余下一盏暂时还没送出去。

    听祁长青的意思其实很简单，他是想问向缺怎么没让王惊蛰拿下一盏青铜古灯，就算不能让他安然无恙的度过天谴，没准到时候也能维持一下，也算是个机会吧，其效果几乎不比他们从这两个古国里找出来的阵图差多少。

    向缺翘着二郎腿，很平淡的说道：“这孩子的命运，坎坷的让我都很无语，不过你看他现在呢？自己一路走来，不知道寻摸出了多少机会，算是挣扎着一步一个坑的给自己把能找到的砝码都给找到了，人啊就是这样的，你不逼着他往前走，他可能永远都不知道自己有多大的能耐和潜力，嗯，说白了就是得锻炼锻炼，我要是过早的告诉他命魂灯的事，那他可能就会少了一份奋斗的心思，这就不是什么好事了，对吧？所以啊，对他来说还得继续鞭策”

    祁长青挺无语的摇头笑道：“对外人，你倒是挺长心的，对向征你怎么一直都很散养的，向来都是不闻不问的呢”

    向缺两手一摊，说道：“没办法，这是我亲儿子啊，我舍不得他遭罪”

    祁长青：“……”

    王惊蛰走到楼下大厅，略微想了想，刚才向缺的提议他是该好好的考虑了，自从在滇西等到八字借命法之后，他倒是给人用过两次，但却从来都没有为自己找过可以合上八字的人，吴满弓那孩子跟他倒是挺合的，可惜两人之间已经借过一次了，他付出了三年阳寿的代价，那再往下肯定不能继续进行了，就得寻摸着另外一个合适的人选了。

    寻找八字能匹配的人，这种事说来简单，但其实挺难的，虽然你别看咱们国家人口基数大，但有个弊端想想都让人脑袋疼。

    就拿身份证上的生日来说吧，到底是按阴历算的还是阳历算的除了他们自己和家人以外，外人肯定不知道啊，这个比列大概是一半对一半吧。

    所以，你想要从公开的信息上去匹配，如果恰好碰上是阴历的还算幸运，可真要是等你找到合适的人，然后跑过去问他，没想到人家那是阳历的生日，你就还得再接着找了，实在是麻烦的很。

    这还只是前面的麻烦，往后真要是找到人了，到时人家要是不同意，你还得继续接着翻，毕竟这种事是不能强求的，就算是不存在这个问题，那怎么善后又该要好好的琢磨一下了。

    所以向缺提完这一点，王惊蛰就感觉自己脑瓜子“嗡嗡”的，简直就是浑身上下脑袋疼了。

    不过，头疼也没办法，还得赶鸭子上呀，硬着头皮往上冲。

    在楼下，向缺给黄九郎打了个电话，找人选的话非得是他帮忙不可的了。

    黄九郎也在京城，听说王惊蛰要见他，两人就约了个时间见面，路程大概一个多小时左右，王惊蛰出来后伸手拦着出租车，没想到这个点忙得很，招了半天才招到跟司机说了地址这就赶过去了。

    王惊蛰和黄九郎约见的地方是一家吃老京城火锅的店，四周转圈都是开水中间插了个烟囱的那种铜锅，调料就是韭菜花，麻酱和腐乳吃的也是现切出来的热气羊肉，在配上一瓶红星二锅头，这可算是老京城人的最爱了。

    两人坐下后开始没谈正事，说了几句闲话，王惊蛰首先跟黄九郎打听了一件自己挺惦记的事。

    “凉绣有消息了么？”上次茅山一别，凉绣悄然消失，王惊蛰尽管在忙别的事，可心里始终没有放下这一件，女人本来就是一种很可怕的生物了，而一个发了疯的女人你就不能单单只用可怕开形容，而是恐怖了。

    说来王惊蛰也有些后悔，早知今日啊当初真该灭口了的，玩个毛的妇人之仁啊。

    “没有消息”

    “藏得这么深？不是，你们这有关部门的效率好像不太行啊，我以前听说我们的情报系统其实很牛逼的，想要查谁的话连他几岁尿床都能查得出来，怎么到我这就这么费劲了呢？”

    黄九郎无奈的说道：“那我们也得有目标来查啊，就像你说的，凉绣现在长什么样我们都不清楚，就算有天眼摄像头拍到了她，你说尴尬不得？再说，她想要给自己弄一套假的身份证明并不难，这么讲吧，哪怕凉绣现在人就是在京城的话，找她也跟大海里捞针差不多，搞一张身份证就行了，你根本没处找去。”

    王惊蛰叹了口气，说道：“这就是扎在心头上的一根刺，不是很疼，但很闹心。”

    “我觉得吧，与其是你翻天覆地的去找，到还不如就这么等着她上杆子主动来找你了，毕竟你是她最大的目标，早晚她都会找上门来的。”

    王惊蛰搓了搓脸，摇头道：“主要是我不喜欢这种被动的感觉……”

