    埃里克望向属于魔法行会的高台，在观察的过程中，他也发现了一些异常。

    埃里克注意到，当自己说完有关罗德的奖励，并且请魔法行会之中的一位法师为罗德颁奖时，在这处高台的中心位置，一位法师也有了动作。

    随着埃里克的话语，周围的法师，同样也望向了这处高台，这些法师想要知道的，便是魔法行会的法师，会用什么样的法术，从自己所处的高台上，来到颁奖的位置。

    哪怕是魔法行会的高阶法师，如果直接使用瞬间移动，来到距离禁魔仪式不远的位置，也会由于产生了大量的法力波动，使得周围的法师在心中有些反感。

    尤其是涉及到空间类的法术，哪怕在所有的法术之中，空间类魔法造成的法力波动，都算的上是最大的，远超其余的任何法术。

    即便是高阶法师，也无法将空间类法术所产生的法力波动给完全压制，甚至会由于法师本人的过分压制，使得原本的空间类法术效果大打折扣，根本无法称得上是一次合格的施法。

    如果不是空间类法术，所存在的这种极其明显的法力波动，法师也无法靠着自身的能力，追踪空间类法术的落点。

    在这种情况下，对于魔法行会高塔上的法师来说，直接使用瞬间移动显然并不适用，而如果是像普通法师，从高台上下来，再走到场地之中，又会让周围的法师瞧不上。

    这种情况下，无疑十分考验法师本身的能力。好在魔法行会中有所行动的法师，并没有让周围所注视的法师失望。

    在周围这些法师的注视之下，在魔法行会所处的高台上，一名法师缓缓走出，来到了高台的边缘处。

    高台的边缘处，并没有任何的围栏存在。由于这里所存在的法师，都是远超一般法师的存在，这些在普通人看来的防御设施，对这些法师来说，或许无法起到什么帮助，反而会对他们的观赛过程产生一些阻碍。

    此时，这种情况无疑给了这位法师一些帮助。当这名法师来到高台的边缘处之后，他的步伐并没有任何的停歇，而是直接一步踏出，迈向了高台之外。

    在周围法师的注视之下，这名法师位于高台外空间的脚下，仿佛踩到了什么坚实的事物一般，支撑住了他的身体。

    在这个过程中，这名法师的步伐不停，继续向着前方走了，他的每一步，似乎都踩在虚空之中，却一直能够支撑起他的身体。

    他的这一行为，无疑引起了周围所有法师的惊呼，无论是本身便处于飞艇上的法师，还是下方那些透过影像看到这一幕的法师，只不过他们产生惊呼的原因有所不同。

    位于飞艇下方的这些法师，由于本身所处的层面较低，甚至不少的法师，在此之前根本没有听说过，能够让人在空中行走的法术，自然对此感到极为惊讶。

    而对于飞艇上的这些高阶法师来说，他们所惊讶的原因，自然不是因为这名法师能够在空中行走的这一点。在这些高阶法师中，靠着一种五阶魔法的加持，不少的法师都能够轻易做到这一点，让他们感到惊讶，自然另有原因。

    让这些法师感到惊讶的，是在这个过程中，哪怕是感知能力极为强大的高阶法师，也无法从空中的这名法师的身上，察觉到任何法力波动。

    效果类的法术，在持续的时间内，会一直传出法力波动，但从这名法师身上，却什么也感知不到。

    一直在关注着魔法行会方向的埃里克，自然也在第一时间，发现了从魔法行会的高台上走出的这名法师。发下这名法师的面容后，埃里克在第一时间，便确定了这名法师的身份。

    埃里克已经认出，从魔法行会中走出的这名法师，正是目前魔法行会中所有监管者的领袖，同时也是地位最高的一位，伊莱马格努斯。

    对于伊莱亲自从高台上走出，甚至是打算为罗德颁发属于，埃里克感到十分意外。从身份上来说，伊莱不比这里的任何一位法师差，而在本身的实力程度上，即便是埃里克，也只是处于七阶的起始，没有达到伊莱的程度。

    在埃里克看来，一向对魔药上没有任何兴趣的魔法行会，这一次愿意提供如此丰厚的奖励，便显得极不寻常，此时伊莱亲手颁发奖励，无疑也证明了这一点。

    在埃里克的想法中，由于魔法行会内部存在的一些规矩，哪怕罗德在魔药学上展现出强大的实力，也不可能魔法行会所接纳，伊莱也不会为了劝说罗德加入魔法行会，才亲自出现，显然有着其他的目的。

    此时，罗德也注意到了从空中布向这处平台的伊莱。

    不同于其他法师所产生的惊讶，罗德第一时间便认出了伊莱在空中行走时，所使用的方式。

    罗德虽说同样无法从伊莱的身上，感知到任何的法力波动，但罗德却十分清楚，伊莱正不断的释放法术，只不过释放的方式与一般的法师并不相同。

    罗德意识到，伊莱所选取的这一法术，并不是一般法师所认为的一种五阶魔法，而是一种极其普通的三阶法术，大力神盾。

    每当伊莱一步迈出，在他脚下相应的位置，便会有着一道大力神盾出现，为他提供支撑。

    由于大力神盾不同于普通魔法，是将魔法元素形成一种极为坚固的状态，因此不会有着较大的法力波动出现，再加上伊莱的身上似乎有着减少法力波动的宝物，这才让周围的法师，无法感知到任何的法力波动。

    罗德能够一眼便认出这种方式，还是在前世的游戏中，这一点曾被玩家发现，并且流传开来。不少的玩家都尝试这种方式，让自己在空中行走，只不过最终由于一些原因，只能放弃这种方式。

    但在现在，罗德却从空中的这位法师身上，见到了这种方式的出现。