    多重封魂术是一种封印术，封印的不是敌人，而是自己。

    此术的阳封印术式，变化十分单一，随便找个化神修士，都能看懂其中的术式变化。

    不过此术的阴封印却复杂到无法想象，就算是宁凡，也只能大致看出，阴封印的术式采用的是融合术式，术式的内容就好像是几百个迷宫彼此交错，每一处迷宫又都有上百万条岔路，每条岔路更有成千上万个术式陷阱。

    这不是普通人能够看懂的封印术！强如宁凡，也只能稍微看懂此术的皮毛，想要完全理解，太难。

    创造此术的人，将神、妖、魔三族的上万种封印术融合在了一起，这才创造出了多重封魂术。

    此术的术式需要同时吸收神、妖、魔三系的力量，才能正常运转。故而唯有同修神、妖、魔三种血脉的人，能正常使用此术。

    修真界充满了诡谲与算计，没有人能一辈子不被人盯上。幸运如宁凡，这一路走来也没少被人算计。

    他刚一出生，就被掌运大帝算计。

    初修古魔时，又被魔罗大帝算计。

    去了一趟蛮荒，又被阴墨老祖算计。

    好不容易修到仙王境界，宁凡无语地发现，他居然又被算计了！

    在毫无察觉的情况下，他被人当成了家畜饲养，身体成了养道仙粮生长的土壤！

    不是所有的算计都能躲过，倘若无法逃避，便只能勇敢面对，设法解决了。养道仙粮虽然厉害，但也不是没有办法对付。

    创造多重封魂术的人，似乎也曾被养道人算计过。为了战胜体内的养道仙粮，此人不得不倾尽毕生心血，创造出了此术。

    借助万物沟通的能力，宁凡和多重封魂术的典籍聊了很久的天，问出了这些情报。

    而后，他开始专心修炼多重封魂术。

    修士的法力，会经过多次质变：法力甲子化；甲子归元；元会化无量；无量成劫。

    从命仙境界开始，修士开始法力无量，这无量并不是指法力无限，而是指一种从可计量到不可计量的改变。

    这一阶段，修士的法力好似成了一个大湖，湖中水的规模仍然可以看见，但水滴的数目却无法用眼去数了。

    随着命仙修为继续提升，这片法力之湖会化作涛涛江河，会化作磅礴大海。

    大海中的水滴数目不可用肉眼计量，但大海本身的规模却可以计量。

    若将一劫数目的法力，比喻成一片固定规模的法力海洋，则这样的法力海洋，宁凡体内一共有一万三千七百多处。

    其中，每一片法力海洋，都被人偷偷洒了一把养道仙粮，种在其中。

    想要排查掉所有的养道仙粮，需要将一万三千七百片大海，全部打捞一遍；需要将大海捞针的细致活，重复一万三千七百遍！

    此事难度很大，更需要大量时间才能完成，绝非一朝一夕之功。

    一个月后，宁凡初步修成了多重封魂术。

    他在体内种下了十三层封印，将体内一万三千七百劫的法力，全部封印！

    此刻的宁凡，浑身再看不到半点修为气息，宛如一个凡人。

    多重封魂术的原理，是将法力之海冻结，从而避免海水的流动，减少打捞异物的难度。

    排查法力异物的过程，一般是不建议修士撕开封印的，否则会有一定程度的副作用。

    当然，那副作用并不严重，若有必要，宁凡可以随时撕碎封印，恢复所有法力，不用担心封印法力的过程中，遇到准圣来袭。

    若敌人只是一些蝼蚁，则宁凡完全没有必要动用法力，只凭神灵身躯就能和末法仙帝交锋。

    宁凡还发现了一件事！

    当体内法力之海被冻结后，不仅可以减少打捞异物的难度，还可以减少提纯法力的难度！

    根据宁凡测算的结果，当多重封魂术与炼纯诀叠加使用时，法力提纯速度可以上升二十六倍左右！

    于是，宁凡修炼五劫法力纯度的过程，变得十分轻松了，这倒是一个意外收获。

    …

    又一个多月过去，正在闭关的宁凡，被韩十七叫出关，原因是北天宗门大比的日期临近了。

    遗世宫是北天最前势力，当然这个最强，不算入秘族和四溟宗联盟。

    在遗世宫内部，有北宫、东宫、西宫三个派系。三宫之间的争斗由来已久，具体为何事而争斗，普通人无法了解。基本上每隔五百年左右，遗世宫的三宫之间便要打一次，争一次。

    他们自己打就算了。

    可麻烦的是，他们打架的时候，还要拉上整个北天的第二步宗门，一起打！

    于是遗世宫的三宫之争每每开始，便意味着席卷整个北天的宗门大比又要开始了。

    只要参加遗世宫举办的宗门大比，并在大比中获得不太低的名次，事后就能获得遗世宫奖励的大量道晶、丹药，壮大宗门的势力。

    对于那些小宗派而言，宗门大比意味着巨大的捞钱机会，他们当然乐意参加。

    大宗派们倒是看不上道晶、丹药的奖励。

    不过根据韩十七的说法，道晶、丹药只是第一轮区域赛的奖励，一旦闯入第二轮，能够获得的奖励远比这些东西丰厚，甚至足以令万古老怪心动。

    故而大宗派同样对宗门大比趋之若鹜，不过和小宗派们不同，他们的目标，往往放在第二轮的奖励上。

    “我们黑魔派和那些大宗门不同，我们的目标，是在第一轮区域赛闯入前二十的名次，二十名以后是没有奖励的；一旦闯入前二十，最少能拿到五亿道晶的奖励…哎，有了这些钱，我们就能招收更多的弟子，可惜，前二十并不是什么容易的事情，总之，尽人事听天命吧…”

    “宁老弟，你也准备准备吧，明日起，我们就要去【紫衣宫】参加区域赛了。我们和紫衣宫、白魔宗划分在同一个战区，本战区一共有124个第二步宗门势力，其中要数紫衣宫最强，拥有四名舍空老怪坐镇。此宗门已经连续十六届蝉联本战区第一位了，故而这一届大比，场地仍然设在紫衣宫。紫衣宫距离两仪星有点远，我们需要在大比开始以前，提前出发，赶去紫衣宫所在星域…”

    韩十七和宁凡聊着宗门大比的事情，不经意提到了紫衣宫。

    宁凡觉得紫衣宫听着有些耳熟，于是翻了很久的记忆，终于在记忆的角落，找到了和这个宗门有关的事情。

    原来，当年他化名陆北时，曾杀过紫衣宫的人，不过都杀了哪些人，他已经记不清了。

    且，他不止杀过紫衣宫的人，他还杀过许许多多北天青俊，一度让陆北这个凶名，在北天的青年一代之间盛传。

    当然了，随着时过境迁，陆北那点热度早就过去了，北天青俊已经很少提及这个名字。

    不过当年见过“陆北”的北天青俊不在少数，宁凡并没有全部杀光，所以他也不确定，这一次替黑魔派参加宗门大比的话，会不会被人认出来是“陆北”。

    呵呵，认出来又如何，认不出又如何？

    如今的他，需要忌惮那些北天青俊背后的命仙、渡真、舍空势力吗！

    …

    数日后，宁凡跟着韩十七一行人，来到了紫衣宫所在的星域。

    北天宗门大比的参赛标准，最低需要派出碎虚修士。黑魔派能够参战的人并不多，只有两个命仙，六名碎虚，以及宁凡这个异类，故而出行人数也不多。

    除了参加大比的九名高手，就只有四十多个精英弟子随行了，这些人是跟来增长见识的，他们是黑魔派的未来。

    这些日子里，宁凡的法力经过多重封魂术的筛查、过滤，已经有一部分法力筛查结束，封印融化后，流回到宁凡的体内。

    宁凡目前恢复的法力，差不多相当于渡真初期。

    这个速度快吗？

    一点也不快！渡真初期的法力加在一起，也不到一劫数量！一个多月的时间过去了，宁凡居然连一劫法力都没有筛查完。

    按照这个速度，他想要筛查完全部法力，起码需要上千年时间！

    太慢了！

    宁凡不得不改变计划，等此地区域战结束，他打算抽个时间去趟遗世宫总部，去看看北小蛮和她的“姐姐”元瑶，顺便租个遗世塔筛查法力。

    “来者止步！”

    当黑魔派的星舟开到紫衣宫范围时，一队紫衣宫修士神色不善地拦下了星舟，仔细盘查之后，才继续放行。

    一路上，这样的盘查经历了数次，那些紫衣宫修士盘查黑魔派强者时，神色相当的不友好。

    但仅仅是对黑魔派不友好而已。

    盘查其他宗门时，紫衣宫的修士表现的十分客气，令人气结。

    “我们黑魔派和紫衣宫有仇？”宁凡微微皱眉，问韩十七。

    “算是吧，你刚刚碎虚不久，很多事情可能不知道。我们的宗主年轻时，横行无忌，得罪过很多宗门，北天的渡真、舍空势力，一小半都被宗主得罪过；又因为白魔宗暗中针对我派，也有不少宗门是收了白魔宗的好处，才处处针对我们的…哎，若非我们黑魔派处处树敌，也不会处境困难，连招收门徒弟子都招收不到了…”韩十七叹息道。

    宁凡眉头皱得更深，不过没有多说什么。

    当黑魔派一行人住进紫衣宫的客馆，宁凡才真正见识到了，黑魔派有多么不受人待见。

    “呵呵，这不是黑魔派那群魔修吗？这一次又来宗门大比丢人现眼了？还嫌上一届的七十一名不够丢人？”有人当面挖苦黑魔派。

    “区域赛赛制，要求每个宗门派出二十名强者参赛。黑魔派太可笑了！居然连二十个碎虚都凑不齐，居然只有九个人能参赛！”有人背地里嘲笑黑魔派。

    “这一届大比，我们收了白魔宗的好处，一旦在赛制当中遇到黑魔派的人，定要给这群人一些教训…”有人收了白魔宗的好处，想要对付黑魔派。

    “黑魔派！韩元极的宗门！哼，当年韩老魔将我打成重伤，此次大比不遇到黑魔派也罢，若是遇到，老夫定要在韩老魔的徒子徒孙身上，好好收些利息！”也有人是因为被老魔欺负过，才想找黑魔派报仇。

    宁凡何等感知，明里暗里，他听到了太多针对黑魔派的声音。

    “没有了师尊，这些年黑魔派过的就是这样的日子么…”

    宁凡不高兴，很不高兴！

    他可是黑魔派掌门，他的宗派被别人欺负了，小瞧了，他岂能高兴！

    一开始，宁凡对场这宗门大比并不上心，不过现在他改变主意了。

    他要在这场宗门大比之上，将所有针对黑魔派的人教训一遍！

    护短？没错，宁凡就是要护短！

    黑魔派的传统，就是护短！

    当年宁凡年幼，是老魔在护短，在不问理由保护宁凡。

    如今轮到宁凡保护老魔，保护黑魔派了！

    他不问老魔都因为什么事，惹过哪些人。无论如何，谁都不能欺负他的黑魔派！

    三日后，宗门大比正式开始！

    紫衣宫会场之上，124个第二步宗门聚集在这里，只为争夺各自的名次！

    玄武宗也是其中之一。

    玄武宗是一个渡真势力，参战者有渡真1人，命仙9人，散仙10人。

    在这10名散仙参战者之中，有一对少年少女十分惹人瞩目。

    少年道号一清，是道童打扮；少女名叫北璃，一袭紫裙，背后背着一个精致的剑匣。

    按理说，这对少年少女只是散仙修为，根本没有资格成为全场的焦点，不过谁叫人家背景深厚呢？

    一清道童乃是掌碑大帝的座前童子，人家有仙帝主人撑腰，故而就算是真仙看到一清道童，也得客气一声，不敢得罪。

    北璃的身份就更高了，她是遗世宫宫主的女儿，更是掌碑大帝的入室弟子！

    遗世宫四位小姐中，大小姐北诗资质最高，三小姐北璃的机遇最好。

    四姐妹当中，只有北璃有幸拜到了仙帝师父，这机遇是常人所无法想象的。

    完美的出身，姣好的容颜，再加上不俗的修炼资质，使得北璃成为不少北天青俊的倾慕对象。

    此刻就有六七个大势力的少主、道子，围在北璃身边，大献殷勤。

    北璃蹙着眉，应付着这些烦人的追求者。如果不是大比马上就要开始，这些北天青俊必须回去准备接下来的战斗，他们估计还得继续缠着北璃。

    “师姐，你为何闷闷不乐…”一清道童注意到北璃的蹙眉，不解问道。

    “北界河正爆发着异族大乱，一个不慎，便是灭天之祸。每一天都有兽潮降临，每一天都有北天修士被兽潮所杀，如此严峻的形势下，仍然有人只忙自己的事情，不关心天下安危。三宫老祖还在为了那虚无飘渺的【石兵八阵之主】，明争暗斗…这些大宗门的少主、道子，则忙着风花雪月…师弟，难道你不觉得这一届三宫之争，从一开始就是个错误吗？”北璃摇头道。

    “呃，师姐慎言。你可是遗世宫的三小姐，有些话别人能说，你不能说…”一清道童苦笑一声，劝道。

    “是啊，有些话我不能说。娘在遗世宫的处境本就十分艰难，我若再说错了什么话，被大长老一系抓到把柄，只会给娘惹祸…”

    北璃幽幽一叹。

    她对这场宗门大比，着实不感兴趣。如果不是因为玄武宗是师父的附属势力，她都不屑于答应玄武宗的要求，替玄武宗出战。

    北璃的目光在各宗的席位上扫过，越看越心凉。

    “雪剑宗，命仙势力，为了参加区区宗门大比，派出了三名命仙；可之前响应四溟宗征兵令时，他们只派出了五名碎虚，前去北界河参战…”

    “火山宗，渡真势力，征兵令时，只派去了一个命仙；参加大比则派出了两名渡真，六名命仙…”

    “神锤宗，渡真势力，征兵令时只派出几名碎虚敷衍了事；大比却反而强者尽出…”

    “落天宗，命仙势力，征兵令只派去两个碎虚…”

    “瀚海宗…”

    “飞仙门…”

    “哎…”

    北璃无法理解。

    绝大多数的北天宗门，对于界河大战都不关心，面对四溟宗的征兵令，都只是随便派些强者敷衍了事。

    界河之乱的恐怖，北天修士并没有真正体会过。

    东天曾被异族入侵到星空内部，死伤惨重，故而面对异族入侵时，绝大多数的人都抱着必死的决心，参加了战斗。

    北天却不同，北天太安逸了，没有经历过那种灾难，故而体会不到被异族侵略的痛苦。

    这里是四溟宗的总部所在，更因为拥有避天棺的缘故，北天实际沉睡着的高手无数，总体实力远不是东天可比。

    北天实力太强，给人的安全感太重，所以即便爆发了界河大乱，绝大多数的北天修士，仍然没有多少危机感。

    天塌下来，不是有个高的顶吗？有四溟宗顶在前面，那些人压根不信北天会真正灭亡。

    战乱会磨砺血性，和平则会导致腐朽。

    因为此地处处都天条约束，武力不能决定一切，所以修士对于权力的渴望比任何地方都要重。

    而权力，其实恰恰是修士最不需要的东西…

    “奔雷宗，命仙势力，征兵令时，只派出两名碎虚应付了事…”

    “黑魔派，命仙势力…黑魔派倒是一个异类，明明宗门实力低微，征兵令时居然还派出了一名命仙、四名碎虚参战，这几乎是当时黑魔派的一半强者了。可惜界河大战太危险了，黑魔派送上界河战场的四名碎虚全部陨落，派去的命仙，也因为在战场之上被同伴算计，身负重伤后，不得不从战场撤回来，此人就是他们的副掌门韩九…”

    对于绝大多数自私自利的北天宗派，北璃都好感寥寥，唯有黑魔派在内的少数宗门，能让她稍稍钦佩。

    咦？

    正观察黑魔派的北璃，忽而怔住了，好似看到了什么不可思议的事情。

    她居然在黑魔派的席位上，看到了一个十分熟悉的身影。

    “是他！是当年在云海化神的那个人，是当年在十步桥上回头的那个人！”

    北璃看到了宁凡！

    她记得宁凡的样子，亦记得宁凡的名字！

    曾经，她还曾为了谁是年轻一代资质最高之人，和母亲、小蛮妹妹争论过一次。

    曾经，宁凡斩凡化神的一幕幕，惊艳了她的岁月。

    北璃的脸没由来一红，继而将脸红藏起，装作很平静的样子，起身，朝黑魔派走去。

    然而偶遇一般，走到宁凡跟前，和宁凡打了招呼。

    “宁公子，别来无恙…”

    正在和韩十七聊天的宁凡，一愣。

    “你是…”宁凡一时之间，居然没有认出来北璃是谁！

    “…”北璃美眸一暗。

    她有些被打击到了，宁凡居然连她是谁都不记得了，当年的她，并没有给宁凡留下太深刻的印象吗。

    “我叫北璃，宁公子不记得云海化神的事情了么…”北璃幽幽一叹。

    “呃，原来是故人。抱歉，我记得姑娘的身份，更记得你在斩凡三步给我的帮助，只不过我对姑娘的容貌记忆得并不是太深，故而第一眼没有认出你，还请见谅…”宁凡歉然道。

    可惜他的道歉，似乎让北璃更受打击了。

    居然对她的容貌记忆不深…

    她的容貌好歹也属于倾国一级了，居然无法被宁凡记住…

    莫非宁公子，是个脸盲…

    噗嗤。

    想到这个可能性，北璃破嗔为笑，大感有趣。

    殊不知这一笑，整个黑魔派席位都炸了锅！

    副掌门韩五和韩九，皆是大吃一惊，他们不明白，自己宗门刚刚招收的客卿长老，为何会认得北璃这种大人物！

    韩十七等碎虚老怪则通通对宁凡表示无语。以北璃小姐的身份，主动上门搭讪，宁凡居然傻乎乎说不记得对方，这么木头也是没谁了…

    不只是黑魔派席位！所有暗中关注北璃的人，都注意到北璃与宁凡的交流！

    “此子是谁，老夫可从来不知，黑魔派的人和遗世宫三小姐交好…”有老怪暗暗不解。

    “该死！这小子是谁！璃小姐从来没对我们笑过，为何要对他笑！这小子居然敢和我们抢璃小姐！”北璃的追求者们，全都对宁凡生出了敌意。

    不过宁凡是谁？一个人屠戮几百上千万异族的大场面都经历过，一个人单挑整个暗族的事情都干过，他会被些许敌意扰乱心境？

    不存在的。

    “宁公子，你到北天多久了？是破碎虚空飞升而来，还是用的飞升通道名额？遗世宫的飞升名额，似乎没有公子，莫非公子是破碎虚空飞升？又或者，是使用了其他北天势力的私有名额？”北璃在宁凡身边的席位座下，好奇问道。

    “我确实才刚到北天不久，至于如何来的，你还是不要多问了。”宁凡随口一笑，没有多做解释。

    他记得北璃是北小蛮的三姐姐，不过就算如此，他也不会把太多秘密告诉此女。

    “宁公子这一次是要替黑魔派出战么？”北璃感受到宁凡拒人于千里之外的口吻，有些失落。

    “嗯。”

    “既如此，公子还请小心些，我得到消息，白魔宗的人暗中勾结了紫衣宫，这场区域赛的赛程将对黑魔派极为不利…”北璃担心道。

    “哦？还有这等事？多谢姑娘提醒。”

    嘴上说着感谢，但实际上，宁凡完全没将白魔宗的阴谋诡计放在心上。

    一群白魔宗渡真、命仙就想算计他宁凡？太可笑了。若是白魔宗沉睡的准圣出面，宁凡或许还会重视一二，不过很显然，人家准圣对这种区域战的破事没有任何兴趣，根本不会介入。

    “可恶！这小子究竟是谁！璃小姐居然坐在他身边，和他有说有笑！”

    “什么！这不可能！璃小姐居然在给这小子倒茶！此子何德何能，居然能让璃小姐伺候！”

    “这小子分明是个小白脸，看着就让人讨厌！”

    北璃的追求者太多了！这些人一见宁凡和北璃说说笑笑，根本不能忍！若非有天条约束，他们绝对会直接冲上去，把宁凡群殴一顿！

    宁凡懒得理会那些小辈的敌意目光，仍旧和北璃谈笑自若。

    嗯？

    聊天过程中，宁凡忽然注意到什么事情，皱了眉头。

    而后，他做了一件让此地所有北璃追求者愤怒的事情。

    他握住了北璃的手！

    然而，细细抚摸着北璃的掌纹！

    “不可原谅！这小子居然握住了璃小姐的手！他该死！我要杀了他！”

    “别冲动！天条禁止这类私斗，尤其是在这种公共场合！”

    “哼！那就等一会儿大比开始，好好揍揍这个小子！小爷要把他打残废！”

    宁凡还是没有理会那些小辈的敌意。

    他皱着眉头，全神贯注观察着北璃的手掌，观看那掌纹，越看眉头皱得越深。

    “宁公子！你在做什么…”北璃闹了个大脸红，她好端端地和宁凡聊着天，宁凡却突然抓住她的手，抚摸她的掌心！

    这，这可是登徒子的行径，太无礼了！难道宁公子是登徒子？不，不可能！

    若是普通人这么做了，北璃估计会斥责对方的无礼。

    但由于这么做的人是宁凡，北璃虽然羞恼，却还是给了宁凡面子，没有任何斥责的言行。

    只是低着头，红着脸，嗔怪道，“宁公子…请自重…”

    “呃…你以为我在调戏你？”宁凡无语了。

    “不然呢…”北璃微微一诧，她不是笨人，从宁凡的话语里，她听出了别的意思，知道自己误会了宁凡。

    “你最近不要洗澡，不要喝水，不要淋雨，尽量减少与水有关的接触…尤其是不要修炼水行法术。”

    “宁公子，你的意思是，我被人算计了？体内有某种隐患，不能与水接触？更不能动用水行法力？”北璃花容微惊，这一句，是传音。她不笨，猜出了宁凡的意思！

    身为遗世宫四位小姐之一，又在三宫之争的紧要关头，她会被人算计，再正常不过了！

    要知道前段时间，她的大姐北诗就险些遇害，差点被人抓走献给界兽一族。幸而最后，被一位来历神秘的鬼面前辈所救…

    如今，轮到她被人算计了么…大长老一系的人，就不能安生几天吗！

    “难怪我最近修炼水行法术，进境十分缓慢，且一旦修炼得久了，还会头晕乏力，气血亏损…宁公子，你能治好我的症状吗？我不想将这件事告诉娘、告诉师父，你若有办法解决，就请你帮帮我，拜托了…”北璃软语请求道。

    “小事而已，等大比结束，我会找你，给你医治的。”

    对于宁凡而言，北璃体内的些许算计，确实只是小事，稍微出些力气就能救治。

    “谢谢！”北璃内心一甜，感激道。

    咚！咚！咚！

    忽有一通激荡人心的战鼓之声，从会场中心处传出，打断了二人的闲聊。

    一通鼓声之后，一名紫衣宫老怪，身形一晃，出现在了会场中心。

    此人是紫衣宫掌教，苍紫真君！舍空巅峰修为！

    此人一出面，便释放出了强横无匹的舍空气势，霎时间，满场都在此人的气势之下安静了，不敢喧哗。

    “此届大比，由本君主持！尔等既然来此参加大比，就要受本君的规矩！大比过程中，若有任何人敢违反比赛规则，莫怪本君手下无情！”

    苍紫真君语带威胁道。

    此言一出，不少老怪顿时面色一变，收敛了不少小心思。有苍紫真君亲自坐镇，敢在此地闹事的人，还真没几个。

    “现在，本君宣布！第九十二战区的区域战，正式开始！接下来，被本君点到名字的人，入场！”