    第1280章 我就是你们要找的人   

    古玄尘眉头微微一皱。

    

    他自认自己的隐匿功夫已经十分了得，可是没想到还是被对方察觉。

    

    事到如今，古玄尘也只是纵身一跃众树梢落下。

    

    不过古玄尘还是警惕的与三人保持着一定距离。

    

    看着古玄尘这般紧张的模样，其中一个少年嘴角不屑一挑，“地圣境中期而已，我们若是真有对你不利的想法，你这样有用吗？”

    

    见对方以境界来衡量自己的实力，古玄尘心中暗喜。

    

    他很清楚，自己的实力绝对不是表面的境界看上去那么简单。

    

    不过既然对方低估了自己的实力，古玄尘自然不会表现出来，毕竟现在的情况敌我不明，自己能多藏一份力量，便多一分机会。

    

    当即古玄尘仿佛一下子放松过来，抱拳道，“见过三位！”

    

    当然，所谓的放松也仅仅只是表面，但古玄尘暗暗凝聚的力量却丝毫没有松懈。

    

    不过三人看到这一幕，当即微微一笑，其中一个少年说道，“你从天龙圣城出来的？”

    

    “是的！”

    古玄尘连忙答道。

    

    其实这根本就是一个废话，能从这里进入天龙圣山几乎都是天龙圣城出来的人。

    

    “哦，那正好，我们也要去天龙圣城一趟，你就帮我们当下向导吧！”

    少年说道。

    

    接着少年又说道，“放心，我们不会让你白帮忙的！”

    

    “以你这点境界，居然在敢闯到这个区域，自然不可能是猎取圣灵兽，想必只是为了找些高级点的药材换点圣灵玉髓吧！”

    

    “你跟着我们，一天一百圣灵玉髓，虽然不算多，但至少不用担任何风险，而且若是能帮我们找到要找的人，还能一次给你一万圣灵玉髓！”

    

    “真……真的？

    你们要找什么人？”

    

    可以说，现在古玄尘随便修炼一次消耗都不止万的圣灵玉髓，但听到对方说是要找人，古玄尘立刻心中一紧。

    

    当即也装出被圣灵玉髓打动的模样。

    

    看着古玄尘这般模样，三人也是自信一笑，仿佛这才是他们想象中，像天龙圣城这种小地方的人该有的样子。

    

    “一个大约在半年多以前，从下界进入神殿的人！”

    少年说道。

    

    “我就是啊，我就是半年多前从下界上来的！”

    古玄尘连忙说道。

    

    这到不是古玄尘故意找事，毕竟自己的这个情况在天龙圣城根本不是什么秘密，就算自己现在隐瞒，等他们进入天龙圣城，同样一问就知。

    

    三人扫了古玄尘一眼，脸色一下子阴沉下来，“我们可以给你圣灵玉髓，也可以拿走你的性命，休要胡言乱言！”

    

    “我们开出的价，在天龙圣城想要找到向导并不难！”

    

    从神池进入神殿，不过岸境修为，半年之内突破到地圣境中期？

    

    你这是要他们这些天才一个个找个地缝钻进去吗？

    谁会相信啊？

    

    “我，真……”古玄尘似乎还想在表现一下，但迎接他的却是三人更加凌厉的目光。

    

    古玄尘连忙故作害怕的改口道，“我……这就带你们进城去找人，不过……不过天龙圣城近半年多来，好像没什么从下界上来的人哦！”

    

    反正我已经说了我自己，你们不信，那就怪不得别人了。

    

    “走吧！”

    三人其实也没有报太大的希望。

    

    毕竟这半年多来，他们也不知道找过多少地方了，如今来天龙圣城，也只是为了回去好交差而已。

    

    古玄尘当即说道，“行，我来带路吧，我知道一条路，虽然要远些，但沿途不会遇到什么圣灵兽！”

    

    三人不屑一笑，“我们能从那边过来，会惧怕圣灵兽吗？”

    

    “选最近的的路吧，若是遇到圣灵兽，我们杀了，一切收获都归你！”

    

    显然对于这些低级圣灵兽，三人根本看不上。

    

    “行……行……”古玄尘连连点头。

    

    他自然也不惧身后的圣灵兽，刚才那样说，只是希望三人不要对自己进入此间的产生怀疑。

    

    毕竟地圣境修为，走到这里，的确是一件令人怀疑的事情。

    

    看着古玄尘这般模样，三人更是没有把他放在心上。

    

    不过虽然对古玄尘有所不屑，但想到暂时还要借助古玄尘，在一路的交谈中，古玄尘也知道了三人的姓名。

    

    洪金、黄锋、岑如雪。

    

    三人都是来自天雷圣城的三大家族！   

    如今对于神殿不再那么陌生的古玄尘，他自然清楚，天雷圣城那是一个比天武圣城更远，也更强大的城池。

    

    这么说吧，这洪、黄、岑三家任何一家的实力都不会输于天武云家。

    

    当然，这三人被派到这边，显然也不是三大家族的核心子弟，但即使如此，其实力仍然不在云青扬之下。

    

    一路走来，自然也会遇到一些圣灵兽。

    

    虽然这些圣灵兽不可能对他们造成任何真正的威胁，但三人无论是谁出手，都没有出过第二招的。

    

    力量刚猛，干净俐落，哪怕古玄尘当初应对同样的圣灵兽的时候，也没有如此的干脆。

    

    这也使得古玄尘感觉到巨大的压力！   

    这样势力的家族都被驱使来跑腿，可见想要寻找自己的背后势力是何其的强大。

    

    哪怕现在凭着云青扬当初的话，还不能完全证明他们寻找的就是自己，但古玄尘结合各种情况，他知道，这寻找自己的可能性是十分大的。

    

    想到这里，古玄尘也找着机会悄悄发出一道传讯，让柳乾坤安排好城里，不要让任何人暴露自己的身份。

    

    毕竟有了半年的炼器基础，城中城民早已对自己信服无比，至少短时间内，是不会暴露自己的。

    

    至于各大家族，只要不触及到他们的利益，古玄尘相信，一定程度上他们还是会配合的。

    

    虽然不可能一直瞒下去，但瞒得越久，自己也能收集更多有用的信息。

    

    否则他们若是知道自己圣卫府主的身份，肯定不会再这样对自己，极可能去另找一个向导，那时，自己就再难获得有的信息了。

    

    “这天龙圣城，比我想象的还要破些！”

    城墙之外，洪金摇头叹息道。

    

    

