    第660章 万星舟

    临森仙城，由原来的传送阵改造而成的特殊传送阵。

    “这个传送阵有点名堂。”徐凡看着脚下的传送阵说道。

    “这种可以破除空间的传统阵，除了那几座超级大的仙城外，也就是临森仙城还有一座。”宁道笑着说道。

    “传送吧，想见见那位序号第一的长老。”徐凡笑着说道。

    随着一道灵光闪过，徐凡跟1号分身出现在上尊仙城。

    “这应该是我第2次来这里。”徐凡走出。传送阵说道。

    “欢迎大宗师来上尊仙城。”一道清脆的声音响起。

    一位面色俊朗的少年出现在徐凡面前。

    徐凡只是稍微打量这位少年一眼，便给他定下了一个重要男配的标签。

    少年所修功法神通皆不凡，身上还有封印仙器的气息。

    从少年所展露的气质，徐凡断定这少年的背景不一般。

    “师尊已经在总部恭候大宗师多时。”俊朗的少年笑着说道。

    徐凡点点头看向一号。

    “你去见老大哥，我去见长老。”

    一号分身点了点头，随后便离开了。

    “长老会总部怎么走？”徐凡笑着问道。

    “大宗师跟我来。”

    徐凡跟着少年踏上了一辆兽车，随后直接来到了云层之上。

    此时一座天空之门，在兽车不远处。

    “不愧是长老会，当然是财大气粗啊。”

    徐凡说着看着拉着兽车的那四只异兽，每一只都散发着大乘期的气息。

    “这是师尊无意中发现的空异兽，大宗师喜欢走的时候可以带走。”

    在前面驾车的少年回头笑着说道。

    “不用，我只是好奇一下。”徐凡笑着说道。

    心中想着回去之后，是不是也要弄一个撑门面的座驾。

    兽车直接穿过天空之门，来到了长老会总部。

    进入到长老会总部，徐凡第一个感觉就是壕。

    “长老会总部的人都拿五行本源灵气修炼吗？”徐凡感受着空气中弥漫的灵气问道。

    “这边有专门的修炼室，外面的灵气一般没人吸收。”少年解释说道。

    此时，徐凡跟少年出现在一简陋的茅草屋前。

    一位长相稳重的男子站在屋前等候。

    “师尊，大宗师已经带到。”少年恭敬的说道。

    “你退下吧。”男子开口说道。

    少年离开之后，男子客气地对徐凡说道：“大宗师不嫌弃的话，请到屋内一叙。”

    “当然。”

    茅草屋中。

    两人入座，徐凡看着男子说道：“还未知长老名讳。”

    “大宗师叫我空明即可。”男子笑着说道。

    随后茶桌上出现一套茶具，男子亲自为徐凡沏茶。

    “本来我应该去亲自去邀请大宗师，但奈何有事不能离开此处，只能把大宗师请来。”男子客气说道。

    “能收到长老会序号第一的长老邀请是我荣幸。”徐凡笑着说道。

    “不知长老叫我来何事，炼制仙器，还是其他的事。”徐凡明了问道。

    男子轻轻一挥手，两人所在的空间瞬间变换。

    由茅草屋内转移到了云层之上。

    一艘长有千余丈的灵舟出现在两人不远处。

    “如果我猜得没错的话，这是长老会的万星舟。”徐凡说道。

    他看到万星舟之后，便知道此次来的目的。

    “正是万星舟，想必大宗师也看出来了。”

    “万星舟去界外之地时，被妖族埋伏了，拼着万星舟受损才能回来。”

    “这次想请大宗师看看，这万星舟还能不能修补？”明空客气说道。

    徐凡来到万星舟，把手轻轻的搭在了上面。

    许久之后，徐凡才睁开眼睛问道：“这艘万星舟对长老会很重要吗？”

    “很重要，有了万星舟才可以去界外之地，与其他中千世界，甚至大千世界交易。”男子说道。

    “这万星舟不是本界之物，不知道长老会中有没有备用的修补灵矿。”徐凡又问道。

    这时候，男人的表情给出了，徐凡答案。

    “这万星舟乃是上尊从其他中千世界抢夺而来，并没有发现修补所用灵矿！”男子有些为难的说道。

    男子为难，徐凡也为难起来。

    “按照咱们修仙界的说法，这万星舟乃是中品仙器，一般的炼器大宗师根本没有能力修补。”徐凡说道。

    “天炼宗的太上大长老也是这么说，所以请来了大宗师。”明空笑着说道。

    这句话瞬间让徐凡平淡的心情愉悦起来。

    自夸的流程还未走，这边就已经夸上了。

    徐凡感觉这个明空很上道。

    “天炼宗的太上大长老也没有办法吗？”徐凡问道。

    “他说如果有备用的修补灵矿还可以一试，如果没有他就没有把握了。”明空说道。

    “给我三天时间。”徐凡想了想说道。

    话都说到这份上了，徐凡岂能承认自己是一般的炼器大宗师。

    “静待大长老佳音。”

    就这样徐凡一只手搭在万星舟上，脑中推演修补万星舟方式。

    三天后，明空出现在徐凡面前。

    徐凡面前有一道光芒，上面有很多明空看不懂的仙文。

    “我需要长老会所有此界没有到灵矿的样本。”徐凡开口说道。

    “都已经给大宗师带过来了。”

    明空手中出现一空间戒指。

    徐凡接过来，神念便沉入在其中。

    不多时，一道玉简出现在徐凡手中。

    “我需要上面的灵矿，另外把我在上尊仙城的分身也叫过来。”徐凡说道。

    “没问题。”明空接过玉简说道。

    不多时，一号分身出现在徐凡所在的空间中。

    “原来是这个活儿，应该不好干吧。”一号分身笑着说道。

    “那你猜我叫你来干什么？”徐凡笑了起来。

    “我就知道你没这么好心。”1号分身白了徐凡一眼，顺便一把手搭在了万星舟上。

    “别给我说修补方案也要我想。”1号分身探测一番后说道。

    “我已经不是以前的我了，不会让你全干了。”徐凡把修补万星舟的信息直接传到了1号分身脑中。

    “维修费定好了吗？”

    “还没有定，你进来的时候也看了，长老会财大气粗，q岂会让我失望。”徐凡嘿嘿说道。

    “也是，高端的交易，往往不谈价格~。”

    (本章完)

