    苏陌凉觉得无辜，她一直努力当个隐形人，没想到还是被人牵扯进来。

    说来，苏陌凉也是明白这些女人的心理，她们嫉妒苏伊雪的舞姿和容貌，嫉妒她深受太子喜爱，却又鄙视人家卑微的身份，真正不甘心的是她们才对。

    苏陌凉眉眼一扬，面色如常的回道：“呵呵，我并没有不甘心，妹妹一向优秀出众，是咱们苏家的骄傲，我这个做姐姐的也为她感到高兴。”

    苏陌凉谦逊的话一下子赢得了皇上和太后的好感。

    这样落落大方，识大体的女子才配得上苏家嫡女的身份。

    “呵呵，话说得比唱得还好听，我看啊，是根本比不过一个庶女吧！”说话的粉衣女子是四大家族之一的孙家嫡女，叫孙韵舞，她为人嚣张任性，跟徐静姝一样，被惯得一身的小姐脾气，天不怕，地不怕，什么话都敢说。

    徐静姝闻言，跟着掩嘴笑起来：“孙妹妹，这可说不一定，我听说苏陌凉这次进宫可是准备了才艺献给太后呢，我期待得很呢！”

    这两人一个唱红脸，一个唱白脸，巴不得苏陌凉出丑。

    太后听到这里，也来了兴趣：“哦？陌凉丫头，这次也准备了才艺吗？”

    被太后问起，苏陌凉有些为难，她昨晚只知道要绣香包，却不知道还要表演什么才艺，若知道这么麻烦，她倒宁可苏毅辉帮她随便找个理由搪塞了。

    此时，全场的目光都落在苏陌凉的身上，纷纷期待着她的回答。

    谁都知道苏陌凉是个废物，没有灵力不说，琴棋书画更是没有一样会的，现下被问起才艺表演，怕是要大出洋相吧。

    不少人看到这里，都是窃窃私语，小声嘲笑起来。

    苏家人顿时觉得面上无光，恨不得把苏陌凉直接丢出大殿，省得在这儿丢人现眼。

    苏陌凉面对众人的嘲笑，面对太后殷切的目光，心头有些抗拒，却又不忍让太后失望。

    说到才艺，她在21世纪的时候倒是有比较喜欢的乐器。

    想着，苏陌凉微微颔首，清冷的声音没有丝毫怯场：“嗯，小女愿为太后献上一曲，只是道具还需要宫女帮忙准备一下。”

    徐静姝和孙韵舞一听这话，惊得表情一愣，窃喜的笑容忽然僵住。

    苏陌凉竟然真准备了才艺表演？

    不可能，苏陌凉是什么水平的人，她们不是不知道，眼下苏陌凉怎么可能表演才艺？

    别说她俩，在场的其他人都是面露惊讶，眸色掀起好奇。

    南景焕则是古怪的盯着苏陌凉，搞不清楚她要搞什么鬼。

    不得不说，如今的苏陌凉是越来越神秘，越来越吸引他了。

    全场最为淡定的人，当属九王爷南清绝了。

    他意味深长的看着苏陌凉，对她的反常表现，似乎并无意外。

    至少，他知道，身怀邪血鼎的主人，怎么可能是简单的人物。

    太后听到苏陌凉要献唱一曲，当下高兴得合不拢嘴，连连点头答允：“哈哈哈，好好好，尽管吩咐宫女去准备。”

    苏陌凉得到首肯，直接冲着一旁的宫女吩咐了几句。

    宫女听到这样古怪的要求，也面露疑惑，不过还是顶着一头的雾水为她找来了两个鼓和两个铜锣。

    大伙儿看到宫女将两个大鼓搬到苏陌凉的面前，又看到苏陌凉将两个铜锣用架子架了起来，悬空而立，全都新奇的睁大了自己的眼睛。

    “哈哈哈，又是鼓又是锣，这是要敲敲打打，准备迎亲吗？”孙韵舞忍不住嘲笑起来，霎时惹得全场哄堂大笑。

    “哈哈哈，废物就是废物，看看，就这些低俗的乐器怎么上得了台面！”

    “是呀，苏家的脸可都被她丢光了！”

    众人纷纷摇头指责，一下子把苏陌凉说得一无是处。

    苏毅辉实在看不下去了，猛地站起身，低吼训斥：“苏陌凉，赶紧退下，还要丢脸到什么时候才满意！”

    苏陌凉面无表情的转头看他一眼，眸中闪过一丝冷芒：“父亲，我只是为太后献唱一曲，以表孝心，哪里丢脸了？难道孝敬太后是丢脸的事儿吗？”

    苏毅辉霎时被苏陌凉噎得面红耳赤，只有悻悻的坐了回去。

    此时，苏陌凉不顾众人轻蔑鄙视的目光，拿起宫女递过来的两根长棍子，缓缓落座在鼓后的木凳上。

    她轻轻扬棍，敲击在鼓上，发出砰砰的闷响，敲击的频率越来越快，渐渐的竟是敲出了节奏感。

    众人的嘲笑声被一片鼓声掩盖，大伙儿逐渐听出了旋律，这才闭上嘴，认真的望向苏陌凉。

    就在这时，苏陌凉更是加快了手速，从左到右，飞速敲击而过，最后落在铜锣上，奏出一声清脆的低鸣，犹如画龙点睛，给一连串的音符画上一个休止符。

    整个动作行云流水，纯熟精致，看得人眼花缭乱，震惊不已。

    这是什么音乐？为何会有一种强大的力量？

    大伙儿傻眼了，从来不明白，原来音乐也是有力量的，落在心上，造成不小的震动。

    苏陌凉看到周遭霎时安静下来，一个个呆若木鸡的望着她，嘴角不自觉的勾了勾。

    她在21世纪最擅长的就是架子鼓，因为架子鼓能让音乐更加丰满而有力度，能将所有低谷的情绪变得慷慨激昂，就犹如她站在法庭上与人争辩一般，架子鼓能让她拥有勇往直前的气势和能量。

    想到这里，她似乎也感染了前世站在法庭上战斗的情形，手中的长棍再度敲击而起，每一下都带着十足的力感，身子随着音乐有节奏的摇摆，动感的旋律越显欢快，引得在座的宾客也忍不住随之律动起来。

    节奏越来越激烈，苏陌凉这才开口唱起来，清冷的嗓音颇有气势，甚至带着女人少有的霸气和野性——

    “一瞬间，法则颠覆

    我是谁，是我心魔乱舞

    对与错，我能顿悟

    恶魔开始让真理复苏

    迷雾中，谁在低诉

    最高的荣耀享受孤独

    用奋斗，去征服

    踏平天地间的愤怒

    云再黑，风再吼，不能让我停下征途风雨无阻

    任脚下的众神，为我铺成一条英雄路

    一滴泪，在半路回头，我只有战斗，战斗

    满天星，在坠落之后，我祈祷别走，别走

    那温度，已无法保留，爱已经冷透，冷透

    我的心，愿和共有，一起到尽头，尽头”

    歌词慷慨激昂，情绪高涨，苏陌凉的声音力道十足，狂霸之气泄露无疑。

    手下重重的敲击感，配合着让人热血沸腾的歌词和霸气张狂的嗓音，一时之间，全场鸦雀无声，震撼不已。