
　　经过了政*府会议的讨论之后，最终还是确定了成立武汉市和修建京汉铁路的决议。而另一个重要议题，开征“铸币税”则引起了会议的激烈讨论，就这一个议题，几乎讨论了近一天的时间，才算是基本达成了一致，大部份人支持开通征收“铸币税”。并且在新年之后正式公布，并在4月1日开始实施。

　　毕竟用纸制货币取代金属货币，是时代发展的大势所趋，货币改制是势在必行，而且华东政*府的白银储备已经不足以支撑货币的增加，因此这是任何人都不可能反对的，区别只在于采用什么样的形式。而相对来说，征收“铸币税”是最适中的，即不过于激进，也不保守，能被绝大多数人认同，也是在情理之中的。

　　当然除了这几条之外，政*府会议还讨论了其他的事情，其中有一条就是和军备有关，原来在这个五年周期中，海军只准备建造两艘战列舰，主要的原因是在远东战争中，俘虏了大量的军舰要修复，毕竟那个时侯，华东政*府虽然有三座造船厂，青岛造船厂、天津造船厂、江南造船厂，但只有青岛造船厂能够建造战列舰。

　　而在原计划中，这两艘新造的战列舰将在今年开工，预计在1910年底下水，1911年完工入役，但实际上在去年年底就己开始施工建造了。这是因为上海江南造船厂向改造进度比预计的要快，现在己经能够建造战列舰了，而且还有在大连建造的金州造船厂的第一期工程结束，已经可以建造5000吨以下的军舰，为其他造船厂分担工作，同时俘虏军舰的修复工作也大大加快。

　　在这几重因素的影响下，新造的战列舰的计划也得以提前，第1艘新造的战列舰己经在1908年底在青岛造船厂开工建造，第2艘也将在新年之后，在上海江南造船厂建造，预计在1910年中时，就可以下水舾装，在1910年底或1911年初入列服役，而这样一来，海军战列舰的建造就会出现1年左右的空档期，因此海军提出，立刻进行两艘新战列舰的立项、设计等工作，确保战列舰的建造不断档，当然这两艘战列舰将被列在下一个五年周期的造舰计划中，就当是提前开工。

　　而就在政*府会议结束之后，沈阳的高瑾给青岛发来电报，表示自己愿意接受行政院的安排，到武汉上任，毕竟这是一个十分难得的机会，武汉在中国版图上的政治、经济地位和发展前景都要比沈阳强得多，何况在未来还能奔着兼任湖北省省长的目标，因此接受这个位置，也就意味着高瑾进入了地方官员的第一梯队。

　　不过高瑾也向行政院提出了三个要求：第一是自己在沈阳有许多工作才刚刚展开，现在要调离了，需要时间进行安排布置，否则容易造成重大损失，因此希望有2-3个月的安排周期，同时也希望新任命的沈阳市长尽快到位，好当面进行交接。

　　第二是高瑾希望行政院能为新成立的武汉市准备一笔专项资金，用于武汉的建设，因为在旧时空里，武汉不仅仅是水陆交通的枢纽中心，同时也是中国中部地区最大的工业城市，在旧时空里，拥有一批国家级的超大型工业企业，其中最为知名的有武钢、武船等，而工业的布局并非是随意的，因此在本时空里，武汉的最终发展方向依然是一座综合性的超大型城市，但这样的发展，是需要大量的资金，高瑾当然不会指望一步到位，而且这也不现实，但启动的资金是有必要的。

　　第三则是希望能够把欧阳隆兴的工作也调到武汉来，以免夫妻分居。这也是人之常情，夫妻两人是不可能长期分居的。

　　这三个要求都是十分合理，而且也并不是很难做到，就算是欧阳隆兴的工作调动，军委也可以进行调整配合，因此行政院很快就回复高瑾，同意她的要求。

　　政*府会议结束之后，立刻就将做出的决议提交给元老议院进行表决，又经过了两天的答辩，表决，所有的议案也都在元老议院里得到了表决通过。现在华东政*府的府院关系十分良好，因此在行政院里基本达成共识通过的决议，到了元老议院也却可以顺利通过。

　　会议结束，该通过也通过，因此各地到青岛来开会的地方官员也都纷纷离开，回归自己的工作岗位，李松晨、高珺也向罗岳一家告别，带着两个领养的孩子，返回上海。在罗岳家里生活的这几天时间里，李松晨、高珺和两个孩子也建立了一定的感情，至少互相之间也并不在陌生，这也是这几天来最大的收获。

　　不过在这几天里，两家的几个孩子们到是建立了很深的友谊，因此这次分别孩子们都显得依依不舍，几个女孩都落泪了。

　　但分别不能以孩子们的意原为转移，最终李松晨、高珺还是带着两个孩子离开，当然这次李松晨、高珺不再是坐军队的船离开，而是特意定购客船的船票，并且还是购买的头等舱，一则是带着两个孩子，二则高珺是有身孕的人，需要一个良好的居住环境，尽管只是在船上住一夜的时间。毕竟客船的舒适度要远远好于军船。

　　而李松晨、高珺离开之后，也己是接近新年，青岛的街头己充满了新年的气氛，而且现在整个华东政*府正处于上升的势头，因此也呈现出一片生机勃勃的气像。

　　经过了数年的发展，青岛己经基本俱备了一个现代城市所应有样子，而且经济发展、商业发达，使青岛的居民生活水平有了极大的提高，因此在新年之际，基本每个家庭都可以拿出些钱来，庆祝一番。而新年又是一年中最重要的节日，自然也都愿意多花一些钱，过得热闹一些。

　　而元老们对于过年也犹为热衷，因为在旧时空里，中国人普通都有一种过年的味道越来越淡，越来越少的感觉，由其是对那些穿越时年龄超过40岁的元老，更是觉得虽然生活条件越来越好，越来越便利了，但过年却没有小时候有趣，好玩了，许多东西随着科技发展，社会进步，己经一去不复返了。

　　但在这个时代，过年的气氛又回来，在新年来临之际，家家户户办年货，腌鱼、腌肉、炸肉丸、藕夹、春卷等食物也不在是从超市里购卖，而是自己制做，还有民间自发举行各种年俗活动，由其是几乎不绝于耳的鞭炮声响，让年龄大的元老又找回了童年时的记忆，而年轻的元老也感受到传统而新奇的年味，这些都是在旧时空里无法再体会的东西，也让元老们倍感珍惜，当然唯一的遗憾就是在每年的三十夜里没有春节联欢晚会了，因此尽管来到这个时代己有10年时间了，但每到过年的时侯，元老们都格外的兴奋和期盼，丝毫也没有腻烦的感觉

　　另外这一年也和其他的年份不月，在1908年底，华东政*府出兵攻占了北京，俘虏了光绪和慈禧，基本可算是正式灭亡了清廷，虽然这场胜利在军事上说并没有什么可值得夸耀的地方，但在政治上，意义依然十分重大，以前清廷还在的时候，无论多么虚弱、腐败，但都代表着中国的正统政*府，华东政*府无伦整样标榜自己代表大多数的利益，清廷已尽失人心，但在大多数人看来，华东政*府依然还是反叛，而现在清廷彻底灭亡了，意味着中国的正统政*府己经不存在了，华东政*府将正式取代清廷，成为中国新的正统政*府。对于元老们来说，这也意味着在这个时代里，终于完成了一个大目标，也是向星辰大海的宏远目标跨出了坚实的一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于己经依附于华东政*府的本土归化民来说，华东政*府建基立业，开朝立国就在眼前，而自己都是从龙功臣，终于可以落得一个功成名就，封妻荫子，光宗耀祖了。

　　而这时在民间议论的最多的事情就是华东政*府何时开朝立国，国号是什么，谁谁谁将面南背北，登基坐殿。当然谁来当新皇帝，在民间还引起了许多争论。因为华东政*府是行的集体领导制，并且为了避免形成个人集权，在新闻报导中“行政院”、“元老议院”这样的机构性名称出现的频率很高，以淡化个人的影响力，当然关于个人的报导也不可能完全杜绝，但夏博海、秦铮、肖建军、王云鹏、徐济超等人的名字都经常出现，虽然夏博海作为华东政*府的最高*领*导人，出现的次数要高于其他人，但也没有压倒性的优势。因此这也让民间的许多人跟本分不清楚，谁才是华东政*府的一把手，自然争论不休。

　　当然在民间也有一部份识文认字的传统知识份子，到是分得清楚华东政*府几位领导人的职位、位次高低，但他们对华东政*府制度，因此在有些地方，居然还出现民间人员联名上书劝进，甚致进献祥瑞的事情，什么符瑞天书灵芝草，河图洛书狐狸叫，白蛇拦路凤凰鸣，独眼石人白鱼跳出了一大堆。

　　不过这些行为也都无一例外的遭到各地方主政的元老官员们的严厉批评，因此闹腾了一段时间之后，也就都少消停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二九三章 返程（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 