    玄界五州。

    中州居中，往上是北州，中间隔着一个北海——早几千年并不叫北海，而是被称为乱流海，因为海上涡流极多，时不时也有海龙作乱，算是北州与中州之间的一道天然屏障。一直到北海剑宗第一代祖师降妖除魔、开山立派，彻底稳定了乱流海的情况后，这片海域才被改名为北海。

    赵北海，北海剑宗的创立者。

    之后，立足于北海上的北海剑宗，自然也就成为了人族抵御北方妖盟的第一道防线。

    而分布于北海上的三千个海岛，也就被默认成北海剑宗的疆域地盘。

    这也是为什么北海剑宗能够掌控住中州与北州之间海道的原因——只有北海剑宗，才拥有整个北海上所有海水暗流的分布图。所以之后当北海剑宗封锁了其他海域航道时，西州和东州的修士才没办法直达北州，必须得缴纳车马费从北海剑宗借道前往北州。

    但眼下的情况，很明显就是妖盟趁此北海剑宗封锁北海的海道时，秘密开辟出了一条从北州直抵中州，然后又能够绕开中州修士监管的海道，让妖盟的人能够直接前往南州。

    南州，位于中州下方，与中间之间同样隔着一片海域。

    这片海域不像北海那般危险，只是偶尔会有特殊的瘴气迷雾在海上形成。

    从南州十万群山飘荡出来的瘴气自是有毒，那是由无数植物类妖怪所排放出来的气体所形成的特殊雾气——十万大山之所以对人族而言极其危险，便是因为大山里基本都弥漫着这种雾气。

    也正因为如此，所以中州与南州之间相隔的海域，被称为迷海。

    每年的三月到十月，海上雾气弥漫，不可渡人。

    换句话说，一年里也只有四个月的时间是可以渡海的。所以相比起北海的特殊性，迷海的情况自然是可操纵，更何况这些雾气是由树妖万年青排放出来，难保妖族有什么手段可以轻松渡海。

    此时正值一月中旬，距离迷海封路也只剩一个月左右的时候，此时南州十万群山的妖族突然暴乱，一旦成势的话，那么南州就要陷入长达十个月的孤立无援状况。

    而十个月后南州会是什么情况，谁也不知道。

    ……

    叶瑾萱毕竟曾是魔门掌门，眼光见识毕竟不低，只是毕竟不如王元姬这样出身于从小熟读兵书谋略的将门，所以没有王元姬那么精准强大的战略头脑。但此时王元姬一声咒骂之后，叶瑾萱多了一个反应时间，当即也就明悟过来妖盟此举的意义。

    毫无疑问。

    南州妖族就是想要跟人族打一个时间差，利用接下来人族无法支援南州的十个月的时间做一番事业。

    “不对。”叶瑾萱思索了一下，然后突然开口，“妖族急了。”

    “是急了。”王元姬也点头，“如果他们放缓一点节奏，再往上半个月的话，那么到时候迷海的瘴气一起，就算我们知道情况也绝对没办法支援。”

    “我们小一辈的没办法支援而已，但是道基境强者还是可以驰援的。”叶瑾萱沉声说道，“妖族那边不可能不知道这些。”

    话语刚落，叶瑾萱和王元姬彼此对视了一眼，沉声说道：“另有图谋！”

    紧接着，两人的目光不由得又望向了空灵。

    在场只有两名妖族身份的人，但是青玉如今已成灵兽，算是彻底和妖盟断了来往，所以肯定不会知道妖盟的计划，因此自然就被叶瑾萱和王元姬两人给忽略了。

    青玉又不是傻子，也不是聋子。

    她坐在这里老半天了，叶瑾萱和王元姬的对话又没有瞒着她，她哪会不知道这两人在讨论什么。

    但此时看这两人看都不看自己一眼，青玉顿时就又变成河豚了。

    她觉得自己在太一谷里的地位直线下降，都比不过新来的空灵了。

    然后她仔细一想，顿时觉得，这很有可能就是空灵的手段！

    她是在借此彰显自己的重要性！

    青玉瞪着空灵，一脸的愤恨不平：真是好手段！好心机！好谋算！

    “空灵。”

    叶瑾萱和王元姬等人，可不知道青玉在想什么，看她突然脸颊气鼓鼓的模样，还以为她嘴里塞满了东西。

    所以叶瑾萱直接就开口了；“你知道妖盟最近有什么比较大的动作吗？”

    “啊？”空灵眨了眨眼，一脸的迷糊，“什么是大动作？”

    青玉翻了个白眼：还会待价而沽，可真行啊。

    “就是……你在妖盟最近有没有发现什么奇怪的举动，例如大规模出动之类的？”王元姬开口问道。

    她虽然不知道眼前这个妖族少女具体什么来历，但既然能够被叶瑾萱和苏安然两人带回来，王元姬自然是选择相信自己的师姐和师弟了。就算小师弟再怎么不靠谱，那也不可能瞒得过自己这位师姐的眼光吧？

    那毕竟可是一代魔头。

    “没听说啊。”空灵讷讷的说道，她的嘴里还嚼着一大块肉，腮帮子鼓鼓的，看起来跟青玉差不多，这也难怪别人会以为青玉是嘴里塞满东西了，“我被我哥从天穹梧桐秘境接出来后，就一直在点苍氏族的领地里修炼，一直到前段时间才被带去参加万剑楼的试剑楼考核，然后就跟着苏先生回来了。”

    王元姬瞄了一眼青玉。

    她现在可以肯定为什么自己的小师弟会把这个少女带回来了。

    原来自己的小师弟喜欢这种呆呆的类型？

    叶瑾萱也放弃找空灵问话的打算了。

    相比起王元姬的情况，叶瑾萱倒是更清楚空灵的性子，所以知道她说的都事实，这是一个现在还不懂得骗人的妖。

    然后叶瑾萱又看了一眼苏安然：嗯，以后就说不准了。

    “所以说到底，这里面肯定有什么我们不知道的变故？”

    接话的是林依依，她的双眸有些闪闪发亮。

    “别想了，这不是我们能够参与的战争。”一旁的许心慧看到林依依的神色，顿时就知道她在想什么，直接开口泼冷水，“道基境强者才有资格横渡瘴气，就我们这种连凝魂境都不是的小虾米，去送死啊？”

    “嘿，我们又不需要横渡瘴气，只要提前……”

    “不行。”一直没开口的方倩雯突然开口了。

    “大师姐……”林依依的话被无情打断，但她还是有些不死心，苦着脸哀求了一声。

    “老七说得对。”方倩雯依旧摇头，“平时小打小闹怎么样都好，你把阵盘一丢，维持个一段时间等师父出山去救你就行。但这次是去南州，情况不一样，太危险了。”

    “我可以提前布好大阵的！”林依依急道，“大师姐，那可都是灵丹啊！”

    “你缺什么？”方倩雯原本已经在低头吃饭了，听到灵丹二字，直接抬头了，“要几缸？”

    林依依闭嘴了。

    苏安然扯了扯嘴角。

    然后他发现，除了不知所措的青玉和一脸茫然的空灵，在场几位师姐的神色都显得相当的古怪。

    严格意义上来说，作为太一谷的弟子，还真的是不缺灵丹的，而且太一谷有四条天地灵脉，更不可能缺乏灵气了，如唐诗韵、叶瑾萱、宋娜娜这等有天赋的人，修炼速度说是坐火箭也不为过；而像王元姬、魏莹这等有特殊机遇的，早期的时候也都是靠着方倩雯的灵丹快速发育起来。

    真正限制住方倩雯的，其实是那些被垄断了的高级灵植。

    “大师姐，赚灵丹是其次啊，我还可以赚很多材料啊。”林依依还是不死心，想着挣扎，“而且我的修炼方法，也是跟阵法挂钩的，必须得不断的打磨和研究这些阵法才行啊。”

    “中州还有那么多的门派，够你折腾了。”方倩雯依旧摇头，就是不松口，“实在不行，东州和西州你也可以去逛一逛。但现在南州不行，那里太混乱了。……我身为你们的大师姐，自然得为你们着想，尤其是现在师父不在。”

    听到方倩雯的话，叶瑾萱和王元姬也都沉默了。

    因为她们知道，大师姐方倩雯这话不仅是在说给林依依听，同时也是在说给她们两人听，意思已经非常明确了。

    “大师姐，那现在师父不在，尹师叔那边，如何答复？”叶瑾萱终究没敢顶嘴。

    在她们这些人尚且“年幼”的时候，就是靠着方倩雯的庇护才能够茁壮成长——魏莹等人到来的时候，太一谷的状况已经好了许多，但叶瑾萱是真正跟着方倩雯经历过太一谷最艰难的那段时间，就连王元姬也同样经历过一小段这样的时期，因此她们很清楚太一谷能够有今天，是真的离不开方倩雯的付出。

    叶瑾萱还记得，那会黄梓三天两头不在谷里，太一谷也才刚刚立足，根基远没有像这般强大，所以无论什么事都是由方倩雯在前头顶着。那会她戾气极重，三言两语不合就要跟人动手，但苦于一切重新开始，灵气不足又没有灵丹，修炼非常艰难，而且她也抹不开脸面去附近的小门派摆摊找生意打工，甚至就连采集草药都不愿意。

    但方倩雯却一句话也没说，自己一个人起早贪黑的去采集草药，然后从最简单的丹丸炼制开始学习，靠着替普通人治病赚取钱财，接着换取食物来养活自己等人。

    后来丹术渐高，才开始接取替别人炼制灵丹的工作，而且为了能够给自己这些师妹们攒下修炼的资源，方倩雯不断的精进自己的炼丹技艺，终于从一炉成丹量只有七成到每次炼制完全没有死丹。但她对外宣称的成丹量也只是从五成提高到七成，被克扣下来的那些灵丹，自然就成为了她们这些师妹们最开始的修炼资源。

    太一谷，就是这样度过这段最艰难的时期。

    但方倩雯却也因此而错过了最好的修炼时期。

    可哪怕她修为不够高，但不管遇到什么事，也永远是第一个顶在最前方。甚至于修为明明不够，可面对外敌的羞辱时，她也依旧站在最前方，将一众师妹们都护在了最后方。

    若非如此，叶瑾萱自认以自己当时的戾气根本就不可能认可这个师姐。

    甚至二师姐、三师姐等人，也同样不可能认可这位太一谷的大师姐。

    毕竟，不管老二上官馨还是老三唐诗韵乃至自身，哪一个不是绝代天骄式的人物？

    所以在太一谷里，她们可以当黄梓不存在的，但却绝对不会对方倩雯不尊敬。

    “尹师叔那边……具体有什么章程吗？”

    “没。”叶瑾萱摇头，“正如五师妹所说的，尹师叔打算亲赴南州和大先生汇合，但是如此一来，北海那边要是出了事，他就没办法第一时间驰援了，所以才想让师父出面坐镇，策应两州。”

    叶瑾萱此时所说的两州，并不是北州和南州，而是北州与西州。

    妖盟有三圣，人族有五帝，这是玄界公认的对等顶尖战力。

    但实际上，妖族真正的顶尖战力却不止三个，而是六个。

    除去妖盟三圣外，还有千翎大圣凰菲菲、通臂大圣孙长安、古树大圣万年青。

    其中通臂大圣孙长安便位于中州，古树大圣万年青位于南州，千翎大圣位于西州。

    而人族五帝里，除了百家院的大先生长孙青坐镇南州，与古树大圣万年青彼此对峙提防外，剩下四人即天剑尹灵竹、神机老人顾思诚、活佛固行禅师以及黄梓都坐镇中州，除了有提防孙长安闹事外，实际上也是跟北州妖盟的三位大圣彼此对峙，防止对方越过北海突袭中州。

    尤其是尹灵竹和黄梓两人，因为是剑修的关系，所以实际上这两人也有驰援西州的潜在职责。

    毕竟以凰菲菲为首的飞禽妖族势力圈虽说是保持绝对中立，也与西州人族相处融洽，但“非我族类其心必异”这个思想，对于人族而言还是相当根深蒂固的，所以自然不得不防。

    而剑修御剑飞行的速度是所有修士里最快的，所以驰援的职责自然是由尹灵竹和黄梓两人负责。

    但这一次，尹灵竹要驰援南州，那么就必须得让黄梓也出面坐镇中州，防止那些魍魉魑魅闹事了。

    尽管妖族不想承认，但以黄梓的实力，他一个人其实是可以顶两个人用的——倘若凰菲菲闹事，黄梓一个人过去就足够收拾对方，而倘若尹灵竹不在中州坐镇，孙长安联通妖盟三圣一起闹事，有神机老人和活佛再加上黄梓，也绝对足以应付。

    这也是为什么妖盟和人族虽然小摩擦和小冲突接连不断，但双方都没有引发大规模战争意思的原因。

    在顶尖战力方面，通臂大圣不下场的情况下，妖族是处于劣势的，甚至哪怕孙长安下场，双方也不过堪堪持平而已。

    而在最顶尖战力的下一个层次，则是妖族占优，人族属于勉强只能自保的程度，也就是不至于被妖族当突破口的程度，但倘若如果能够形成牵制的话，还是能够分出几个对局部区域战场形成致命打击的。

    但也就仅此而已了。

    因为再往下的战场实力水准，则是人族占据了绝大优势。

    所以在多方评估之后，妖族如果真的宣战的话，他们多半会败得很惨，当然人族也不会好到哪去。所以除非有必胜把握，否则妖族是不应该掀起大规模战争的。

    这一点，也正是叶瑾萱和王元姬两人都无法理解的原因。

    知道有阴谋是必然的，但具体到底是什么，她们就不明白了。

    “师姐我不懂那些什么谋略门道，但我知道，对手越是急切什么，就证明他们越是需要什么。”方倩雯开口说道，“听你说，这次大荒城是遇袭最严重的，所以他们不得不趁着瘴气未起时派人过来中州求援。……那么他们都是在向谁求援呢？”

    叶瑾萱眉头一皱：“第一目标肯定是十九宗。”

    “但妖盟对北海剑宗一直也是虎视眈眈，十九宗有不少宗门都被拖入泥潭，恐怕没有多余的力量可以驰援南州。”王元姬摇了摇头，“所以目标肯定不是十九宗……”

    说到这里，王元姬突然停顿住了。

    而叶瑾萱也已经反应过来：“五帝！”

    “思维误区！”王元姬猛然点头，“南州妖族突然发动袭击，声势浩大，而且还是趁着瘴气即将卷起的时候，任何人在这种时候肯定会第一时间联想到南州妖族那边有大动作，是为了分割战场，所以肯定不止一位妖族大圣。”

    “按照玄界公认的惯例，第一时间驰援的肯定是尹师叔。而在这种情况下，师父也肯定要出山坐镇维持局面，所以妖盟那边其实从一开始的目标就是师父？”

    “不。”王元姬思索了片刻，然后摇头，“应该是尹师叔。”

    说到这里，王元姬的思路也渐渐清晰起来，继而又道：“师父的实力，妖族再清楚不过了，就算是针对师父，妖盟三圣再联合通臂大圣也不过只是堪堪和师父等人持平，除非千翎大圣也出手，那才有可能压制住师父等人。”

    叶瑾萱转过头看着空灵。

    本来还在吃着东西，跟听天书似的空灵看到叶瑾萱望着自己，急忙咽下嘴里的食物，然后呆愣愣的望着太一谷众人。

    “空灵，你这次离开天穹梧桐秘境，你师父有什么反应吗？”

    “我想想哦。”空灵歪着脑袋，思索了片刻，然后摇了摇头：“师父好像很不高兴，还要赶我哥走。”

    王元姬和叶瑾萱等人彼此交换了一个眼神，在得到叶瑾萱的肯定示意后，王元姬才选择相信空灵的话：“如此看来，果然是针对尹师叔。……恐怕只要尹师叔一离开万剑楼，行踪就会被锁定，然后就会遭到针对性的袭击了。”

    “但如果尹师叔不离开万剑楼的话，南州很可能会一片混乱。”

    “不是很可能，而是必定！”王元姬沉声说道，“而且首当其冲的，必然是百家院。因为百家院有大先生坐镇，而只要击溃了百家院，拖住大先生的话，整个南州恐怕就没有人是妖族的对手了。……而且这还不是最可怕的，真正被潜藏起来的凶险，是那些进入南州驰援的其他宗门援手。”

    听到王元姬的话，叶瑾萱也明悟了。

    迷海的瘴气即将升起，这个时候进入南州，那就真的是要被彻底隔离开来。

    十个月的时间，在南州妖族大举入侵袭击的这个时间段，到底会演变成什么样的结果，根本没有人能够预料清楚。

    “所以这水，很深啊。”王元姬轻叹了口气。

    “百家院的结果，会如何？”

    突然一道轻灵的嗓音响起。

    众人一惊，不由得侧目而望，却见药神从食堂外飘了进来。

    药神是一缕残魂，太一谷的人都清楚。

    但药神一直以来都是用脚走路，根本不会像现在这样直接飘了过来。而且看她一脸担忧之色，几人也有些不太明白这位药神小姐姐在担心什么。

    不过对于她的问题，王元姬还是开口回答道了：“最好的结果，大先生受到重创。……我听师父提过，到了他们这个境界，如果不是抱着必死信念交手的话，一般是不会陨落的。但只要大先生无法取胜，百家院首当其冲必然会被灭门，之后南州……恐怕再也没有人族的落足之地。”

    药神的身形有些摇晃，竟是出现了不稳的迹象。

    这个情况的发生，引得在场之人皆是大吃一惊。

    “我没事。”药神摇头，没让人搀扶，“元姬，你已经看明白了这一切，你是否能够想出什么解围之法？……我知道，太一谷里，你的眼光最准，谋略心算能力最强，所以你有没有办法？”

    “对方这种堂堂正正的阴谋结合阳谋的手段，很像一个人啊。”

    “谁？”

    “蜃妖。”王元姬呼出一口浊气，“我在龙宫遗迹秘境内和其交过手，对她的风格大致有些了解。如果我没猜错的话，她应该是跑到南州去了，而且应该就是她说服了万年青，毕竟根据传说，妖族七圣里，除了九尾大圣、千翎大圣和其关系不好外，其他几位大圣和她的关系都非常好，所以她很可能不仅已经说服了万年青，恐怕连孙长安也都说服了。”

    “确实。”叶瑾萱点了点头，“如果是通臂大圣做好准备，以有心算无心的情况下，趁着尹师叔尚未反应过来的时机暴起发难的话，的确有可能将尹师叔重创的。”

    “所以不管是尹师叔受伤，还是尹师叔引而不发，只要他出了问题，南州就可以按计划行事。”王元姬叹了口气，“所以只要破了百家院，剩下的四宗估计就不足为虑了。”

    “元姬，你可有解围之策？”

    王元姬摇了摇头，道：“我没有亲临现场，根本无法弄清楚对方的具体打算。”

    说到这里，王元姬不由得侧目望了一眼方倩雯。

    她的眼里其实是有着跃跃欲试的兴奋之色。

    “不行。”但方倩雯却是想都不想，直接就否决了，“太危险了。”

    “其实不危险。”王元姬急忙开口说道，“王对王，将对将，这个规矩妖族也不敢乱，否则的话师父一旦放开手脚，妖族那边根本挡不住。……所以，南州妖族之乱肯定是蜃妖在背后指挥，但反过来说，她能够动用的力量也绝对有限，至少在捉对厮杀这一方面，顶尖大能除非是彻底将自己的对手解决，否则的话不可能针对弱者出手。”

    “更何况，还有战法之阵，就算是顶尖大能想要出手，也得好好的掂量一下。”

    “不行！”方倩雯还是摇头，“师父不在，你要真出了什么事，根本没人能够支援得了。”

    “大师姐，其实这不关我想冒险，而是我隐隐能够感觉得到，如果我想要突破的话，我必须得前往南州一趟。”王元姬沉吟片刻，然后沉声开口说道，“我走的大道，是攻伐之道，正如四师姐的杀伐之道一样，我必须得让自身的阿修罗体大成，我才能够突破桎梏，踏入地仙境。……这次南州之乱，于我而言其实是一次很好的突破机会，如果成功的话，我就可以踏入地仙境，苦海之前的道路也会彻底顺畅。但倘若我不去的话，我恐怕就真的还要打磨非常久的时间，才有突破的机会。”

    “可是……”

    听到王元姬这么说，方倩雯也不由得迟疑起来。

    她可以因为此事过于危险而阻止王元姬前往南州，可她不能阻止王元姬寻求突破的机会，因为这是在阻人大道，是修道界最忌讳的事情。以方倩雯这种疼爱师妹师弟的性子，就更不可能开这个口强行阻止王元姬。

    “大师姐，我辈修士想要不断的突破攀升，哪次不是危险重重？如果明知道前路危险，就选择放弃机缘的话，那我恐怕会此生也就只能止步于此了。”

    听到王元姬都这么说了，方倩雯纵然再百般不情愿，她也不可能再开口阻止了。

    “你可有完全之策？”

    “可能得请八师妹和我同行一次了。”

    “好啊好啊！”不等方倩雯说话，一旁的林依依就兴奋的跳了起来，“我的阵法之道，举世无双！只要给我时间布好大阵，就算是苦海至尊来了，也绝对能够让他们喝上一壶！”

    叶瑾萱想了想，然后开口说道：“那我也和你一起吧。”

    “不用。”王元姬摇头，“再说，你不是要为突破地仙境做准备吗？”

    “我感悟已完，就只差临门一脚而已，这一脚我到了南州再迈步也是可以的。”

    “如此一来，你就赶不上剑宗秘境的开启了。”王元姬还是摇头，并未答应叶瑾萱的话，“这次的南州之行，因为顶尖大能修士都有出手，彼此捉对厮杀，所以实际上反而真的没有你们想象中那么危险。除非是这些人族大能全部陨落，那么我们这些小辈才会跟着遭殃。”

    “可是……”

    “再说了，三师姐那边说不定也要你支援呢，如果你跟我一起去了南州，结果错过了你自身的机缘，那就真的得不偿失了。”王元姬笑着打断了叶瑾萱的话，“八师妹只要布好大阵，我的安全基本无虞，所以此次南州之行，有我和八师妹就足够了。”

    “这……”叶瑾萱迟疑了片刻，但看王元姬脸上坚毅的神色，她终究还是点头同意了。

    “那加我一个吧。”就在此时，苏安然却也是突然开口说道。

    “你去干什么？”王元姬皱眉，“别胡闹。”

    “我本来也得跑一趟南州，我要去一趟不归林。”苏安然开口说道，“只是早去和晚去的区别而已。……但现在南州一乱，说不定回头不归林都给打没了，所以我就只能趁早了。”

    听到苏安然的话，王元姬一时间也不知道该怎么反驳。

    她的确是知道苏安然除了要去东方世家外，还得跑一趟南州和西州的，此时苏安然的借口十分妥当，她也没办法反驳。

    “既然苏先生要去一趟南州，那么也算上我吧。”旁边的空灵看看这个，又望望那个，虽然她觉得似乎有什么不太对劲的地方，但既然内心决定要跟随苏安然，那么自然也不会有所迟疑。

    “我我我，我也去！”青玉看到空灵要跟着苏安然出门，她也急忙举手。

    “胡闹！”苏安然那回头呵斥了一句，“你现在什么修为？有本命了吗？”

    “没……”青玉有点后悔。

    “那蕴灵呢？”

    “也……没……”青玉开始觉得委屈了。

    “通窍总给有了吧？”

    青玉不说话了。

    “连通窍境都没有，你要去哪啊？送死吗？还不如继续呆在太一谷当条咸鱼吉祥物呢。”

    “哇！苏安然你是个大混蛋！”青玉哇的一声就哭了。

    原本略显紧张的气氛，被青玉这么一搅和，顿时也烟消云散。

    之后自然又是一阵鸡飞狗跳般的乱事。

    趁着众人忙乱的时候，药神突然来到王元姬的身边，轻声说道：“元姬。……谢谢。”

    “药神姐，我虽不太清楚你为什么那么在意百家院，但我并没有说大话，这次南州之行，我的确是感觉到应该会成为我突破的机缘，所以我才想去试一试的。”王元姬笑了一声，“不过如果有可能的话，我一定会护住百家院的。……但倘若事不可违的话，那我也不会死守，毕竟这一次我也得保证师弟师妹的安全。”

    “我明白的。”药神微微点头，“如此，便足够了。”

