
她一脸阴沉地走出浴室，低头看向袁双双，“去把医药箱拿来，给我处理伤口。”

袁双双垂在两侧的手缓缓攥紧。

见她没动，伏雪凝的语气渐渐变凉，“怎么？你不愿意？那就走啊，你看看你走了还有谁给你开这么高的工资？至于你那个还在上高中的弟弟，没钱就别读了吧！”

听到这话，袁双双蓦地抬头。

她的弟弟如今正在冲刺高三，成绩拔尖，有希望考上京大，是他们全家出人头地的希望。

她丝毫不怀疑她要是就这么走了，伏雪凝会不会拿她弟弟撒气。

深呼吸了几口气，袁双双低下头，去拿医药箱。

回来的时候，她听到伏雪凝在打电话，“发个质疑姜沫跟孟俞关系的通稿有这么难吗？他们的关系难道不值得令人怀疑？你放心，出了事有盛星娱乐给你兜着，二十万？三十万？五十万？还不干？一口价六十万，不干我就找别家了。”

对面不知道说了些什么，伏雪凝这才满意地挂断电话。

袁双双抬头看了伏雪凝一眼，下意识想开口劝，但不知道想到了什么，眼神忽然变得漠然，什么也没说。

伏雪凝不知道是因为打了一架，还是因为发了通稿，心情肉眼可见变好起来，连带着看袁双双的眼神都柔和了许多。

“刚刚的事，我不希望有下次。你只是我花钱请来的，没资格对我的事指手画脚，更没资格指责我，看在你跟了我这么多年的份上，我才不跟你计较。奉劝你一句  ，做人啊，心里最好有点自知之明。”

顿了顿，她继续道：“对了，你弟弟在石城一中是吧？我之前看过照片，挺清瘦的一个小男孩。”

听到这里，袁双双的心猛然揪紧。

手上的力道没注意，重了一点。

“嘶~你故意报复呢？这么疼，想谋杀呢？”伏雪凝脸色一变，直接把袁双双推倒在地上。

她本以为自己刚刚的一番话足以敲打到袁双双，没想到她前脚说完，后脚袁双双就敢这么对她，心里顿时又冒了火气出来。

“看什么看？还不赶紧给我出去，看到你就烦。”

说完，伏雪凝拿起手机划拉了几下，像是在等着什么。

袁双双走出门，背靠在墙壁上，手再次握成了拳头，她晦涩地看了一眼伏雪凝的房门，这才下楼。

当天晚上，网上就有微博大V发出了质疑——

“吃完最近这一系列瓜，我其实很疑惑，姜沫到底做了什么，为什么孟俞会对她这么好？说是妹妹，其实这份好早就过了吧？

况且他们之间又没有血缘关系，孟俞用得着认自己死对头的妹妹为妹妹，大家不觉得很匪夷所思吗？

以我个人感觉，我觉得这份情意更像是对爱人。

其实如果真的是情侣，公开也没什么。但是我最讨厌的是，明明恋爱了却找各种借口推辞，把大家当傻子一样骗着玩，这种行径才是最恶劣的。”

伏雪凝左等右等，终于等到了这条微博。

孟俞的女友粉那么多，她就不信，这种事情一爆出来，姜沫还能过得像现在这么快活。

这些女友粉战力可是非常恐怖的。

她心情颇好地点开评论区，然而看到前几条评论，伏雪凝的笑意却渐渐凝固。

“奇怪，这画风怎么这么熟悉，不会是某人还在垂死挣扎吧？”

“楼上的你真相了，绝逼是某人不甘心，想要拖妹妹下水。”

“我直接喊话，伏雪凝你就别折腾了，造谣可是犯法的！”

刚刚的好心情瞬间没了，伏雪凝气呼呼地摁灭手机，她花了六十万发这条通稿，结果就收到这样的效果，她不甘心。

想了想，她又打开手机，买了水军带节奏。

这一次，她非搞死姜沫不可。

孟俞公寓。

王伯楠皱眉看着悄然上升的热搜，一脸不耐烦：“这么明显，一看就是伏雪凝的手笔，这人到底还有完没完啊，天天搞事情。”

托伏雪凝的福，这段时间他们公关部的加班时间比以往加起来的都多。

孟俞在钢琴上按下这首曲子的最后一个键，垮着脸走了过来，“她又干什么了？”

王伯楠把手机递给他，“喏，你自己看吧。”

总之说起伏雪凝就很闹心。

孟俞沉着脸看完之后，又一脸平静地把手机扔回给了王伯楠，然后继续坐到钢琴前，弹下一首曲子。

王伯楠扭头，疑惑开口：“孟俞你不生气吗？这事你不管？”

他看这伏雪凝大有不把这事闹大就不罢休的架势，要是放任不管，后面的事态很有可能控制不住。

然而，他话音刚落，本来和缓轻柔的曲子突然发出沉闷的一声响。

优美的钢琴曲由此中断。

孟俞把钢琴盖放下来，一向带笑的脸上多出许多冷意，“当然要管。”

他还要大张旗鼓地管！

他在沙发上坐下来，一脸郑重地看向王伯楠：“这两天抽个时间出来，召开一下新闻发布会吧！”

王伯楠一惊，诧异地看向孟俞：“就因为伏雪凝？明明只要发个声明就能解决的小事，不用这么兴师动众吧？”

孟俞却很坚定地摇了摇头。

他不想因为自己，而让姜沫的清誉受到影响，那么干净美好的女孩子，不应该被这些肮脏的恶意揣测所玷污。

发个声明确实能暂时将这些猜测压下去，可那只是治标不治本。

下次要是再来一个伏雪凝，再挑拨几句，这些声音就会像烧不尽的野草一样，再次冒出来。

倒不如，从一开始就把事情原委说清楚。

王伯楠见孟俞一副没有商量余地的样子，也认真了起来，“你说真的？到时候现场会有很多人，你能承受得住吗？这不像你演唱会，底下坐的不再是你的粉丝，而是咄咄逼人的媒体，他们不会依着你，只会想着怎么让你难堪怎么来。”

他还是很担心孟俞的社恐没有被完全治愈。

孟俞却轻笑着摇头，笑得无比坚定，“为了妹妹好，我不怕。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67068348"  chaptername="第二百八十八章  当然要管">加入书签</a>
</div>
