    “分团作战。”

    林夕一袭精致戎甲，衬得她曼妙起伏的身段更加完美，手掌轻轻按在腰间剑柄之上，走在林间空地上，看着众人，道：“全盟顶配人数5W人，十个团，每个团最高在线5000人，我亲自率领第一团，清灯带第二团、卡妹带第三团、沈明轩带第四团、杀戮凡尘带第五刺客团，这五个团没有别的任务，就只是迎战风林火山，五个团兵力全部投入对风林火山的战斗之中。”

    清灯、卡妹、沈明轩、杀戮凡尘四个人轻轻点头。

    林夕继续道：“昊天带第六团、天涯墨客带第七团、天柴带第八团、清霜带第九团、词望带第十团，这五个团的兵力全部投入对锋芒的战斗中，你们五个人需要谨记，锋芒虽然渡劫人数少，最近被我们一鹿打压得十分厉害，但人家T1公会的底子还在，主盟跟我们一样是5W人的9级公会，依旧还有七八个外编的分盟，一旦动用全部兵力，恐怕总兵力至少是咱们这五个团的四倍左右，所以你们要做好以少打多的心理准备。”

    昊天、天涯墨客、天柴、清霜一起点头。

    词望则因为刚刚加入公会不久，就被设定为第十团团长，虽然有些心虚，但是身板儿挺得笔直，道：“我们一定全力以赴！”

    “嗯。”

    林夕笑着点头，接着说道：“我们的一鹿的分盟，第一分盟隐杀盟、第二分盟秋月盟、第三分盟冬雪盟，你们全部跟着前五个团打风林火山，只不过定位是打辅助。”

    “是！”

    三个分盟盟主一起颔首。

    这时候，林夕的目光落在了第四分盟春风盟的盟主身上，这是一位美女盟主，大约25岁的年龄，长得很漂亮，一袭铠甲，腰悬佩剑，ID春风虚度，是一名200级的渡劫剑士，而且身份比较特殊，是清灯的大学同学，被清灯拉到主盟的，之后荣耀出征分盟，成立了一鹿的第四个分盟春风盟。

    “第四分盟。”

    林夕微微一笑：“虚度美女，你就带着春风盟跟着陆离吧，陆离这次不担任团长，就当一个自由人，你们春风盟直接由陆离调度，战场上哪里压力大了，春风盟就直接去哪里，听陆离的就行了。”

    春风虚度笑着点头：“知道了，盟主大人！”

    说着，她转向我，笑道：“陆离，那我跟着你混咯~~~”

    我轻轻一抱拳：“等着吃香喝辣的吧！”

    顿时，春风虚度身后的几个春风盟骨干玩家都哈哈大笑起来，虽然以寡敌众，但一句玩笑话，就足以让大家的心情不再那么沉重了。

    ……

    就在这时，忽地界面的右上角跳动出了一个“直播”的图标，紧接着空中一道晶莹美丽的身影缓缓凝聚，正是飞儿，以官方特聘主播的身份出现了，可以飞行，身躯无敌，手握一柄橙色战弓，耳边悬挂耳机，笑道：“加油哦，我就要开始直播了！”

    我嘴角抽搐了一下，果然，年终大战还是动静太大了！

    下一刻，飞儿一跃而上，身躯躺在了半空之中，直播视角就变成了空中俯瞰永恒秘境的模样，对着镜头笑道：“兄弟们，战场就在眼前了，一鹿的人出现在永恒秘境丛林内，林夕、陆离、清灯、卡路里、沈明轩等重要人物都已经出现，似乎正在进行着一场大战前的部署会议，不久之后就即将开战了！”

    说着，她镜头一转，笑道：“再看远方，挑战方，风沧海虽然言明在一小时后开始攻打永恒秘境中的一鹿守军，但是短短半小时不到，风林火山的一直主力军团已经抵达永恒秘境的北方两里地外，并且人马越来聚集越多，而就在永恒秘境的南方地图之外，锋芒的兵力也已经开始集结，我们可以看到，从北霜城来的玩家有许多，有一鹿的成员，也有风林火山、锋芒的人，但是双方在进入永恒秘境之前都相安无事，都保持着一定的克制！”

    她将镜头俯瞰整个永恒秘境，笑道：“这一战，可谓是国服年终的荣耀一战！双方必尽全力，大家都知道，半年一来，一鹿有你公会迅速崛起，因为这个公会不但拥有号称T0的国服女神林夕，更有神秘T0玩家七月流火，加上清灯、卡路里、杀戮凡尘、昊天等高手的加盟，使得一鹿公会在短时间内茁壮成长，一次次的打破常规，成为国服的第一，而如今，众所周知国服没有T0级别的公会，于是这一战对于一鹿而言十分重要，如果一鹿真的能突破重围，打破风林火山、锋芒两大公会的围剿，那么按照约定俗成，一鹿将会是2023年最后一天里成为国服T0的公会，也是国服唯一的T0级别公会！但是我们所有人都知道，这很难，太难！”

    她吁了口气，将镜头对准远方的挑战方，道：“在一鹿出现之前，国服呼声最高的公会莫过于风林火山，这个由T0玩家风沧海领衔的公会在去年一年里顶住了压力，甚至获得了2022年度的全球洲际赛的英雄之翼奖杯，更是被国服誉为未来幻月的新天王，但是天王遇天王，风沧海成长的道路上遇到了林夕，也遇到了七月流火，这使得风林火山再向前一步变得无比艰辛，甚至这一战，风沧海不惜联手锋芒公会，两大T1公会一起挑战一鹿！”

    “一定很精彩。”

    她有些出神的看着大地图，似乎有些神往，笑道：“如果风林火山、锋芒的联手能够击败一鹿的话，那么最终的结果将会是一鹿直接跌落神坛，失去永恒秘境这张地图，而风林火山则会接手永恒秘境的大部分资源，开始积攒成为国服T0公会的资本，这也是风沧海想要的结果，至于锋芒，能从永恒秘境中分一杯羹，并且联手风林火山打压一鹿，从渡劫山的‘困境’中走出来，稳固自己T1的实力，我想这就已经是锋芒最好的结果了。”

    ……

    大家都在听飞儿的直播。

    “嗯，这个飞儿，立场还算是比较中立。”清灯道。

    “其实也还好。”

    沈明轩笑道：“我感觉，她的立场有点稍稍的偏向于我们一鹿一点点，换成别的主播，大约就不会说什么风沧海不惜联手锋芒以多打少了。”

    “备战吧。”

    林夕提着长剑，道：“陆离，大战之初，你决定带着春风盟驰援北方战场，还是南方战场？”

    “北方吧！”

    我沉声道：“我得把我的20个马鹿冲城送给风林火山的主盟，不然实在是太对不起他们了。”

    林夕莞尔：“嗯~~”

    ……

    时间一点一滴流逝，永恒秘境的北方丛林外，一鹿众人开始构筑阵地，以林夕、清灯、卡妹等人为首的秘境铁骑相当的严整，如今一鹿可谓是兵强马壮，这么多天以来也一直在消化整个永恒秘境的资源，根据统计，一共出了2500+头秘境灵鹿坐骑，全部由一鹿最顶尖的200级渡劫、未渡劫重装玩家骑乘，这些获得秘境灵鹿坐骑的重装玩家被誉为一鹿的“灵鹿铁骑”，是我们如今最精锐的兵力，也是整个一鹿公会的王牌！

    而1-5团都是绝对精锐主力，就占了足足1500名灵鹿铁骑的名额，所以此时此刻，一鹿防线的前排能看到密密麻麻的一片灵鹿铁骑，秘境灵鹿那银灰色的皮毛连成一片，泛着威严杀气，这份肃杀的感觉，是其它公会所没有的。

    距离开战时间还有五分钟。

    远方，地平线上已经铺满了风林火山公会的人马，风林火山主盟5W人，跟我们一样，但是风林火山的野心较大，一共有12个分盟，这些分盟的战力虽然良莠不齐，但是人数众多，加上主盟，足足有近30W的总兵力，相当吓人。

    反观一鹿，主盟五个团，2.5W人，加上四个分盟，也就只有10W人不到的样子，在兵力上绝对弱于对手。

    “TNND，风林火山的人是真的多……”清灯沉声道。

    杀戮翻车提着双刃，笑道：“人多有毛用，他们的主要兵力都是分盟的人，分盟那些人战斗力低就不说了，组织性也差，前排怕死，掉一点血就回头跑，后排不敢输出，打一枪就要犹豫一会，不是我吹牛，咱们一鹿的隐杀、秋月、冬雪、春风，任何一个分盟拿出来，能打他们两个分盟都不带喘气的。”

    他这么一说，虽然有吹牛的嫌疑，但是军心倒是定了。

    ……

    顾如意提着法杖站在林夕身后，眯起美眸，问道：“他们前排火红色的坐骑是什么？”

    “炎兕铁骑。”

    林夕胸有成竹的笑道：“火焰峡谷的终极坐骑，一种叫做炎兕的古代凶兽，长得像是火焰犀牛一样，190级的山海级坐骑，比起我们的秘境灵鹿坐骑差了大约25%的战斗力，至于总数嘛，风林火山的所有炎兕铁骑加在一起也就1500不到的样子，毕竟那张地图是跟神话公会对分的，所以炎兕铁骑看起来凶猛，可能打起来也凶猛，但一定猛不过咱们的灵鹿铁骑！”

    “那是自然！”

    清灯带头扬起战刃：“咱们灵鹿铁骑最猛！”

    “吼！”

    一群男性灵鹿铁骑纷纷扬起兵刃，宛若斯巴达一样的怒吼一声。

    我瞥了他们一眼，笑道：“这群傻子……”

    林夕吃吃笑：“一会打起来，我们就得靠这群傻子呢！”

