    “真要追逐自由的话，他们完全可以成为一名无拘无束的冒险家，或者干脆找个荒岛过着他们自己想要的自由生活，又何必一次又一次的却劫掠那些平民呢？”

    “他们所谓的自由，不过都是一个用力掩饰自己暴行的借口而已，假借自由之名，行罪恶之实，这才是真正的海贼。”

    “当然，我不否认一部分海贼最初可能是抱着美好的念头出海的，可是最终在饥饿，生存的压迫下他们又能坚持多久。而这样的海贼，堕落之后，往往比普通的海贼更加的可怕。”

    “好了！这么深沉的话题到此为止，这些还轮不到你一个小屁孩去思考，现在的你，赶紧给我去干杂物兵应该做的杂活去！”

    “啊！！！”

    在艾斯的屁股上轻踹了一脚，将他踢飞出去，打发去打扫军舰上的卫生之后，莫林失笑了一下。

    【小小年纪就喜欢胡思乱想，看来是我的‘作业’布置的还是少了啊！明天开始，训练翻倍，看看这小子还有没有精力去想这些杂七杂八的事情。】

    正在这时，莫林突然听到自己的脑海当中，再次传来了“叮”的一声系统提示声。

    嗯？

    【叮！】

    【检查到任务目标波特卡斯·D·艾斯，人生观念再次发生变化，“人生导师”任务进度提升10%。】

    【当前任务进度：50%】

    额，这个任务的进度条居然再次提升了，看来罗格镇的覆灭对于艾斯的触动很大啊！

    说的也是。

    虽然艾斯嘴上说不喜欢，甚至还很敌视他那便宜父亲。

    但怎么说罗格镇也是他的亲生父亲，海贼王罗杰的故乡，甚至还他身死的地方。罗格镇被金狮子毁灭，对于艾斯的触动，可能比我想象当中的还要大吧。

    想到这里，莫林看着自己面前，那个面目全非的罗格镇，不由的叹了一口气。

    “几十万条鲜活的生命，就这样没了，在那些强者手中，普通人的生命是如此的脆弱。”

    “呼！”

    莫林深吸了一口气之后，在心里下定了决心，“变强，我要变得更强，大海上的意外太多了，只有我变得足够强，我才能真正的保护自己，或者守护我想要的一切，甚至是······改变世界！”

    默默的给自己定下了一个目标之后。莫林回到了自己的房间当中，争分夺秒的修炼了起来。

    跟金狮子那一战，刚开始时，莫林可谓是时刻游走在生死的边缘。

    不过那一战，虽然危险，却也让莫林获得了长足的长进，直到现在，莫林都还未完全消化完那一战的战斗果实。

    莫林有一种直觉，他相信，等自己彻底的消化这一战的果实之后，他离真正的大剑豪境界，将会更近一步。

    ······

    在莫林回到船长室当中休息的同时，艾斯也没闲着。

    回到了杂物室之后，他提了一个木桶，去打了半桶水，然后掺入了一些清洁剂后，就跟自己的两个小伙伴一起快速清理起船上的污垢了。

    因为船上现在还有六七百位奴隶在的原因，船上要清扫的地方可比之前要多的多。

    这样一来，清扫军舰的工作量比之以往更是翻了几倍不止。

    这几天，对军舰上的几个杂物兵来说，可以说完全是生活在水深火热的一个环境当中。

    要不是船上那些获救的奴隶，也会自发的帮他们做一些力所能及的事情的话，他们几个估计都要累死了。

    而每次，他们累死累活，忙完一切，回到房间躺在床上一动都不想动时。

    比他们工作量要大上三倍不止的艾斯，在做好一切，回到房间后，还要当着他们的面，继续做一百个俯卧撑，一百个深蹲，一百个仰卧起坐，一百个······

    后来，这两个海军的杂物兵都要绝望了。

    因为每次艾斯做到一半后，都会拉着他们一起训练。

    本来，艾斯的两个小伙伴根本不想陪艾斯“发疯”的，毕竟他们可不是艾斯这种体质变态的疯子。

    但当有一次，艾斯神秘兮兮的告诉他，这是准将大人偷偷传给他锻炼身体的秘术之后。

    两个年少气盛的小家伙，心动了。

    那个少年没有梦想，那个少年没有幻想过自己的未来，成为一个绝世强者风光无限。

    心动之下，他们两个就被艾斯拉入了坑。

    看着入坑了的矮胖实习生斑比，还有雀斑实习生文森，艾斯低下头锻炼的脸上，也露出了一丝诡计得逞的笑容。

    嘿嘿！

    一个人孤零零的训练，哪有几个小伙伴一起拉练习来的爽。

    入坑后，矮胖实习生斑比，还有雀斑实习生文森刚开始连艾斯三分之一训练量都完不成，但后来，他们完成的训练量却渐渐开始提升，甚至是翻倍。

    虽然到后来，他们两个连艾斯训练量的五分之一都达不到了，但他们的身体素质却不知不觉强大了起来。

    就连船上一般的正式海军士兵，都渐渐比不上自己后，

    这两个军舰上的实习生，才发现自己身上出现了多么惊人的变化。

    ······

    接下来几天。

    按照惯例，莫林将船上从哭泣之城解救出的那批奴隶，根据他们自己的意愿，该送回家的就送回家。

    不想回家，或者无家可归，想要找个地方重新开始人生的，莫林就在自己的航线上，随机选了几个岛屿让他们自己挑选着下船。

    当然临走之时，莫林都会支援他们一笔可以生活十天半个月的钱财。

    有着这笔钱支撑，应该够他们重新开始他们想要的人生了。

    至于最后那批，无家可归，又不知道去哪里的奴隶们，莫林问过他们的意愿之后，干脆将他们全部带回了海军基地。

    让这些人负责基地内部的一些杂活。

    也算给他们找了一个工作。

    现在的莫林可是东海总督，给这群可怜人，提供一些庇护，还是做的到的。

    ······

    回到海军第127号支部后。

    莫林并没有马上去行驶，他那东海总督的权力。

    而是跟往常一样，去无风带狩猎了一头海王类，拉回了支部。

    接下来。

    在窝在这最靠近无风带的海军支部，一边修炼的同时，莫林也慢慢的开始接手起了东海总督的权力和责任。

