    关上门后，清雅眼泪像断了线似的往下掉，“妈，那女人都怀孕了，时严哥哥肯定不会要我了！”

    紫箐皱起了眉头，“不要慌，你跟时严有五十多年的感情, 他不会不要你的。”

    “不过米优这个女人确实是个绊脚石！”

    “那我们该怎么办，难道就眼睁睁的看着她把时严哥哥的孩子生下来吗！”清雅急得眼泪掉个不停！

    她的哭闹声吵的紫箐头疼，“好了！我会想办法的，清雅这才不过一件小事就这么沉不住气！”

    “将来成了星主夫人，这种事还能少？难道每次都能哭闹来解决？”

    清雅被凶的止住了哭，“我在你面前才这样的嘛！”

    紫箐想的比她远，她安慰女儿道：“小雅我们还有很多机会, 你在时严的心中是其他女人代替不了的，就算时严嫁不了, 你还可以嫁时烈——”

    “不！我不喜欢时烈，他太凶了，我只喜欢时严哥哥！”清雅急哄哄的表态，时烈就会欺负她，只有时严哥哥是她心目中的男神！

    紫箐看着固执的女儿头又开始痛了，在她看来，只要嫁给时严兄弟俩其中一人，女儿的未来她才不用操心，明明是一起长大的，怎么就非时严不可了呢！

    “行了，你上楼休息吧，我会帮你的，不过你始终抓不住小严的心，就不许再在他身上浪费时间, 知道了吗！”她不耐烦的把女儿赶上楼。

    清雅倔犟道：“我会抓住时严哥哥的心，妈你一定要帮我想办法……”她凑近母亲耳边说了几个字。

    紫箐听完后面无表情，就这么淡淡的看着她, 虽没发表任何意见, 但内心却有一丝悲哀。

    仿佛透过她看到了当年的自己。

    清雅被看的有些忐忑，下意识的屏住呼吸，“妈，你别这么看我，我，我……”

    紫箐最终摆了摆手，“上去吧，我就当没听到，你也不许做这种事，听到没！”

    清雅还想说着什么，但在母亲严厉的目光下，把所有的话都咽了下去，气呼呼的上楼去了！

    既然母亲不帮她，那她明天自己去缠着时严哥哥！

    ！！！

    ……

    回到木屋的米优，冷着脸甩开了男人牵着的手，独自上楼去了。

    时严：……？？？

    男人有些莫名其妙，他没惹她吧，回来路上还好好的，怎么就生气了？

    他慢了一步，等跟上来的时候, 发现卧室门反锁了！

    ……以前闹脾气的时候，可没把他锁门外过，今天是怎么了，气性这么大！

    “优优，你怎么了？”敲了敲门，他觉得自己很无辜。

    “优优？”

    “优优你听见了吗？”

    ……

    米优躺在凉席上，就是不想搭理他，哼！看她没有娘家人，她阿姨和表妹就欺负她，委屈！

    她本来想回来好好跟他聊一次的，然而回来路上越想越气，越气就越不想理人，然后就自己躺凉席上生闷气了。

    而门外的男人，才喊三声就不喊了，明明就是不在乎她嘛，哼，气死了！

    她一动不动的背对着窗口躺着，眼泪横流，心里很难受，她想找爸妈倾诉，呜……

    泪水还没浸湿枕头，窗口突然发出咚的一声！

    吓得她连忙坐起来朝着窗口看去，等看清人影后，不得不承认，心里有些小开心，他还是在乎自己的嘛～

    谁能想到贵公子时严竟会跳窗……

    不过嘴上却凶巴巴道：“哼，堂堂星主竟然翻窗！”

    时严拍了拍手上的泥，对着女人无奈道：“我亲爱的老婆大人，请问我哪里惹你生气了，给个明示让我好明白。”

    米优抿了抿唇，她在绷住上扬的嘴角，努力保持凶巴巴的样子朝床边拍了拍，“坐这。”

    时严听话的坐下，眼睛直勾勾的盯着她，仿佛这事不给他一个交待，今晚哼哼…等着吧！

    米优动了下身子，移到男人的对面，敛了敛神道：“时严我不开心。”

    “嗯哼。”他已经看出来了。

    女人接下来道：“你不知道我们那里有个规矩。”

    “女方第一次到男方亲戚家被要求做饭，是对女方的下马威，是一种很不尊重人的表现！”

    时严听后愕然，“抱歉，我不知道，但阿姨她们绝对不是这个意思。”

    米优摇了摇头，“我能感觉出阿姨和你表妹对我的不喜欢，我也不喜欢她们。”

    时严默了默，“优优你是不是误会了什么……”

    “没有误会，女人在这方面的直觉很准，虽然我也不知道她们为什么对我抱有敌意，但我知道她们是不欢迎我的。”

    男人表示沉默，米优继续说着：“还有，不管你之前跟清雅的关系有多么好，但你们现在是成年人了，行为上不要那么亲密，我看着不舒服！”

    时严有些无奈，“优优你是不是多想了，清雅只是个小孩子，她行为是有些，不过没有别的意思的。”

    “……”

    米优直觉清雅就是对她男人有意思，但显然时严不这么认为，她要是说出来，感觉就是在提醒他。

    本来没上心，经她这么一提醒真上心了咋办，而且现在她心里被母女俩道不明的态度干扰，不好判断清雅到底是真的有意思，还是只是兄控。

    想到这就有些烦躁，她握住男人的手，凶巴巴的道：“就算她没别的意思，她是小孩子，但你是个成年男人了，拒绝女人跟你身体上的亲密接触，能做到吗！”

    时严能说什么，只能保证，“能，我有分寸。”

    “哼，这还差不多！”有这句话就够了。

    咕噜噜～～～

    米优不客气的指挥男人，“你两个儿子饿了，你给他们订餐去。”

    时严也听见了，但没有马上打电话，而是故意道：“我儿子饿了，想吃的可不是食物……”

    “……！”这色胚！逮着机会就调戏她！

    也不知道是不是今天受刺激了，米优突然想到了一句话，凑近男人耳边道：“时严你很大胆……”

    “嗯？”不过是说句话，他还有更大胆的地方呢！

    她轻哼一声，“在我们家乡有一句俗语，说女人呐，三十如狼四十如虎，所以趁我还年纪小，你先养好自己的身体吧。”

