
第405章你在开玩笑吗

“成为你们的自己人？”赵炎的眉头一挑。

肖恩点头说道，“没错！就是我们戴维斯家族的一位长辈给你初拥，定下血盟誓言！你就成为了自己人！”

“初拥！血盟誓言？”赵炎冷笑道，“那我岂不是也要成为一个吸血鬼，你觉得可能吗？”

肖恩又劝道，“这有什么不好？我还想要加入，只是他们觉得我不合条件！赵，这是一个好机会！别忘了你还不是一个筑基宗师，但是非洲黑巫师他已经筑基几年了！”

“到底谁胜谁负，还很难说呢！总之，我是不会成为一个吸血鬼的！”赵炎一口拒绝。

肖恩是一个普通人，他当然想要成为吸血鬼，拥有更强的力量！

但是赵炎并不愿意，成为一个吸血鬼要受很多限制，赵炎修炼的血佛心诀更强更有前途，怎么可能去做什么吸血鬼？

“好吧，那你就和非洲黑巫师分一个胜负吧！说不定以后我们还能合作！”肖恩并没有把话说死，转身离开。

赵炎在见过肖恩以后，便把大家聚集起来，开口说道，“三天以后，去金刚萨钻石矿参观，我想绝不是那么简单！对我来说很可能在那里，要和非洲黑巫师来一场生死之战！而对你们来说，也会非常的危险！我在战斗之中，不一定能够顾上你们！所以，你们可以选择留在这里，我回头去和肖恩说一下，让你们无关人等离开这里！”

赵炎这一说，大家都是面面相觑，现在危险就在眼前，酒店外就布满了叛军；如果赵炎打不过非洲黑巫师，那么更加的死路一条！

不过，金教授却是先笑了起来，他说道，“我肯定是必须去的！我要帮你检测一下，那个矿场出产的土钻石数量！这是我的工作！打仗是你们的事，检测是我的事，我必须做完！”

金教授这一说，文森特也开口说道，“金说的没错，检测是他的事，打仗是我们的事！现在就要打仗了，我们是雇佣兵，不是逃兵！所以，boss我要跟你一起去！”

赵炎点点头，目光又看向罗迪，这个身高两米多的大个子思索了一下说道，“跟着boss没错的，我只想说，就算咱们死了也不能白死！咱们必须把老亚当斯那个老东西带进来，给他打电话吧！”

赵炎笑起来，点点头说道，“我很快就会打电话命令他们把军队开进来！到时候，如果我战胜了非洲黑巫师，还要对付奥瓦尔将军和他手下的数万叛军！到时候必须老亚当斯他们出马！”

接着，赵炎的目光又看向迪亚。

迪亚耸耸肩说道，“boss，我当然跟着你一起走！别忘了我还有两块金砖在你那呢！”

赵炎哈哈大笑，“好好好！你的金砖我不会忘记！”

听他们这一说，道森也站了起来，说道，“boss，为什么他们有金砖，我没有金砖？如果你给我一块金砖，我绝对为你卖命！跟你一起去！不不不，你不要以为我是为了金砖才去，主要还是因为我们的感情！”

赵炎摇头道，“道森你和乔治就别去了，在这里等我们！那里非常的危险，很可能随时都会发生战斗！”

乔治摇头道，“boss，我们留在这里更危险！我还是想跟着你们一起走，就算死，我也心甘情愿！”

赵炎看看大家，没想到大家都愿意跟他一起走，既然如此，也没什么可说的，那就一起去吧！

“既然大家信任我，那我一定全力以赴，战胜非洲黑巫师！”

赵炎说出这句话，又来到酒店的阳台上，给老亚当斯打电话。

老亚当斯最近这段时间，呆在边境都已经呆烦了，终于收到了赵炎的电话，他没好气的说道，“boss，我以为你把我忘记了呢！你们这些年轻的小鸡仔，做事就是不牢靠！我现在连攻击的目标都没有！”

赵炎这趟出来的时候，只是让老亚当斯和手下的150多名佣兵和大量器械呆在边境等待，并没有说进攻的目标，所以老亚当他们都非常的茫然！

赵炎笑道，“老亚当斯，抱怨没有任何的作用！我既然现在给你打电话，就是给你一个目标，这个目标让你绝对满意！”

老亚当斯的心情顿时舒爽了起来，一手拿着电话，一手拿着烟斗，说道，“boss，炎黄佣兵团的团长老亚当斯将军正在等待您的命令！”

赵炎也是脸色一正，开口说道，“老亚当斯将军，现在你立即出发，目标是南拉丹的金刚萨！你的对手是南拉丹暴君奥尔瓦将军和他手下海陆空超过6万名叛军！”

“我的天！”老亚当斯直到现在才知道自己真正的目标。

虽然最近这段时间，他非常的期待战斗，但是当赵炎把最终目标告诉他的时候，还是把他吓了一跳！

“boss，你是让我们一百多个人击败一个国家！你这是开玩笑嘛？现在不是中世纪，南拉丹也不是那么的落后！”

虽然老亚当斯对自己的手下佣兵们都非常的有自信，但是他并不是盲目的自信，凭着一百多个人就想打败6万名叛军，占领一个国家，这任务也太艰苦了吧？

“老亚当斯，你是对自己没有信心还是对我没有信心？我说让你进攻，你就进攻！炎黄佣兵团的第一仗，我会带领你们打一个大胜仗！”

老亚当斯听赵炎这一说，顿时眼睛亮了起来，他很清楚的知道，赵炎是一个超能者！

一百多人想要战胜6万多人表面看是一个笑话，但是只要有赵炎这个超能者出手，那这一场战争就不是普通的战争，也不能用普通战争的想法来考虑！

“boss，老亚当斯和炎黄佣兵团接受您的命令，立即出发！”

赵炎点头说道，“老亚当斯，等这一战打胜了，你就不但是华夏佣兵团的将军，而且还是一个国家真正的将军！”

老亚当斯听这一说，顿时精神振奋，“boss，那您得答应我，到时候也弄几万军队给我指挥！”

赵炎哈哈大笑，“好好干，有机会的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995185"  chaptername="第405章  你在开玩笑吗（六爆）">加入书签</a>
</div>
