这番话，倒是没有夸张成分。

　　八重天，这样的修为，几乎足以在整个万宋省城都横着走。

　　除非，是遇到宋力负这种顶级世家家主的强者。

　　不过，顶级世家家主那会随便离开族内？

　　所以万豪宇是真不觉得，自己这一去会中什么计。

　　而其他人，对此也是点头表示认同。

　　万豪杰了解自己的女儿，虽然尚且年轻，但却不会戏言，既然这般说了，肯定有自己的想法或者道理。

　　所以当即就说了：“小茜，有什么话直接明说吧，也好为你二叔解惑。”

　　闻言，其他人的目光，也是在这一刻全都落在了万茜身上。

　　万茜微微一笑，非常礼貌的对着众人行了个礼，才缓缓道：“二叔，你觉得宋伟之死，会是谁做的？”

　　“哼！！”

　　“这小畜生仗着宋家横行霸道，做的缺德事比吃的饭还多，每天盼着他死，想宰他的人还在少数？”

　　万豪宇哼道：“反正，不是我万家为之，他宋家凭什么让我们派人去送行？”

　　“无非就是希望葬送，变成了一条疯狗，逮谁咬谁！”

　　“嗯！”

　　“有道理。”

　　“我万家没先找他宋家的麻烦，反倒被他们来了个持强凌弱？”

　　“清者自清，我们怕什么？”

　　“……”

　　众族人皆是认为有道理，一个个的跟着附和道。

　　万茜笑着摇了摇头，道：“清者自清？呵…忘了人言可畏吗？”

　　“宋伟之死，纵然不是万家所为，但我万家也绝对会成为第一个被怀疑的对象。”

　　“毕竟，在这万宋省城，有理由有能力杀死宋伟的人，只有我们万家。”

　　“您现在去杀了那些宋家的人，不但没有半点好处，反而会将宋家及其附庸之众的怒火完全激发。”

　　“到时候开战，对我们不利。更何况，爷爷他现在……”

　　闻言，一众人皆是恍然大悟。

　　而一开始还怒火冲天的万豪宇，一想到家中父亲情况，也是没了声。

　　大家心里都有数，到了眼下这种情况，开战只是迟早的事。

　　关键还是在于，谁能在第一场交锋中取得上风，鼓舞士气。

　　高端战力固然重要，但附属家族之众，未尝不能扭转乾坤。

　　生了半天闷气，万豪宇还是不甘心道：“难道我们就这么忍了？”

　　“不！”

　　万茜摇头，道：“忍过去现在，等宋伟葬礼结束，依旧无法避免！除非，能找到杀宋伟的真正凶手，才有缓冲时间。”

　　“妈的！搞了半天，杀死宋伟的人完全是他吗的害人精啊！要是被老子抓到是谁，非扭断他的脖子不可。”万豪宇气愤愤的说道。

　　帝世天：？？？

　　这时，坐在主位上的万豪杰开口问了：“以你看，现在该如何？”

　　“宋家，让我们派人去给宋伟送行，无非就是为了让我们颜面大失，从而打击我们的士气，然后轻松拿下我万家的地盘。”

　　“我们，只需将计就计便可，既然他们要我万家派人送行，那就如他们愿好了。”

　　“明日，随便让哪位族弟去走个过场，顺带反讽两句。到时候全省世家当面，我万家派系的人士气必然大涨。”

　　万茜直接说道，显然一早就将这个对策想好了。

　　“好办法啊！”

　　“哈哈哈，此计甚好！既然开战避免不了，那就先气他们个半死再说。”

　　“……”

　　众人，纷纷开口夸赞。

　　就连万豪杰，也是满意的看着万茜。

　　可想而知，到时候宋家在全省世家面前被轻视，却偏偏没有丝毫办法，是一件多么大快人心的事？

　　若宋家不顾及身份，不顾及场合，贸然对万家小辈出手。

　　面上，怎么也说不过去。

　　好说歹说，人家是来为你家公子送行的。

　　再者，宋家之人要是在自家公子葬礼上，对一个小辈大打出手，岂不是更加惹得难堪？

　　而面对众人的夸赞，万茜表面不动声色，实则内心早已得意万分。

　　这偌大的万家，少不了她这个女流之辈，她迟早，也会坐上那个位置，指点江山。

　　……

　　万家这边，一切算盘打好，只等着明日旗开得胜。

　　实则不知道，他们算盘算尽，想好了一切应对之策。

　　唯一没想到的，就是现今的宋家，对他们已经不是怀疑，而且认定了宋伟就是他们和帝世天联合杀的。

　　让他们派人过去给宋伟送行，更不是为了让他们颜面大失，打击士气，只不过是纯粹的通知和警告。

　　毕竟，兰家很快就会下场，打他万家也不过就是宋伟葬礼过后的事，底气十足，用得着跟你玩花里胡哨？

　　……

　　次日。

　　万宋省城全省各大小世家，有头有脸的人几乎全都聚集宋王城。

　　可谓是声势浩大，百年难得遇见一次。

　　全省震动，就连平民百姓，都是放下手中的事抬头观望。

　　真是应了宋力负的那句话，纵使他儿死了也要让世人记住他的名字。

　　只是可惜，当百姓们知道今日是宋伟葬礼的时候，无一不是拍巴掌叫好。

　　反正总归是记住了，管他留名千史也好，遗臭万年也罢。

　　宋王城大道，由宋家的百人队伍，披麻戴孝抬灵棺，赶至宋王城郊外，有着圣者道场之称的风水宝地。

　　一眼望去，山下到山顶全是人头，统一的黑色服饰，胸口处搭配着的白花。

　　只是另一边，却全然不同，穿着随意又五颜六色，显得有些不着调。

　　这些人，自然就是属万家派系的家族，本就是来看笑话的他们，严肃重视什么的都跟他们不沾边。

　　山顶。

　　一口仅仅装着些衣物，和陪葬品之内的无尸棺材入土，就地立碑。

　　宋力负脸色阴沉，眼中血红一片。

　　恰好这个时候，一个吊儿郎当的年轻人走来过来。

　　“万家三代子弟，万杰！来送宋公子一程。”

　　“说起来这宋公子也真是可怜，死前还能仗着家大业大祸害世人，如今下了地狱，怕是只能祸害鬼去吧？”

　　这样的一番话，顺着风势传到了山下所有人的耳中。

　　一方愤怒，一方喜。

　　宋力负出奇的没有什么动作，只是道：“宋家就派来你，这么一个不起眼的三代子弟？！”

　　“不起眼？”

　　“呵…我能来，已经是你们宋家上下莫大的荣幸，别不知好歹。”

　　年轻人不屑的笑了，全然不以为宋力负会拿他怎么样。

　　“很好！”

　　宋力负牙齿咯咯作响，冷声道：“那你就在这陪我儿吧。”

　　言罢，一旁穿着黑色西装的独眼中年人直接掐住了他的脖子。

　　“宋力负，你身为一家家主，今日又是你儿葬礼，你动我一个后辈不怕惹人嗤笑？！”万杰傻眼了，这跟计划的不一样啊。

　　“我不是宋家人，单纯有些看你不爽，所以抱歉了。”

　　砰！

　　独眼人话刚落下，就一拳将万杰的身体打进了土中。

　　而后，就地掩埋。

　　这……

　　众人：……

　　“今日，是我儿葬礼，为了不玷污了这块风水宝地，宋某人便留你们一条狗命，回去告诉你们主子。”

　　“不仅是帝世天，他万家一样别想跑！！”

　　待着之后，宋力负转身，盯着属万家派系的人，声音传遍整个圣者道场。