    “我在她的身上都扔了上半辈子了，这下半辈子我仍然跟她耗定了！”

    “这个……你现地去，可是夺人所爱……”

    “狗屁！”穆随风伸手扯了扯衣服领子，长出一口气，“我追到了塞外，你可知，这女人有多能耐吗？咱们去趟塞外没个把月的时间是到不了的，可她倒好，半个月走了一个来回！”

    “哦？半个月一个来回？她长了翅膀不成？”

    慕凌天极为好奇，她怎么走的！

    “咱们觉得那道山脊是道天险，可在她的眼里，也不过是比平常的城墙高一点而已，结果，一条铁索就将那山脊搞定了！”

    而他十分肯定，她如此往返与中原塞外，可不是一次两次了！

    “铁索？”慕凌天今天成了好奇宝宝。

    可就在这时，一道劲气倏地射了进来。

    慕凌天穆随风均向后靠去，只听“叮”的一声，一把小刀子就插在了桌面上，而那刀尾上便是一条极细极细却又精亮的丝……

    对，就是一条丝！

    慕凌天猛的想起暗卫陈凌曾回禀，傅公子手里有一种奇特的线状物，它卷起来的体积很小，易携带，用的时候，却又能承受千斤重量，而且长度可观……

    顺着那“丝”，慕凌天就见他媳妇倚在门上，嘴角擒着一抹笑意！

    “这是钢丝！不是铁索，唔，相信表姐，定是将这条钢丝，嵌在了那道山脊之上了吧，不然，王爷如何知道它的好处？又怎会寻来？”

    穆随风一怔，脸色微窘。

    “秦王想要这东西，您大可直说，只是，表姐真的就嫁人了？”

    “虽是嫁人了，不过，只是一场交易罢了。”

    “你就不怕这一场以交易开头，却以真正的夫妻来收场？毕竟我表姐的才华可不一般？而这世上，长眼睛的男人，可不只你一个！”

    穆随风一下子站了起来，他爱了她这么多年，可不是因为她那张脸，更多的还是她这个人，这个有主见有才华的人！

    沈千伊却挑起了嘴角，其实，白茹若真的能嫁给一个男人重新生活，倒也不错，只是，前提却是她得快乐！

    可，看着这一系列所发生的事，白茹，当真快乐吗？

    穆随风直接从沈千伊的手中，将这所谓的钢丝接走，只道了句，柳州就麻烦你们了，人便消失了。

    慕凌天看着他媳妇嘴角上扬着一抹若有若无的笑意，“钢丝？观远镜？”

    沈千伊随后扔给他一个小包裹，“早想给你，只是忘了！”

    慕凌天打开这包裹，双眼倏地一亮，刀，剪，匕首，吊环，钢丝一应齐全，还有一个小的观远镜，即便是在野外，也不会因为没有工具而畏手畏脚！

    “感谢的话就不用说了，这个，就算是补尝咱们成亲一周年的礼物吧！”

    慕凌天上前将她拉到怀中，“一周年……会不会太晚了，嗯？如今你嫁我，可是一年半之久了……”

    沈千伊搂着他的脖子，“那你送我什么？”

    “我，如何？”

    说完，一记长吻轻覆而下。

    “咳咳！”可惜，就有那不自觉的，只是，慕凌天却随手拎起一个砚台，直直的扔了过去。

    “唔，有异性没人性的家伙！”

    墨无缺赶紧缩回了屋内。

    沈千伊推开慕凌天，挖了他一眼，“无耻！”

    随后起身离开。

    “媳妇，你等下，我有话没跟你说……”

    可惜，他媳妇懒得理他。

    而木然与木肆却抬了个箱子走了进来，“固王，我们王爷说，柳州就麻烦你了，而这个，也劳您一道给养着……”

    “什么？”慕凌天忽的有种不好的预感。

    木然木肆对视一眼，连话都没敢回，是足下一点直接落跑。

    慕凌天看着这箱子，越看眉头皱的越紧，越看脸色越加发黑，忽然发现，穆随风来此，说那些是假，送这个才是真！

    “穆随风——”

    突然慕凌天大吼一声，震的屋子都跟着颤上了三颤，而里间那男人忙跑出来，“可是要地震了？”

    “震个头的震，来人，给我全城封锁，抓了秦王，赏金百两！”

    慕凌天大怒，特么你爹让我养？不知道，我和我媳妇跟他有仇呢？

    你这是什么兄弟？

    “发生了什么事？”去而复返的沈千伊，还当来了刺客，却在看到屋子里放了个箱子，目露疑问。

    “穆随风那个混蛋，老子下次看到他，非揍的他爹都认不出他！”

    “嗯？”沈千伊不解。

    慕凌天却是兀自黑了脸。

    墨无缺道，“秦王走了，他的两个随从来了，就送来了这个箱子，说是让王爷帮着养着，之后就跑了。”

    “养着？这是个活物吗？”

    沈千伊回身抽出墙上挂的配剑，全力劈了下去。

    “咔嚓”一声，箱子被沈千伊劈成两半，而在看到里面的东西，沈千伊那脸，顿时比慕凌天还要黑！

    “尼妹！”

    暗骂一句，足下一点，便追了出去，“天哥，儿子你先看几天……”

    “千千……”

    可惜，沈千伊已经没了踪影。

    而紧追沈千伊而去的，便是一道翠绿色的身影，“主子……”

    沈千伊是卯足了劲的追着穆随风，结果这一追便直接追到了塞外，白茹所在的那个部落。

    该死的，一路上只想着抓了穆随风，却没有想到，他一直给她留着这个距离是为了什么。

    “你这只该死的狐狸！”

    一身男装打扮的沈千伊，脸上带着一丝红霞，是气的。

    一是气穆随风的狡诈，一个是气自己的笨蛋。

    穆随风摸了摸鼻子，对她行了一个大礼，“请表妹原谅，不这样子，我实在是怕凌天那小子，不放你离开。”

    “表妹？你跟谁攀亲带故呢？”沈千伊冷冷的白了他一眼。

    穆随风一脸文雅，全是笑容，“你看，茹儿是你表姐，那你自然便是我表妹了……”

    “哼哼，别忘了，我表姐现在的丈夫可不是你！”

    “早晚是我！放心吧！”说着穆随风先一步走了。

    “真不知道你哪来的自信！”沈千伊跟上去，瞥了他一眼。

    才发现，他的眼中闪过一丝痛苦的悲凉。

    沈千伊没在做声。

    这个男人，沈千伊还是挺欣赏的，而她也不相信，表姐不可能对他没有感觉的。

    当日在府中，穆随风如何对她，沈千伊全看在眼中，而那时的白茹也没有真的冷到对他不理不睬，更甚者，还能开两句玩笑。

    可，表姐为何去了南晋又到了塞外？

    而且竟嫁了一单于？

    这一点是她最想不通的地方。

    只是，为何兄弟们都没有发现她呢？

