    “感觉错过了很多东西啊。”

    周舒叹道，“早知道圣人之门里都是仙界意志，又可以帮忙你渡劫，我就该在每个三十三天上都留一株建木，那现在……三十三天的圣人之门都没了吧？”

    “我看你想太多了，这根本不可能。”

    建木不觉道，“造化劫不可能影响到所有三十三天，其中大多数界还是听仙界话的，你今天放下建木，明天就能被人拔起来，没有那么多漏洞可以钻，再说好些界都换了位置，圣人之门也不在原地，想毁都不可能，而且更重要的是，你宁愿毁掉圣人之门，也不想获得它们？”

    周舒微微一滞，“什么意思？”

    建木沉声道，“圣人之门是非常特殊的存在，在谁手里，它都能发挥作用，将来也可能被你利用，简单的说，如果你的意志主宰了圣人之门，你就可以随时守护三十三天，想做什么就做什么。”

    周舒愣了愣，恍然道，“是啊，我还没有想到利用这个。”

    建木缓缓道，“圣人之门只有集合圣人天神之力，亦或创世法则之力才能将其毁掉，你要改变仙界，不如考虑如何从这方面着手，得到一个圣人之门，就意味着得到一个在仙界的基地，还能随时进入并控制三十三天，得到了所有圣人之门，基本就得到了大半个仙界。”

    “我明白了，你应该早告诉我，我也可以早点想办法。”

    周舒点点头，微叹口气，“可惜仙界的核心现在是罗浮界，那边没有圣人之门。”

    建木想到了什么，“他们不想一直受三十三天限制，才会重建一个核心。”

    “说明他们更想按自己的想法打造仙界，而不是延续过去，这其实是个不错的想法，换了我可能也会这么做，”周舒托着下巴，似有所思的道，“建木，你知道罗浮界那巨量的资源来自何处么？我去看过，那里真的有数不清的仙玉矿，整个仙界的仙玉资源有八成以上都出自那里。”

    “我看不到罗浮界也没去过，如何知道？”

    建木想了一会，叹道，“巨量的仙玉矿么……仙玉矿最初源自造化，罗浮界应该是利用了创世法则，也许那里有一个和我类似的存在，也能生产造化资源，没有他的话，仙庭很难建一个这样的核心。”

    “我想也是。”

    周舒跟着道，“我还见过一个以修行者形态存在的圣器，看来要进入仙界，罗浮界是最麻烦的地方。”

    建木似乎有一些担忧，“多做些准备罢，没那么容易的。”

    周舒点点头，想到了什么，“对了，你对端明天了解多么？”

    建木顿了顿，“你是说神之国？”

    周舒有点疑惑，“那时候就说神之国了？”

    建木很淡然，“没什么奇怪的吧，时间越早，强弱层次，等阶分布越清晰，所谓的神也是那时候出现的，我对神之国了解不多，端明天是我感知到的比较好的界，但去了那里的人自命为神，很早就知道遮掩自己，连我的感知都很难突破进去，出于这种背叛，我就放弃了他们，把通往端明天的传送门关闭了。”

    周舒微微一震，“这么说，去端明天的人其实很少？”

    “肯定不多。”

    建木迟疑了一会，“记不清具体了，不超过百人，种族也就五六个吧，但他们的确是当时玄黄界最强的一批人，我对他们期望很大，才会把最顶端的通道给他们用，但我开辟三十三天通道，不是为了让他们完全脱离玄黄界的，一旦出现背叛行为，我立刻就断开了通道。”

    周舒轻轻点头，好像明白了什么。

    在那个年代，大多数去三十三天的人都算不上强者，短时间跨越虚空去其他界的可能性很小，去了什么界，就会长时间待在那里，直到繁衍发展了很多年后，才逐步扩展到三十三天周围的界，最终连到一起成为仙界。

    看起来，自己之前的猜测有些错误。

    端明天的强大，不是靠三十三天的强者聚集到一起，而是它一开始就是神之国，凌驾于其他三十三天之上。

    之后的仙界，端明天占据主导位置也不是三十三天联合推选出来，而是他们压倒了其他三十三天，也就是说，仙界自成立开始就是端明天的下级或说臣属，端明天是高高在上的地位超然的天子，控制着仙界。

    最后这点，周舒还有大多数仙界宗门早就明白，但过程和周舒想得不一样。

    建木缓缓道，“端明天上应该有很独特或者异常丰盛的资源，在我感知范围外，要不然那批人不会成长得这么快，远超过其他三十三天的成长速度，所以他们很早就开始了背叛，而其他三十三天，至少等到了联合成为仙界、修行者成为主宰以后才能做到。”

    “要能去看看就好了。”

    周舒不觉摇头，端明天的资料信息，他几乎没有，仙界根本不会透露，其他种族就更不用说了，都没去过，而建木的感知也不清晰，记忆不全，而且时间很少，只知道是一个比较出色的界。

    建木哼了一声，“他们说不定也想来看看你和我。”

    周舒心神一滞，连忙道，“我会看好的。”

    建木自信的道，“直接过来我倒不怕，便是天神圣人，想要毁掉我也很难了，经历过一次死亡，我也有所领悟，再不会轻易失败，但是……”说着说着就担忧起来，“我有点担心罗浮界那边有类似我的生灵，虽然不可能比我强，但也会是个巨大的麻烦。”

    “对面也有建木的话，那真是很糟糕，但我肯定没有，就算有也不可能和你一样，你是创世法则的集大成者，仙界那边最多就是半成品，半吊子，只会生产没有灵智，也无法创造生灵，”周舒笑了笑，“你放心吧，如果真和你一样，仙界肯定不是现在这个样子，我去过很多次仙界，仙界暮气沉沉，一副死期将近的样子，和仙舒城这边完全两个模样。”

    建木顿了顿，有些欣慰，“希望如你所言。”

    周舒摆摆手，往前方走去，“玲珑天那边的通道在哪，我需要你帮下忙，我找玲珑天仙有事情。”

    （PS：谢谢gul的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

