    陈阳心中微动，要知道，当初这青龙山的龙脉，可是被他救下来的。当时，这龙脉就对陈阳颇为依恋，只不过，陈阳为了青龙山可以休养生息，便让龙脉回归了山体。

    没想到……这可怜的家伙，居然又被人逮住，而且这一次是直接抽取出来，当做了布阵的核心材料！

    但如果是这样的话，陈阳就有了个想法。因为，他和那青龙山的龙脉，是存在了几分联系的，青龙山龙脉的气息，和他的气息，彼此是都非常熟悉的。

    既然如此，陈阳就可以直接通过龙脉，锁定敌人布阵的地方。另外，或许可以通过和龙脉的联络，想办法破坏掉这八荒雷火阵！

    这么想着，陈阳也是直接不再掩饰，将自己的气息，释放出去。以他筑基期的修为，此时很快就扩散了很远，差不多有小半个青龙山了。

    但是，依旧没有发现龙脉的气息。心中正奇怪呢，忽然，听得差不多十多里外的山沟里，传来了几声枪响，陈阳立即看了过去，有枪声的话，那必然是钟队长派出的那些下属们！

    他们是发现了什么吗？

    滴滴答滴答，滴答滴答滴……

    兜里传来了铃声，陈阳连忙接通，便听得钟队长急吼吼的道：“陈先生，在东北方向的那个山沟之中，发现了一些行踪诡异之人。战士们喝令他们接受检查，没想到他们翻身就跳上了几棵大树，穿越山林消失不见了！战士们开枪射击，也并没有打中他们！”

    “陈先生，可以轻松跳上树梢离去，甚至躲避子弹的攻击，那些人恐怕都是宗师修为啊！”

    “对方年岁如何，有男有女吗？”陈阳问道。

    “不，全都是男人。”

    陈阳微微皱眉，道：“那……只怕只是几个小角色，真正的幕后黑手还没发现呢！不过，不必担心，我这就赶过去。”

    说完，陈阳挂掉电话，纵身跃起，就那么从山巅之上跳了下去，但他自然不是来找刺激的，每当要摔进树林之中的时候，他在那些树梢轻轻一点，人就已经继续朝着前方飞去。

    有了灵泉之后，灵力庞大，完全足够支撑起他整个身体。虽然还无法做到像鸟儿那般自由翱翔在天空之中，但有借力的地方，哪怕是柔软的树枝，他也可以破空而行！

    十里路，转瞬即逝，果然有一队战士正在四处搜寻，他们围成了一个圆圈，无比的警惕，虽然依旧沉稳，但神色之间，还是可以看出几分紧张。

    毕竟他们只是普通的战士，并非修炼之人，面对可以轻松跳上树梢逃走的超人一般的存在，自然会感觉到害怕。

    呼啸一声风声响起，几名战士立即抬枪回身，几个黑洞洞的枪口瞬间瞄准了陈阳。

    陈阳摆了摆手，道：“不必紧张，是我。”

    “你是……”

    陈阳一愣，这才哭笑不得，毕竟他来这边比较的仓促，而且发现八荒雷火阵后，立即就展开了行动，所以……这上千名战士，的确认不得他。

    “钟队长让我来的，事实上，这一次行动，你们得听我指挥。”陈阳解释道。

    “请……稍等。”一名战士拿出一部看起来很大块头的通讯器，只见上面出现了一张照片，正是陈阳。他这才松了口气，对着四周的战友道：“确实是钟大人安排的人。”

    陈阳瞥了一眼，看样子钟队长那边也是反应过来，把自己的照片发给了每一个战斗小组。

    “刚刚你们遇见了几个人，他们往哪个方向跑了？”陈阳问道。

    “一共两个人，看起来都是三四十岁的中年模样。往那个方向，只不过……我们也不能肯定，他们跳入了树梢，很快就失去了他们的身影。”

    陈阳顺着他指的方向看了看，然后估算了一下距离和时间。从自己听见枪声，然后到他赶过来，最多不过两分钟时间。

    两分钟时间，对方绝对不会跑的太远。毕竟，八荒雷火阵还在这，他们不可能丢掉不管。

    “你们原地待命，让其他人也一样，原地修整待命，我上前去看看，若有什么需要，我会让钟队长给你们发布命令。”陈阳说完，身影一闪已经是跳入了树林之中，消失不见。

    几名战士瞠目结舌，然后又齐齐的松了口气。

    “本以为，敌人很强大，完全是超人类的存在，但现在看来，咱们这边也有这样的人物嘛！”

    “简直太厉害了，那棵树起码有七八米高，可他们也没见借力，轻轻松松就跳上去了……组长，你是咱们比武第一人，你最高能够跳多高啊？”

    “肃静，全力戒备！”组长提高了声音喝骂一声，其他几人顿时缩了缩脑袋，不敢再吭声。

    组长心中暗暗的自嘲，我他么使出吃奶的劲，也就能跳个两米多高，还得助跑。和人家这怎么比？

    陈阳这一次追击出去，就直接用精神力展开了搜寻，不多时，他忽的鼻子翕动了几下，停下了脚步，看着前方的一个池塘。

    这应该是山里因为下雨积水而形成的个池塘，里面杂草丛生，看起来非常的浑浊。平时的话，应该是小动物们喝水的地方，但现在……这池塘边上却是堆放了差不多十来具尸体！池塘之中，也是飘了厚厚一层猩红。

    刚刚，陈阳就是闻到了这股血腥味，才发现此地的。

    “这是一处阵眼了……”陈阳脸色难看，没想到，布置一处小的阵眼，居然就杀了十人，以这十人的魂魄血肉，充当材料！

    那么，天知道那主阵眼的地方，会死多少人？而且，像这样的小阵眼，又有多少个？

    他心思沉重，跳起继续前行，精神力犹如雷达一般，朝着四面八方搜索。

    忽的，他眼中一亮，在他前方，有两个男人，正坐在一块石头上面抽着烟。

    “妈蛋，怎么会有战队过来？真的不要紧吗？”

    “嗨，怕什么，统领大人说了，只要阵法成，其他的都无所谓。这些战队又能咋样，他们的枪炮，对咱们来说跟玩具一样。”

    “这一次，真的能够拿下青州市吗？如果真是这样，哈哈哈，老子进城了要好好的发泄一番！想杀谁就杀谁，想哪个女人就推哪个女人，哈哈！”

    “说的没错，老子早就看上了柳家的柳然，那娘们别看年纪稍微大了些，但真的够成熟够有味！”

    “行行行，你喜欢老的，柳然给你，青州市另外的一朵花，那个叫苏荆的，给我，哈哈！”

