    此话一出，溶洞内瞬间安静下来，落针可闻，连远处正在挖掘的两位修士都默默地停下机关，转过头来。

    王冬灵一时僵在原地，面具下一对冰蓝色的眸子中满是愕然。

    沙正阳则是瞪着眼：“你，你, 你！”

    “我什么我？”陈默气势汹汹，“你敢说陈姑娘不美吗？”

    闻听此话，沙正阳一下就没了脾气，支支吾吾说不出话来。

    一旁的沙承阳也是好笑，心说此女究竟美成什么模样，竟叫我师弟这般魂不守舍, 唉, 我等修士什么美人寻不到？师弟长年在山上修炼还是见识太少，以后得带他好好去见见世面。

    再转念一想，此女来路不明，正常姑娘怎会被山外楼悬赏？接近师弟也未必就是好心。

    念及此，沙承阳不动声色，出来打圆场道：“好了师弟，萧兄说得也有道理，你现在身背悬赏，就是去了也是添乱。”

    “可是......”

    沙正阳欲言又止，几次想要说些什么，最后都卡在了喉咙，最后化作一声长叹：“陈姑娘，你三番五次救我性命，我怎可弃你不顾？”

    此时王冬灵也回过神来，轻轻一礼：“沙公子不必放在心上，一路同行，公子也帮了小女许多。”

    沙正阳面色一阵变化，最后咬牙道：“陈姑娘, 等我爹一到，我就去寻你。”

    说着，从怀中取出一面青色小盾，递给王冬灵：“陈姑娘，有师兄在，此物我也没用了，还请你收下！”

    沙承阳见了眉心一跳，差点要骂出声来，心说师弟糊涂啊！你怎么把师傅的青蛟盾都拿出来了，此盾将来可是能炼制成法宝的胚子啊！不知花费了多少珍贵材料炼制，当时师傅赐给你时，我们一众师兄弟口水都要流出来了！你现在却随便送人......师傅说得没错，女人果然是大道上的阻碍啊！

    不过当着王冬灵的面，他也不好意思说什么，只是疯狂给沙正阳使眼色，然而后者却恍若未闻，满心满眼的只有王冬灵。

    小不点显然也是知道此盾价值，在微微迟疑后，还是拒绝道：“沙公子，小女担当不起如此珍物。”

    沙承阳长舒一口气, 忙道：“师弟，你这青蛟盾虽好, 但也需要祭炼才能发挥出威力，等陈姑娘祭炼好，师傅他老人家早就来啦。”

    沙正阳还在迟疑，这时陈默却嬉皮笑脸道：“陈姑娘不要我要啊，反正我和姑娘同行，给谁都是一样。”

    说罢，便伸手去拿，沙正阳脸色一变，赶忙将青蛟盾收回储物袋中。

    陈默见状哈哈大笑：“陈姑娘，我看此人也不是诚心在意你的安危。”

    沙正阳脸色一阵红一阵白，又说不出话来，只能对着陈默怒目而视，王冬灵也是忍俊不禁：“萧公子，别戏弄沙公子了。”

    陈默嘿嘿一笑：“陈姑娘，咱们走罢。”

    沙正阳见状，也没心思和陈默斗气，大叫道：“陈姑娘，等我爹一来我就去寻你！你，你定要等我啊！”

    看着他满脸的真挚，陈默也是暗自点头，心说此人对小不点倒当真是情真意切，可惜资质差了点，长得也不帅，而且看小不点那不咸不淡的模样，估计对其也没什么感觉。

    在陈默心中，能配得上小不点的，起码也得是六宗顶尖的修士，比如说那天骄榜排名第二的天剑宗天才，或是姬云澹那般温润如玉的公子。

    沙正阳嘛，一个黝黑的傻大个，不行不行，得赶紧寻个法子让他绝了这个念头。

    内心默默转着阴暗念头，陈默一拽小不点：

    “陈姑娘，咱们走！”

    ......

    在沙正阳恋恋不舍的目光中，陈默和小不点出了通路。

    “陈姑娘，咱们接下来去哪？”

    “去避难点吧。”

    “就是你之前给我那枚玉简中记载的么？”

    “嗯。”

    陈默点头，那玉简中记录着三个小不点这三十年来自己搭建的避难点，他取出看了看，规划好路线迈步就要走。

    “萧公子，等等！”

    这时，身后却突然传来了王冬灵的喊声。

    陈默回头，却见小不点站在原地动也未动，而是郑重道：“萧公子，小女能问问公子为何非要跟着小女么？”

    陈默想都没想：“那自然是因为姑娘美若天仙，在下一见钟情了。”

    谁知王冬灵却摇了摇头：“公子还是别用这个借口来欺骗小女了，小女虽然认识公子时间不长，但也知公子并不是贪图美色之人，况且小女相貌也只能算是平平。”

    听了前半句话，陈默刚想说小不点的直觉还是如从前般敏锐，但听了后半句却差点把舌头咬掉，你这祸国殃民的长相还算平平？大哥你也太没点自知之明了吧！

    毫不夸张地说，小不点的相貌，放在凡人世界那绝对是会引得国家战乱的等级，即便是修真界，也是少之又少的顶尖美人。

    摇了摇头，陈默本想随便应付几句，再顺带让她对自身美貌有个清醒认识，但看见小不点认真的眼神，话到嘴边又咽了下去。

    迟疑了一阵，陈默缓缓道：“因为你长得很像我一个朋友。”

    听了这话，王冬灵愣住了。

    “一个朋友？”

    “嗯。”陈默点头，看着小不点认真道：“她跟你一样，有着冰蓝色的长发和瞳孔，我和她已经三十年未见，我很想她。”

    “啊......”

    小不点似乎没想到陈默竟然会这么说，一时呆在了原地。

    就连陈默自己都觉得好笑，长得像一个朋友？这是什么鬼理由？

    不过出乎他意料的是，王冬灵却并没有纠结，而是转而道：“萧公子，我不知你所言是真是假，但小女还是想说，公子还是趁早离开，别跟着小女了。”

    陈默笑道：“这可不行。”

    王冬灵叹道：“公子你不懂，追捕小女的并不仅仅是山外楼，还有......总之，就算没有山外楼，小女也没多少自由日子可过了。”

    陈默皱眉问道：“还有何人？”

    王冬灵摇头道：“公子请恕小女不能回答，此事公子若是知道了，只怕会牵连到公子。”

    陈默没有吭声，只是眉头皱得更紧。

    小不点说的话他自然相信，实际上即便对方不说，陈默也知道那背后追捕小不点的人或势力，只怕大有来头。

    三十年前，对方就逼得王冬灵只能缩在矿洞内，还开出了五十万灵石的天价悬赏，这般大手笔，绝不是普通修士能够做出来的。

    不过，想让陈默放弃小不点，那也是不可能，是以他只是淡淡道：“姑娘不必多说，咱们还是趁早出发吧。”

    小不点没有回话，只是站在原地似乎还在想着要怎么说服他，陈默见状呵呵一笑，忽地故技重施，直接拦腰将她抱起，接着在一声惊呼中，身形已化作一道残影消失不见。

    陈默速度极快，在往回冲的路上还碰见了正在原地收服雷火重蜥的阴长生，阴长生见他大吃一惊，似乎想不通此人为何又去而复返，不过在与陈默对视一眼后却没有出手，任由他抱着王冬灵离去。

    照着玉简中记载的路线，陈默一路飞奔，不过半刻钟的时间，来到玉简上所记载的地点，这才将王冬灵放下。

    小不点发丝微微凌乱，标志性的平淡声音中似乎带上了一丝慌忙：“公子下次还请不要做这种事了。”

    陈默嘿嘿一笑：“在下是怕姑娘在外耽搁久了，被山外楼的人找上门来。”

    王冬灵没再说什么，只是双手打出道道灵诀。

    此地乃是一条死路尽头，根本没什么修士前来，看上去就是一个平平无奇的溶洞，最里头堆着个废弃的帐篷，似乎原本是个挖掘点。

    随着小不点的灵诀，废弃的帐篷下竟突兀地裂开一条缝隙，露出底下黑漆漆的空间。

    “萧公子，我们走吧。”

    说着，王冬灵便迈步走进，陈默连忙跟上。

    顺着楼梯来到地下，却是一个颇为广大的空间，足有五六百平米大小，墙壁上刻画着密密麻麻的灵纹，还有许多玄奥的铭文，似乎是某种具有神秘力量的古语，陈默一个字都不认识。

    王冬灵打出灵诀，顿时传来“轰隆”声响，上头的裂缝缓慢闭合，而刻在四周墙壁的灵纹便一一亮起，陈默只觉得有一股神秘的力量将这片空间隔绝，让外界无法探测。

    陈默不禁叹道：“姑娘真是好手段！这阵法之高深，足以比肩阵法大师了！”

    他这句话倒是真心实意，墙上的阵法他只能勉强看懂十之一二，要知道陈默在叶晚秋洞府中虽然没有专门学习阵法，但和秦云舟等人在一起，耳濡目染下，虽然阵法造诣不高，但眼光见识却不是吴下阿蒙，小不点眼前所绘阵法，分明要远强于秦云舟墨清音之流，当真是不可思议。

    要知道，秦云舟本就是不世出的天才，又有六宗倾力培养，才能有如此造诣，但小不点年纪这么小，却是从哪里学来的阵法？

    有这么强的阵法造诣，怪不得能够躲过高额悬赏。

    面对陈默的夸赞，小不点只是轻轻一笑，走到一处泥地旁。

    有别于其他地方是坚硬的山石，这里似乎被刻意铺了一层泥土，接着便见小不点从储物袋中取出一株又一株的灵草，开始细心地移植到田地里去。

    她倒也不嫌脏，用白皙的小手扒开泥土，将一株灵植放入，接着细心地将泥土填好，接着手中掐诀，便有一道亮光升起，好似小太阳般挂在田地正中，同时另一只手如蝴蝶般翻转，便有点点水珠落下，这水珠融入灵植中，使得原本无精打采的灵草顿时犹如被唤醒般开始伸展枝叶。

    此际小不点已经摘下了兜帽，冰蓝色的长发披在腰间，晶莹白皙的肌肤上还沾染这点点泥土，倾国倾城的绝美脸蛋上，竟罕见地带上了一丝柔和的笑意。

    陈默不由得看痴了。

    他不由地想起初见小不点时，对方也是这般在细心照料花草，好似在她眼中，这些不会说话的家伙，要比人来得和善千倍百倍。

    此情此景，恍若隔世。

    似是感应到了什么，王冬灵下意识地回头，正好对上陈默那直勾勾的目光，她秀眉微蹙：“萧公子，你在看什么？”

    陈默一惊，连忙挪开目光，有些慌乱道：“没什么没什么，只是见你都这种时候了，还有心思照料花草，有些好奇罢了。”

    听了他的话，王冬灵淡淡一笑：“这些都是陪伴我许久的老朋友了，可不能叫他们一直在储物袋中闷着。”

    语罢，便又回头专心照料起来。

    陈默则是忍不住又多看了几眼。

    真的好美。

    虽然小不点小时候就已经极美了，但长大后这份美却更加惊心动魄，好似冰原上的高洁雪莲，又似最完美的艺术品。

    这时陈默突然又想到，一般的储物袋是不能存放活物的，而小不点却能随身带着这些花草，想来她手中的储物袋也不是凡物了，真不知道这小家伙究竟是何来历。

    摇了摇头，陈默将这些心思甩开，无论什么来历，小不点就是小不点。

    最后看了眼王冬灵那绝美的脸蛋，陈默走到一旁开始练武。

    山外楼的人不知道什么时候会找上门来，他必须将自己的身体时刻保持在最佳的状态。

    就这般，陈默便在此地住了下来。

    他每日便在空地内习练武学，有时累了，也会和小不点一起摆弄一下花草，或是交流一些修炼上的心得，这般日子虽然平淡，但陈默却过得有滋有味。

    甚至有时候，他还会看着小不点修炼的身影发呆。

    他也不知道为什么自己会这样，许是小家伙长大后实在太美，叫人看着便心情愉悦。

    而同时，他的武学修为也在突飞猛进。

    现在的陈默，周身窍穴已经打开，只需再领悟“武”之真意，便可以尝试向武仙之境发起冲锋。

    只不过，这“武”之真意当真玄之又玄，连叶晚秋都难以说清，只是在仙武禁典中记载着，领悟了“武”之真意后，无论何种武学只要看过一遍，都能信手拈来。

    其并不同于意境，而是某种与武者无关，仅仅跟“武”有关的，更本质的东西。

    何谓“武”？

    以弱胜强是武，四两拨千斤也是武。

    在陈默看来，“武”便是用最少的力，发出最大破坏力的一种技巧。

    然而“武”却远不止于此。

    路见不平拔刀相助是不是武？匹夫一怒血溅五步是不是武？喜怒随心快意江湖是不是武？

    陈默不知道，他只能一遍又一遍地习练叶晚秋留下的十八门绝世武学，将全身心都沉浸在“武”中，细细体会这武之真意。

    洞中无日月，时间飞逝，转眼间便是四月过去。

    这日，正在习武的陈默突然停下了脚步，神魂中传来一丝悸动。

    在感受到那丝悸动的瞬间，他的眼眸中浮现出惊喜之色。

    本体终于出关了！

