    “你们的去向，当然得看他了。”朱翊镠望着申用嘉说道。

    “陛下的意思是我如果不娶她们，她们就得送往建州，是吗？”申用嘉忙问。

    “理论上是。”朱翊镠点了点头。

    申用嘉想了想，抬头望着郭三与陈珂玥，说道：“你们能否出去，我与陛下单独谈谈。”

    “好！”郭三与陈珂玥只得应声而退。

    “你们也出去吧，不许偷听。”朱翊镠冲陈炬与朱八戒抬手吩咐道。

    让两个他们出去，主要是为了不让郭三与陈珂玥偷听。

    陈炬与朱八戒也只得退下。

    这样，房间里就只剩下朱翊镠与申用嘉两个人了。

    朱翊镠道：“朕刚好也有话想与你单独聊聊，你先说吧。”

    “好，不瞒陛下，我不想娶她们。”申用嘉也不墨迹，直截了当。

    “为什么？”

    “郭三她爹害得姽婳那么惨，在岛上又不顾我的死活，否则我也不会遭遇断臂之祸，我如何能娶他的女儿？”申用嘉咬牙切齿地说道。

    朱翊镠摇了摇头：“她爹是她爹，她是她，这个你得分开，关键要看你们彼此心中是否有对方。”

    申用嘉沉吟少许，说道：“我还是想与姽婳一起共度余生。”

    “第一，这是你想，姽婳妹妹不一定愿意与你共度余生，朕的意思还是不必强求；第二，人家郭姑娘已经怀了你的孩子，这时候你能不管她吗？”

    申用嘉一副十分为难的神情，幽幽言道：“陛下，我曾以为可以接受她，然而，当一见到姽婳，感觉心里还是最爱姽婳，其他女子似乎可有可无。”

    “切，你当初干嘛去了？”朱翊镠没好气地白了一眼。

    申用嘉感叹道：“原来不觉得，后来失去了，才知道珍惜。”

    “但朕还是得提醒你，你与姽婳妹妹是另一码事，还是得尊重她的选择。你与郭姑娘、陈姑娘的事儿得单独说，别把姽婳妹妹扯进来。”

    “……”申用嘉沉吟不语。

    “那你对陈姑娘的感觉呢？”朱翊镠接着又问道。

    “很怕她。”申用嘉只回答了很简单的三个字。

    “看来你与她们两个果然都没有什么感情。”朱翊镠不由得感慨道，“但既然已经把人家肚子搞大了，无论如何也得负责。这事儿你可以与姽婳商量一下。”

    “好吧！”申用嘉也只能勉为其难地点点头。

    “不过有一件事儿，朕觉得很奇怪！”

    “什么？”

    “当初，关于姽婳妹妹被凌辱且怀孕的消息，怎么如此迅速传到京城去了？是大钦岛或砣矶岛两座岛屿上的居民所为吗？”

    “不知道。”申用嘉摇头，“我也觉得很奇怪。”

    “还有，两座岛屿上的居民才被押至辽阳，眼下都还被关押着，这个消息居然又在辽阳传得沸沸扬扬，朕怀疑是不是有人从中作梗？”

    “有人从中作梗？”申用嘉愣了愣，诧异地问道，“谁？为何？”

    “谁不希望你与姽婳妹妹在一起？”

    申用嘉心领神会，但又觉得不大可能，喃喃地道：“可三儿妹子与珂玥，好像从来也没有表现出来呀！”

    “这是你说的，朕可没说是她们。”朱翊镠咧嘴一笑。

    申用嘉又是微微一滞，好吧，谁让你是皇帝？你说没说那就没说。

    “能动弹吗？要不随朕去总兵府，你与姽婳妹妹谈谈？”朱翊镠道。

    “好呀！”申用嘉不假思索，有点小激动地立即从床上跳起来。

    看得朱翊镠直摇头，感叹地道：“看你们两个，哎，都后知后觉，非得都经历一番磨难之后，才懂得珍惜似的。”

    “陛下，请！”申用嘉抬左手。

    “记住，无论姽婳妹妹是否同意与你继续在一起，你都得要为她负责，这样你将来就要为三个女人，加上至少三个孩子负责，肩上的担子可不轻啊！”朱翊镠又语重心长地说道。

    “我知道，待调养休息一阵子，便试着用左手作画。”申用嘉鼓起勇气表态。

    “你终于想通了？”朱翊镠笑。

    “是没办法，我内心其实很害怕。”申用嘉道，“感觉难于登天，毕竟我是个妥妥的右撇子。但为了姽婳，还有三儿与珂玥，我也得努力试一试，不然让我将来怎么办？又不能去死。”

    “可你刚才不是说不想娶她们吗？”

    “是不想娶，但要为她们负责呀，所以必须挣钱才行，然而除了作画，我也没有其它更好的谋生方式。”

    也不知是不是要带申用嘉去见王姽婳的缘故，此时此刻他精神气儿还挺足的，感觉对未来充满了期待。

    这当然是朱翊镠希望看到的。

    失去一只手并不可怕，对于申用嘉而言，刚好是作画的那只手没办法，不然应该不会太影响他的生活。

    到了总兵府。

    朱翊镠也看出来了，申用嘉有点紧张，抚慰道：“一会儿见了姽婳妹妹，把你内心真诚的想法说出来。”

    “哦！”申用嘉点头，随即问，“陛下给我的信中，似乎并不赞同我与姽婳继续在一起，对吗？”

    “也没有吧，只是让你尊重人家的选择，如果姽婳妹妹就是不同意，你又何必非得纠缠她不放呢？”

    “明白了。”

    两个人一前一后进去了。朱翊镠在前，申用嘉在后。

    徐文颖与王姽婳正在专心致志地为各自的孩子刺绣新衣新鞋。

    “颖儿，姽婳妹妹。”

    “大哥回……”王姽婳抬头一看，见申用嘉来了，一句话没说完又打住。

    徐文颖抬头也看见了，忙站起来笑道：“那你们聊，我与皇上去内屋。”

    说着便拉朱翊镠离开，一边走一边问：“怎么把他给带来了？”

    “怎么？不行吗？”

    “姽婳妹妹刚才哭了。”

    “为什么？”

    “还不是为了申用嘉？人家右手被人砍断，心疼人家呗。才发现，原来姽婳妹妹心里还是爱着申用嘉，不想与他继续过，只是因为怕连累人家，装作一副漠不关心的样子而已。”

    “那你现在还要坚决反对他们两个继续在一起吗？”

    “不知道。”徐文颖摇头。

    ……

    。

