    第739章

    小店简陋，但平时也做一些炒饭面条茶水生意，再复杂的却是没有的。

    靳逸坐下，不忘拉小姑娘也坐下，而靳逸所表现的种种，这倒是让安伊伊有种他才是这店的主人的错觉。

    “哥哥，你是不是之前来过？”

    靳逸想了想，如果是半夜撬门进来打劫也算的话，他的确来过。

    “嗯”

    安伊伊捧着小脸看他，“难怪你对这儿不陌生。”

    毕竟的从小一起长大的人，对方一个细微的表情，也是能捕捉到的。

    “不过，我倒是好奇哥哥你怎么会喜欢跑这种地方来？”毕竟这太不符合这京市第一太子爷身份了。

    谁能想到，堂堂京市让人闻之色变的靳大少，竟会坐在一家路边及其不起眼的小店里等吃食。

    这怕是被京市那些纨绔看见都要不信，还以为怕是自己还没睡醒。

    靳逸想了想，给出一个表面上看似合理的答案。

    “这儿的炒饭是一绝。”

    安伊伊有些讶异，真有这么好吃？

    好吃到连天香楼的饭菜都被比下去？

    为什么这样说？自然是这里离天香楼不远，哥哥自己的店面，想吃还不简单？

    但他选择这个不起眼的小店，说明这儿的炒饭味道肯定是天上有地上无的。

    安伊伊不自觉的咽了咽口水，虽然肚子饱饱的，但莫名就想吃。

    少女的抚摸腹部又期待的看着厨房方向的神态，统统被靳逸看在了眼里。

    于是嘴角不自觉的勾了起来。

    “你不能吃了。仔细吃撑肚子。”

    悠悠散漫的声音，仿若这夜空中拂过的微风，带给人的是那沁人心脾的凉意。

    哥哥这是在关心她呢！所以说哥哥就是那世间最贴心的小郎君。

    不过，她好想吃啊！

    闻到香味了，越发馋了，忍不住舔嘴唇了。

    咳咳……真不怪她，美食她也爱啊，更何况还是比天香楼更好吃的美食。

    金黄色的蛋液，均匀的包裹住粒粒饱满的饭粒，嚼起来香味四溢，回味无穷。

    这是安伊伊脑海里的画面。

    也是这个时候，老爷子把炒饭端了过来，不过，不是一盘，是两盘。

    看着这个上次见过一面的小丫头，老爷子格外慈爱的笑道：“小姑娘你也有一份，算做上次你陪老头子我下棋的回报了。”

    原来老爷子还记得她啊！

    不但记得她，还给她也做了一份炒饭，免费的。

    安伊伊感动得只差热泪盈眶了，这位爷爷你好善良，就是你这样做生意，真不怕赔的连茶都喝不起吗？

    不过，这些都不重要，安伊伊利索的拿起筷子，只是无意中扫到了对面哥哥有些复杂的眼神。

    真就挺复杂的，安伊伊有些不解，莫非是觉得她吃撑了还要吃的行为？可人碰到喜欢吃的偶尔贪吃也是人之常理，不是吗？

    无视哥哥的眼神，安伊伊表示自己还可以。

    只是，下一秒，轮到安伊伊表情复杂了。

    说好的盖过天香楼大厨的手艺呢？老实说，她就没吃过这么难吃的炒饭。

    总算懂得刚刚哥哥眼神里的复杂了，安伊伊控诉的去看某人，就发现某人不知何时已经在埋头吃那“香喷喷”的炒饭了。

    这鸵鸟的样子，绝对是担心她暴风骤雨般的发怒眼神了。

    呵呵！还挺现实就是。

    “哥哥……”安伊伊打算唤醒某人的良知。

    靳逸抬头，露出“不解”的小眼神。

    安伊伊默，就挺茶的。

    “哥哥，我肚子太撑了。”吃不下的。

    然后就见某人直接把她的那盘也拖过去，非常爷们的道：“正好，我饿得能吞下一头大象。”

    安伊伊：“……”忽然有些于心不忍，哥哥可是从小娇养长大的，这个吃食可以完全不吃的。

    安伊伊摁住他的手。

    不想靳逸却是笑着安抚她，“很好吃，我喜欢这个味道。”

    安伊伊懵了，怀疑哥哥的味觉出问题了。

    心想等会儿一定要给哥哥检查一下身体，莫不是真出问题了。

    接下来的时间，安伊伊就看着两盘炒饭在靳逸的面前一勺一勺的少下去，而他脸上是满足的笑容，特别的真情实感。

    两世相处，他究竟是真情实感还是礼貌应付，一眼就看出。

    安伊伊懵了，哥哥果然病的不轻。

    而此时，安伊伊听到厨房方向突然传出个小动静。

    安伊伊下意识的循声看过去，发现那道隔绝厨房与外面的帘子在晃动，却是没有看到人。

    但刚刚谁在那里偷听不言而喻。

    安伊伊：“……”他们到底来了一家怎样的店？

    要不是之前她来过，知道店主是那位老爷子的话，她都要以为进了一家黑店。

    而刚刚正是店主在琢磨着如何宰杀他们二人，好等会儿剁成肉末做成人肉包子。

    唉！瞧瞧老爷子这店，除了他们，都没人来吃。

    想想也是，就这水平，谁敢来吃？

    都说口口相传，这黑暗料理的名声也是能够“美名远播”的，没人前来也就不奇怪了。

    安伊伊想，等会儿就让靳逸给老爷子一张钱，让他别找补了。

    好可怜的！

    老爷子哪里知道外面的小友把他当可怜虫，否则估计也要跟靳逸一样的一脸复杂。

    不过，他现在也没闲着，一个人在厨房美滋滋的抖腿。

    看看那对金童玉女，多般配啊！

    本来还想着实在不行就把那小子跟老袁家那孙女凑成一对。

    这下不用了。

    就是感觉小朋友太小了，遗憾他不能马上抱外孙。

    “咳咳……外公，你还不出来？”

    靳逸这一声吼，吼得安伊伊怔住了，狐疑的盯着靳逸。

    好好的又没喝酒，干嘛这么醉言醉语？

    然后安伊伊就听到门帘掀起的身影，身量笔直的老爷子应声而出。

    “臭小子，我还以为你不理我了。怎么？终于想起我是你外公了？”

    靳逸：“是啊！刚刚吃到难吃的炒饭，刺激得我记忆恢复了。”

    安伊伊：“……”你们在说什么？我听不懂。

    “小朋友，介绍一下，这是我亲外公。”

    “老爷子，这是你准外孙媳妇。”

    安伊伊：“……外公好！”你们爷孙都爱这么玩儿？

    就挺乖巧的，跟小仙女似的，这是外公对于安伊伊的印象。

    也因此，这位做饭难吃的老爷子，在自家臭小子牵着准外孙媳妇要走时，连忙给准外孙媳妇塞了一张卡。

    安伊伊哪里肯要，老爷子一把年纪还来开店赚钱，偏偏这么辛苦还没生意，这么难挣钱，她可不忍心要。

    但无奈老爷子像是跟她杠上了，不拿不准走。

    靳逸捏了捏她的大手拇指，“拿着呗，这是外公的心意。”

    都说是心意了，安伊伊也只好收下。

    但出门后，安伊伊就瞪起这位来，“你干嘛让我拿外公的钱。”你这个外孙很不孝啊！

    靳逸看着这么可爱的女孩子，忍不住伸手戳了戳她的脸，入手的触感让他有些上瘾，心情特别的好。

    “放心，老爷子不比我爷爷钱少。”

    安伊伊挑眉，原来是她太年轻了。

    接下来，靳逸又跟安伊伊讲了外公外婆的故事，而安伊伊也注意到，提起外公外婆，靳逸的眼睛里像是盛满了星星，格外的亮。

    安伊伊就在想，哥哥跟外公外婆的感情，肯定格外的好。

    这一晚，安伊伊都发现靳逸一直在笑。

    就连睡着了嘴角都是弯着的。

    这一晚，安伊伊却睡的并不安稳。

    半夜，外面骤然起风，接着下起了不大不小的雨来。

    而睡梦中的安伊伊，也是在这个时候变得不安稳起来。

    梦里，二哥的画展很成功，落幕后安陌心情很好，打算快些回家，跟家人好好聚聚，顺便分享他此时的心情。

    在出了国展大楼后，有个女孩子声称是安陌的死忠粉，从小也最爱画画，只是自己天赋有限。

    安陌礼貌颔首，准备走人，却不想女孩追着他走，因为追的急，女孩子从楼梯上滚了下起。

    这下子，安陌大惊失色，连忙追下楼梯去查看女孩的伤势，却不想这一切都是女孩自导自演的苦肉计。

    目的就是在于引安陌上钩。

    也因此，安陌才蹲到她身边，女孩却迅速出手，打晕了安陌，等他醒来后，发现被人关在了暗无天日的房间里。

    那人让他画画，却不准他署名，安陌瞬间明白匪徒绑架他过来是为了让他替人捉刀。

    安陌虽然觉得憋屈，但为了活命回去见家人，只得暂时妥协。

    这一囚禁就是一年，等警察把他解救出去时，因为手腕常年无休止的劳损，伤到了筋骨，虽然后面找了最好的骨科医生治疗，但还是落下了终生不愈的残疾。

    而他的画风也是从那个时候突然变了，变成了暗黑系。可谓身心俱创。

    这也为后面安陌的死埋下了种子。

    安伊伊突然睁开眼时，好一会儿都怔怔的盯着天花板不眨眼睛。

    这才后知后觉自己刚刚做了一场梦。

    安伊伊喘着气还伸手抹了一把冷汗。

    倾听了一会儿外面的雨声，安伊伊整个人都不好了。

    因为她想起四哥前不久的事。

    安伊伊不知道为何她又做梦了。

    但鉴于四哥身上的事，安伊伊的心不由得哆嗦起来。

    四哥那会儿从她做梦到发生事情隔了一周左右的时间。

    那就说明不管时间早晚，事情终究要发生，该来的还是要来。

    不行，她得想办法阻止，这个事跟四哥那个事性质还不同。

    她不能让二哥冒险。

    刚刚梦里她记得，那个“粉丝”等二哥蹲到她身边时，她不但敲晕二哥，还给二哥注射了一管针水，安绝对不是什么好东西。

    说不定后面二哥的身体没有几年就查出了问题，可是比所有兄弟都早爆发了出来，估计就是跟这管药有关系。

    安伊伊理清事情后，连忙起床洗漱，然后换了鞋子，哒哒哒的前往国展馆。

    她记得今日就是二哥画展的第一天。

    看到安伊伊匆匆下楼就要出门，沈雅连忙追了出去。

    “伊伊，有急事？吃了再走不行吗？”

    安伊伊有些恍惚的停下脚步，内心有些自责，她刚才完全忘记了跟沈姨打招呼了。

    “哈，要吃的沈姨，我昨晚没睡好，刚刚还在梦游呢！”

    沈姨嗔了她一大眼，“晚上又熬夜了吧？女孩子家家的还是少熬夜，不然皮肤变得黯淡无光泽不说，身体也会越来越不好的。”

    安伊伊乖巧的点头，一副受教的模样。

    沈姨这才满意的点头，连忙给安伊伊布菜。

    餐点很丰富，原本有一个吴婶就已经把伙食抬高到了顶峰，如今多了个沈姨，她家的早餐简直堪比仙宫里的。

    咬了口酥脆爽口的葱油饼，安伊伊不忘夸赞。

    “吴婶，沈姨，辛苦了！你们也吃。”

    吴婶沈姨见安伊伊吃得欢，这才松了口气。

    吃饭期间，安伊伊心里想着都是梦里的事。

    对了，梦里是画展结束后发生，那有没有可能事情提前？

    安伊伊连忙喊来了眠姨，让她调忆南阁的人迅速去国展馆，务必守在二哥身边，寸步不离的那种。

    眠姨也没问，立马下去安排。

    等吃饱了，沈姨这才放人，安伊伊也表现得不急不缓，临出门前还对沈姨说了声“辛苦了！”

    沈姨嗔笑着把人送走，嘴里念叨着要是小丫头给自己做儿媳妇就好了，这样乖巧的孩子，她真是喜欢得紧。

    等出了安宅，安伊伊这才舒了口气，立马打电话过去。

    很快，电话那端传来是声音。

    “小妹，怎么了？”

    安伊伊心像是被什么暖流包围了一样，眼泪一下子就控制不住的往下掉。

    心里有个声音在劝慰她：别哭！二哥哥没事哒！

    “没事，我就是想二哥了故意打来听听二哥的声音。”

    知道自家妹妹没事，安陌松了口气。

    “小妹，今儿个是画展的最后一天了，你要不要来？”

    虽然问的平淡，但安伊伊就听出了他内心的期待。

    安伊伊点头，“来啊，我二哥的画展，我自然是要来的。二哥你等着……”

    安伊伊挂了电话不久，车子就到了国展大楼停车场。

    下了车，安伊伊接到了温少哲打来的电话。

    “伊伊，已经按照你的吩咐，排查出三个可疑人员……”

    (本章完)

