    郑明生听了江筱的话，立即又问道：“周胜利为什么要给你送礼？你都说你们连认识都称不上了，他给你送礼干什么？”

    “因为我背景厉害呀，我外公是崔盟督，我姑父是黎总盟官，我爸爸是江适衡，我丈夫是孟昔年。”江筱眨了眨眼睛。

    这下子，不仅郑明生吐血，就连他的两个手下都有些忍不住想吐血了。

    这——

    嚣张，真嚣张。

    偏偏她说的是实话。

    江筱还没有说完，又补充了一句，“还有，我本人还是知名画家，而且手里有一瓶可卖出一万元的袪疤药膏哦。”

    江筱顺便再炫了一回富，然后又说道：“我卖画的收入也不少，而且我爸爸给过我不少钱，经常是几万几万地给，所以，”她顿了一下，看着郑明生，似笑非笑地说道：“听说郑组长对于我们为什么能住上这么大这么漂亮的宅子有些不解？你是不是还想顺便来查查账？”

    还查什么查啊，刺激都要被刺激死了好吗？

    江筱本来就一直记着他说孟昔年收入不正常的这事，顺带地就给他上了一节名为炫富的课，然后又继续说道：“至于说周胜利为什么要给我送礼，你估计是不知道他负责的是什么项目吧？”

    “我......”

    “我爸爸出的资金，让他能够当上那么一个项目负责人，他感恩这样的机会，让他得又施展抱负，才能得到展现，能够大展鸿图，又觉得没有什么机会见到远在D州的出资人，所以才把这一份感恩转稼到我的身上，想要给我一份谢礼，这个很难理解吗？要是郑组长还是觉得不能理解，要不然你亲自去问问周胜利？”

    周胜利都死了，他要怎么去问！

    郑明生深吸了口气。

    行，行行行。送礼的理由，能被江筱生生编成这样，他也无话可说。

    “既然只是一份谢礼，我听说是一篮鱼干？那江小姐为何不大大方方收下来？”

    “我现在怀着宝宝，我对吃的很注意的，所以他送来的鱼干我不会吃，既然不会吃岂不是太浪费了？所以我就让丁海景送去还给了他。”

    “那么你跟周胜利就没有什么冲突之类的？”

    “没有，只不过是他送了东西之后跑得太快了，我又追不上他，才让丁海景专程把鱼送回去的。”

    “我已经调查过了，丁海景去了一次，可是没过多久，他又去了一次，既然把鱼送回去了，为什么还要再去一次？”

    郑明生现在问江筱这事，也是因为丁海景被带走得很突然，他和江筱可能还没能对上口供，要是两个人说的不一样，那他就有理由揪着江筱不放了。

    丁海景第二次返回周胜利的住所，其实没有人看到，如果不是正好有人去找周胜利，看到丁海景在，他过去的一路是没有人发现的。

    车子也是停在有点远的地方。

    如果没有古怪，车子为什么不直接开到周胜利门口？

    江筱说道：“因为丁海景第一次去的时候掉了点东西在周胜利那里了，第二次是去找回来的。”

    掉了东西？

    一旁的小朱也愣了一下。

    