    扶着自家兄弟，奥达尔颤巍巍的从地上爬起。

    不得不说这狗人的体质还是可以的，哪怕连续挨了两次重击，奥达尔依然坚挺的没有倒下。

    只不过他也不敢和这只小绵羊人打了。

    “可耻的偷袭之辈！不配与洒家动手！换人！那个谁！就那边那个织毛线的！别织了！你给我出来！”

    发现打不过的奥达尔迅速转换目标，被他点名的那只绵羊人抱着毛线团从人群中走出，甚至两根小犄角上还挂着两团毛线。

    “我？”

    “对！就是你！你…………”

    望着眼前的女绵羊人，奥达尔突然迟疑了一下。

    为了安全起见，他并没有选择直接动手，而是小心翼翼的开口询问道。

    “你是干什么的？”

    “织毛线的呀。”

    “干过农活吗？”

    “没有，我因为手艺好，专门负责织毛线。”

    “哦，没有干过力气活？那就好办了！”

    情报确认完毕，奥达尔兴冲冲的拉开架势，摆出了经典拳击姿势，一边摇晃一边大吼。

    “一局定胜负！我要打赢了你！钱和粮食迅速给我交出来！别说我欺负你！看在你是女人的份上！我今天就不上嘴了！我噗！”

    话未说完，女棉羊人闪电般打出一拳，正中奥达尔胸口，打的他倒飞出两米多远，直接捂着肚子跪在了地上。

    “大哥！”

    望着自家神气的老大居然被人一拳撂倒，两个小弟吓得惊叫出声，急忙又将自家大哥扶了起来。

    都已经开始口吐白沫的奥达尔，挣扎着抬起头。

    “风紧～扯呼～”

    “大哥！撤！！！”

    黑压压一片的四百多只狗人四散奔逃，比来时的速度至少快了一倍。

    看到这一幕的古二蛋一脸无奈。

    懒得和这群二货继续闹心，古二蛋抬手一挥，旁边的绵羊人领袖急忙吹响号角。

    随着号角声响起，四面八方涌出大量狼人与大角羊，将这群深入腹地的狗人团团围住。

    惊慌失措的他们到处突围，却发现哪里都逃不出去。

    见此，众狗人怒从心中起！恶向胆边生！猛然咆哮一声！当场跪了下来！

    连架都没有打一场，四百多只狗人当场投降，被全部俘虏。

    十分钟后，人群被押送到古二蛋面前。

    古二蛋坐在椅子上与他们对望，头疼的直揉太阳穴。

    “既然被抓住了！那么要杀要剐悉听尊便！我奥达尔要是皱一下眉毛！那都算我没种！”

    身为大哥的奥达尔不愧是大哥，此时哪怕被生擒，依然是一脸无畏表情，很有大哥风范。

    只不过…………

    “有话就好好说话！你先从地上给我起来！”

    望着跪成一排的三兄弟，古二蛋只感觉脑仁更疼了。

    “不起！打死也不起！我就喜欢跪着！你能拿我怎么样！”

    “你丫的！我真想一斧子直接劈了你！”

    已经对这些家伙彻底放弃的古二蛋，转头一脸苦笑的看向尸巫博帕尔。

    “你真觉得这群货色能用来打仗？我怎么感觉这么没谱呢！他们就连当强盗都当不好！”

    一旁的尸巫博帕尔，此时表情也有些尴尬。

    “那个，陛下，会四处流动着寻找猎物的土匪，通常都是这种下九流货色，强势的土匪都有自己领地的，这种下九流货色的实力难免会有一些…………参差。”

    眼看古二蛋脸色不太好，尸巫博帕尔急忙劝慰。

    “没事，有了第一支就有第二支，他们也许不擅长打架，但是摇旗呐喊还是可以的，只要人数够多，自然也能吓唬住那些土匪兽人们。”

    “好吧，如今刚刚起家，管他是三角九流呢，能用就对付着用吧。”

    抬手朝着尸巫博帕尔示意，让他过去转化一下这群傻狗，古二蛋身心疲惫的朝住所走去。

    本以为组建出的将是一支庞大兽人军队，战斗力甚至不见得会比亡灵大军弱。

    可此时看这群兽人的德行，古二蛋不禁开始怀疑起自己的计划。

    如此货色，真能用来打仗吗？

    狗人的转化仪式非常迅速，本来他们就没有主心骨，如今得到大势力收留，包吃包住的同时还能提升实力，他们自然是100个愿意。

    而伴随着他们加入，另一件让古二蛋心塞的事情发生了。

    这群也不知饿了多少天的狗人，一顿就霍霍了他二十多只羊！外加12袋米！

    这群家伙是真能吃呀！

    随着他们加入，传入古二蛋耳中的倒也并非全是坏消息。

    至少他们就给古二蛋提供了不少情报，比如附近土匪的分布范围，比较强大的土匪势力情报等等。

    他们甚至还告诉了古二蛋，为什么这种不设防村庄只把他们引回来的原因。

    之所以只引来一群狗人，主要还是因为这地方太偏僻了。

    外加杨林之前将村庄建设的很好，这里又是狼人聚集点。

    狼人这种东西本就是侵略性极强的物种，他们不抢别人就不错了，谁敢过来抢他们的？

    因此哪怕村子不设防，可是有着之前的狼人村名声在，一时片刻也没有几支愣头青队伍敢过来惹事。

    狗人强盗团是实在饿的没办法，才会过来铤而走险的。

    别看兽人们在古二蛋面前憨憨的，但那只是因为他们相对于古二蛋而言，实力太过贫弱。

    不有句老话嘛，当你实力弱的时候，你的怒火都显得很是可爱。

    真正的兽人其实性格非常凶残，像是狂狗强盗团这种弱势强盗队伍，真要是冲入强大兽人村打劫，并不幸被全部抓住的话。

    可能第二天村门口就要挂起四百多具尸体了。

    兽人可不懂得什么叫俘虏，也许他们之中聪明一些的，懂得抓人类贵族换钱。

    可他们对没有钱的同族，尤其是招惹了他们的同族，往往是一出手就会赶尽杀绝。

    随着第一支强盗团的入伙，古二蛋迅速和几位首领商量好接下来的行动方针。

    照这个架势下去，想等强盗团们慢慢过来，消耗的时间恐怕绝非几个月那么简单。

    必须要主动出击才行。

    因此古二蛋决定来一招内奸计！

    让狗人们过去引诱其他强大强盗团的人来这里打劫！

    三日过后，修整完毕的狂狗强盗团成员依依不舍的离开了村子，走的时候还带上了很多干粮与钱财。

    他们即将去拜访附近的强大兽人组织，骗他们过来自投罗网。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>