    第745章 击杀希尔顿家族老祖！【3更】

    默克·希尔顿吓了一大跳，连忙跑回到了他老祖身边。

    高登·希尔顿也瞬间起动了大阵。

    这是他在修仙界花了巨资买的一个杀阵阵法！

    阵法囊括的范围包括了他这个书房以及书房四周十米的地方。

    听到苏辰的声音，他已经感知到苏辰进了书房外十米的位置。

    当即就毫不迟疑的开启了阵法！

    地面瞬间有了一个金色的八角星图案，然后在八角星图案上，竖起一根根的金色的冲天而起的光柱。

    启动了整个阵法！

    “苏辰，你虽然是天才，虽然是英杰大赛个人赛和国家赛的双冠军！但是，你太小看我们希尔顿家族了！太小看这个世界了！”

    “你一个小小的草根，又怎么知道修仙者世界的广沃！今天就让你见识一回，修真者世界的阵法的威力！”

    “这，也能叫阵法？”姜卫海淡淡一哼，右手一扫，这个高登在修真者世界杀人夺宝抢到的最好的一个阵法，直接就被击溃散了！

    连带着，书房的房顶也被掀开了。

    整个书房都露了出来。

    高登大惊，默克的脸色已经死灰一般了！

    怎么会有这么大能量的人？？！！！

    在这绝对实力面前，他们再多的安排，都如同虚设！

    这个时候，只要姜卫海动手，一下子就能秒杀掉高登和默克，不过他没动手，把这个报仇的机会留给了苏辰。

    苏辰走到两人面前，冷冷一哼，“阵法？我只是草根？”

    右手一展开，采药级别的方天画戟宝器便出现在了他的手里，流光溢彩！

    八条火龙在宝器上缠绕流动。

    “你……苏辰，你的宝器怎么会这么强！你身后的人，是谁？”高登强迫自己冷静。

    但是这一刻，他真的没办法冷静下来，浑身都在发抖。

    因为苏辰身后站着的那个人太强悍了！

    刚才就是那人随手就摧毁了他的阵法，此时的他，更是感觉到双脚都不能动弹了！

    “你是五大家族的人，对不对？”

    “这是人世间的事，按照规定，你不可以插手管！”

    姜卫海冷冷一呵，“就你？也配我动手杀？”

    得了姜卫海这句话，虽然让高登听着不舒服，但是，至少他知道姜卫海这个绝世强者不会参与他们人世间的争斗。

    他终于没有再被吓得发抖了，强撑着站稳身体。

    他现在是燃灯中期的超凡者，虽然苏辰不知道怎么的，突然进入到了迷雾中期，但是，苏辰跟他也隔着两个大境界！

    另外，他已经在第一时间戴上了防御精神力的花鸟面具。

    没有姜卫海帮忙，苏辰想要杀他？

    呵呵，等着被他反杀吧！

    就在他准备偷袭苏辰的时候，苏辰已经朝着他袭杀过来。

    苏辰是过来杀人的，可不是来跟人摆擂台的。

    所以，他不会按照常理出牌。

    在姜卫海说了话之后，他就动手了！

    他也想试试在不用精神力的情况下跟燃灯中期境界的超凡者对杀的状态！

    这些人一个个都是狡诈得很，戴上了花鸟面具，可以阻隔精神力攻击！

    在来的路上，他给老爸老妈都安排上了一个，姜卫海不需要这些东西。

    苏辰出手的时候，戴上了花鸟面具。

    冠军之地奖励的两个花纹面具，他给了林婉雪和慕紫晴，一人一个。

    虽然这个花鸟面具的防御能力不如花纹面具，但是对付高登，够了！

    两人打到了天上，交战速度超级快。

    默克感觉今晚绝对出事了，他想跑路。

    但是，有姜卫海在，他刚转身想逃，面前就出现了姜卫海。

    “想逃？”

    “没，没有……”默克被吓得浑身发抖，看都不敢看姜卫海的正脸。

    他真的搞不明白，这些五大家族的绝世强者，怎么就肯帮苏辰不远万里的过来杀他们。

    不过好在，这些强者还真的不会破坏规矩，主动杀他们。

    既然不能逃，那就只能继续看着老祖和苏辰的战斗。

    希望老祖能赢！

    高空中，苏辰挥舞着方天画戟，大开大合，在没有动用鲲鹏宝术和精神力攻击的时候，他和高登打得平分秋色。

    “苏辰，你就这点本事？很好，那我放大招了！”说着，高登勾唇冷冷一笑，他已经试探完了苏辰的招数，现在可以动用他的最强一招，猛虎流星拳，击杀苏辰！

    这一套拳法分三次。

    每一次叠加的攻击力都是前面一次的五倍！

    是他最强攻击的招数！

    是他在一次探险中意外获得的一门绝密武技。

    这是他的最后的底牌！平时他根本不会用出来。

    现在，是时候用了！

    苏辰勾唇冷冽一笑，“想看我的真本事，好，满足你！”

    “鲲鹏宝术！”

    只要鲲鹏宝术击中高登，吃下高登，是必定可以融化掉高登脸上的花纹面具的！

    之前在帝都郊外跟那个超凡者交战的时候，他已经发现了这一点。

    之所以刚开始不用鲲鹏宝术，他也是想看看自己在不用最强宝术以及精神力攻击的时候，肉身的强悍能堪比什么境界。

    毕竟过不久，就要去通天岛开大会了，在那里必定会遇到盛家的人！

    知道自己的实力，可以对自己有更好的了解！

    “你终于用你的鲲鹏宝术了！好，这也是你最后的宝术了，看是你的鲲鹏宝术厉害，还是我的猛虎流星拳厉害！”

    苏辰冷冷一哼，“萤虫之火也敢同日月争辉！”

    在虚幻出来的淡蓝色的鲲鹏之下，高登打出来的猛虎流星拳，根本不够看，整个人在惊呼声中，直接被鲲鹏吞了下去。

    脸上的面具，直接被融化掉。

    苏辰不再耽误时间，精神力幻化成一座大山，直接朝着高登压了下去！

    正在挣扎的高登瞪大双眼，看着降临的精神力大山！

    他惊恐万分！

    “怎么可能？”

    “苏辰不只是一个迷雾中期的超凡者吗？他的精神力怎么会这么磅礴？这完全不是超凡者能有的精神力！”

    因为精神力幻化出来的景物，只用通过精神力去感知，电视机屏幕是看不到的。

    所以尽管高登看过苏辰在无量山脉中跟妖**战的视频，但是也看不到苏辰的精神力具体有多恐怖。

    只知道苏辰的精神力异于常人。

    现在眼前的这一座大山，这精神力何止是异于常人，简直就是他前所未见！

    “噗……！”高登被大山压住，吐出几口鲜血。

    最后整个人生命流逝！

    死了！

    (本章完)

