    圣渊大陆！

    秦天、青衫、林动进入到圣渊大陆以后，各自爆发战力之极致，以极快的速度清扫圣渊大陆之中的域外邪族。

    重开空间通道，接引众多大千强者到来，有了圣渊大陆为依托，也就不惧域外邪族，会在半途之中设下埋伏。

    通天彻地的光柱之中。

    一尊接着一尊大千强者，相继就从光柱之中踏步而出，然而就当他们来到圣渊大陆。

    竟然只见秦天、青衫、林动，确实不见柳席踪影，如此一幕不由是让众强为之震惊。

    荒虬踏前一步，皱眉问道：

    “秦天，青莲先生呢？”

    柳席可是肉身圣品，本来他还想要与之切磋一番，现在却是突然之间不见了柳席。

    这让众强心中不由一惊。

    秦天双瞳之中泛着血丝，身上气息有些不稳，两只手紧握成拳，颓然低下了头，声音之中尽是无力的自责：

    “为了给我们清扫圣渊大陆争取时间，青莲先生一个人拦下了两尊天魔帝、五尊玄魔帝、六尊幽魔帝一共十三尊魔帝级别的人物……大家既然到了，我们马上过去支援。”

    “什么！”

    “两尊天魔帝！”

    “十三尊魔帝级别人物！”

    “……”

    现场顿时一片哗然，这是一个什么概念，这就相当于柳席一个人对抗一个古族，而且他还没有露出明显的败相！

    众强第一次对于柳席的战力，有了一个清晰的认知。

    一人即是古族！

    大千宫的杨烬长老站出来道：

    “青莲先生正对抗十三尊魔帝，此等气魄我等不及，不过怎么可以让英雄一直孤军奋战，请诸位立即随我出手！”

    “正该如此！”

    “我等同去！”

    “……”

    “走！”荒虬吐出一个字，而后身形暴掠而起，现在圣渊大陆之外疾驰而去。

    身后众强紧紧相随。

    圣渊大陆之中，域外邪族虽然已经清扫一空，不过圣渊大陆之外依旧群魔环伺，甚至还有圣天魔帝这尊魔中之魔！

    而当众强来到圣渊大陆之外。

    正好撞见了恐怖的空间乱流，直接肆虐数万里黑暗虚空，而柳席在这空间乱流之中，被卷向了某处未知之地。

    秦天、青衫、林动目眦欲裂，没有想到只是晚了片刻，柳席已经失陷在了空间乱流之中。

    此时圣天魔帝颇为头痛，原本他就不该出现，甚至圣渊大陆众人尽皆都要为之陪葬，最后养出一尊斩杀了天魔帝的英雄。

    计划赶不上变化！

    这次计划已经算是失败了！

    圣天魔帝最后看了一眼圣渊，沉重的吐出一句：“撤！”

    而后身形一动，圣魔炎升腾，圣天魔帝便是如此消失在了圣魔炎之中，向着魔域方向飞掠而去。

    圣天魔帝需要尽快回到魔域，安排如何追杀柳席，但凡大千之人到了魔域之中，一身汹涌的灵力，根本无法掩饰行迹。

    圣天魔帝既然走了。

    尸天魔帝、风天魔帝也就没有再留下去的必要了，同时喝道：

    “撤退！”

    然后环绕整个圣渊大陆，席卷整个黑暗虚空的滔天魔气，尽数是向着黑洞之中倒灌回去。

    “杀！”

    荒虬大喝一声，浑身上下肌肉突然之间膨胀起来，透着一股原始而又狂野的力量之感。

    澎湃而浩瀚的纯粹力量，轰击在了黑暗虚空之中，甚至响起接连不断的轰鸣之声。

    一马当先向着域外邪族撤退的方向追逐过去。

    而后众多大千强者相互依托，同样向着域外邪族追逐过去，随意出手之间，就有大片的魔王、魔将丧命于众强之手。

    秦天、青衫、林动最是疯狂，纵然身上气息不稳，却是依旧冲锋在前，所过之处没有一只域外邪族可以逃脱。

    一抹隐藏在魔气之中的幽光，见到大势已去，本来想就此隐藏在魔气之中暂时退回魔域。

    不过凭借心魔之力，心天魔帝竟是发现一位大千世界强者，本身就有极为严重的心魔。

    只要可以与它融合，不但可以更好的隐藏在此人心中，而且一旦到了关键时刻，轻而易举就能够将此人操控。

    唯一的问题就是，此人到时候能不能接近天邪神封印之地？

    踌躇片刻以后，这么幽光还是向着此人掠了过去……

    心天魔帝想要赌一把。

    ……

    魔域之中。

    这里天空之上无比昏暗，甚至就连悬挂九天之上的那一轮曜日，都是套着一层黑色光环，其上透着一股诡异之感。

    空气之中弥漫着浓郁的魔气，这里的魔气与天地灵气截然不同，透着一股暴虐、狂暴……之感，若是被人吸收以后，甚至还会影响人之性情神智。

    到了某一瞬，天空突然开裂，无尽魔气开始暴乱，接着一道浑身散发着灵光的身影跌进其中。

    身形直接是砸进了山林之中。

    柳席摇摇晃晃的从地上爬起，除了脑中有些眩晕之外，他的身躯其实并无大碍。

    他将九转玄功练到七转之境，肉身已经突破圣品，就是圣天魔帝都无法轻易破开他的防御。

    当然不会在空间乱流之中受到什么致命伤害。

    不过……

    柳席抬头望天，这与大千世界截然不同的景象，立即让柳席知道自己身在何处。

    顿时脸色一垮，之前虽然说的豪气十足，不过真的来到魔域之中还是让他欲哭无泪。

    “TM的圣天魔帝不讲武德……”

    “有本事咱们真刀真枪干一架，破的了我的防御就算我输……”

    “现在把我弄到魔域，这叫一个什么事啊……”

    柳席嘴里骂骂咧咧。

    突然之间远处魔气沸腾。

    数道强横气息，以极快的速度飞掠而来，大概是魔域之中的强者察觉到了此地异常前来查探。

    柳席抬起手看了看自身，浑身上下透着一股澄澈灵气，与这一片天地显得格格不入。

    就像是晚上的一盏明灯，在这一片天地之中根本无所遁形，柳席不由深深皱起了眉。

    这可是在魔域之中，域外邪族强者无数，自己要是硬刚怕是不久之后就得死无葬身之地。

    “得想个办法隐藏身份……”

    柳席喃喃道，然后脚掌踏地，身形一跃而起，向着魔域强者前来方向疾驰而去。

    片刻之后……

    柳席踏立在半空之上抬起手，此时柳席手上漂着五道魔魂，每道魔魂都是出自一位魔王强者。

    堪比大千世界地至尊。

    “成败在此一举！”

    柳席皱着眉深吸一口气。

    “御魂！”

    五道魔魂之一，随着柳席心念融进身躯之中，旋即他的身上便是浮现滔天魔气。

    柳席看了看自己，除了还长着一个人样之外，那暴虐的魔气升腾之间，整个人看上去根本就是一个域外邪族的魔王。

    “还不行……九转玄功！”

    柳席身形发生变化，骨骼肌肉仿佛都在跟着变动，身上长出片片魔鳞，头上更是长出两根魔角。

    一个域外邪族魔王新鲜出炉！

    “九转玄功可以改变我的形体，御魂可以让我暂时驾驭魔气……”

    “魔魂之中残存的意识正在试图侵蚀我的意识，不过区区一个魔王的残存意识倒是影响不大……”

    “我的灵力正在磨灭这只魔魂，这就更简单了，只要在这魔魂磨灭干净之前换一个就可以了……”

    顺利解决所有问题之后，柳席魔王满意的背着手飘然而去。

