    圣域的势力在扫清障碍，而她是圣域的帝妃，他很自然地就认为这是云暮挽为了夺位而准备的。

    以至于这就是来怂恿她造反。

    她刚刚受封亲王之位，在苏卿玉看来，那就是为了抢夺皇位而做的准备。

    先成灵国亲王，然后，在展开行动，一举夺位，既然是亲王，就是拥有继承皇位的资格，也不至于被人诟病。

    这一切太过于明显，苏卿玉是真的认为她准备夺位当皇帝，所以就觉得，这些各大势力的信息才是她现在最需要的，只要他帮她夺位，那她应该就会给他一片花瓣了吧？

    苏卿玉是这般想着，然而，殊不知，对方根本就没有派什么圣域的势力前去干扰什么，更不想当皇帝，苏卿玉给她的信息，她根本就不需要。

    他现在说这个，无疑就是在惹怒对方。

    果不其然，苏卿玉在看到云暮挽烧了那一本东西，又听了她这带着丝丝冷意的声音，更是一顿，似乎是有点不敢相信。

    “大师……您，这是何意？”

    “你来这里怂恿我造反，你说我何意？”云暮挽忍不住笑了，她的笑容十分冰冷：

    “区区一个皇位，不配让我如此大费周章地布局。”

    她若是想要皇位，这整个仙灵界都不是她的对手。

    自己不会耗费这种精力来搞这些东西。

    而现在形势动荡，自己前不久刚刚平定了几场动乱，这一切形势都在北冥渊的掌控之中，北冥渊已经使了手段，让三国大军前往须莫荒原，他的目的不明，自己还赶着去找人问清楚这一切呢。

    这些乱七八糟的事情，显然就是他搞得鬼。

    自己本就气恼对方背着她搞这些事情，如今妖族还未平定，就已经有人要把她推上去当皇帝。

    这恐怕就是渊的目的吧？

    帮她肃清一切障碍，将她推上帝位。

    所以，先让圣域的势力清除障碍，再引三国大军离开，逼迫皇帝下旨封她为亲王。

    这强加给她的东西，她现在看到了就生气，苏卿玉倒是上来给她提醒了。

    云暮挽想着，更是深吸了一口气，努力平复着自己的心情，苏卿玉把她不喜欢，也不想纠结的事情摆在了她的面前，她现在更是格外的压抑，旋即，也不等他开口，她就径直道：

    “再敢提帝位之事，你的花就永远也别想要了。”

    苏卿玉原是有一堆疑问，为什么她明明可以登上那九五至尊的位置，但是她却如此拒绝，为什么她听到了这些事物会生气，为什么她似乎早就知道这一切，但是却无动于衷。

    这是为何？

    她既然不想当皇帝，但是这些事情她又知道，但是也不阻止，也不让说，太奇怪了。

    不能理解。

    旁边的掌柜一脸懵逼。

    什么跟什么嘛？

    苏卿玉怂恿帝妃造反，帝妃不想造反，但是她拥有造反的能力，但是此刻又有势力在帮帝妃造反。

    帝妃因此生气而迁怒苏卿玉。

    是不是这样啊？

    “帝妃……您是不是知道什么了？”冥河听完了两个人的对话，旋即蹙眉，帝妃什么时候要造反了？

    这些消息都是从哪来的？

    不对……

    是圣域在清除障碍。

    那也就是说，是受了尊主指使。

    尊主是真的……在算计帝妃？！

