    第46章 诸葛成果

    每一次过来的时候，都戴着帽子和口罩，把自己包裹的严严实实的，生怕被人认出来似的。

    也不怕悟出痱子！

    这是程云见一次在心里吐槽一次的槽点。

    当然，他也就在心里想想，别人爱怎么打扮他也管不着，这次也只是纯粹就是打个招呼罢了。

    “等一下。”

    他才刚走出几步路，一道活波可爱的声音传来，那人挽留道。

    妹子？

    “原来你是女的？”

    他有点尴尬了，自己居然将一个妹子认成了‘兄弟’。

    不过当他视线下移时，那点尴尬瞬间消失。

    因为这事完全不能怪他，谁叫‘兄弟’长得那么兄弟的！

    “我本来就是女的。”

    妹子摘下了帽子和口罩，露出裹藏在里面的美好容颜。

    这么漂亮？

    程云有点惊了，眼前妹子的那张脸蛋完全称得上祸国殃民的水准了，清纯而又妩媚。

    更令人着迷是她的那双极为明亮的眼睛，水汪汪的，无时无刻不在散发着诱人的魅力。

    只是可惜了，身材是“兄弟”级别的。

    “程云，黄金级天赋【技能强化】的觉醒者，契约了黄金级高等血脉的猪刚鬣，现阶段御兽师实力为黑铁级极品”，妹子说道：“我说的没错吧？”

    “然后呢？”他不动声色道。

    他的平静让妹子感到意外，问道：“你就不好奇是谁将你的资料告诉我的吗？”

    “这有什么好好奇的，我的资料又不难得到”，他潇洒的耸了耸肩道：“所以呢，你找我有什么事？”

    “难道我没事就不能找你吗？”

    妹子调皮的一笑，背着手围着他转了几圈，后说道：“我不丑吧？”

    “不丑，不止不丑，而且还很漂亮”，他老实的说道。

    “那和我聊天不尬吧？”妹子再次问道。

    “不尬，就是有点烧脑，让人捉摸不透你到底要干嘛”，他说道：“就像现在这样。”

    “那我怎么感觉你好像不怎么乐意和我聊天啊？”

    “越是漂亮的女人越意味着麻烦，而且我现在还有事，所以，88咯。”

    他绕过妹子，朝着图书馆外走去。

    “谢谢你的夸奖”，妹子笑嘻嘻的收下了他的夸赞，然后说道：“你说的有事是去探索新遗迹吧？”

    “你怎么知道？”程云退了回来，好奇道：“难道是我老师告诉你的？”

    “不，准确的来说，是我告诉班班主任的”，妹子得意道：“你将要探索的那个失落遗迹，发现者是我。”

    “你发现的？然后你告诉给了我老师？”

    他看着妹子的眼神就像是在看缺心眼。

    一个从未有人探索过的遗迹，是个人都知道，这里面的价值有多大。

    不说别的，单单只需将这新遗迹的消息一卖，就足够眼前的妹子吃喝不愁一辈子了。

    可她居然将其告诉给了别人，这不是缺心眼是什么？

    “是啊”，妹子仍旧是笑嘻嘻的，像是完全没意识到自己的行为有多“蠢”。

    “你牛！”

    程云朝她竖了竖大拇指‘夸赞’道，然后就准备撤退了，因为他听说缺心眼是会传染的。

    “那是，所以搭档，请多多关照了”，妹子说道：“高三（1）班，诸葛成果。”

    说着，妹子伸出了手。

    搭档？

    这两个字让程云暂时打消了离开的决定。

    他现在很好奇，为什么这妹子会找自己组队？

    以她是姿色，想要找个搭档，那还不是勾勾手指的事。

    难道是自己某些优良品质被她发现了？

    比如：自己那隐藏很深的帅气外貌！

    如果是这样的话，那她真的很有眼光。

    “高三（7）班，程云。”

    他和妹子握了一下，然后用疑惑的语气问道：“搭档？我们？”

    诸葛成果正色道：“是啊，我观察你四天了，我觉得你有资格当我搭档。”

    “不要你觉得，我要我觉得”，他摇头拒绝道：“我觉得我不太合适。”

    傻子才和一个缺心眼的做搭档呢！

    “不，你很合适！”

    诸葛成果神情认真的说道：“你的御兽猪刚鬣，有目前相对西湖御兽学院来说，最顶级的力量天赋、最顶级的防御天赋、还有顶级的速度天赋。

    四个技能中也是要力量有力量，要恢复有恢复，要场控有场控，可以说是近战无敌，远战无忧。

    而我的御兽是偏向辅助性质的，需要和猪刚鬣配合，才能在那个遗迹中，发挥出最大的作用。

    最重要的是，你看我眼神，没有那种让我恶心的感觉。”

    “原来如此”，程云总算知道她为什么找自己做搭档的原因了。

    不过就算这样，他还是拒绝道：“学生不行，你还可以找老师啊，比如我的班主任，他就挺合适的。”

    “班老师不行，他的境界太高了，和我不匹配，所以他就向我推荐了你。”

    她轻声道：“那个遗迹的难度完全取决于出战御兽的境界，而同等级中，没有比你的猪刚鬣更强的了。”

    “这样的啊！”

    怪不得呢，他说怎么这么巧，连着四天都遇到这妹子了呢。

    合着是因为班主任的推荐，她在考察自己啊。

    而且程云承认自己被说动了，遗迹的难度，取决于出战御兽的境界。

    同等级之下，还有什么御兽是能比得上猪刚鬣的吗？

    完全没有！

    哪怕是虚空幻蝶，在没有强化的情况下，同等级时也会被猪刚鬣吊打！

    几千强化点的投入，可不是开玩笑的。

    别说龙门秘境，以前是他忽略了，现在想起来，他严重怀疑那些凶兽也都是强化过的。

    而诸葛成果作为失落遗迹的第一发现者，或多或少的，肯定知道遗迹的一些情报，和她组队的话，想必会省事许多。

    这样一来，那收获肯定是大大的

    相对比遗迹的收获，一些争风吃醋引起的麻烦算什么。

    “我们可以组队。”

    他认真的说道：“但是你要先告诉我，有关于那个遗迹的详情。”

    “可以，不过你得请我吃饭，提前声明一下，我可是很能吃的。”

    诸葛成果背着个双手，下半身不动，上半身向他倾斜过去，在靠近他时，调皮的发动了wink技能。

    wink技能无敌，wink技能赛高！

    wink技能配上那张既纯又欲的脸，简直迷死人不偿命！

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，这是‘兄弟’，这是‘兄弟’，可不能瞎想，可不能瞎想！”

    ?  ?感谢【.】兄弟投的两张月票！！！

    ?      感谢【乐兮，福兮】兄弟投的两张月票！！！

    ?      感谢【麒麟刺】兄弟的100书币打赏！！！

    ?      再次感谢【乐兮，福兮】兄弟的200书币打赏！！！

    ?      非常感谢三位兄弟，谢谢(*°?°)=3！！！！

    ?      特别是【乐兮，福兮】兄弟，又是打赏又是月票的，非常非常感谢！！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

