    

    进入介入手术室后，秦风就直接开始了手术。

    注射造影剂，很快就发现了患者出血的原因，是肺部出现了一个3cmX2cm的大肿瘤，肿瘤周围供血血管出现了一个缺口，所以就造成了大出血的情况。

    秦风也是松了一口气，只是血管破裂的话，解决那就简单了。

    用介入栓塞手术，将破损的血管修补好，然后将血止住，同时操作吸引器将患者肺腔内的血液吸出来。

    随着呼吸机氧气的灌注，患者的血氧总算是回到了94%。

    血止住了，但是那个肿瘤，却是一个大问题。

    秦风给肿瘤科那边打了电话，安排了医生过来给秦风对接，秦风将患者的妻子叫过去，开了一个简单的会诊，然后患者妻子签下同意书，将患者转移到肿瘤科接收后续的治疗以及肿瘤切除。

    看了一眼时间，下午三点，秦风继续回到门诊进行看诊。

    下午五点的时候，正好就只剩下最后一个看诊的病人。

    岳梦出去叫号，然后就看到一个小姑娘在她母亲的带领下怯怯的走进来，对于周围的环境有些许的恐惧。

    “哪里不舒服？”秦风问道。

    “就是我姑娘她皮肤最近有点黑，经常长痤疮……”小女孩母亲将自己的担忧都说了出来。

    “不是天生的？”

    “不是，我姑娘以前很白的，不知道为什么这几年突然就变黑了，用那些护肤品也没用。”小女孩母亲道。

    怕秦风不相信，小女孩母亲将自己手机的照片拿出来给秦风看。

    秦风一看，手机上的小女孩，白白净净，身材纤瘦，有那种邻家小妹的感觉。

    但是再看眼前的小女孩，黑、胖，跟以前完全搭不上边，可以说是两个人。

    人的容貌一般不会有太大的变化，这种变化，极大的可能就是跟疾病有关。

    “你家孩子有什么病史吗？”秦风问道。

    “没有。”

    秦风点了点头，然后走到小女孩身边，给小女孩简单做了一下脸部周围的检查，然后撩开长发，就发现小女孩的脖子上居然出现了黑色的斑纹。

    这是典型的黑色素沉着，秦风触碰了一下，发现患者的角质已经变得非常粗糙了。

    秦风也知道患者是什么病了。

    黑棘皮症，这是一种以褐色、绒状、过度角化的斑块为特征的皮肤病变，最显著的就是出现在脖子上。

    无论病因是怎么产生的，都跟患者自体本身的胰岛素抵抗有关。

    什么是胰岛素抵抗？

    它是指各种原因使得胰岛素促进葡萄糖摄取和利用的效率下降，机体代偿性的分泌过多胰岛素，产生高胰岛素血症，以维持血糖的稳定性。

    黑棘病，就是胰岛素抵抗的期中表现之一。

    至于胰岛素的根源之一，同时也是最主要的原因，那就是肥胖，特别是中心性肥胖。

    这种一般是指的脂肪在腹部的堆积，通常表现为腰围的增加，以腰围对比数值作为判断标准。

    很明显，眼前的患者粗腰，是已经达到中心性肥胖的标准。

    中心性肥胖有称为内脏型肥胖，它过多的脂肪不仅仅是堆积在皮下组织，更重要的是堆积在内脏。

    因为肾脏、肝脏、胰腺等重要器官都聚集在腰腹部，如果腰腹部的脂肪过多，就会破坏胰脏系统，加大高血压、脂肪肝、糖尿病等疾病的患病风险。

    它的风险比起其他肥胖要更加的危险，而眼前的患者，出现黑棘病的原因就是中心性肥胖。

    “你平时是不是喜欢吃甜食？”

    “嗯，比较喜欢喝奶茶。”

    “以后少喝点，还有另外要减肥了，再去检查一下血糖。”秦风道。

    秦风给患者开了胰岛素和血糖的检查单，然后目送着两人离开。

    伸了一个懒腰，秦风走出门诊，就听到急诊科副主任王军指着一个年轻妈妈破口大骂。

    王军身后的两个实习医生以及护士正满脸惊恐的看着对面。

    秦风愣了一下，连忙走过去。

    “你知不知道，你这是在害人，万一传染了，那是会死人的！”王军气的身体直发抖。

    秦风平时没见过王军，但是也听过王军的名号，急诊科的老好人，基本上有事找他，他都会出手的。

    能让这么一个老好人破口大骂，而且还是骂患者家属，秦风有些不理解。

    “什么叫我害人，还不是你们医生定的规矩，说什么艾滋病就不能治，我要是说了，你们还会给我儿子治疗吗？”

    艾滋病这个词一出，秦风都忍不住身体颤抖起来。

    要知道护士抽血、扎针都是要见血的，艾滋病病人的血传染性有多大，可想而知。

    一旦出现职业暴露事件，那整个医院都要完蛋。

    秦风估计在接下来一个月，整个医院都会加大防护力度，同时对于患者也是严查，对后来的患者也是特别的不公平。

    不过，谁让总是有人破坏医院的规矩，导致医院只能让后面的患者和家属，承担更多的事情。

    王军怒吼道：“你儿子的命是命，我们医生护士的命就不会命了？凭什么你儿子的病，要让我们负责，万一传染给我们中任何一个人，那一辈子就毁了，你就高兴了？”

    随着王军的怒吼，这个年轻妈妈不觉得愧疚，反而更急愤怒起来，直接骂骂咧咧起来。

    周围围攻的病人家属本来还有点同情她，但是看她现在的样子，果然是可怜之人必有可恨之处。

    当然还有一些被王军问诊过，还没离开的患者家属，直接指着那个年轻妈妈骂起来。

    好不容易遇到一个医德好的医生，你是想干啥？

    医生的簇拥，在医院里面显得更加的恐怖。

    秦风将那个实习护士叫出来，她操作的时候，不小心见血了，所以秦风让住院总直接带着她去打阻断针。

    要是真被传染，及时阻断还是能有效阻断的。

    平时活跃的实习护士，现在如同失去精气神一样，连笑都不会的，整个人沮丧的低着头。

    甚至对于别人接触她都有些抗拒了，艾滋，这个病真的很恐怖。

