    “……小人说的句句属实，这帮人简直丧心病狂，小的原本隐藏其中，为的是收集证据，以便事后揭发他们，没想到最后功败垂成，反而落入他们的陷阱，还好有两位将军大人及时赶到……”

    薛涛一边告密，一边拐着弯想要将自己摘出来。

    这种卑劣的言行，惹来不少人的怒斥。

    “薛涛，你别胡说八道，你自己什么德性，你难道不知道？”

    “哼，给我们泼脏水，你自己又干净多少！”

    “就是，你以为你这样说，就会有好下场？”

    面对众人的口诛笔伐，薛涛大喊冤枉，赌咒发誓说自己没有半句假话。

    “两位将军大人，你们可别听他们胡说，小人向来不齿这些地下帮派的龌龊行径，之所以答应前来，完全是为了铲除这股毒瘤，绝不是同流合污，你们可一定要相信小人……”

    那将军和男子对视一眼，哪能不知道薛涛的心思，不过他们尚需对方的口供，姑且装出相信的样子。

    巡城卫的将军打量了他几眼，伸出手掌按住他的肩膀：“薛公子是吧……很好，朝廷缺的就是你这种忠肝义胆之士，麻烦你与我们一同回去，做个见证……”

    话音未落，那将军的手臂上也被人按住，正是那名刑部男子。

    男子看了眼薛涛，又看向将军，嘴角翘起，似笑非笑分的样子：“你也听到了，这是刑事案件，如今既然案发，理当交由我们刑部处理。”

    “你说什么！”

    那将军虎目倒映着火光，如同火炬，看起来极为骇人。

    刑部男子并没有被吓到，回头看了眼官差后面，那里有一顶锡顶的枣红轿子：

    “这位将军何必对在下发火，要不，我请我家大人来与你好生详谈。”

    “哼，不就是一位刑部郎中嘛，你当真以为我就怕了？”

    那将军说话时，目光躲躲闪闪，明显有种外强中干的味道。

    毕竟刑部的那些活阎罗，一个个凶名在外，便是他们这些骄兵悍将，真对上了，心里也会发怵。

    男子也不点破，顺着接过话，想要再加一点压力：“那……我可真就去叫了？”

    “且慢……”

    那将军最终还是怕了金宏，咬了咬牙，刚要给个折中的法子，却被另一个声音打断。

    “那你就快点去把金宏叫来。”

    这是王安第二次打断两人的交流，男子和那将领同时皱起眉头，眼中露出不善之意。

    “小子，又是你！”那将领声音浑身杀气腾腾。

    “是我。”王安回了一句，便不再看他，转头对那刑部男子道，“去吧，我和你们说不清楚，让金宏过来。”

    男子并不像那将军一般鲁莽，他的脑子更加灵活，所谓可一不可再，事出反常必有妖。

    眼前这小子，在被他们反复警告之后，依旧敢口出狂言，反而让他心中生出一丝警惕。

    他又一次将王安认真审视一遍，这才试探着问道：“怎么，你和郎中大人认识？”

    “算不上。”

    王安摇摇头，对方新晋五品，都还没上过朝，他自然不认识，不过，想必金宏肯定是认识他的。

    道理很简单。

    刑部虽然有阎罗殿之称，也是看菜下碟，什么人能够招惹，什么人不能招惹，各部各司的主官，对此可谓门清。

    王安是谁，混世魔王，京城第一纨绔……这样的鼎鼎大名可不是白来的。

    他的前身，虽然没犯过什么天怒人怨的大错，一般违法的事可从来没少干。

    刑部记载他案底的卷宗，垒起来怕是有一米高。

    拥有这样的成就，一个从底层爬起来的刑部官员，能不认识他这位大爷吗？

    可这却让那刑部男子纳了闷，妈的，你和郎中大人既然都不认识，凭什么还这么狂？

    想到这，他又变得轻慢起来：“不认识，那就是没关系，那你怎么证明，你们今晚没干这些坏事？”

    他指了指薛涛，皮笑肉不笑：“想清楚再说，我们这可是有人证的。”

    “我说没有就没有，你把金宏叫过来，一切自然水落石……”

    王安看似平静，实则心急如焚，哪有心情解释这些，只要金宏过来认出他，一切都结束了。

    到时候，他就可以名正言顺借用双方的人马，帮忙一起搜寻赵文静的下落。

    然而，他的话还没说完，远处忽然传来潜火队的声音，他们似乎短暂扑灭了一处入口：

    “大人，不好啦，里面发现很多烧焦的尸体，还有散落的兵器……”

    “毁尸灭迹！”

    男子和那将军对视一眼，对于薛涛的话再无疑虑，男子对着王安阴恻恻一笑：

    “小子，证据确凿，岂容你们狡辩，来人，给我拿下他们！”

    此刻人证物证俱在，刑部正好光明正大地出手，哪怕巡城卫从中阻扰，事后也能有说辞。

    男子当机立断，立刻下令抓人，一群官差顿时纷纷拔出佩刀，如狼似虎地冲上来。

    那将军一看对方要抢功，先是一愣，继而恼羞成怒。

    他原本还想着退让一步，和刑部分享功劳，谁知对方竟这么不给面子。

    “刑部这群狗日的东西，真是一点汤都不给咱们喝啊！”

    听到身边亲兵不甘的谩骂，那将军一股怒火猛然上窜，再也压抑不住，把心一横，干脆和刑部抢到底：

    “妈的，弟兄们，你们也给我上，能抓多少抓多少！”

    这话正合了这些巡城卫的心思，现成的功劳，谁不想要啊，一个个嗷嗷叫着也扑上去。

    密密麻麻的佩刀和长矛，反射着血色的焰光，迅速杀到五帮人马面前，伴随着各种‘放下武器，投降不杀’的叫嚷声。

    “怎么办？怎么办……”

    面对潮水般冲来的巡城卫和官差，江秀芳等人无不骇然失色，到了这种地步，谁也没有任何办法。

    “妈的，大不了跟他们拼了！”

    绝望之下，不知谁喊了一句，激起众人的狠劲，纷纷手按兵器，就准备来个玉石俱焚。

    这时，王安却上前一步，抬手拦住他们，厉喝道：“谁都不许动手，此事，交给我来处理！”

    “处理，你还能怎么处理……”

    众人看着他，既愤怒，又失望，若不是这家伙一意孤行，大家至于落到这步田地吗……

