    说实话，乔司寒心里面还是十分感慨的。

    过去，他是酒吧的常客，但是，基本上就是来喝酒玩耍的，但是，现在却变成了另外一种身份，成为了驻唱。

    周围也有认识他的人看到他：“乔大少，兴致怎么这么好？竟然还会上台唱歌？”

    “没钱，赚钱。”乔司寒老实道。

    本来他一直刷卡，也没有存钱的习惯，基本上是想花多少就花多少。

    所以，乔家将他的卡停了以后，他什么都没有了，要吃饭，要花销，过去的生活习惯一直保留着，也让他不得不变卖自己那些值钱的东西，去换一点钱去买东西。

    但是那些钱还是花完了，他只能出来打工赚钱了。

    还好，苏景愿意接收他，给他一个机会站在酒吧的舞台上唱歌。

    这其实也是苏景刚开始搞没多久的酒吧驻唱，只是觉得这样能更活跃气氛，既然乔司寒有困难，又主动找他，他没理由这个人情都不送给他的。

    其他人听到乔司寒说自己没钱，都觉得难以置信的哈哈大笑起来：“不是吧？你也会没钱，我不相信。”

    “就是就是，你们家这么有钱，我看你们家最近发展的挺好的呀，还跟秦家合作了，生意做得这么好，没理由缺钱啊。”

    “你们爱信不信。”乔司寒耸了耸肩，将吉他背在身后，“我先走了。”

    看着银发少年的身影消失在他们面前，那几个人还是不太相信，去问苏景。

    苏景点点头：“你们不知道司寒被他父母赶出家门了吗？”

    那几个人总算相信了，忍不住倒吸一口气，乔家也真的很心狠啊。

    乔司寒从酒吧里出来以后，便踩着单车回家了。

    他现在要尽量的省钱了，不然，他怕是一日三餐都吃不饱。

    从小他就锦衣玉食惯了，从来没有过过这种苦日子。

    但是，想到了他父母的狠心，妹妹也不愿意原谅他，让他也非常生气，他们凭什么对他这么狠心？

    所以，他也不会回去了，没有家就没有家了吧，他可以自己养活自己的。

    想到今天赚到的两百块，乔司寒决定吃个牛肉面吧。

    他来到一家面馆，点了一碗牛肉面。

    过去，他从来不屑于来这种便宜的地方吃饭，但是如今，五块钱一碗的牛肉面，他吃的特别香。

    吃到一半，他就发短信给宋冉冉：“冉冉，你在干什么呢？”

    他想将自己今天赚了钱的事情跟宋冉冉说。

    这毕竟是他自己的劳动成果啊，还是很有成就感的。

    那头，宋冉冉在写作业，看到了乔司寒发过来的信息，皱了皱眉头，特意隔了半个小时才回复乔司寒：“我在写作业，忙。”

    乔司寒看着短信上那冷冰冰的几个字，眼里的光一下子黯淡了。

    他便回复：“没事，你忙吧。”

    好像这段时间，宋冉冉变得很忙，不过他也理解，宋冉冉现在在读高三嘛，功课肯定很紧张的。

    那自己还是不要去打扰她了。

    他默默吃完饭，默默回到家里，洗漱完毕就躺在床上睡了过去。

    周末，乔司寒又去苏景的酒吧里唱歌了。

    他唱歌的风格很多变，有摇滚的，也有抒情的，还是挺受酒吧里的人的喜欢的。

    特别是一些女孩，很喜欢乔司寒那不羁的装扮。

    不过今天，乔司寒唱完歌，他的朋友就喊他：“司寒，来一起喝两杯吧。”

    乔司寒虽然很想去，但是想到等下自己还得骑单车回家，喝醉酒的话，不能骑车了，而他也没有钱去打车。

    他的钱是用来生活的。

    所以他拒绝了。

    “司寒，你怎么这样了，别不给面子呀。”其中一个男人上前，一把搂住乔司寒的胳膊，“哥们，喝一杯就走吧。”

    他们说着，就将乔司寒往他们的座位拖去。

    乔司寒没办法，笑着说：“就一杯，就一杯啊。”

    有人给乔司寒倒了一杯酒，几个人跟他碰了碰杯。

    乔司寒一口干了下去，正要离开，忽然听到其中一个人开口：“司寒，我听说，你跟你父母断绝关系了？”

    乔司寒嗯了声。

    “那你真是可怜，竟然从乔家大少爷变成一个酒吧唱歌的，你难受不？”

    乔司寒正要说自己没什么事情，让他们不需要担心，就见那人将手里面的酒泼到了他脸上来。

    哗啦——

    乔司寒懵了。

    这个跟他之前喝过几次酒，为了他家里合作的事情还求过他几次的，他以为他们也算是有点交情的人，此时却用一种贱兮兮的眼神看他：“乔司寒，没想到你也有今天啊，你真的好像一条丧家之犬啊！”

    “就是就是，怎么好端端的被乔家赶出来了呀，那你就不是我们这个圈子里的人了，以后我们吃香喝辣的，也不用带上你了。”另外一个人道。

    听着周围人的奚落，乔司寒气愤到感觉大脑都一片空白了，他也从来没有遭受过这样的屈辱，拳头捏的紧紧的，很想将面前这几个人锤爆。

    真没想到，这几个人在以前跟他称兄道弟的，各种奉承他。

    眼下，见他不是乔家的人了，就如此对待他。

    他想要打他们，可是想到打了他们以后，自己要承受的代价，还是收回了手。

    成长就是这样，一点点将你身上的锋芒拔掉，变成一个普通人。

    现在的乔司寒就意识到了。

    失去了乔家的庇护，就是他长大成人的开始。

    谁知道身后，传来了一道声音。

    “你们太过分了！”女孩子清脆的声音响起，紧接着，一道小小的身影冲进来，将手里面的酒往那些人身上泼去。

    顿时，那些原本还在奚落乔司寒的人，脸上有点挂不住了。

    乔司寒看到了眼前的女孩子，是苏小糖。

    苏小糖气鼓鼓的瞪着那些人，在他们开口骂人前先说了。

    “马勇，你忘记你之前低声下气求司寒哥时候的样子吗？还有你，王小强，你得意什么啊？司寒哥之前给你多少帮你，你这个忘恩负义的家伙！”

    ……

    她将在场的所有人都数落了个遍，她跟乔绒关系好，或多或少也知道乔司寒的那些事情。

    所以，她看到乔司寒因为被乔家赶出家门，就被这群人欺负，她看不过眼。

