    “是吧？”

    北条诚顿时又开始得瑟。

    “要不是现在还是寒假期间，我一定给你找个小学去上，在那里你一定能交到许多三观相符的朋友。”

    清水熏故意用温和的语气嘲讽着他的幼稚。

    “我为自己做的一件正确的事而自得有什么不对？”

    北条诚为自己鸣不平。

    “我先把衣服还回去，再有奇怪的女人向你搭讪，就直接报警。”

    清水熏冷酷无情地说道。

    “嗯……”

    北条诚有些汗颜，然后又拉住了她的手说道：“就穿着这件裙子继续购物吧，出来玩就是要打扮得漂亮嘛，熏学姐你穿这件裙子真的很可爱哦。”

    “你的意思是说，我穿了十七年的黑色，一点都不合适？”

    清水熏眯起美眸的看向他。

    “怎么会呢，你想太多了，我没有这个意思。”

    北条诚脸色一肃，摆出了郑重其事的表情，认真的说道：

    “熏学姐你之前的装束毫无疑问是最符合我审美观的，知道男生为什么都喜欢黑丝吗？因为这种颜色代表着神秘以及邪恶，会让人心里生出征服欲，熏学姐你这种强势又强大的女人是很适合黑色的。”

    他说得有理有据使人信服。

    “所以这就是你总是撕我丝袜的原因？”

    清水熏露出了冰冷的笑容。

    “没，没有。”

    北条诚有些心虚地移开视线。

    “还想着降伏我啊？最近可都是被我一直踩在脚下呢，以你的奇怪的嗜好就只能在我下面。”

    清水熏轻蔑地伸出手捏住了他的下巴。

    “您说的是。”

    北条诚选择了隐忍，现在还不是降妖除魔的时候，不过被最喜欢的熏学姐压着他也能接受。

    “你这么想表现的话，我给你机会，继续挑衣服吧。”

    清水熏轻哼了一声，也没有了把身上的衣服换回去的想法，抬起手挥了下后就有女保镖到试衣间将她脱下的黑裙收了起来。

    “交给我吧。”

    北条诚很想看她穿着各种不同的衣裙的模样，不过可惜的是，接下来她就没有再试穿过了。

    “该去买你的衣服了，别浪费时间，早点结束。”

    在前台结账后，清水熏低头看向了一旁的北条诚，催促道：

    “想去哪里就快点说。”

    “学姐你等会有事要忙吗？”

    北条诚眨了下眼睛的问道。

    “是又怎么样呢？”

    清水熏淡定道。

    “呃……”

    北条诚露出了纠结的表情，两只小手捏在一起，犹豫地道：

    “可以的话还是请陪我约会，不过要是实在万不得已，那现在回去也能理解。”

    “既然你这么说的话，今天就到此为止，我让司机把车开过来。”

    清水熏作势就要从手上的荷包中拿出手机。

    “有这么着急吗？”

    北条诚顿时呆住了。

    “你不是说没关系吗？”

    清水熏瞥了他一眼。

    “好吧……”

    北条诚万分不情愿地低下了头。

    “要哭出来了吗？”

    一张精致无暇的小脸蛋却是忽然再度出现在了他眼中，清水熏蹲了下来，对他露出了戏谑的神情。

    “并没有。”

    北条诚郁闷地抬起手想要推开她的小脑袋。

    “不想现在结束的话，直说不久可以了吗？装得这么懂事是想表现出你并不具备的成熟吗？”

    清水熏挑眉道。

    “我或许并不稳重，但熏学姐你有工作的时候，我也不会捣乱的。”

    北条诚摊手道。

    “好了，逗你玩的，我今天没什么事。”

    清水熏轻哼着弹了下他的额头，不紧不慢地站起身，淡定的道：

    “不过我不喜欢热闹的地方，要买什么就速度，之后要去别的地方也不是不行。”

    “学姐你今天一整天都要陪我吗？”

    北条诚眼睛亮了起来。

    “只是拿你消磨无聊的时光而已。”

    清水熏订正道。

    “怎么都好啦！先去买我的衣服吧，我们等会去那边的奶茶店休息一会。”

    北条诚不动声色地牵起了熏学姐的手，见她没有抵抗后，才松了口气的走向了对街的童装店。

    “其实……”

    清水熏忽然开口了，声音轻得像是在说给自己听一样地道：“你稍微任性一点也没关系。”

    “嗯？”

    北条诚仰起头，对她投以疑惑的眼神，诧异地道：

    “学姐你刚才有说什么吗？”

    清水熏得脸色又恢复了一如既往地冷淡，平静地说道：“你听错了。”

    北条诚没有多想，和她一起又走进了店里，不过给自己买衣服他就没什么兴致了。

    “就买两套好了，选尺码稍大一些的，不然说不定明天就穿不下了。”

    他随口说着，来到了衣架前，扫了一眼后就直接敷衍地拿下了一件长袖上衣。

    “我不喜欢猴子。”

    清水熏看着他手上这件白色衣服上的黑猩猩图案，柳眉顿时皱了起来，不由分说地就伸手夺过然后挂回了架子上。

    “话说回来……”

    北条诚瞅了她一眼，嘴角不自觉地翘起，笑着道：

    “熏学姐，我帮你挑衣服，你也该礼尚往来一下吧？”

    “让我来也没问题，几分钟就能解决，不用浪费时间。”

    清水熏没有拒绝，换上了认真的神情，在展示架间左顾右盼。

    她挑衣服的标准很简单。

    凡是花里胡哨的，一概略过，最后选出来的服饰不是纯色就是只有商标图案的类型。

    “你怎么看？”

    清水熏拿着几套衣服对北条诚问道。

    “挺好的。”

    北条诚没有意见。

    “那就这样吧。”

    清水熏点了下头，宣告了这次购物的结束，拉着他朝收银台。

    他们购物属实是高效率了，别的情侣出来买衣服，一般都是会逛个十几家店的。

    好吧他们现在也不是交往关系。

    “给。”

    北条诚在结账的时候，自觉地拿出了一张银行卡，踮起脚尖就要递给店员。

    不过这位年轻的女士却没有理会他，而是用紧张的眼神看着他身旁，白嫩的喉咙还滚动了一下。

    他看到这一幕也猛地感受到了右侧传来的压力。

    “啊嘞？”

    北条诚扭动着僵硬的脖子看向了旁边的清水熏，对上了一双神色淡漠的美眸，任谁都能看出她此时的不悦。

    他先是有些茫然，然后又眼中又闪过一丝恍然，连忙将手上的卡收了回去。

    这么做了之后，他明显感觉身旁的压迫感散去了些许，于是顺势对她投以依赖的眼神。

    “哼。”

    清水熏没有说话，转过头看向了一旁，一名提着包的女助理会意地走上前付款。

    北条诚微汗，不是很清楚她的想法，但他知道还是不要唱反调比较好。

    他如果非要出这个钱，那在熏学姐家里的食宿费用岂不是也得支付才是？闹成那样还怎么同居。

    “学姐你送给我的衣服我很喜欢，非常感谢，我会珍惜好的。”

    走出童装店后，北条诚打破了安静的气氛，笑着对身旁的清水熏说道。

    “用不着，等到不合身的时候就丢掉吧，消耗品而已。”

    清水熏轻描淡写地道。

    “那也太奢侈了，还是留着吧，可以给我以后的孩子穿。”

    北条诚有着长远的目光。

    “你能当个人吗？”

    清水熏听到他的话却是有些蚌埠住了，眉峰紧蹙地看着他，嫌弃的道：

    “早上就说要霸占应该给孩子喝的母乳，现在又要他穿你的旧衣服，你也太恶劣了吧？”

    “咳！”

    北条诚顿时呛了一下，尴尬道：“之前是开玩笑的啦。”

    “好了。”

    清水熏摆了下手，转移话题的道：“你接下来想去哪呢？”

    “刚才不是说了吗，逛了这么长时间，找家奶茶店或者咖啡厅坐会。”

    北条诚说着又拿出手机看了眼时间，舒了口气的道：“才下午两点钟不到呢。”

    “小孩子不准喝咖啡。”

    清水熏说了一句估计是从小时候记到现在的话，然后又问道：“休息之后你还想去哪里玩吗？”

    “不知道，但是不想回家，学姐你有主意吗？”

    北条诚拉着她朝不远处的奶茶店走去。

    “不要问我。”

    清水熏慵懒地挥了下手。

    “那就先放松会，一起讨论下去哪玩，好吧？”

    北条诚牵着她的手走进了店中，在一处角落的位置上坐下，很快就有服务员递上菜单。

    “学姐你要喝什么呢？”

    北条诚将接过来的单子推到了她的面前。

    “你喝什么就给我点一份，什么都可以，不准喝冷的。”

    清水熏眯着眼睛看着窗外照射进来的阳光，已经脱离了稚嫩的身躯半靠在桌子上，丰厚的资本也像餐品一样放上桌。

    “那我就点熏学姐你最喜欢的什么都不放的纯奶茶了。”

    北条诚说着还瞄了眼“桌球”。

    “嗯……”

    清水熏不以为然地应了一声。

    “还是坐你旁边吧。”

    北条诚把餐品单还给店员后，就站起身绕过桌子，和她坐到了一张长沙发上。

    “很挤诶。”

    清水熏正享受着冬日的午后阳光，见他粘了过来，顿时有些不满。

    “有什么关系嘛。”

    北条诚贴上前，依恋的用脸颊在她侧腰摩挲着，体会着她的味道。

    “不要把鼻子凑在我身上，又用力地呼吸，会很恶心。”

    清水熏嫌恶地推了他一下，不过只是象征性的，并没有用力

    “我知道等会要做什么了。”

    北条诚用鼻梁在她温软的身躯上划过。

    “人多得像虫子一样的地方我可不去。”

    清水熏说着失礼的话。

    “不会为难学姐你的啦。”

    北条诚是个得寸进尺的人，在亲近了清水熏一会没有被拒绝后，又直接侧躺在了沙发上，将脑袋枕在她温热的美腿上。

    由于清水熏现在也是趴在桌子上的姿势，所以北条诚的脸颊直接就贴在了她的小腹上，可以最大限度地感受她的体温与味道。

    不过这么激进的做法她可不会轻易地接受。

    “你突然干嘛呢？现在还在外面呢，想挨揍了是吗？”

    清水熏直起腰身，皱着小鼻子的看向他，脸上有着明显的愠色。

    “我在仔细检查你身上这件刚买的裙子的质量，脸部的触感比较敏锐，可以最真切地了解到学姐你穿着它的感觉。”

    北条诚胡说八道，但也不敢继续占便宜，识趣地坐起身。

    “那么想知道这些，你直接穿上不就可以了吗？哪用这么麻烦。”

    清水熏面无表情地看着他。

    “不说这个了，我已经想到了接下来要去的地方，学姐你一定也没有意见的。”

    北条诚使用了转移话题战术。

    “说。”

    清水熏也没有追究。

    “我们一起去买菜，然后今天的晚饭就由我来做，算是报答熏学姐你陪我出来。”

    北条诚一脸认真地说道。

    “驳回。”

    清水熏毫不犹豫地否决了。

    “为什么啊？”

    北条诚不能接受。

    “你凭什么觉得自己现在的样子能进厨房？”

    清水熏说着又拉过了他的手，特别捏住了还贴着止血胶布的手，拧着细眉的说道：

    “这就是你之前在自己家里做饭的时候弄的吧？”

    “那时候刚变成小孩子，还不太熟悉身体才切到手了，已经差不多愈合了。”

    北条诚为了表明自己没事，当着清水熏的面将胶布解开，露出了一道结痂的疤痕。

    “你管这叫好了？”

    清水熏看着那白嫩的小短指上的伤口，眉头皱得更紧了，抬起手又给他把扯开了一半的止血贴绑了回去。

    “这只是个意外，我可是六岁就会自己煮面条的人，不要小看我。”

    北条诚据理力争。

    “真想给我做饭？”

    清水熏挑了下眉。

    “熏学姐你这段时间这么照顾我，回报你是应该的，请让我做吧。”

    北条诚这次倒是没有什么歪念头。

    “唔……”

    清水熏沉吟片刻，还是点了下头，说道：

    “我会让人在厨房盯着你的，做好防护也的确不容易出什么事，毕竟也不能辜负你的孝心。”

    北条诚只听清楚了她的最后一句话，表情顿时变得古怪，小声的道：

    “变质了也没关系吧？”

    “什么？”

    清水熏没听清楚。

    “我说，奶茶放久了味道会变差，快点喝吧。”

    北条诚将已经送上桌的热奶茶推到了她身前。

