    大英帝国虽然不如战后的美苏，可是胜在盘子够大，仍然有很多地方可以操作的，除了英属印度，还有英属马来亚、英属中东、英属非洲等等地方。

    艾伦威尔逊不知道什么时候已经困意袭来，简单收拾一下东西就倒在了床头。

    海得拉巴土邦，关于土邦联盟和葡萄牙人做白手套的初步交流还在继续，几天之后已经进行的差不多了。

    这一天阿里汗将艾伦威尔逊叫到了王宫，消瘦的脸庞有些严肃，透漏出来了一条足够晴天霹雳的消息，“可能过几天，新德里又要把你找回去。”

    “我才刚刚回来！”艾伦威尔逊大吃一惊，感觉到事情有些不同寻常，如果是英属印度总督府把自己召回去，直接发电报就行了。

    而且最近似乎没有什么重要的事情涉及到了自己的工作，他在海得拉巴的工作，距离英属印度的工作还是挺远的，谈不上什么影响力。

    阿里汗的脸上闪过一丝阴霾，冷声道，“好像你这一次的土邦代表来到海得拉巴，让国大党那边察觉了，是尼赫鲁对总督府施压了。”

    “他可真会挑时候。”艾伦威尔逊一听愤愤的嘟哝一句，看来还是吃了年龄的亏，做事的时候有些想的太简单了，引起了国大党的注意。

    在这个时候施压，不得不说是一个好机会，越是形势大好的时候，英属印度总督府越是不想掉链子，期望英属印度保持平稳，终结世界大战。

    因为海得拉巴土邦聚会的事情，引起了尼赫鲁的注意，想要杀鸡儆猴么？倒是也不能排除这个可能，一下子艾伦威尔逊的心情就变得极差。

    “艾伦，我和巴伦爵士联系过了，对你在海得拉巴专员的经历非常赞赏，从电报上的语气来说，事情并不严重，可能需要准备好一番说辞。”阿里汗见到艾伦威尔逊有些担心，开口宽慰道，“而且我也为巴伦爵士准备好了一些礼物，你回到新德里的时候带过去，过关应该并不难。”

    阿里汗能够做到这一步，是令艾伦威尔逊有些吃惊的，果然，英属印度广泛存在的愚昧当中，也是能够孕育出来一些真性情的。

    话到嘴边，艾伦威尔逊像是想起来了什么，用沟通的口吻说出了自己的想法，“尊敬的大君，其实有一个人不应该在你的视线之外。”

    “谁？”阿里汗一愣，脑子里迅速的回忆了一遍英属印度的重要政治人物，但是口中却没有确定艾伦威尔逊说的是那个人？

    “蒙巴顿将军。”艾伦威尔逊斩钉截铁的道，“我不知道这一次回到新德里的结果是什么，总督府会不会因为尼赫鲁的施压，对我进行调离，虽然从你和巴伦爵士的电报上来看，口吻尚算温和，但是我必须要多想想，大君，目前我仍然是海得拉巴专员，想非常有诚意的和你沟通一次，履行自己的责任。”

    这一番话，艾伦威尔逊说的情真意切，在某种意义上来说，他目前距离真正的老公务员还远，而且来到海得拉巴上任的时候，就是带着诚意赴任来的。

    所以在对待阿里汗的时候，他这个海得拉巴专员，是真的为海得拉巴的君主着想。帮助阿里汗想办法尽量维持独立王国的地位，哪怕内心知道成功的可能微乎其微。

    “蒙巴顿？”阿里汗念叨着这个名字，他当然知道这个名字的主人是当前的东南亚战区司令，英印军团的最高指挥官。不过也就仅此而已了，对方是皇亲，在战争时期指挥军团作战，可以理解为身为皇室成员以身作则。

    不过作为一个军人，对目前英属印度的政局有什么作用？皇室成员对政治的干涉，在英国早就已经消失了吧？

    要不是第一次世界大战给与英国贵族阶层重创，哪有这么容易消失？见到阿里汗的神色，艾伦威尔逊就知道对方并不怎么在意，强调道，“大君，我是非常认真的建议，蒙巴顿将军在皇室有着重要的作用。丘吉尔首相和蒙巴顿将军的关系非常好！”

    听到丘吉尔首相的名字，阿里汗换上了郑重之色，对目前遍及全世界的英属殖民地而言，丘吉尔首相的大名还是如雷贯耳，这些殖民地的人还感受不到外界的美苏两国，已经把大英帝国衬托的很尴尬了。

    可艾伦威尔逊是知道，在战争当中，蒙巴顿可比像是斗牛一样的丘吉尔厉害很多。在做东南亚战区司令之后，和各条战线上的盟军都保持着良好的关系。

    缅甸战役的时候，同盟国各国军队互相不配合，互相看不起，被日军各个击破，让英属印度陷入了危险当中，蒙巴顿一上任就解决了这个问题，协调各国部队作战。

    最重要的是，蒙巴顿马上在战后就要被任命为英属印度的总督，印度以后的未来是决定在蒙巴顿手里的，也正是蒙巴顿接任了最后一任印度总督，主导了印巴分治。

    很快新德里的电报就到了海得拉巴，上面也确实像是阿里汗说的那样，措辞都是平和的口吻，但已经进入了话术初级阶段的艾伦威尔逊，并不相信电报上的内容，官话这个东西，并不仅仅存在于某些特定的国家。

    这一次艾伦威尔逊回到新德里，阿里汗则以一包黄金为礼品，让艾伦威尔逊带过去活动，才上任三个月的艾伦威尔逊，不得不第二次回到英属印度的心脏，接受前途未卜的命运。

    跟随来到海得拉巴的助手们，则前来送行，以为自己的上司回去只是例行公事。

    此时欧洲方向莱茵河防线已经被全面突破，而英属缅甸的进攻也在如火如荼的展开，盘踞在缅甸的日军，已经初步有了下场可悲的预兆。

    新德里天气晴朗，阳光透着总督府的窗户照射进来，巴伦爵士欲言又止最后无奈的道，“你为什么要组织土邦的聚会，还邀请了葡萄牙人。你知不知道目前在缅甸的攻势，还是要英属印度的人力物力来支持。国大党的主张，你应该知道一些吧？”

