    “你知道我是谁了？”

    权卿忽然问道。

    他这提问的时机挺巧的，是在易枝姬走了几十阶之后问的，每上一阶，重力就会加大几分。

    刚刚开始几阶，易枝姬都没什么感觉，蹦蹦跳跳的走了上午，二十多阶时还以为是自己太久没锻炼了, 或则鸡状态体力不行。

    直到走了六七十，易枝姬才感觉到吃力。

    现在她觉着自己扛着提着两瓶大瓶矿泉水往上走，虽然不至于超负荷，但她还是累的气喘吁吁，走个几阶就要歇息一会。

    权卿在这个时候，提出了那个问题。

    易枝姬可是谁，是被权卿带坏的鸡，哪怕毫无准备，且身疲力倦的情况下，她想也不想就回复道：“我知道，你叫叶倾城。”

    还真是滴水不漏。

    易枝姬得意笑笑，哼哼，想趁我不注意，套我话，是不可能的，但说完又有点后悔，如果她说猜到是你了，那权卿会不会给自己“研究”一下，他是什么变成女生的。

    唔……似乎不大显示，先借着同性的理由，和他贴贴看？

    “……”权卿沉默了一会，拿出来了之前的令牌，在她眼前晃了几下，“你不知道这意味着什么吗？”

    易枝姬看到了上面写着一个“皇”字，令牌像是金子做的，看得易枝姬想咬上一口确认一下，字的周身还雕刻着一些花纹, 不过没等她看清楚，权卿就又把令牌收了回去。

    “知道，下面的那个守门员说，是皇族的令牌，你是皇族子嗣吗？”易枝姬顺着他的话说道，她也很好奇，权卿给自己编造了一个怎么样的身份。

    “勉强算吧，我的外公是皇族的子嗣，他没有继承到神血，我运气不错，隔着几代继承到了，虽然我比不上正统的传承人，但也算是有了一点资格。”权卿说道。

    易枝姬心想，你说这么多，不怕破坏人设吗？

    然后权卿就开始维护人设了：“我不喜欢与人打交道，小时在山里长大，一年也见不到几个人, 除了普通的动物, 偶尔也会遇到妖兽，以前被一只灵鸟救过一命，所以我对鸟科妖兽都有好感。”

    “你不是皇族的外戚吗？为什么还住在山里？”易枝姬抓住漏洞，问道。

    提到这，权卿脸色微变，他叹息一声，眼睛暗淡无光：“其实，我十七岁之前都没见过我父亲的面，都是我母亲带我长大的，母亲在我十七岁那年去世了，也是那一天，我觉醒了神血，皇族的使者找上门来，我才知道自己的身世……我不想姓权，也就随着我母亲姓。”

    “原来如此。”

    权卿：？

    按照套路，你不是应该安慰我一番吗？你这“原来如此”四个字是怎么一回事。

    易枝姬只当权卿是随便编的剧本，却不知道权卿说的有真有假。

    是有这么一个人不错，她也确实叫叶倾城。

    不过……

    不是皇族的使者先找到叶倾城，而是权卿的师尊先找到了她，他师尊本来打算让权卿杀了叶倾城，吸收她体内的神血。

    但是，权卿拒绝了。

    一是因为他只杀恶人，二是，他觉得叶倾城体内蕴含的神血确太少，还不如利用她的身份，作为一枚棋子，收益更大。

    现在派上了用场。

    他伪装成叶倾城也是临时想的，脸不像自己本体(不想鸡认出来)，又长得好看(鸡大概率是颜控)，来历可查(这个括号里没啥好写)，所以就变成叶倾城，他做事随心所欲，但也不忘记叫人给他收尾处理妥当。

    传音给几个手下，手下一脸懵逼，老大还会易容成女人？而且还是叶倾城？不过他们不敢多说，屁颠屁颠做事去了。

    真正的叶倾城也得知了消息，她没回复，不过她没资格也没法回复。

    真正的叶倾城又如何？她改头换面，化名叶无念，在昨天走上了登天路，被第一宗门，神意门录取。

    多年未见叶倾城，权卿看她身上已经多了不少黑雾，他倒是觉得有趣的很，暗自把她归到了可以抛弃的棋子那一栏。

    叶倾城不在意自己会不会被利用，她只想复仇，给自己的母亲复仇。

    她不记得小时候的事，还是权卿给她调查了一番，叶倾城的母亲是被赶出去的。

    因为主母容不下她们母女俩，她母亲出身低贱，当时三岁的叶倾城还生了一场重病，奄奄一息，叶倾城的母亲苦苦哀求，却换来了一顿打，她母亲也因此落下病根，每逢下雨都旧痛难忍，最后也是在痛苦中撒手人寰。

    她对权卿说道：“我可以把我的神血给你，只求你帮我杀了那些混蛋。”

    “我不稀罕你的神血……不如换个交易吧，你作为我的棋子，听从我的命令，事成之后，我可以把你憎恶的人灵魂给你玩，那可比简单杀掉要有趣多了。”

    “我怎么知道，什么算做‘事成之后’？”叶倾城问道。

    “你没有选择，要么就这么死掉，我心肠好，可以把你和你母亲埋一起，要么就按照我说的做……倒是可以先给你弄几个来，毕竟是凡人，忽然死一两个也不是什么大事，不过你父亲还得留着，他有点用。”

    “他不是我父亲，”叶倾城冷声道，略微思索之后，她跪下，“我愿为主人效力。”

    权卿没心没肺的笑了，说着不着边的话：“哎呀，其实单膝跪着就行了，你这像是在磕老祖宗，其实我们算是远房亲戚？”

    “嗯？”叶倾城震惊抬起头，她不知道神血不能被外人获取。

    “我是皇族的血脉，虽然他们不承认我，真可惜，我体内的神血明明比那两个正统的继承人要浓厚呢……不过，你放心，我的目的是毁灭整个皇族。”

    ……

    想起往事，权卿嘴角微微勾起，他收叶倾城作为棋子，其实也是想试验一下，想知道她知晓事情全部经过之后，身上的黑雾会浓厚多少。

    叶倾城听到之后，并没有产生多少黑雾，寥寥无几，他那时候才确认，自己的能力是能够看到别人身上的业障，心境也会影响黑雾浓厚，但不是主要原因。

    但……易枝姬可以使黑雾浓厚降低，她有净化业障的能力吗？就靠讲大道理吗？

    他过去只见过做好事使业障降低……

    易枝姬可真是太神奇了。

    “美人，你笑起来真好看！是看到我就觉得心情变好了吗？”易枝姬夸道，然后厚脸皮继续说道，“那能不能抱我上去。”

    权卿：？

    猛的回过神来，真是的，这鸡……

    “不行，那算是作弊，除非你想当我的灵宠……”

    易枝姬想了想，故意道：“……做美人的灵宠也不是不可以，嘿嘿！”

    权卿脸上垂下几条黑线，不爽，就是不爽，这又不是他的脸，怎么办？他想把真正的叶倾城揍一顿。

    叶倾城：？

