    楚国与魏国交接区域，某一座人烟稀少的边境村庄当中。

    正在潜心学习魏国语言和文字的姒元，忽然想到一个重要问题，当即扭头向烛照问道：“你们两个之前是怎么找到我的？”

    “东皇太一推算到了噬狱，所以我们姐妹两个来了。”烛照温柔回应。

    “推算出了噬狱，而不是推算出了我？”听闻此言，姒元陷入到沉思中，而后问道：“也就是说，你们两个能够找到我，是因为噬狱？”

    “而不是先找到我，再找到噬狱？”

    烛照点头，给与肯定回应。

    “当然如此。”

    “整个过程当中，东皇太一并未曾提及有关你的丝毫消息，只有与噬狱有关的消息。”

    听到烛照的确切回应话语，姒元当即脸色一变。

    猛地站起身来。

    “既然上一次东皇太一能够通过推算出噬狱，让你们两个找到我，那么下一次必然还能够推算出噬狱的方位。”

    “那么我们的低调隐藏，将毫无任何意义。”

    听到姒元的话语，烛照和幽荧也醒悟过来，噬狱对于他们而言，就是一个追踪定位的危险物品。

    “之前总想着六道仙印的事情，我把这一点给忘记了。”幽荧站起身来，伸手向噬狱抓去，口中说道：“你现在太弱，需要时间来成长。”

    “我去把噬狱扔掉，给你拖延成长时间。”

    “幽荧，等等……！”姒元急忙出声阻止，忽然脑海中有灵光闪过，当即陷入到沉思中。

    片刻之后。

    他下意识双手一拍，喜笑颜开，对面带疑惑的幽荧赞扬道：“一石四鸟，你这个计谋可太妙了！”

    “我？计谋太妙了？”幽荧伸手指了指自己，满脸懵逼。

    “对呀，暂时扔掉噬狱，就是一个绝佳计谋。”姒元赞叹出声，简略解释道：“首先，扔掉噬狱，可以让阴阳家无法准确寻找到我们的位置。”

    “这一点，从上次噬狱事件上就能看得出来。”

    “第二点，噬狱是活物，拥有自己的生命，也可以自己成长变强。”

    “但噬狱的成长变强条件，就是猎杀吸食活物的精炁神。猎杀吸食越多，噬狱就越强。”

    “如果是我们自己来大肆杀戮，让噬狱成长变强。”

    “那么到时候，必然会吸引来许多自命正义的人公然围杀我们。如此一来，非常容易让我们几个人陷入到生死危机当中。”

    “而将噬狱主动放出去，则不会有这种危机。”

    “既可以让那帮剑客、刺客、门客等，为了争夺噬狱，互相拼个你死我活，到处制造杀戮。”

    “供噬狱猎杀吸食，成长变强。”

    “又能够让我们彻底脱离被人围杀的生命危险隐患，退隐于幕后。还能给我源源不断收割能源。”

    “这就是你说的一石四鸟计谋？”烛照闻言，认真思考了一会儿，认可了姒元的说法：“此计可行，而且成功率极高。”

    “剑客视剑如生命，只要噬狱展露不凡，他们必然会为了噬狱互相争斗拼杀。”

    “如此一来，噬狱在外不停流转持有者，不停变化方位，还能混淆阴阳家对于我们的追踪定位。”

    幽荧低头，看向年岁尚小的姒元。

    “所以你打算先扔出噬狱，转移目标，顺便让别人冒着生命危险帮你培养噬狱。”

    “你难道就不怕将来噬狱太强，再也夺取不回来？”

    “对于这一点，你大可放心，我的噬狱，就是东皇太一亲自出手也夺不走。”姒元神秘一笑，稍微透漏出一些消息。

    “因为噬狱，如同你们两个一样，与我共为一体，不可分割。”

    “哼！”听闻此言，幽荧不忿冷哼一声。

    直到现在。

    她心中还对姒元强行死契她们两个耿耿于怀，还是主奴契约。

    姒元死了，她们两个就得陪葬。

    而她们死了，姒元什么事也没有，虽然最后又能从六道轮盘中重现世间，但心中终究有些不爽。

    “我走了！”

    幽荧不想和姒元继续多说什么。

    单手拎起噬狱剑，然后运起轻身功法，立即化作一道模糊黑色幻影，眨眼间就消失在姒元的视野尽头。

    “阴阳家的轻身功法，当真可怕！”姒元忍不住出声赞扬道：“来无影，去无踪；无声息，速至极。”

    “很强，对吧，用命换的。”烛照幽幽一叹，解释道：“这五百多年以来，阴阳家的历代少司命，从来没有一个能够活过二十岁。”

    “下任少司命想要上位，第一件事情，就是亲手杀死上任少司命。”

    “而之后，少司命的修习方式，更是不同寻常。并非寻常以气化力，而是以魂换气。”

    “魂散，则命尽。”

    “永远活不过二十岁的少司命，不是魂飞魄散而亡，就是被下任少司命亲手击杀，成为踏脚石。”

    “怪不得少司命又美又强又年轻，原来是拿命换来的。”姒元微笑，伸手拍了拍烛照的柔嫩肩膀，道：“那现在，你们姐妹两个应该高兴才对。”

    “与我缔结六道死契，成为我的六道魂灵。”

    “只要我不死，你们就是不老亦不死。活不过二十岁的少司命，在你们身上，将无法实现。”

    “其实，没有成为你的六道魂灵，我们也未必会死。”烛照温柔浅笑，语气平淡解释道：“只要我们两个修的够快够强。”

    “那么，当我们两个彻底融合归一之时，就能利用双生重瞳的可怕威能，强行逆转生死，让我们活下去。”

    “但你们却未必有那个时间修习到那种地步，我猜得对吗？”姒元反问出声，心中很是笃定。

    听到这句话语，烛照沉默片刻。

    微微点了点头。

    “你猜的没错，想要修习到那个地步，的确需要不短的时间。”

    “下任少司命未必会给我们这个时间。”

    “不过为了开发我的双生重瞳，冒点儿生命危险也值得。”

    “所以说，与我缔结六道主奴死契，其实是救了你们两个一命。你们应该感谢我。”姒元眼神示意外面，轻笑道：“让幽荧对我态度好点儿，这可不是对待救命恩人的态度。”

    烛照看着姒元，凝视片刻。

    最终点了点头。

    “以后，你就是我们姐妹两个的唯一主人。”

