    樱井弥生子准备回屋里，吕树喊住她：“我看你吃下去你再回去。”

    樱井弥生子忽然笑了起来：“嗯。”

    然后就在樱井弥生子塞下两个洗髓果实后，整个人都愣住了，吕树早就见怪不怪，毕竟洗髓果实都送出去那么多了基本都是这么个反应。

    下一刻樱井弥生子拿出电话来：“拿钠钾合金过来！”

    一个电话，神集不少人便跟着忙碌起来，有人从总部的仓库中迅速取出钠钾合金驱车赶来，接着由茂木敏充恭敬的送了进来。

    茂木敏充进来的时候还小心打量着吕树和樱井弥生子，然后看了看两个人敞开的屋门，她惊愕的发现这俩人竟然是分着两个屋子睡的啊，这情况和自己想象中的完全不一样……

    她猜测过吕树会不会是哪方面不行，可是之后她自己都觉得这种几率太小，所以，其实是面前的这位少年太有原则了吗。

    樱井弥生子很好看，就算是女人她也得承认樱井弥生子的容貌是能让大部分女性嫉妒的那种，所以想抵挡住这样的诱惑，本身就不是一件容易的事情。

    这两天茂木敏充已经察觉到樱井弥生子有些不对劲了，在学园祭之后樱井弥生子无意中曾询问过她一个问题：“茂木，如果是你，你会如何管理神集？”

    茂木敏充是如今神集B级强者里面最有希望晋升A级的人之一，又深得樱井弥生子信任，所以可谓是大权在握。

    可是樱井弥生子问的这个问题，她真的从来都没有想过，因为她知道A级强者的寿命远要超出一般人的想象。

    具体能活到多少岁不太清楚，毕竟地球上这才刚刚灵气复苏，没人有这方面的经验啊，如果是吕树就能立刻回答，A级修行者的寿命应该是800岁左右，最强的那一小批人才能突破这个上限。

    茂木敏充在听到樱井弥生子的问题时忽然意识到，这位神集之主，不会是想要跟这位第九天罗去天罗地网吧！？

    她还不知道，在学园祭的时候吕树曾说带樱井弥生子去吃小吃，樱井弥生子是很认真在考虑这个问题的。

    当时茂木敏充吓的不敢说话，她担心樱井弥生子是在试探她的忠诚。茂木敏充作为保守派里隐士家族派出来的代表之一当然知道伴君如伴虎这样的道理，生怕说错什么被樱井弥生子除掉。

    现在在吕树面前的樱井弥生子像是一个乖宝宝小女生一样，可那是神集之主，当初保守派肃清主战派时有多么残酷，只有经历过那场动乱的人才知道！

    而现在，茂木敏充忽然意识到，这个女孩，似乎真的可以为这位第九天罗放弃她现在手里的一切权柄与利益，哪怕是离开神集也无所谓。

    这事要是让钟玉堂郝志超聂廷他们知道了估计也会很牙疼，派吕树来是为了向神集传递信息：我们派了吕树过去，就是想跟你们建交的，毕竟我们第九天罗和你们神集之主关系很好。

    但他们这么做的目的是希望神集掌控在樱井弥生子手里，不要老跟天罗地网闹什么幺蛾子，因为樱井弥生子对天罗地网还是非常友好的，大家就是希望吕树来加深这种友好。

    结果呢，这特么都要给人家神集的领袖拐跑了！

    这像话吗？谁出去建交是把人家总统和国王拐走的？这建的什么交啊？！

    就在此时樱井弥生子已经从袖子里抽出一柄匕首，那柄匕首吕树见过，是樱井弥生子的贴身法器，包括樱井弥生子所穿的樱花和服也是。

    樱井弥生子让茂木敏充出去，茂木敏充恭敬退下，她这时候意识到，原来樱井弥生子要测的，是她自己的资质？！

    樱井弥生子是甲等资质，这在神集里面并不是什么秘密，可资质这种东西不是固定的吗，难道出了什么变化？

    众所周知资质是不会改变的，这是常识啊！

    退出桐原家庭院的最后一刻，茂木敏充小心翼翼的看了吕树一眼，她明白了，这个少年不管在新闻里还是在情报中，都总在打破常识。

    如今再为樱井弥生子打破一次常识，也并不是不可能！

    甲等资质再往上是什么级别？没人知道，起码茂木敏充不知道！

    吕树在用钠钾合金测试的时候，银白色的钠钾合金最终变成了一片星辰。

    吕小鱼在用钠钾合金测试的时候，银白色的钠钾合金最终变成了如深渊般的黑。

    卡洛儿在吃下去之后，钠钾合金里面闪烁着雷霆。

    其实吕树不知道，其实有个人生来资质便是这样：聂廷。

    聂廷在第一次测试自己的资质时，钠钾合金便出现了异常，与吕树吕小鱼的都不一样，他所测试的那个瓶子里，钠钾合金犹如刀锋般不停的变换着锋利的形态。

    这其实是天罗地网的最高机密之一，石学晋曾笑说，聂廷是六十亿分之一的天命之子，没有人比他更加幸运。

    直到吕树出现颠覆了石妈妈的认知……

    而现在，樱井弥生子用匕首割开了手指，殷红的血液进入钠钾合金后迅速融合，吕树竟然看到那瓶白色的钠钾合金里出现了樱花般的粉色图案。

    就仿佛春天的街道旁樱花盛开，而后一阵风吹来，樱花一朵朵的向下坠落。

    樱井弥生子眼睛亮亮的拿起那瓶钠钾合金打量起来：“好美。”

    吕树松了口气，成了！

    这种馈赠，虽然对于他来说并不算多大的代价，但是对于樱井弥生子来说这是能够收益一生的东西。

    虽然晋升大宗师并不看资质根骨而是看悟性，可你总得修行到那个门槛，才有跟别人比悟性的资格啊。

    “谢谢你，吕树君，”樱井弥生子弯腰对吕树鞠了一躬，吕树忽然转过头去，因为他发现和服的领口太宽敞了啊……

    就在此时茂木敏充匆匆回来，正好看到这一幕，她隐藏着自己的笑意，因为她觉得这位第九天罗虽然看起来并不正经，但还挺有绅士风度的。

    樱井弥生子整理了一下领口看向茂木敏充：“有什么事情吗？”

    这个时候樱井弥生子已经将钠钾合金收进了自己的空间戒指里，因为她不想别人知道吕树的秘密。即便吕树自己不介意，她也要防止有人打吕树的主意。

    茂木敏充说道：“有位年轻人穿着很奇怪的忽然找上门来，说要找吕树……”

    吕树愣了一下，不会是奴隶主找上门来了吧，他好奇道：“对方有没有说自己是谁？”

    “对方说自己叫文在否，您认识，”茂木敏充说道：“对方……很强。”

    ……

    等会儿还有一更

