    　　这时间，跟胖子估算的差不多，回到家，已经是中午十二点多了。

    　　这来回的折腾，也都累了，尤其是胖子，这连着开十几小时的车，那不是一般的遭罪。

    　　各回各屋就寝，柳俊定了个下午五点的闹钟，也躺沙发上沉沉的睡了过去。

    　　结果，这还没到五点，电话就响了。迷迷糊糊的看了看来电，柳俊有点迷茫，陈娇娇的？这姑娘找自己干嘛，

    　　“喂，大师，您有时间么？”

    　　“怎么了？”柳俊还是有点自知之明的，这陈娇娇肯定是有事，要不想约自己干嘛。

    　　“我爸，想约你们见一面”

    　　柳俊一愣，这么快？不科学啊，按正常来讲，这陈大胆不得先找那个邪教的道士处理么。

    　　“可以，位置”

    　　“您说个位置，我去接你吧”

    　　柳俊看了看呼噜打的震天响的胖子，把地址给了陈娇娇。

    　　不一会，陈娇娇就打电话告诉柳俊到楼底下了。

    　　柳俊没叫胖子，想让丫的再睡会。只带着墨漓跟王铁柱下楼上了陈娇娇的车。

    　　打量了一会陈娇娇的车，这妹纸，个不大，车不小。悍马h2，这块头。

    　　瞅了一会，柳俊觉得，自己有钱了，也可以整一辆。

    　　陈娇娇发现柳俊挺喜欢自己的车，便说：“大师，我爸有钱，这次他找你是因为遇到了麻烦，您要是能帮他解决的话，不用跟他客气，买个这车的钱还是掏的出来的”

    　　诧异的看了看陈娇娇，柳俊心想：“这姑娘，胳膊肘拐的有点狠啊，这绝对是亲的，不是亲的这么坑爹容易打死”

    　　这陈娇娇的驾驶技术，还是挺好的，看得出来是个老司机，不一会就开到了陈氏大厦。

    　　陈娇娇带着柳俊他们上了专属电梯，去他爸的办公室。还是那个电梯，那个办公室，那个陈大胆。

    　　“您是姓柳吧，柳大师，先坐下，咱们慢慢谈”

    　　听到陈大胆的话，柳俊又坐了回去，他当然不是真的要走，走了还怎么挣钱。

    　　“谈以前，我先说明。既然想让我们帮你处理事，咱还是坦诚一些比较好。我想问的是，你周围应该有其他的能人异士吧，怎么找到我们了”

    　　柳俊当然没直接点出来那个邪道，他又不傻。

    　　陈大胆犹豫了一下说道：“我之所以找你们，是因为我信不过他了。这游乐场跟酒店的项目，本来不打算建那，是他极力劝说我建过去，似乎是想达成什么目的，我因为以前经常让他帮我看风水，所以比较信他，就建了酒店跟游乐场。谁知道，那边接二连三的出事”

    　　“那个他，是谁？”

    　　“他告诉我，他叫阴九。是我以前公司刚起色的时候，工地遇到了些麻烦，他帮我解决了，所以我才一直信他，直到这后来集团的一些项目，开始出事，我才怀疑他。然后这次的游乐园跟酒店项目，更是死伤多人”

    　　“死伤多人？”柳俊有些纳闷，他知道的，就是游乐场死了俩啊，还有一个在医院抢救不是，难道嗝屁了？

    　　“游乐场刚开始死了一个女的，昨天先死了一个游客，有一个工作人员也没抢救过来。至于酒店，死了四个”

    　　“四个？”这特么的，啥时候死的？

    　　“嗯，四个，在粉刷外墙时候，绳索断裂，一次性死了四个。至于你们为什么不知道，因为这件事我给压下去了，每家赔了七十万”

    　　人命啊，有时候真的不太值钱。

    　　“这次的事情，如果你能帮我解决，我给你们八十万”

    　　八十万啊，我的天，柳俊他就没有过这么多钱，眼睛都快冒金光了。

    　　“我朋友，上来时候跟我说了，你这事，没三百万，他们不会出手”

    　　柳俊听到陈娇娇的话，整个人都震惊了。姑娘，你对你爸下手这么狠，你爸知道么。随后的话，让柳俊觉得，他爸确实知道。

    　　“这件事能解决，我可以给你们三百万。有个前提，保护好我女儿”知女莫如父啊，这陈大胆知道自己女儿可能会跟着柳俊他们去，索性同意了女儿的加价。

    　　这柳俊能拒绝么？明显不能啊，都别误会，他是贪财的人么，他只是觉得陈娇娇是朋友，他怎么能让一个有钱的朋友受到危险呢。

    　　“陈总，你放心，陈娇娇是我朋友，我怎么可能让朋友出现危险”

    　　陈大胆点了点头，他手下人查的柳俊资料，很多信息查不到，但有一点查到了。

    　　上面说柳俊极其贪财，为了钱可以不要脸，吃炒面都想不给钱那种。

    　　幸亏柳俊不知道陈大胆手下给柳俊的评价，要不陈大胆得损失一个手下了。

    　　“柳大师果然是一个重义气的人，不知道大师打算什么时候去处理？”

    　　“今天吧，早点处理了也不会有更多无辜的人损命”

    　　“大师仁心天下，陈某佩服”

    　　“唉，陈总客气了，我不过是一个普通的道士而已”

    　　“唉，大师谦虚了，大师。。”陈大胆话还没说完。

    　　陈娇娇就看不惯这俩人了，真假，这还恭维起来了，假的不要不要的，直接出声打断：

    　　“行了，别吹捧了，你们处不处理事了”

    　　“陈总，我们先去处理事”柳俊拱拱手，那丫的，真把自己当大师了。

    　　“大师，注意安全，我陈某摆宴，静候佳音”

    　　“告辞”

    　　柳俊转头出去，一行人下了楼，准备先回家收拾下东西，直接去游乐场那边。

    　　陈娇娇开车把柳俊送回去，她当然要跟着去，这种刺激的事，她非常感兴趣。

    　　在车上的时候，王铁柱忽然转头问柳俊：“金钱子，我问你个事，你们人类，是不是为了钱都可以像你刚才那么不要脸”

    　　柳俊沉默了好一会，最后因为实力，忍住了揍王铁柱一顿的冲动。

    　　“妖兄，你看我的道号，我也不想贪财啊，你以为我想这么不要脸么，我都是为了我师父啊，我师父爱钱啊。我这人最尊师重道，不得挣钱孝敬师父么，你当我容易么”

    　　那叫一个声情并茂，那叫一个感人肺腑，王铁柱一个千年大妖都信了。

    　　“金钱子，你是个重情重义之人，你放心，反正我没事，以后我也帮你挣钱！”

