 方程将车子开出了飞机的感觉，从京城市区一路狂奔到六环外的郊区，然后停在一处黑漆漆的山脚下，闪着车灯，头......抵在方向盘的中间，喇叭发出了阵阵刺耳的鸣笛声！李兆文坐在副驾驶上，也是一脸愁容！这种选择，任谁也选择不了！许久......方程终于缓缓地抬起头，鸣笛声消失，周围陷进了一片安静之中！他木然的看着前方，一言不发。

等了许久，李兆文忍不住开了口，“方大哥，怎么办......”“怎么办......”方程的声音哑哑的，他沉思了片刻，转头看向李兆文，“不要说！”

“嗯？”

李兆文一时之间没有明白他的意思，疑惑的皱起了眉头，可是不过瞬间，他就明白了方程的意思。

“你的意思是......不告诉他们？”

“嗯，我先想办法，反正也不是必须马上就把最后一枚魂识收回来的，等到实在不行的那一天我们再说！再说了，也没有确定就一定没有其他的办法去压制蚩尤了，万一......出现其他的方法呢！”

方程其实知道自己很可能就是在自欺欺人，可是......他现在也只有这个办法了！李兆文听了他的话，毫不犹豫的点了点头，“我明白了，方大哥，我懂，我不会说的！”

李兆文斩钉截铁的说到，他本就是风神飞廉的坐骑双翼神兽，自然是以主人的命令为先，主人说什么，那就是什么，忠心二字对于自己来说，最重要！“好！”

方程点了点头，随后他望向远方，久久没有出声！“兆文......陪我去喝杯酒吧！”

“喝酒？”

李兆文微微一愣，认识方程这么久，他好像没有见过方程喝过几次酒，“好，我陪你！”

李兆文点了点头！灯红酒绿的酒吧里，舞台上有美艳的女孩儿在跳着热辣的舞蹈，这种场合......最适合用来消磨时间和......遗忘世事！方程驾轻就熟的走进酒吧，径直的来到前台，点了一杯浓烈的烟熏马天尼！这种酒的味道很特殊，浓度很高、酒味特别，会让人的记忆尤为深刻！李兆文看着方程一副要把自己喝醉的样子，便只点了一杯啤酒，今天方大哥要释放自己的情绪，自己的任务便是要保护好他！借酒消愁愁更愁，可此时此刻的方程已经顾不上愁会不会更愁了！一杯、两杯、三杯......不过一会儿，他的面前就已经堆满了空杯子，可是......方程却感觉不到一点点的醉意！“诶，听说后巷出大事儿了，走，快去看看啊！”

一个酒吧的服务生跑到吧台来，跟正在调酒的调酒师说道，调酒师看了一眼正在喝酒的方程，微微有些不悦的摇了摇头，“没看到我有客人在吗？

别捣乱......”“真的是大事儿，叶三少你知道吗？

被人揍了......”那个小服务生一脸神秘兮兮的说道，听到这句话，不光那个调酒师惊讶，就连正在喝酒的方程也立刻放下了手里的酒杯。

他转头看向那个小服务生，疑惑的问道，“叶三少？

是叶磊叶三少吗？”

“客人说笑了，这京城还有几个叶三少啊？

当然就是那个叶家的叶磊叶三少了！”

服务生急忙点了点头，“怎么会有人敢动叶三少？

三少身边没人吗？”

方程有些着急的站起身，“有，可是没用啊！那个人就好像是电视剧里的武林高手一样，就那么‘啪啪’两下，叶三少平时带在身边的侍卫就全都倒在地上爬不起来了，可厉害了！”

服务生夸张的说到，听到这，方程再也待不住，转头就向酒吧后面的后巷走去。

还没有到后巷就听到了有人吵闹的声音！“要是痛痛快快的把东西给我，你不就不用受这么多的罪了吗！”

竟然是一个女人的声音，“看来你是不了解我京城叶三少的性格，今天你就是把我打死......我也不会把东西给你的......”叶磊恶狠狠的声音传了出来，“但愿你能把我弄死，否则......我日后一定会把你弄死，而且......死得会很惨！我可不会因为你是个美女，就对你手下留情！”

“你说得我还真的有点害怕，我害怕......你死了，我就找不到那东西了！我可以不让你死，但是却可以让你比死还要难受......”女人继续说着，她的声音好似银铃般好听，可说出来的话......却是异常阴毒、凶狠，“姑娘，不过是一只铜铃而已，你何必如此苦苦相逼，我们真的不知道那东西已经去哪里了！”

是许一楠的声音，“不过是只铜铃？”

女人的声音立刻变得尖利起来，“在你们眼里不过是指铜铃，可在我这里......那是保命的东西！你还我的命来......”方程刚好拐过拐角，正看到一个穿着皮衣皮裙、梳着高吊马尾的女孩儿举起手里的鞭子就向许一楠的方向抽去......“住手......”方程瞬间冲到女孩儿的身前，徒手抓住了她高高举起的皮鞭，让他吃惊的是，虽然皮鞭被他握住了，可是他的虎口却被震得生疼，这很不科学，对方......绝不是普通的人！“你是谁？

为什么多管我的闲事？

想死吗？”

女孩儿瞪着大大的眼睛，看着眼前这个白净的年轻人，“一个女孩子家家的，不要动不动就喊打喊杀的？

我说我想死，你就能杀得了我吗？”

方程甩开手里握住的皮鞭，然后转头看向一旁已经被打倒在地，嘴角含血的许一楠、叶磊和他的一众保镖，“方程？”

叶磊看到竟然是方程，不由得有些惊讶，“怎么是你，你不是......离开京城了吗？”

叶磊知道方程不是一般的普通人，所以他去做什么叶磊也不会多问，这一次他离开这么久，突然出现在他面前他也是很惊讶，“我回来了！”

方程简单地说道，然后走上前去扶起了叶磊和许一楠，“京城的两位公子哥儿，你们这样也太难看了吧，被一个小姑娘打成这样！”

方程有些无奈的说道，当然，他是知道这个女孩儿的确很厉害，叶磊手下的所有人加起来也不是她的对手，“你们到底是怎么得罪人家了？

三哥，你不是对人家用强了吧！”

方程自然知道叶磊不是那样的人，只是在故意逗逗他们，“我对她用强？

大哥，你觉得我能对她用强？”

叶磊指了指自己嘴边的血迹，一副无语的样子，“我到现在都不知道我究竟是为了什么挨这顿打！”

“这位姑娘说我们拿了她的一个什么铜铃，我们依稀记得是有这么一件事，是我们在一个黑市上收购东西的时候遇到的，我们是收了一件铜器，但是没有看到这位姑娘说的铜铃，但是她坚称那铜器里面是有铜铃的，可是我们从收购到把东西拿回家已经把那件铜器从里到外的看了很多遍了，要是有铜铃，早就发现了！”

许一楠有些无奈，背上这汇总莫须有的罪名，最是无奈，自己都不知道那东西曾经在自己的手上出现过，他又怎么能告知这姑娘那铜铃的去处呢？

“那我的铜铃去哪里了？”

那脾气火爆的小姑娘大声叫道，“我们怎么知道？”

叶磊也怒了，拳头狠狠地咂在一旁的墙上，他长这么大，今天受的憋屈最多，“那铜罐既然在你们的手上，我就是要问你......”那女孩儿一副蛮不讲理的模样！ 