    张令徽跪在地上瑟瑟发抖。在他的前面的地上放着一具残缺不全的人骨架。

    蒲鲁虎面色阴沉的低头看着那副人骨架。

    “除了这个人之外的其他人都是被真定府里的人杀死的。都能辨认出模样来。他们中没有一个与阿鲁补王子相似的。只有这一具没有确定身份。”张令徽跪在地上战战兢兢的说道。

    “他们从城里扔出来的尸体人数都对上了吗？”蒲鲁虎问道。

    “对上了。加上阿鲁补王子，那天晚上冲进城里的是五百二十六个人。其他人都被辨认出来了。所以属下认为这具人骨就是阿鲁补王子的。”张令徽答话的时候汗都下来了。

    蒲鲁虎盯着那具骨架不说话。他表面上哀伤，其实内心都乐开花了。

    这个得到父亲宠爱的弟弟居然也有今天！他真的应该感谢真定府里的那些人才对。

    看将来还有谁要跟自己争夺皇位！

    “起来吧，这件事并不是你的错。”蒲鲁虎对张令徽说道。

    从心里说，蒲鲁虎就不想处罚张令徽。再说，跟着张令徽投降过来的有两万常胜军士兵。如果杀了张令徽，这两万士兵马上就人心散了。

    从盐山传来消息，萧铁里攻打盐山受挫。蒲鲁虎没有想到一座小小的县城，一万四千人居然还攻不下来。

    阿懒给蒲鲁虎的密报中说萧铁里还算尽心尽力，只是盐山城里的人太凶悍了。

    摆在蒲鲁虎面前的有三条路。集中力量攻打真定府或者是盐山。第三条路就是绕过真定府直接南下直取大楚国京城。

    与其把力量消耗在这里啃骨头不如去大楚国京城吃肉。

    可是没有办法，蒲鲁虎只能选择留在这里与真定府和盐山的人对耗。

    自己的弟弟被真定府的人杀了，你不报大仇却挥兵南下。在父皇的心里会怎么看你？

    是金银珠宝美女重要还是皇位重要，蒲鲁补还是能分清楚的。

    “听说你曾经攻打过盐山，真的那么难打吗？”蒲鲁虎问道。

    如果打下盐山抓住或者是杀了什古乃那个小妖精，父皇会很高兴的。

    “盐山虽然小，但是城池坚固。更重要的是现在城里的不是大楚国官军而是一群大楚国的私盐贩子和江湖悍匪，都是一群亡命之徒！”张令徽答道。

    蒲鲁虎默默点头。两路大军一共有八万人。经过的大楚国州县城几十上百。如果每一个地方都像真定府和盐山这样抵抗，八万大军早就消耗殆尽了。

    越是这样越要攻下真定府和盐山。杀光里面所有的人，杀一儆百！要让所有大楚国人听见乌骨这两个字就浑身发抖！

    “三天时间准备，然后就攻城！”蒲鲁虎命令道。

    “我在给陛下写的奏折里写了，真定府里有一个叫长寿的很有些鬼道。”张令徽犹豫了一下说道。

    “你不用担心，我这一次来是带着高人来的。”蒲鲁虎自信的答道。

    这一次蒲鲁虎的确带来一位所谓的高人。他就是号称自己已经活了一千五百岁的落魄道人王灵宝。

    一个自称孔圣人问礼于老子的时候他也在场的人。秦始皇封禅登泰山的时候还请他同行登山的人。一个楚汉相争垓下之战霸王自刎时他就在旁边冷眼旁观的人。就问你，这样的人到底牛不牛？

    光靠吹牛怎么能骗得了蒲鲁虎这样的人？关键是蒲鲁虎为了争当太子却发现父皇更喜爱自己的弟弟阿鲁补的时候，王灵宝就告诉他大位可期吉人自有天相。

    果然不久之后就传来了阿鲁补可能命丧真定府的消息。现在更得到了证实，阿鲁补已经变成一堆白骨就躺在他的脚下。

    蒲鲁补命令把阿鲁补的尸骨装进木棺即刻送回上京。然后他就走出大帐去往他特意给道人王灵宝准备的暖帐。

    蒲鲁虎刚走进大帐就吓了一跳。王灵宝正盘腿坐在一张狼皮上。一只黄色的大蟒盘绕在他的身上。

    看见蒲鲁虎进来，王灵宝身子一抖蟒蛇钻进他的衣袖瞬间就不见了。

    “这是我五百年前在昆仑山收服的一条大蛇。再过一段时间它就要变成蛟了。为了不妨碍它的修行，我就得把它放归大海。心里还是有些不舍啊。”王灵宝伤感的说道。

    乌骨人刚刚从莽荒走出来，还是比较好骗的。蒲鲁补现在已经对王灵宝佩服得五体投地了。

    有这样一位高人在自己身边，继承皇位还不是轻而易举的事情吗？

    “老神仙，听说真定府里有一个小子还是有一些道行的。”蒲鲁补说道。

    “道行？在我的眼里不过是个鼠辈！”王灵宝不屑一顾的说道。

    ”我老人家有好生之德。我已经算出那小子就是当年张果老坐过的那头小毛驴。现在居然也修成人形了。过几天开战的时候我就把他打回原型然后带着它云游四方。”王灵宝捻须微笑说道。

    “老神仙怎么能走啊，我还需要你时时提点。需要你的时候到哪里找你老人家啊。你放心，将来你只要说一个地方，我就在那里为你建一座天下第一的道观！”蒲鲁虎恳求道。

    “王子放心，对我来说几年的时间就像白驹过隙一般。我就再在你身边待几年，直到你登上大位的那一天。”王灵宝点头答应道。

    蒲鲁虎心花怒放真想跪在地上给王灵宝磕头感谢。

    三天的准备时间其实是不够的。抛石车的木料都不好找到。而且抛石车极易损坏，还要准备出备用的来。

    乌骨士兵并不善于攻城。他们的长处是野战。所以这些事情都交给了张令徽，这三天忙的他焦头烂额。

    从阿鲁补王子战死开始，张令徽心里就时常后悔。如果当初与郭药师精诚合作的话，打败乌骨大军不是不可能得。

    那么现在应该已经封侯了吧。

    可是事情到了今天就只能硬着头皮走下去了。

    三天后终于到了攻城的时候。蒲鲁虎满意的看着一排抛石车满意的点头。

    “传令下去，第一个登上真定府城头的赏黄金百两！”蒲鲁虎自信的说道。

