    酒井东一郎和滨田义至得到了这个消息，如获至宝，二人开始就这个消息进行分析。

    当然了，他们不知道高九是一个穿越者，他们包括上海的日军情报机关，都没有往高九会向武汉方面提供，整个日军武汉会战的相关情报这方面想。因为高九是一个身处山区的一支土匪武装的头目，是不可能掌握这样重要的情报的。

    二人分析了李秀明提供的高九的情况，并且把他们以前掌握的与高九相关的情报，综合起来进行分析。

    滨田义至得知高九跟军统济南站的副站长周名山走的很近，他又联想起从报纸上得知的军统济南站和高九密切配合，数次对黄军造成严重损失的情况，他得出了一个结论——日军第骑兵第18大队、步兵第115联队都是在行进的过程中遭遇袭击的，这说明有人给他们提供了这两支部队准确的情报。

    联想起周名山是军统济南站副站长，他现在可以断定，是济南的军统方面提供了日军骑兵第18大队和步兵第115联队的准确的消息的。据此他可以推断出军统济南站一定是盯着鲁西南有关的日军的动向的。

    也就是说，整个日军第128旅团都在军统济南站的监视之下，因此，第128旅团级即将开始的鲁西南的战役的情报，极其容易泄密。

    经过认真思考，他向酒井东一郎提出了一个建议，暂时减轻对军统济南站的打击力度。

    他认为，既然军统济南站能够给高九传递情报，他想利用这件事情设一个局，让军统济南站传递一个假消息给高九。

    滨田义至在知远县城的时候，得知高九跟王金栋关系密切。他相信，当高九得到这个假消息之后。会将这个假消息传递给王金栋，这样就可以麻痹王金栋，为日军第128旅团消灭王金栋的新编187师提供一个有利的战机。

    为此，滨田义至设计了一个瞒天过海的连环计，以掩饰日军真正的企图。他详细地讲解了自己的计划。

    酒井东一郎听了滨田义至的计划，大为赞赏。他由衷地赞道：“滨田君，你果然没有让我失望，这个计划十分高明，那些抗日分子绝不可能知道这个计划的真正的目的的。”

    酒井东一郎很兴奋，他马上和滨田义至一起去找了松田将军。

    松田忌将军听完了这个计划，也感到十分满意。于是让滨田义至向第128旅团旅团长奥保夫做了汇报。

    奥保夫也认为滨田义至的计划可行，决定采纳他的计划，等到高九、王金栋等人上当之后，突然发起对王金栋187师的进攻，打他们一个措手不及。

    武汉。

    林燕妮断然拒绝了牛丽丽和黄佩珊给她调动工作的安排，她亲自去找了第五战区参谋长，向他陈述了自己留在第五战区军情处的重要性。

    参谋长也认为林燕妮是最合适担任桃花山高九联络员的人选，在未来在作战中，破坏敌人的交通线，阻止敌人运兵和战略物资极的运输其重要。为了武汉抗战的整个大局着想，参谋长也不同意林燕妮调离第五战区军情处。为此，他特地跟第五战区司令长官进行了沟通。

    司令长官原来不知道中间还有这些事情，他认为不过是调动一个无足轻重的、小小的低级军官，因此同意了林燕妮的调动。当他弄明白了事情的原委，就回绝了第九战区的调令。

    林燕妮就这样继续留在了第五战区军情处，当冯处长通知了她确切的消息之后，她高兴的给高九发去了电报。

    桃花山。

    高九接到了军统李处长发来的电报，说按照他的要求，已经将高爆炸药以及相关器材送往了知远县城。

    紧接着，他接到了林燕妮发来的电报。在电报里，她把第五战区已经把高九所要的物资运往知远离县城，并且把第五战区计划派遣联络组前往桃花山的事情，告诉了高九。电报的结尾，林燕妮说她自己要前往桃花山，问高九是否欢迎？

    看到这里，高九的眼前浮现出林燕妮那张娇俏可爱的面庞。他笑道：“欢迎！为什么不呢？！”

    随后，他就给林燕妮回了电报，电报中说道：“请转告冯处长，欢迎第五战区派来联络组，我桃花山游击队早有打击日军交通线相关的计划，到时候会根据战场上的情况，与第五战区配合作战的。”

    电报的末尾，高九说道：“妹子，你要来桃花山，九哥我举双手欢迎！记得来的时候，给我带一些咖啡过来。”

    燕妮接到高九的回电，欣喜的笑道：“这还差不多。”

    高九派人叫来了郭恒明，让他带着特战二中队前往知远县城，将军统方面以及第五战区送来的物资运回桃花山。

    接着，高九接到了陈约翰的电报，说《xinhua日报》社有一位叫欧阳雪的女记者，要前往桃花山进行采访，希望高九给予热情接待。

    高九立刻给陈约翰回了电报，断然拒绝了他的请求。这倒不是高九对于《xinhua日报》社有成见，而是出于保密的原因，他不希望有记者对桃花山以及他本人进行深入的报道。

    知远县城。

    接到了陈约翰的通报，欧阳雪并没有气馁，反而更加激起了她的好奇心，更加坚定了她的前往桃花山的决心。

    欧阳雪去找了观摩团和记者团总领队、军委会政治部周处长，周处长就前去找了王金栋。

    王金栋听完了周处长的来意，当即拒绝了他的要求。他委婉地说道：“高兄弟身处敌后，他和他手下的弟兄们的身份一定要保密，他的山寨的位置和山寨里面的情况，更不能让外人知道。

    再说了，要去高兄弟那里要穿越敌占区，路上很危险。还有高兄弟那里日军盯得很紧，他们那里本身的危险性就很大，一个女记者最好还是不要去了吧。”

    周处长还是坚持自己的意见，他说道：“王师长，你说的我都明白，不过这件事情我还是希望你给安排一下。”

    王金栋好奇的问道：“周处长，她不过是一个普通的报社记者，你为什么会替她说情呢？”

    周处长苦笑了一下，对王金栋说出了欧阳雪的身份。

    王金栋听完之后，大吃一惊，他不可置信的说道：“怎么会是这样？”

    接着，他也发出了跟冯处长一样的感慨，他说道：“这些女人真是太难缠了。也难怪，我高兄弟风流倜傥，是人人敬仰的抗日英雄，能得到这些女人们的青睐也属正常。

    好吧！这件事情就由我来负责安排吧。”

    周处长说道：“欧阳雪的身份对高九暂时还是要保密的，至于以后人家自己愿意说，那就跟咱们无关了。呵呵。”

    王金栋明白他的意思，笑道：“说的也是，到时候，我高兄弟想不知道都难。哎，我高兄弟真是个神人，太有女人缘了。”

    周处长好奇的说道：“人人都称赞这位高九，我倒是想见上他一见了。”

    济南。

    山东地区除了鲁西南以外，已经没有国军的正规部队了，因此，军统济南站在获取军事情报方面，如今最主要的他们的任务，就是盯住即将前往鲁西南的日军第128旅团。

    最近一段时间，日军第128旅团行动有些诡异。原定的计划，他们是要前往泰安的，其中第115联队军驻扎在卢县。

    自从日军骑兵第18大队和第115联队遭遇了严重的打击之后，整个第128旅团都没了动静。

    最近一段时间，第128旅团正在采购物资，补充了一批刚刚从日本运来的兵员，接下来肯定会有大动作。

    日军吃了大亏之后，通常会进行报复的，如今，鲁西南有三家抗日武装，他们各自所处的地域不同，日军应该不会同时向这三家发起进攻的，他们目前的兵力不足，暂时也没有这个能力。

    究竟日军会选择这三家中的哪一家首先发起进攻呢？

    尽管军统方面认为他们可能会首先围剿桃花山，但是为了慎重起见，他们准备把这个情报同时通报给高九和王金栋，让他们自行做出判断。

    正在这时，他们得到了日军第128旅团行动的准确的消息。

    日军第128旅团大队长以上的军官到日军第114.师团师团部参加了一次作战会议，会议决定对屡次冒犯114师团的桃花山游击队进行报复。

    军统济南站得到了这个消息之后，就通报给了高九。

    高九接到这个消息之后，他不能确定这个消息是否属实，于是按照铁三角的约定，将这个情报通报给了姜小妹的独立营和王金栋的187师，让他们各自加强防范。

    很快，消息得到了证实。

    就在日军第114师团在济南召开的作战会议结束之后不久，日军步兵第115联队加强了工兵第114联队的一个中队，总兵力三千五百余人，离开了济南，进驻了平月县县城。随后，日军第115联队新任联队长干叶小太郎大佐召开了寿城县和平月县宪兵队队长和治安军大队长参加的作战会议。

    作战会议结束之后，刘生宇回到寿城县城，急忙派李三将作战会议的内容通知给了孙记杂货铺的孙永安。

    孙永安如今已经有了电台，桃花山还给他配备了一名王玉玲培养出来的二把刀报务员，动作虽然笨拙，但是勉强还能够完成普通的报务业务。

    电报发出之后，孙永安一直守在电台旁边，等着桃花山方向的回复。假如在约定的时间内收不到桃花山的回复，或者桃花山回复接收的内容不清楚，孙永安就准备亲自回桃花山进行汇报。

    不久，桃花山就回复了电报。电报上说高九要亲自前往桃园镇，约刘生宇前去见面，让孙永安做好安排。

