    一座幽静的别院之中，被李维送来的楚毅这会儿正在别院当中歇息。

    鲁达几人对于楚毅受到这般的追捧却是已经习以为常了，反正像这样的经历也不是第一次了。

    这会儿夜色渐渐暗淡了下来，原本喧闹的城市也慢慢的归于平静，长街之上除了打更的更夫之外，已经看不到几道身影。

    相比大宋繁华之地，几乎可以称得上不夜城，但是在西夏境内，却是明显差了大宋太多，不夜城的景象恐怕是不可能出现在西夏境内。

    毕竟相比大宋，西夏差了太多，如果不是自身兵强马壮的话，怕是也不可能在大宋的攻伐之下立足。

    就算是如此，在大辽、大宋之间，西夏绝对是最弱的那一个，在两者之间来回游走。

    如今西夏却是选择亲近大辽，同大宋对抗，可以想象，国力几乎都放在了征战上面的西夏，民间百姓的生活也必然好不了多少。

    空空荡荡的街道之上，伴随着更夫的打更声，突然之间几道身影在夜幕当中奔走，看其方向，似乎都是奔着一处所在而去。

    这几道身影从四面八方而来，只看其行动，料想不是同一伙人。

    长鸣街孟氏府邸，在这一条街道之上，孟氏府邸绝对是最为醒目的，而此刻这些黑影却是奔着孟氏府邸而来。

    孟氏府邸之中，一间书房之内，孟理低着头站在那里，在其身前，一名老者正一脸怒容的看着孟理。

    只听得老者怒道：“天人三策的消息到底是怎么泄露出去的，你倒是给为父说上一说。”

    孟理一脸的自责道：“都怪孩儿酒醉之后，无意之间泄露了消息，为李维所知。”

    老者眯着眼睛，狠狠的瞪了孟理一眼，听到孟理提及李维，老者不禁咬牙切齿的道：“李氏的麒麟儿啊，李维果然是名不虚传，他只怕是早就在打天人三策的主意……”

    “什么？这怎么可能！”

    原本立在那里的孟理听自己父亲这么一说，陡然之间抬头看向老者，显然他被自己父亲的一番话给惊到了。

    老者仿佛是没有看到孟理脸上所流露出来的那种惊讶，冷笑一声道：“你不会以为李维他当着那么多人的面故意提及天人三策的事情，真的只是为了取悦于那位朱厚照吗？”

    孟理颤声道：“他……李氏竟然也想谋划我们孟氏手中的天人三策吗？”

    老者冷笑一声道：“只怕从你泄露了消息之后，李氏便在谋划，那朱厚照此番前来黎城，不过是恰逢其会罢了，而李氏抓住了这个机会，在聚会之上看似无意，实则故意的将天人三策在我们孟家手中的消息泄露了出去，其心可诛，其心可诛啊。”

    想到孟氏这会儿可能已经被人给盯上，孟理心中不禁生出无限的自责，噗通一声跪在老者的面前道：“孩儿闯下这等祸端，还请父亲责罚！”

    老者淡淡的看了孟理一眼道：“若是责罚你有用的话，为父早就将你打个半死了，现在消息既然已经泄露了出去，再说什么惩罚又有何用。”

    说话之间，老者眼中闪过一道精芒，一只手握着茶杯的手陡然之间用力，就见那一只茶杯在老者手中瞬间化作了齑粉。

    “希望是老夫多虑了，否则的话，今夜我们孟家能否躲过一劫，那就要看天意了。”

    孟理也不是傻子，显然也意识到了这些，脸上带着几分紧张之色向着老者道：“还请父亲下令，请大哥率军前来护卫我们孟氏……”

    老者只是神色平静的看着孟理，缓缓道：“理由为何？哪怕你大哥乃是城中兵马使，可是没有命令，擅自调动兵马，那可是禁忌大罪，一旦被查实的话，可是要直接抄家灭族的。”

    孟理道：“随便一个理由都可以啊，只需要对上面的人有一个交代就好，况且大哥调遣兵马而来，也不过是守护我们孟氏府邸而已……”

    这会儿老者缓缓摇了摇头，轻叹一声道：“只怕是迟了，若是为父所料不差的话，这会儿已经有人将你大哥给拖住了。”

    正说话之间，就见门外一名老者道：“老奴见过老爷，见过公子！”

    看着走进来的老者，孟理连忙恭敬的道：“见过福伯！”

    老者看着走进来的福伯道：“阿福，让你办的事情如何了，大郎那里如今什么情形，可能调遣兵马前来？”

    福伯微微摇了摇头道：“大公子如今被人拖在军中无法离开，更不要说轻易调遣兵马而来了。”

    这会儿孟理一下子反应了过来，原来福伯是前去请自己大哥去了，结果福伯的一番话让孟理心中为之一惊。

    这一切似乎都被自己父亲给料中了，的的确确是有人在打他们手中的天人三策的主意。

    正当孟理心神乱糟糟的时候，只听得其父缓缓起身，目光向着院子当中看了过去道：“诸位这般藏头露尾，莫不是怕露了真容，不好相见不成？”

    足足四五道身影立在那里，看这些人的架势明显不是一路人，四五道身影愣是分成了四家，相互之间都保持着足够的距离，似乎是怕成为其他人所攻击的目标。

    只听得其中一人声音嘶哑无比的向着孟家主道：“孟天阳，交出天人三策，今日便饶过你们孟氏。”

    孟天阳闻言就像是听到了什么好笑的事情一般，一边大笑，一边迈步上前，走出了客厅，就那么立在众人的身前，一头的灰白长发无风自动，磅礴的气息犹如惊涛骇浪一般向着四周几人席卷而来。

    这几名黑衣蒙面人眼见孟天阳身上气息飙升非但是没有露出惊慌之色，反倒是一个个的兴奋无比。

    “天人三策果然在你们孟氏之手，此等宝物，有德者居之，孟氏无德，强占至宝，只会惹来灭门之劫……”

    孟天阳冷笑道：“废话少说，只要你等灭的了我孟家，天人三策便是你们的！”

    就如许多人所猜测的那般，天人三策之中却是蕴含着董仲舒昔日所开创之修行之法，此功法虽不敢说直指天人之境，然而修行至无上大宗师之境却是没有什么问题。

    江湖之上，一门直指大宗师之境的功法便足可以掀起一片腥风血雨了，更不要说是天人三策这等堪称绝世之功法。

    “动手，先斩了这老东西再说！”

    一名黑衣人话音落下，身形化作一道流光直扑孟天阳而来，寒光点点，赫然是一柄短刀，直取孟天阳要害。

    其余几人见状就像是事先商量好的一番，齐齐出手，一出手皆是绝杀之招数。

    黑暗之中，就在孟家大宅的一座阁楼之上，立于阁楼之巅的楚毅还有鲁达此刻正遥遥看着不远处那院子当中厮杀在一起的几人。

    鲁达一脸惊讶的看着下方，带着几分惊叹道：“都知果然是料事如神，孟家真的被人给盯上了啊。”

    楚毅淡淡道：“正所谓匹夫无罪怀璧其罪，孟家如果说没有足够的实力的话，只怕今夜便是孟氏绝灭之日了。”

    哪怕鲁达不是江湖中人，可是他也清楚一门堪称绝世的功法现实，绝对会掀起一片血雨腥风。

    突然之间，鲁达心中一动，看向楚毅道：“都知你此来，不会也是想要打那天人三策的主意吧。”

    楚毅微微一笑，丝毫没有掩饰自己的目的道：“不错，天人三策乃是董仲舒思想之体现，其中更是蕴含有无上修行之法，对于任何一名有志于修行的武者来说，那都是必争之宝物。”

    正说话之间，突然就见被围攻的孟天阳一声断喝，身上气息暴涨，一只手快如闪电一般，一把将其中一人给生生的抓住，大手掐住了那人的脖颈，下一刻就听的咔嚓一声，孟天阳丝毫没有犹豫，直接将之斩杀。

    观战的楚毅不由的眼睛一眯，目光盯着孟天阳，要知道就在方才那一刹那，孟天阳的气息竟然隐隐带着天人之相。

    “天人？”

    原本围攻孟天阳的几名黑衣人一下子拉开了同孟天阳之间的距离，他们几人最强的也不过是无上大宗师，其他人只是大宗师修为罢了，放眼江湖会上，也是一流的好手了。

    本以为孟天阳的修为至多就是无上大宗师之境，可是他们没想到身处绝境之中的孟天阳竟然会爆发出如此可怕的实力来。

    要知道方才被孟天阳给捏碎而来脖子的那人正是他们之中唯一的一名无上大宗师，这会儿却是身首异处，一下便将几人给镇住了。

    盯着喘着粗气的孟天阳，虽然看不出几人的脸色，但是可以想象，这几人心里肯定非常的郁闷，本以为此番前来可以轻松拿到天人三策，却是不曾想孟天阳会隐藏如此之深。

    无上大宗师啊，哪怕是在西夏境界，那也算得上是一方巨头了，天人不出的情况下，无上大宗师几乎便是无敌的存在，结果他们之中，那唯一的一位无上大宗师就那么被人给捏碎了脖子，简直是可怕，几名黑衣人甚至后背之上都禁不住的泛起冷汗。

