    听了殷郊的话，那道人的眉头微微一挑，上下打量一番殷郊，有些好奇的开口询问道；

    “哦？小友居然知道我西方教？”

    面对对方的提问，殷郊脸上浮现出一抹虔诚之色，朝着西方恭恭敬敬的一揖，然后叹息一声，朝着那道人开口道。

    “自然是知道的，在东土的典籍之中也有记载，西方之地因为当年道祖与魔祖在那里大战，虽然最后道祖胜出，但是却也使得西方灵气凋零，生灵绝迹。”

    “而西方有两位圣贤，苦心孤诣的经营西方，使得西方元气日益恢复，而且隐隐有复兴之相，此乃是功德无量之举，小子对两位圣贤佩服不已。”

    “而且据说那两位圣贤超凡入圣之时，还曾许下许多宏愿，道道宏愿尽皆是为苍生谋福，此等大慈悲，该是何等境界之人，方能如此？”

    那道人听到殷郊如此说，原本那凄苦的面容之上露出一抹微笑，那看向殷郊的眼神之中，更加的多了几分的神采。

    不过还没等那道人开口说些什么的时候，殷郊继续用这有些崇敬的语气开口道。

    “西方的两位圣贤尚且能够为残破的西方苦心孤诣的经营，我殷商虽然危机四伏，但是却并未到绝境，我殷郊作为殷商的太子，为何效仿那西方的两位圣贤，把我大商再次振兴！”

    那道人看向殷郊的眼神更加的明亮起来，满意的朝着殷郊点了点头，随后虚空一抓，一颗闪耀金光的莲子，出现在那道人的手中。

    “嗯，不错！”

    “你有如此之心，贫道自不会强求，实话告诉你，贫道便是那西方教的二教主准提，你与我西方教有缘，本来贫道想要渡你去西方，可是你心中执念未去，你便在人间历练一番也未尝不可。”

    “此乃是我西方教至宝十二品功德金莲所凝结的莲子，便赐予你一颗，若有朝一日，你放下心中执念，便直接吞服此莲子，自有西方大法隐现，吞下莲子之日，便是与世俗割舍之时，望你慎重！”

    “若是有缘，我们日后自当再见……”

    待到那道人的话声落后，只剩下那莲子飘浮在空中，而那准提道人的身影已经消失不见，殷郊迟疑半晌，还是伸手把那莲子拿在手中。

    而就在殷郊的手碰触在那莲子上的一刹那，原本眼前的情景全然变了景象，此时的殷郊哪里是在女娲宫之外？分明就是站在女娲宫的门口台阶之上。

    殷郊也发现，自己进入那幻境之中，仿佛是过了一两柱香的时间，可是此时再看那点燃的高香，这明明就是自己刚刚出女娲宫时候的时间。

    “圣人轻而易举的使时间停滞，当真是恐怖！”

    “不对，准提来此，必然不是因为什么劳子我跟西方有缘！”

    “刚才那个幻境是针对我的，若是这准提利用时间的停滞，让父王进入幻境，那父王所题的诗……”

    想到这里殷郊不由的哆嗦了一下，似乎他发现了什么，殷郊本就在王宫之中长大，帝辛并非那色中恶鬼，就从其只有姜皇后、黄娘娘以及其他几个妃嫔就可以知道。

    而且帝辛的子嗣也并不多，只有自己和殷洪两个而已，为何他父王来到女娲庙之后，便会对一尊泥胎神像动了歧念？

    “阻止父王去女娲宫？”

    这是殷郊的第一反应，既然准提有能够布置幻阵的能力，而且自结果倒推，知道这女娲宫必然是一个陷阱，那一定要阻止帝辛前去女娲宫。

    不过在短暂的思考之后，殷郊还是摇了摇头，帝辛的脾气殷郊还是知道的，想要让帝辛放弃来女娲宫，那必须有一个确且的理由却说服他。

    最关键的是，帝辛的旨意已经下达，人皇虽然没有达到出口成宪，但是对自己说出的话，做出的决定都不会轻易的收回，帝辛要亲往女娲宫，是帝辛在朝会之时，亲自定下，就算是知道有危险，他也会毅然决然的前去。

    “破坏准提道人的谋划？”

    殷郊再次摇了摇头，殷郊之前可是体验过圣人神通的厉害，别说是自己，就是那闻仲来此，把他的天眼全开，也不可能寻找到蛛丝马迹。

    “那该怎么办呢？”

    殷郊非常苦恼，自己明明知道对方的计算在哪里，但是却没有任何方法去阻止，殷郊颓然一叹，坐在了那女娲宫的门槛之上。

    “殿下，你可让我们好找，原来你在这里！”

    就在殷郊踌躇，不知如何是好的时候，身后传来袁洪和马善的声音，原来是殷郊追准提道人跑出大殿，没有通知袁洪和马善。

    在马善和袁洪拜完女娲娘娘之后，便想要寻找殷郊，却发现殷郊已经不在大殿之中，他们便开始在大殿之中寻找，直到找到庙门处的殷郊。

    “咦？殿下为何心情如此低落？”

    与袁洪不同，马善心比较细，看到殷郊脸上的愁容，不由的有些好奇，要知道现在殷郊得胜而回，在朝歌如日中天，不应该如此。

    殷郊看到袁洪和马善来到近前，直接站起身形，长叹一声开口道。

    “此处不是说话之所，还是返回府中再作详谈！”

    殷郊可不敢在这有准提道人安排的地方胡乱言语，只能是跟袁洪和马善返回王宫，而手心之中，那光华已经暗淡下去的莲子，一直都在提醒着自己，自己所见所闻，都是真的。

    返回宫中的殷郊，坐立不安，心中挂念着明日前往女娲宫进香之事，其实往年帝辛也不去女娲宫进香，而这次进香最开始就透着诡异。

    老丞相商容总管朝纲，在闻仲返回朝歌之前，那便是文臣之首，这等进香之事，其实不宜在朝会之上提及，毕竟朝会乃是处理政务之所。

    而老丞相商容偏偏就提了，帝辛最开始都不知道为何要去女娲宫上香，不过碍于老丞相商容的颜面，帝辛还是答应去了。

    “若由我替父王去进香如何？”

    殷郊仔细权衡，发现自己现在刚立了大功，正是韬光养晦之时，要是主动请缨，替帝辛前往女娲宫进香，怕是容易遭到帝辛的误会。

    而要破这个局，最关键的是，既然是圣人出手，其他人要如何才能发现其中破绽呢？

    “除非那人也是圣人！”

    忽然殷郊脑中灵光一闪，想到其中的症结所在，能够抗衡圣人的，也就是圣人了，殷郊细数之下，太清、玉清两位圣人是不可能搭理自己的。

    想要联系女娲圣人，便需要通过香火牵引，去祈求女娲娘娘，可是现在女娲宫中，准提道人有什么布置殷郊也不知道，若是在烧香之时，还没等说出诉求，准提圣人先到，那事情不就遭了么？

    “看来此事要落在闻太师的身上！”

    “上清圣人！”

    既然心中已经打定主意，于是殷郊便骑马再次奔出王宫，朝着闻太师的府邸而去，太师府距离王宫并不远，不到一刻钟，殷郊便来到府门前。

    太师府中人对殷郊这个大殿下也算是熟悉，也剩下殷郊报门而入的时间，直驱闻仲所在的后堂书房。

    “大殿下，如此行色匆匆，有太子风仪，还请太子日后多加注意才是！”

    在殷郊来到府中之时，闻仲就有所察觉，在看到殷郊急切的进入书房的时候，眉头微微皱起，沉声的教训殷郊道。

    “太师教训的是，小子日后必将改正！”

    “不过小子此来，是有要事相商，还请太师布下结界。”

