    “平行时空的漱石？”阿斯玛忍不住问道，“你怎么会这样想？”

    “其实，这是我听到你们说平行世界没有学长才产生的灵感！”带土一本正经的分析道，“你们想啊，我们这个世界有学长没有蓝染，平行世界有蓝染没有学长……怎么样，感觉到不对劲了吧？”

    “你这样一说好像还真是！”阿斯玛一拍大腿，“虽然平行世界的漱石的确有可能因为一些小的变动而夭折，但两个世界最厉害的人都只在一个时空留有痕迹，怎么想都很奇怪啊！”

    水木皱着眉头，“他明明实力超强，但却不愿意和漱石交手，难道是担心被看出端倪？”

    “是吧？”带土继续分析道，“我们再对比一下，他的幻术强大得可怕，而学长的幻术也不弱；学长的医疗忍术超强，他有过将濒死的弥彦救回来的经历；学长的体术非常强大，他的剑术异常凌厉；除了仙术和遁术没有表现以外，他和学长太像了，完全就是全能型的怪物！”

    听到这里，几人已经差不多相信了带土的分析。

    在一个方面达到顶点就是普通人的极限了，像他们这样近乎全能的，上千年都很难出现一个！

    这样一对比，蓝染身上那漱石的既视感就太强烈了！

    凯崇拜道，“带土你太聪明了，竟然能分析到这一步！”

    “哈哈，这就是幕后黑手的智慧啦！”带土得意的叉腰大笑，“我再怎么说也是当过大反派的人，智商当然要比你们高一些啊！”

    漱石在一旁平静的看着，心道，“还好我已经将黑绝抓住了，在不知情的人看来，带土能成为幕后黑手必然是有智商的！如果是黑绝的话，肯定能看出不对劲的地方！”

    显然，带土突然智商上线是他在来之前通过心灵暗示引导的结果。

    只是带土本人没有察觉，还以为是自己灵感大爆发了。

    得意过后，带土认真说道，“学长，这下你明白了吧？对面不止是陷阱，还可能是陷入黑暗面的你布下的陷阱，恐怖程度绝对是末世级的！”

    几人都是连连点头，堕入黑暗的漱石会有多么可怕，他们想都不敢想！

    漱石沉默片刻，最终说道，“你说得对，我的确不能冒险，不过，如果真是平行世界的我作恶，我就更不能视若无睹了！”

    “学长，你……”

    “你先听我说完，如果蓝染真的是平行世界的我，你觉得他会轻易放弃吗？以我对自己的了解，如果我没有出现在那个世界，事情一定会向无法挽回的方向发展！所以，我的想法是先派分身过去稳住他！”

    “分身？”几人惊道。

    “虽然只是分身，但以我的实力，只要不是遇上蓝染本人，应该都问题不大！”漱石解释道。

    带土有些疑惑，“本体和分身在时间流速不同的两个世界，真的没问题吗？不会有延迟吧？”

    漱石面色凝重，“这的确是个麻烦，但我会努力克服困难的！”

    与其说是克服困难，倒不如说这是他特意为自己准备的特殊环境。

    自从知道宇智波鼬觉醒了时间类的瞳术后，他就一直有这方面的担忧。

    轮回眼是万花筒写轮眼的进化形态，既然万花筒能觉醒时间类瞳术，大筒木当中当然也可能有人觉醒了时间类的瞳术！

    时间类瞳术的强大自然无需多言，如果没有相应能力的话，遇上拥有这类瞳术的敌人无疑会非常危险。

    因此，让本体和分身分隔在两个时空，感受时空流速差异，开发时间类忍术，就成了他这次前往平行世界的主要目的之一！

    “让我跟着一起去吧！”水木突然说道。

    “跟我的分身一起去？”漱石皱着眉头。

    “一方面，我可以代替漱石你出手，不让蓝染看出端倪，另一方面，那个时空的水木已经死了，我跟过去的话，可以让那个时空的高层相信我们的身份！”水木有条不紊的说道。

    凯摸摸后脑勺，“我们不是认识人吗？到时候可以让熟人作证啊！”

    水木淡定摇头，“先不说他们四个有没有死在任务中，光是他们几个当时的表现，怎么看都不像是木叶高层，那他们说的话有什么用？”

    几人赞同的点点头，好像也是，如果有几个中忍下忍突然跑出来给蓝染作证，说他是拯救世界的英雄，他们也不可能相信啊！

    想到这里，阿斯玛跃跃欲试，“那我也跟过去吧，正好平行世界的我也死了！”

    凯泄气道，“嗷，平行世界的我怎么没死呢……额，这样想好像有点不对！”

    水木鄙夷的看了某人一眼，“没有自保能力的人还是不要跟过去了！”

    阿斯玛怒道，“你以为自己比我厉害很多？”

    水木呵呵冷笑，“我有冥遁和钢遁，保命能力比你还是强多了！”

    阿斯玛顿时郁闷了，这话他还真没办法反驳。

    漱石拍板道，“那就这样吧，水木和我的分身一起前往平行世界！”

    既然漱石已经做出了决定，几人也就没有再说什么，反正漱石的本体还留在这个世界呢！

    ……

    回到家中，漱石将六道赠予的求道玉取出来，开始进行召唤。

    下一刻，六道的投影出现在房间中，眼神颇为无奈。

    他是让漱石遇到事情可以找他，可这才过去几天，他才刚刚睡着呢！

    漱石道歉道，“六道大人，抱歉，这么快就把您召唤过来。”

    六道自然不是那种小气的人，“起床气”很快就消了，“无须介怀。”

    接着，漱石便将蓝染前往平行世界，以及自己打算追过去的事情说了出来。

    “看来，他来自平行世界的可能性很高了！”有着前次的猜想，六道对此并不觉得突兀。

    “我打算和平行世界的您取得联系，不知道您有没有办法让那个时空的六道大人相信我？”

    说完，漱石又补充道，“因为本体还留在这个世界，考虑到本体的安全，求道玉没办法带过去。”

    “这是还要求道玉的意思？”看着漱石那纯真的眼神，六道略一犹豫，颇为肉痛的从身下取出一颗求道玉送到漱石手中，“带上这颗求道玉，平行世界的我见到了，必然会明白你的身份！”

    他剩余的力量也不多了，地主家没有余粮啊！

    再一次薅羊毛成功的漱石心满意足，“多谢六道大人，我一定会和那个世界的您取得联系，平行时空的时间节点在我们之前，说不定他们已经找到了应对大筒木的方法！”

    六道眼前一亮，找平行世界的自己取经的确是一个办法。

    想到这里，他也不那么肉痛了，“那就麻烦你了！”

