    交流完各自的信息，父子俩沉默下来。

    季崇军叹息一声，站起身来到季墨言身边，拍拍他的肩膀：“你能回来，我很高兴。”他对儿子的情绪很少外露，但这段时间，每每想起儿子在外面可能已经死了，他就难受。

    季墨言无声的回抱一下，很快就松开，相对于抱老爸，他还是喜欢抱老婆。

    “丧尸病毒抑制剂的事情，暂时不要公布出去……”

    在这一方面上，两父子和时轻轻所想的是一样的，丧尸病毒抑制剂事关重大，还是私底下研究试验有把握之后，再拿出来较好，否则只是徒增欢喜，还会引起不必要的麻烦。

    季崇军其实还是有些担忧的，即使儿子说这次任务失败，那些人也未必会相信，并且还会探查季家各方面事宜，如此一来，他们研究丧尸病毒抑制剂的事情并不会很顺利的进行。

    季墨言沉默片刻，说起了宴臣和宴阳两人，几句话之间，将宴臣和宴阳推上风口浪尖。

    季崇军眼眸微眯，虽然同意季墨言这个方法，但有些话还是要说：“你跟他们有仇？”光系异能者啊，如果可以，他还是希望能和对方交好。

    季墨言一句话打断季崇军这种想法：“天地之誓，生死仇敌。”发誓的人是时轻轻，可在季墨言看来没两样，宴臣这个人，是必须要死的。

    既然要杀宴臣，不免会和光系异能者宴臣起冲突，所以与之敌对也是正常，更何况，宴阳那个人太诡异，他并不想多打交道。

    季崇军扬眉：“既然如此，我知道了，还有别的事吗？”

    季墨言抿唇：“小顷的事情，我希望不要有人在他面前嚼舌根。”

    季崇军点头：“可以，我会约束的。”时之顷只是个小孩子，季家不是养不起，更何况，时之顷的异能特别，也值得他们季家拉拢。

    季墨言大眼一瞧就能知晓季崇军的想法，虽然末世到来，父亲不想接这位置，但在末世之前就是季家家主的他，本就看重季家本身的利益……

    季墨言也考虑过，隐瞒时之顷的能力，但这不现实。

    风管家那边肯定会将时之顷的真实来历禀告给父亲，那样一来，看重血脉的父亲和季家其他人就会将时之顷抛到一边，不，或者说是无视，并不看好亲近。

    孩子的心都是敏感的，时之顷年龄还小，前段时间的相处，他能看出来时之顷很怕他，如果父亲母亲和季家其他人都这样表现，那这对孩子的心理会产生不好的影响。

    还有就是古武的修炼资源，丹药武器各方面的补给，如果时之顷得到重视，家族的人会趁机培养他，也会打开心扉接纳他。

    季墨言从几方面考虑，还是将底透露给父亲知晓，如此，也能在更多方面给时之顷争取资源，并受到来父亲和季家的庇护。

    季崇军：“你和时轻轻的事情，时家人知晓后，必然不会轻易罢休，你，做好准备。”说完这些话，又将时家人的情况与季墨言说一番。

