    黑暗之门开启第四年，暴风城陷落。

    面对汹涌的兽人大军，洛萨元帅做了一个艰难的决定。

    暴风王国的所有军民，从港口登船撤离，沿海路去北方的洛丹伦王国寻求援助。

    兽人并没有航海的技术，也无力继续追击，但是这并不意味着海上就是安全的。

    暴风王国的船队，遭到了海盗的劫掠！

    盘踞在东部王国大陆南端的几支海盗，选择搁置了恩怨，合作趁火打劫，痛宰暴风王国这只肥羊。

    海战发生在夜晚，而在海战之中，有一艘暴风王国的船不小心脱离了船队，载着100名士兵，900名平民，偏离了北方航线，乘海流向西方驶去。

    船上的指挥官，李德·维克特利，在消灭了接舷战中登船的海盗之后，绝望的发现他们再也回不到正确的航线上了。

    无尽之海充满危险，喜怒无常的洋流就是其中之一。

    不管多么经验丰富的船长，在航海时都要谨慎小心。要是一不留神误入其他海域的话，很可能就会被洋流带到未知的地方。

    至于调转船头，回到正确航线上？冒然那样做，后果很可能就是船翻人亡！

    当船长告知这个消息之后，全船都陷入了恐慌。

    李德很清楚，要是任由恐慌的情绪发酵，在与世隔绝的船上，很可能会酿成一场悲剧！作为指挥官，这种时刻他必须站出来！

    站在船头上，李德把身上的板甲敲得当当作响，这声音瞬间就吸引到了大家的注意力。

    “我必须要告诉大家一个不幸的消息，因为那些该死的海盗，我们没法去洛丹伦了。

    但是我向大家保证，不管我们这艘船最后会到达哪里，我都将誓死保卫大家的安全！”

    本来李德说这的这些话，并不能起到多么积极的作用。

    可是没想到，就在李德说完这话的同时，一道金光从天而降，照耀在了李德的身上！

    同时在李德耳边响起了一个提示音。

    “恭喜宿主，达成杀敌一千人成就，从精英战士晋升为英雄战士。”

    李德从未有过的庆幸这个系统的迟钝，这个成就早在战斗当中就已经达成，只是到了现在才终于认定。

    而这一幕，在船上的众人看来，简直就是神迹！

    ‘圣光在上！难道说这位指挥官将会指引着我们走向更光明的道路？’

    人们不自觉的就开始脑补了起来，李德的属下们更是小心翼翼的问到。

    “队长，您感觉怎么样？”

    李德笑的很灿烂，坦然的对属下说到。

    “就在刚才，我成为了英雄。”

    又是一阵惊呼！英雄战士，这是顶尖将领才能拥有的水平！王国的洛萨元帅，就是一位强大的英雄！

    船上的平民在经过刚才的“神迹”之后，又听闻了这个消息，更加笃定了刚才的猜想。

    有一位英雄战士的保护，比十名精英战士都更让人心安。

    见人们已经不再恐慌，李德也终于放松了紧绷的精神，这些平民大多数都来自于一片城区，只要不恐慌了，自然有他们的治安官维持秩序。

    因为放松了精神，随之而来的就是一股强烈的疲惫感。

    靠着船舷栏杆，重重的坐在甲板上，震得身上的板甲哗楞楞响。

    这时，李德才得空打开了系统界面查看了起来。

    他从降生到这个世界之后，16岁就入伍当兵，如今已经是28岁。在这12年间，他的敌人从狗头人、豺狼人、鱼人、巨魔、兽人……换了一茬又一茬。

    直到今天，他终于达成了杀敌1000人成就，成为了一名英雄！

    ‘谁能想到，我这样的一个废柴，居然也会成为英雄。’

    心里这样想着，李德呼唤着系统助手的名字。

    “尤里卡。”

    “聆听您的指示，我的领袖。”

    “查看我所拥有的生产力点数。”

    “遵命，已打开您的个人数据界面：

    领袖：李德·维克特利

    所属文明：艾泽拉斯

    奇观等级：1

    已建造奇观：0/3

    可建造等级：1/7（远古时期）

    个体实力等级：2/5（英雄级）

    可用生产力点数：2049

    定居点：无

    可安置地块：无

    （注：生产力点数不足以建造奇观。）”

    听着尤里卡冷冰冰的电子音，李德叹了一口气，每次都是这样。

    “才2000多点，就花了我12年的时间，遥遥无期啊。”

    想着耗费最少的远古奇观，也得要18000生产力，李德不禁心灰意冷。

    2049点是生产力，是李德12年间，通过斩杀1000名敌人得到的。

    系统的计算标准是：

    击杀侵犯本阵营普通野兽，得到1点生产力；

    击杀侵犯本阵营猛兽及弱智慧种族（如狗头人、鱼人），得到2点生产力；

    击杀侵犯本阵营高智慧种族（如豺狼人、巨魔、兽人），得到3点生产力。

    [注明]：必须为侵犯本阵营野兽或种族，主动挑衅击杀不算。

    虽然一开始，对于这种给生命明码标价的行为，李德认为有些冷血。

    可是后来随着系统频繁的提示音，再加上建造奇观所需求的天文数字，李德也就麻木了。

    ‘反正估计一辈子也达不到，它爱报就报吧。’

    虽然心中坚持着这样的想法，但李德还是忍不住看向依旧是灰色的奇观界面。

    原本还是精英士兵的时候，可供自己查看的只有1座奇观，现在成为了英雄级别强者之后，可供他查看的也变成了3座奇观，全都是随机刷新的“远古奇观”。

    这是因为他的建造等级还是1，刷新库里也就只有6座远古时期奇观。

    只有在建造了3个奇观，建造等级达到2之后，才能解锁下个时代的奇观，那时刷新界面的奇观也会变成4个。

    ‘连远古奇观的都达不到，还敢想那些？’

    李德自嘲的笑了笑，看向刷新池中的三座远古奇观：

    1.巨石阵（远古）：生产力18000点。

    建造地形：要求靠近采石场。

    奇观效果：感召一位荒野半神/洛阿神/先知到来，通过在巨石阵感悟，创建出属于领袖的宗教。

    （注：领袖麾下如果有修道院，花费生产力降低30%）

    2.大金字塔（远古）：生产力22000点。

    建造地形：要求沙漠平原或河流冲击平原。

    奇观效果：随机使领袖麾下一位生产职业者成为宗师级；领袖麾下所有生产职业者，能力提升一级（宗师级及以上无提升）。

    （注：领袖麾下如果有大师级石匠，花费生产力降低40%）

    3.神谕所（远古）：生产力29000点。

    建造地形：要求丘陵地貌。

    奇观效果：建有该奇观的城市，每个月可吸引一位英雄级强者（及以上）造访，并增加其好感，0.01%几率触发该英雄投效。

    （注：领袖势力范围内有两名以上英雄（包含领袖），花费生产力降低10%）

    看着系统对这三座奇观的介绍，李德口水差点没流出来，可是看着需要花费的生产力，再看看自己那可怜的2000多点，李德顿时困意上涌。

    算了算了，睡吧，梦里啥都有。

    李德就这么靠着船舷入睡，他做了个梦，梦中的他站在高山之巅，山脚下城市中一座座雄伟的奇观林立，他身后则站着全艾泽拉斯的强者……

    不知道过了多久，李德猛地一个激灵，睁开眼睛发现是船长在叫他。

    原来天早已经大亮，李德打了一个哈欠站起身。

    “我睡了多长时间？”

    船长没有回答他的问题，因为有更重要的事情要和他说。

    “指挥官先生，通过我的经验判断，船一直在向西行驶，我敢打包票。我们将要到达的，是传说中的那片大陆，卡利姆多！”

    ……

