    徐文乐咽了口口水，顺着通道向里走。

    两边的骸骨亡灵，用森森鬼火行注目礼。

    这谁罩得住啊！

    徐文乐嘴角抽动，额头一滴冷汗缓缓落下。

    但凡此时他有点小动作，这些骷髅就会一拥而上。

    用不了一分钟，他就会成为骷髅的同伴。

    故作沉稳的从通道走到送葬墓室门口，徐文乐憋着的一口气才缓缓吐出。

    真刺激。

    转头一看，通道不见了，满眼都是骸骨亡灵。

    舔了舔嘴唇，徐文乐踏入了送葬墓室大门之中。

    墓室之中一片黑暗，在一片寂静中，心跳声都被放大。

    徐文乐听着自己不断加速的心跳声，缓缓向前走。

    柔和的光突然亮起，他看到了坐在骨椅上的李一鸣。

    除了李一鸣所在的位置，周围依旧黑暗、寂静。

    这是李一鸣特意布置的，不想让徐文乐知道得太多，尤其是领主石碑。

    他用黑暗笼罩一切，领主石碑自然也不可见。

    “李领主，我来了。”

    “你跑到我这里来，你的领地怎么办？”

    李一鸣没在送葬墓室中看到徐文乐的领主石碑，有些好奇的问道。

    另外，他对如何联合，也没有头绪。

    领主石碑不能动，难不成徐文乐希望自己派兵给他？

    那自己只好拒绝了，自己的领地还不一定怎么回事呢，哪有多余的兵借他。

    “李领主不用担心，既然我来到贵领地，自然是有所考虑，我们一起联合作战就好。”

    “行吧，你这样说了，那你就在我的领地中找个地方吧。”

    徐文乐自己不担心，李一鸣还有啥可担心的。

    让徐文乐在自己的领地中找个地方，两方一起来对抗接下来的血月。

    只要距离自己不远，徐文乐如果发生危险，自己也有机会去救援。

    “谢谢李领主，我这就去找地方了。”

    时间不多，徐文乐也没废话，说完之后就立刻出去了。

    离开送葬墓室，他转头看了眼，没吭声，眼睛在周围一扫，就看到了几百名白银骷髅。

    这些才是他的目的所在。

    在血月之中，这种白银骷髅，才是真正的战斗力，能保护他们通过考验。

    再次从亡灵让开的通道中走过，徐文乐在离着送葬墓室不远的地方，找了块地，当做自己临时领地。

    他蹲下身，把手放在地上，腐土形成了一个流沙漩涡。

    功夫不大，一个直径一米的大洞出现在地面，一眼望不到底，也不知道有多深。

    徐文乐的一举一动都落到了李一鸣的眼中。

    这个突然出现的洞引起了李一鸣的注意。

    每个领主应该都有自己的特点，这洞里面的东西，恐怕就是徐文乐所特有的。

    徐文乐应该是个比较有实力的领主，否则也不会来找自己合作。

    即便合作，李一鸣也不可能把全部的重心都放到徐文乐身上的。

    如果徐文乐有机会能扛过去，李一鸣不介意帮帮他。

    但如果他差得太多，李一鸣会毫不犹豫的放弃他。

    ……

    日落月升。

    一轮通红到好似流血的大月高悬于空。

    整个天空一片血红，云彩好像燃烧之后的灰烬。

    风在死后，好像女妖嚎叫。

    森林之中咆哮声，嘶吼声连成一片。

    魔兽被血色能量入侵，血脉觉醒，身体膨胀，黑色的血管好像要鼓出体外。

    它们的眼睛有的变成了漆黑的墨色，有的变成了疯狂的红色。

    魔兽们汇聚到一起，向着生灵气息的方向发起了冲击。

    这就是血月来临之后，让所有人都畏惧的兽朝！

    无穷无尽！

    它们不会畏惧！

    它们不会退缩！

    面对这样的兽朝，只能战斗！

    要不然，杀光所有的魔兽！

    要不然，支撑到血月过去！

    要不然，就死在兽朝的进攻之中！

    不用祈祷神明的庇护，不用奢求懦弱逃避。

    唯战而已！

    全员死战！

    李一鸣从送葬墓室中走出，死死握着双手斧，抬头望向被映照成血色的森林。

    山呼海啸，兽群游走，如同天崩地裂。

    参天的巨木无法阻碍兽群的前行。

    烟尘四起，那是巨木倒下时候引起的震动。

    来了！

    李一鸣握住拳，神色分外凝重。

    徐文乐向着李一鸣的方向看了眼，也死死盯着烟尘的方向。

    那满天烟尘中，是恐怖的魔兽，而它们前进的方向，正是骸骨领地。

    “吼……”

    一头虎型魔兽率先从森利中冲出，咆哮一声，悍然对前方的骸骨亡灵发动了攻击。

    在它之后，是浩浩荡荡的魔兽大军。

    大的有岩石巨像，小的有剧毒跳蛛。

    兽群分成了两路，一路冲向骸骨亡灵，一路冲向了徐文乐。

    李一鸣魂火闪动，果然，血月之下的兽潮并非是毫无目的的。

    它们就是冲着领主来的，或者说冲着领主石碑来的。

    见兽群冲来，徐文乐一挥手，那黑色大洞之中，涌出了密密麻麻的黑蚁。

    这些黑蚁个头有巴掌大小，前段有着锋利的大牙，甲壳黝黑坚硬。

    单个黑蚁，威力不大，但当它们成群结队出现，就成为了一种灾难。

    黑蚁扑上魔兽的身体，死死的咬住它们的皮肉。

    哪怕魔兽疯狂扭动身体，黑蚁也不撒口。

    越来越多的黑蚁扑上去，将魔兽覆盖。

    魔兽愤怒的嘶吼，却不想黑蚁居然顺着它的嘴巴爬了进去。

    它们的皮肉虽然坚韧，能抵抗黑蚁的进攻，但内脏却不行。

    黑蚁在魔兽的体内疯狂破坏，很快一只只魔兽就倒地，随即被密密麻麻的黑蚁分尸。

    李一鸣这边也和魔兽接战了。

    一瞬之间，最前方的骸骨亡灵就被装成了满天碎骨。

    经过这层缓冲，魔兽冲锋的速度也慢了下来，后方的骸骨亡灵开始行动，死死顶住了魔兽，让它们无法前进。

    哚哚哚……

    骸骨巨魔们松开了弓弦，一个个利箭射向魔兽。

    他们重点照顾魔兽的眼睛！

    箭矢射到魔兽的身上，对魔兽来说，不疼不痒，只有射在眼睛中，才能对魔兽造成巨大伤害。

    一时间咆哮声不绝于耳。

    最前面的魔兽纷纷被射成了刺猬，一些大型魔兽的眼中甚至插了十几根箭矢。

    李一鸣没有开心的感觉，他知道战斗这才刚刚开始。

    最先冲锋的魔兽，基本上都是不入流的存在，那些强悍的家伙还为出现。

    森林之中，突然闪烁起了光亮，一道道青色半月牙的风刃疾驰而过。

    一排排的骸骨亡灵被切碎。

    风刃之后，一大群狼型魔兽扑了出来。

    技能！

    李一鸣眼中闪过一道厉色，前戏过去，开战吧！

