    第1283章1284从头再来

    只能现金，支票什么的不要。

    突然苏媛媛想到以前自己的包还在空间里，里面应该是有钱吧？

    控制着在空间里找，还真的有四百六十多块钱现金，这就好了，可以打车了。

    一家人还要打两辆车，直接的就奔着最大的中药店去了。

    苏媛媛已经准备出来两个三百年的人参，还有一棵一百年的。

    现在人参的价格也不知道，不过明白人应该能看出来这是野山参。

    她心里郁闷，怎么就没有多弄点现金在空间里？以前没注意。

    到了药店，被热情的招待。

    “美女，我想要出手人参请问这里收吗？”

    药店里所有的女售货员都盯着谭绍庭看，这让苏媛媛也挺不高兴的。想着还是赶紧的弄到钱，没钱还真是寸步难行。

    这也是大城市了，这里的中药店一般不会收外面不明来历的药材的。

    苏媛媛看出她们的为难“麻烦你去问问，这是一百多年的野山参。”

    “美女你等一下，我去问问。”

    没一会儿出来一位老人家，穿着唐装，看着就有范。

    “女士，咱们进去谈谈。”

    谭绍庭和苏媛媛跟着老人家离开，齐彦和齐雯两个带着弟弟在外面等。

    其实他们就是看着外面人来人往的。

    他们兄妹五个坐在这里，真的太吸引人了。所有人都会看他们的。

    苏媛媛他们进了一间休息室。

    “女士，我听服务员说你有一百年的野山参？”

    苏媛媛点头“是啊，我们急需用钱，老先生这里收吗？还有这价格怎么样？”

    “女士，这要看品相的。”

    苏媛媛拿出了那根用白布包着的人参，推给了老人家。

    人家还拿着放大镜看的，“不错，这是野山参。有一百三十多年了。不知道女士心里理想的价位是多少？”

    “老先生你不实在了，这样吧，你说一个价格，就是再多一分钱你也不能接受了，我听着要是合适就卖给你，要不是不合适我可以去其他的地方去卖人参，毕竟识货的还是大有人在的。”

    老人家笑着点头，“我们收购野山参是按照分量来说的。这一根，我最多给两万。”

    苏媛媛笑了笑，伸手拽过来，再次的包好后装进包里，笑着站起来了。

    “打扰了。”

    “女士，我刚才说的是我们收的价钱。”

    苏媛媛都没有回头，两口子从里面出来。

    “咱们走了。”

    齐彦他们三个也站起来了。

    这时候那位老人跟着出来了。“女士，请等一下。”

    苏媛媛摆摆手，一家人直接的出了这里。

    “店大欺客吗？”谭绍庭皱着眉头问。

    苏媛媛点头“应该是。”

    一家人这次去了另外的一家老字号的中药店。

    “小姐，你的这东西是好的，但是我们这里不收外面的药材，这样吧，前几天有人来找一百年以上的山参，我叫她过来，你们自己商量。”

    苏媛媛已经听了这边负责任的心声，这里价格给的还算合理。

    没一会儿过来以为五十多岁的女人，她是给家里的老人求的。

    “邢女士，这是一百三十年的野山参。品相非常的好，这位是人参的主人，你们双方自己谈价格吧。”

    “美女，你说个价格吧。我是真的需要。”老人家一辈子身体就没有好过，老了更加的虚了。只要东西好，价钱不是问题。

    “女士，我要不是遇上了困难了，这根山参是不会出售的，这样吧，你给我一百我就给你了，少了我不能卖的。

    毕竟这东西真的是可遇而不可求的。”

    “一百？价格太高了吧？”

    苏媛媛就是微笑。这东西确实是很难遇上的。愿意要就要不愿意自己再想别的办法。

    这位邢女士纠结了一会儿还是同意了。

    “女士，还有麻烦，就是我只要现金。”

    “现金？好你等下。”

    说着这位珠光宝气的女人打了一个电话，一会儿就会有人过来送钱的。

    几个人有一搭没一搭的两天，邢女士也注意到了一家人的颜值了。笑着盯着两个小的看，真是越看越喜欢。

    “美女，你们是什么关系？”他们有一些想象的。而且越看越像。

    “这是我丈夫，这是我的五个孩子。”

    “哈哈，还真是，我刚才没敢这么想，你可是不像能有这么大孩子的女人。”

    苏媛媛就是笑，也不知道怎么解释。

    “美女，要是还有这样的东西你可以过来找，李老鉴定后是真品，我一定会要的。”

    苏媛媛笑了笑，这个邢女士还是不错的。所以她再次的掏出一个布包推给了那个李老。

    “女士还有好东西啊？”

    等到老头打开布包后，惊喜的叫了一声。“三百年的？”

    苏媛媛笑着点头“我今天是看着邢女士投缘，要不然那一百三十年的没有一百三我是不会出手的，听着邢女士的意思还想要，这里还有就拿出来让你们看看。”

    那位邢女士也挺激动的，她听说过三百年的野山参的药效是一百年的十多倍。

    “李老，品相怎么样？”

    老头拿着放大镜的手都在抖。嘴里不停的叨咕着“真是好东西。好东西啊。”

    邢女士看着苏媛媛“小妹，我就这么称呼你了，这东西我要了，你就说要多少钱吧？”

    苏媛媛笑着点头“邢大姐，我也不知道价钱，听听李老的意思。”

    两人都看着老人家还在感叹，也就只能在一边等着了。这种专业人士都有点怪癖的。

    齐昊齐轩他们两个在里面待不住了，齐雯他们兄妹三个带着两个小的出去了。

    五分钟后老头才放下放大镜，“真是好东西，最少也有三百五十年了。”

    “李老，你定个价格，我爸用这东西能好好的补补了。”老人家身体不好，可是那个时候还是没有停歇的干事业，为了他们能过上好日子。

    现在年纪已经大了，身体越来越不好了，家里的事业如日中天，现在有好东西可以给老爷子改善身体，花钱都不是问题。她现在想着无论多少钱一定给老爷子把好东西弄过来。

    (本章完)

