    可是。

    当封不语刚刚把手贴了上去，立即就传来了那种灼烧的感觉，就好像是放在了一块烧红的烙铁上面。

    表皮的肉都有些崩裂开来，血肉模糊。

    当他再一看手掌，哪里有什么字？

    只是有一块烂肉而已。

    “没用的，神文的力量不是你我能想象的。”

    白侯露出了一抹嘲讽，而后目光转向了秦风的手。

    “小兄弟，愿不愿意把你的手交出来？神文的力量可不是你能控制的，把手给我，我给你换一只，保证不会出什么差池的。”

    白侯此刻就仿佛是诱导孩子的老爷爷，小声的询问着。

    秦风愣了一下，想都没想直接就拒绝了。

    开玩笑，要自己的手，那是绝对不可能的。

    旁边的老天师开始有些戒备，毕竟如果白侯要是动手，他们也不能坐以待毙。

    或许是察觉到了老天师的行动，白侯笑了笑说：“不愿意就算了，不过你或许根本控制不了这神文。你好自为之吧……”

    看着白侯没有想着强留，秦风不由得松了一口气。

    如果真的动手，他无法想象会有什么样的结果。

    坐在一边，秦风看着自己手上的符号，而后不死心的抓住了那短刀。

    只是不到一分钟，短刀就寸寸碎裂，而后化作了那种焦炭一般的模样。

    “这是一种什么力量啊，就连刀都抵挡不住。那你以后上厕所，那不是有大麻烦了？随时可能会断子绝孙的。”夜少白还有闲心调侃。

    秦风都服了，这家伙到现在了还能说出这样的话，也是没谁了。

    “这应该是一种储存式的能量，如果全部释放出去，会不会消失？”五姑娘冒出了这么一句。

    秦风听到这，似乎是被点醒了一样，赶忙就跑到了旁边的铜钟旁边。

    殄文跟神文都是具有特殊意义的文字，或许会有什么意想不到的反应。

    他将单手搭在了上面，铜钟居然发出了钟声。

    一声接着一声，很是响亮。

    白侯见状却没有再过来，任由秦风“胡闹”。

    也不知道过了多久，秦风发现，自己触碰的铜钟位置都塌陷了进去。

    很明显，这种方法是不可行的。

    “没用，神文太过于神秘了。解读都费劲，更加不用说破解其中的秘密了。”

    旁边的张怀仁说。

    “那也不能这样啊，这样下去，他岂不是成了瘟神？一个不小心，就会让旁边的人遭殃。”夜少白忍不住道。

    “试一试这个吧。”

    封不语拿出了自己的手套，给秦风递了过去。

    秦风知道这是封不语的宝贝，之前的一双交给了五姑娘。

    封不语这一双可是回到家里才拿到的，全世界恐怕只剩下了这么两双。

    “这个弄坏了怎么办？”秦风迟疑道。

    “应该能行的，这里面是用那种蛊虫的蚕丝制作而成，外面是用冰蚕丝编织的，相辅相成，应该是有作用的。”封不语笃定道。

    秦风戴上了手套，而后对着那铜钟拍了过去。

    奇异的事情再次发生，他的神文似乎没用了。

    “这下好了，有了这个东西，你就能随便发挥了。”夜少白笑道。

    “哈哈，你们想多了，神文的力量可没有那么简单。”

    白侯又横插进来，适时地泼了一盆冷水。

    可是，秦风却顾不得跟他说什么，而是继续观察起了墙壁上的神文。

    也不知道过了多久，秦风发现，整个张家古楼内的温度突然下降。

    而四周的墙壁，这会已然出现了那种肉眼可见的冰碴。

    “好冷啊。”

    夜少白感到冷得无法忍受，立即就抓起了那边一本书，用打火机点燃用来取暖。

    “这里这么可能一下子变得这么冷？”老天师也有些好奇。

    “你们可以出去看看的，不过记得穿好衣服哦。”白侯笑着道。

    秦风没有迟疑，直接都到了那边的裂缝处。

    地上的鲜血已然彻底冰冻，巫王的尸体上出现了厚厚的一层冰霜。

    使劲抓住了裂缝的边缘，秦风猛然一用力，就看到那边的裂缝猛然变大。

    而这一刻，一股寒风从外面窜了进来。

    刺骨的寒风，让所有人都打了一个寒颤。

    随着裂缝不断地变大，眼前出现的是冰雪大世界。

    四周白茫茫的一片，到处都是雪花。

    “这……这是怎么回事？”封不语彻底傻眼了。

    只是几个时辰，他们居然跳跃了季节，置身于这冰天雪地之中。

    “这里是哪里？”秦风看着白侯道。

    白侯舒服地伸了一个懒腰，而后一步步的走了过来。

    “昆仑山巅。”

    四个字，犹如晴天霹雳一般直接砸在了秦风的脑袋上。

    “昆仑山？之前我们不是还在张家吗？”旁边的夜少白瞠目结舌。

    “这就是神文的作用，也是祭坛的效果，这里就是天劫的所在之处。”

    白侯伸手指着远处的一个位置。

    秦风看了过去，就看到那边的山峰上面似乎有一条锁链，锁住了那边所有的一切。

    即使是有雪花覆盖，可是依旧能看出一个大致的轮廓。

    就在秦风还想要说什么的时候，就看到远处有一队人走了过来，足足得有上百人，身上都穿着那种黑色的大衣，全部都包裹着自己的脸。

    “这种地方还有人？”秦风愣了一下。

    这里是昆仑山山巅，谁出现在这里？

    半个小时后，秦风居然看到了秦璐。

    而背后的人全部都是赵家的剑卫，秦风这一刻，算是明白了什么。

    “你们是要开启天劫？”秦风冷声道。

    “没错，你在张家的这一段时间，我已经拿到了所有的钥匙，这也是白侯他老人家的愿望，就是要打开天劫。”下面的秦璐笑着道。

    “你对芊芊下手了？”秦风咬着牙说。

    “没有，我只是撒了一个谎，说你已然被困在了天劫之中，想要把你救出来，就必须给我玉佩，他们都给我了，连带小王山村的树根也给了我，他们都是关心你的。”秦璐说。

    “你们到底要干嘛？你们可知道，开启天劫之后会有什么样的后果？”秦风沉声道。

    “天劫而已，只是一个称呼罢了，又不是真的……”

    白侯毫不在意地摇了摇头，说完就跳了下去。

