    攻防转换，步行者队进攻，这次核心的持球员依旧是老米勒，不过林飒进攻解放的同时，防守也凶悍了起来，身体对抗给的非常频繁，老米勒找不到最佳出手点，只能无奈把球给到哈灵顿，雷吉米勒的身高不够，所以视野同样受到限制，他的传球更多凭借的是经验，在现在这全场几乎失控的肉搏战中，就站不住脚了。

    哈灵顿接球，一个交换手运球直线把球打向篮下，这个决定不算高明，因为那里除了他们的王牌小奥也有对手的防守巨柱大本，但哈灵顿没有办法，现在活塞防守的滴水不进，如果不尽快打破僵局，步行者就会陷入到无法出手的尴尬境地。

    小奥接到球，大本的对抗立刻就上来了，现在他的小弟被打下场，大本可是一点都没有留手的想法，对抗的时候，暗暗的用肩膀顶小奥，把小奥顶的龇牙咧嘴。

    关键时刻，小奥的意志十分坚定，在大本不停的对抗破坏核心平衡的情况下，小奥还是把球砸进了，虽然这一球进去，他就被大本顶的偏离重心，差点摔倒在地。

    哔哔，主裁判也害怕，但是这球他必须吹，不然继续这么大对抗，打起来只是早晚的问题。

    大本举手，眼神依旧恶狠狠的盯着小奥。

    全联盟第一防守悍将，第二中锋，金腰带获得者本华莱士，当他卯起来的时候，一身的肌肉配合那张登场就可以吹T的脸，再配合爆炸头，造型就能让绝大多数对线球员缴械，

    小奥的罚球稳健，关键时刻再度命中。

    但步行者现在遇到了一个无解题，这个题就是林飒。

    进攻端，林飒打的狂风暴雨，面对米勒、哈灵顿，他们协防加犯规都挡不住林飒得分，到最后，甚至乔纳森都防出来了也没有，第四节开局两分钟，林飒就打碎了步行者的防守信心。

    无法限制，这就是林飒现在进攻的写照，不光是步行者的球员，甚至就连卡莱尔也是这么想的。

    这两分钟里，步行者每时每刻都如同跟强力胶作战一样，林飒的进攻他们挡不住，但活塞的防守却让他们疲于奔命，这就是恶性循环，再这么打下去，步行者早晚还是会陷入劣势，甚至绝境，林飒无法被单防，但是又必须被单防。

    卡莱尔又被放在火上烤了，他是真的不希望阿泰跟林飒对线，就这两个家伙的状态，不出事儿那基本跟说美帝没有种族歧视，大家都是和谐幸福的大家庭一样，明着撒谎谁特么也不信。

    可是不放阿泰，步行者只会越走越危险。

    林飒又一次漂移一样的跑位，随后后仰跳投美如画拿下2分，不能等了，卡莱尔咬咬牙，让阿泰进入对林飒的防守位置！

    步行者的进攻回合，小奥忍着大本近乎于殴打一样的防守闯到篮下拿到2分，不用看，小奥也知道球衣下面肯定是伤痕累累了，但就算被打死在场上，他们也得拿下这一场！

    而且，小奥也不是单方面被打，大本现在两分钟里就2犯了，算上之前的，他也已经4犯了，再加上防守小奥带来的疲劳，只要小奥继续咬牙坚持不还手，步行者就还有机会。

    林飒看着是真有点佩服小奥了，这个丑不拉几的娃娃脸，关键时刻是真的能抗得起，跟大本1V1，光听起来都可怕，但小奥硬是长久的一个人坚持着。

    值得尊敬，不过胜利活塞还是要带回底特律，不然林飒今天打这么拼就毫无价值，持球，林飒进入步行者三分线的时候，阿泰斯特防了出来。

    四目相对，大家都看得到对方眼里的恶意满满。

    “小子，你的好日子结束了。”阿泰防守，张嘴就开喷。

    但是别说，这家伙的防守确实有一套，他不惧怕林飒的肉体冲阵，横移速度也十分出色，总能在关键时刻拉住林飒。

    “那个叫麦克斯的小子被我蹂躏了一节，听说他是你小弟？”交手一回合，阿泰就机智的发现，林飒果然更难缠了，真是怪不得米勒跟哈灵顿防不住他。

    这场比赛，阿泰虽然浑，但他也知道步行者输不起，输了这场，总比分活塞就是3比0步行者，这种比分，步行者还只有一个主场，随后就要回底特律，那基本是没救的，所以必须要想办法。

    林飒现在的打法很超常规，如果他不跟阿泰交手以突投结合的方式打球，阿泰也很难防守，万一他传球了，阿泰就彻底防不住了，所以，小机灵鬼阿泰马上决定口吐芬芳，只要喷到林飒心态失衡，那就还有得打。

    提起麦克斯，林飒是真想换上马龙卡给阿泰一肘，但现在还不行，乔老板的小黑手没有这种正面杀伤类别的，乔老板的打法是以终结为核心的打法，或者说，乔丹也好，唠嗑也好，他们的打法，都得算是球权黑洞，有进无出。

    不是他们不想传，好吧，这个原因可能要占大部分，但更重要的，是他们需要长期持球，才能培养足够的手感。

    如果是乔老板今天在这，阿泰高低得挨揍，但他是林飒，不是乔丹，就算有了乔丹卡，林飒也不是乔丹，他能清醒知道自己的优势在哪里。

    放弃得分跟阿泰在这里死磕，虽然痛快，但是对球队毫无意义，揍阿泰，还要等机会，而且，看对手气急败坏又干不掉我的样子，不是本身就很爽么？

    林飒的视线越加危险，就在阿泰以为林飒要亮起肘子的时候，忽然林飒竟然秀了一个手肘横向传球！

    普林斯接到球的时候都很意外，怎么突然有个球掉下来，但是林飒单打了一整场，这忽然一传球，普林斯意外，步行者也没反应过来！

    然后，还是普林斯本能化的反应比较好，手里有球又没人看着，举手就投，稳稳拿下2分。

    林飒的传球到比卢普斯的投篮，一切都发生在电光石火间，甚至步行者的球员们都还没反应过来，只有摄像机，记录下了林飒这记传球，有多么的精彩！

    卡莱尔喊出暂停，这波暂停是卡莱尔的最后一个暂停，但是已经到了必须要喊的时候，而且武圣也要上场……卡莱尔没想过，第四节刚开始，决胜负的时刻，就要到了。

