    第八百六十二章 第四个英雄   

    就算是温雅和张沉两个人或许对于这支陪练队伍的底细十分的清楚也好，但是因为大家也都是刚刚集结过来的，才到一起就已经开始了训练，所以说两个人也是根本就并没有多余的时间去交代关于这一方面的事情，现在要想让他们在短时间之内再去了解对手，显然是并不现实的。

    

    但就算是不了解也好，其实问题也都根本就并不是很大，毕竟真要去打高校赛，那个时候对于其他学校的队伍肯定也都是并不知情的，在这种情况之下，那么所能够做到调整的也就仅仅只有己方这一边而已。

    

    不知道对方的具体情况如何又怎样呢？

    

    反正对于樊涛和刘藏两个人还是知道一些的，这一支陪练队伍并不是原班人马，因为两个人时间并没有安排到一起去，所以只能够让樊涛和刘藏两个人来进行代替。

    

    尽管有了这么长时间的训练，所以他们本身就很熟悉也好，但是两个人突然之间的加入，肯定一时半会儿也是根本就并不能够适应的，要想达到和他们原班队伍的那种配合水准是根本就并不可能的。

    

    他之所以会这样去问，也只是想要跟据温雅的英雄辞去做出自己的调整而已。

    

    温雅的实力在女生当中可以说算得上是真正顶尖的，但是对于她的英雄池到底有多深，这个自然也还是必须要去过问才行。

    

    虽然温雅并不知道杨凡为什么这样去问，但是她也还是直接就实话实说道：“我大多数都是偏工具人中单的情况比较居多，毕竟樊涛的打野玩的基本上都是一些比较吃发育的野核，我也只有玩工具人中单才能够把中路的经济让出来，从而让他的打野或者说是射手达到一个快速发育的效果。

    

    当然了，我也并不是说仅仅就只会这一个类型的而已，对于法刺中核的话，今天打的时候姜子牙其实也算一个吧，不过这个英雄比较吃阵容体系而已，除了这个之外，也就只有不知火舞以及貂蝉稍微玩的好一点了。”

    

    尽管惊涛战队并不是说仅仅只是训练一种这种体系而已，但是说实话，大部分的情况都是以樊涛来充当C位居多，所以说再加上他玩的打野又都是比较吃发育类型的英雄，在这样的情况之下，温雅所能够选择的英雄实际上是比较局限的，除非是特殊的阵容需求才会改变打法，否则她基本上大多数玩的都是工具人。

    

    “行吧！”

    

    听到了温雅的这一番话，杨凡也是点了点头。

    

    虽然说温雅的中单实力也的确是要远在林天天之上也好，但是既然他对于后面的所谓中核玩的不是太好的话，那么杨凡也根本就并不会去强求她。

    

    更何况温雅的中单意识实际上也还是比较好的，无论是玩什么也好，只要能够发挥出自己的作用就行，而且杨凡所玩的打野大部分也都是比较强势的那种节奏型英雄，真要让他去玩蓝领的话，还是比较膈应的。

    

    相比于把C的机会让给队友而言，杨凡还是更喜欢把胜利掌握在自己的手上。

    

    所以最终双方阵容确定下来的时候，杨凡他们这边拿的是大乔和公孙离的乔离组合，中单的温雅则是拿出了西施，杨凡因为英雄都已经招到了禁用，所以说他也是能够无奈的随便拿出了一个百里玄策。

    

    对于自己曾经的这个国服英雄，杨凡也是已经好久都没有再碰过了，现在的版本更迭，说实话，百里玄策也是已经逐渐的有些落寞，早就已经不在有当初的那份辉煌了。

    

    但是不管怎么说，他曾经也是切切实实的百里玄策天花板，真正的打野第一人，所以就算是在这个不属于百里玄策的时代也好，但是杨凡相信，如果说自己愿意，那么他也依然还是能够凭借着这个英雄再次重回巅峰。

    

    其他人不是说他只有三个国服和那个什么百段野神小杰比不了吗？

    

    不就是区区百段打野吗？

    

    真要想冲刺的话，其实也根本就并不是不行。

    

    要想在某一个分路达到百段的话，那么也就意味着5个英雄必须每个都要达到2万战力。

    

    现在杨凡也就仅仅只有三个英雄是国服在榜的，而这三个英雄的战力也就只是让他的打野分段达到了50段左右而已，至于什么橘右京和韩信之类的，只是直接就被他给略过了。

    

    如果要冲打野分段的这个排名的话，那么毫无疑问是必须要选出5个最为自信和强势的代表才行。

    

    镜，露娜和裴擒虎这三个英雄他肯定是不会放弃的，毕竟机制摆在那里，无论版本怎么更新，这几个英雄在野区的地位绝对是不可撼动的。

    

    至于橘右京韩信以及百里玄策这几个英雄嘛……变数实在是有些太大了，高端局当中现在的出场率实际上也是比较堪忧的。

    

    而且再加上都有某一个阶段的疲软期，有的时候未必一定能够发挥出太强的效果，所以除去这三个国服在榜的英雄之外，对于第4第5个英雄的选择，杨凡现在还是在考虑阶段的。

    

    要想冲刺百段，5个英雄都必须要达到2万战力，而这三个国服其实距离2万战力也根本就算不上是太过于遥远，对于第四第5个英雄的话，如果要重新冲刺那么高的战力，可能困难会比较高。

    

    毕竟他现在的分段也都已经这么高了，要想再去重新把表现分和巅峰分给打上来是根本就并不现实的。

    

    排位的表现分的话倒是可以轻松的随便上，但是巅峰赛的巅峰表现未必一定能够打满。

    

    所以要想追上排名前三的英雄还是有一定的距离的，反正总而言之，要想完成这个待定的目标，没有两个赛季是根本就不可能做得到的。

    

    如果说在此之前，杨凡还根本就并没有确定他的第4第5个英雄选择到底是什么的话，那么现在他也是将第4个英雄正式确定了下来，这个英雄就是百里玄策！   

    在曾经属于百里玄策的巅峰时期的时候，其实国服百里玄策并不仅仅只有他一个人而已，当时还有很多的路人王以及同样是国服玄策的主播在竞争，那个时候真的可以完全称得上是百花争放的一个时代……   

    可是现在还愿意继续为百里玄策这一个英雄坚持下去的人，唯一一个能够说出来做代表的话，也就仅仅只有被称之为百段野神的小杰了……   

    

    

