    宁国府，登仙阁，书房中。

    听着焦大在表忠心，贾环心里不置可否，不过还是笑道：“焦老太爷言重了，哪里就到了这种程度。

    不过既然焦老太爷这样说了，索性我也就不拐弯抹角了。”

    接着指着跪在院子中的秦钟，贾环又道：“那个狗东西是秦氏的弟弟，一身脂粉气息太浓了，让人看了恶心。

    知道老太爷是从战场上活下来的，想必对于这种娘娘腔，应该有些整治手段。

    所以，我想拜托老太爷，每天下午帮着训练他，就按照军中的标准来就行，只要他不死，该怎么练就怎么练。

    若是不听从老太爷您的命令的，您要打要罚都行，我只希望您能够将他练出个人样来。”

    焦大闻言，有些意外，他看了看秦钟，果然如同贾环所说，全身上下，没一点男人气概，若不是一副男子打扮，换个女装估计都能当个女人。

    焦大年纪大了，本想拒绝的，但是又想起近一年来自己的待遇，于是便说道：“既然三爷看得起小人，那小人就帮着三爷练一练他。

    不过若是伤着了，还请三爷恕罪才是！”

    贾环大喜，笑道：“只要他不死不残废，能怎么练就怎么练。

    万一真伤着了，就只能怪他命不好，仅此而已，绝对不会怪您。

    另外，之前您的月钱是二两银子，如今又领了这个差事，那就每个月拿五两银子月钱吧。

    等以后训练完了，再恢复成二两银子即可！”

    “多谢三爷！”焦大听得自己还有好处，本想拒绝，但又见贾环这不容拒绝的样子，便只能应下。

    “焦老太爷不必客气，以后秦钟便交给你了，每天午时三刻开始，傍晚时分结束，怎么练您说了算，若是需要一些药材调养身体的，可以直接找林之孝。”贾环点头笑道。

    “是，三爷，就算这位是个女人，小人都能将他练成男的！”焦大保证道。

    待焦大领着秦钟离开后，贾环长长的呼出一口气，对于秦钟这事儿，他心里有些膈应。

    有种好心当成驴肝肺的感觉，若只是贾兰一个，他根本没必要花三十两银子一个月请赵迁过府，但是钱花了，这秦钟居然这般不识好歹，怕吃苦就跑了。

    还去到族学跟大脸宝搅和在一起，人家大脸宝再怎么样，最起码有荣国府给他兜底，一辈子不愁吃不愁穿的，衣来伸手饭来张口，哪怕是觉得冷都会有人帮他暖床。

    更别说薛蟠，如今薛家的家主，虽然不靠谱，更喜欢沾花惹草，夜宿花街柳巷，但人家的钱财够他花几辈子了。

    若非娶了夏金桂，因为夏金桂刻薄狠毒，致使家宅不宁。后来在一次去南边置货时，途经一小酒店喝酒，因堂倌换酒迟了些，就一时性起，拿起酒碗照他打去，一下子就把堂倌打死了。薛蟠虽被判了死罪，后因贾、薛两家托人和贿赂，又被放出。

    可以说，薛蟠有这个资本。

    “人啊，最怕没有自知之明，小姐身子丫鬟命，自讨苦吃罢了！”

    忍不住叹息一声后，贾环又准备给秦邦业写信告知。

    这时，彩霞和晴雯走了进来，见他准备研墨，彩霞笑着走到书桌前，笑道：“三爷，我来帮你研墨吧！”

    “三爷，这是新茶，林管家昨儿派人送来的，您尝尝看可喜欢！”晴雯也笑着说道。

    见两人这样，贾环知道她们是担心自己心里的气还没消，心领神会。

    也不揭穿，只是点头，让彩霞研墨，接过晴雯手里的茶慢慢喝了起来。

    而晴雯也趁机走到他身后，轻轻地给他捏着肩膀，笑着说道：“三爷，可别生气了，来三爷身边伺候这么久，还是第一次见三爷生气呢，可吓人了。

    再说了，那个小秦少爷又是个扶不起的阿斗，三爷何必为了他生气呢，不值得的！”

    听晴雯说话越来越柔和，越来越有文采，贾环笑了笑，随后又无奈摇头道：“三爷也不想管，秦钟这个狗东西实在让人气愤不已。

    只是不管怎么说，他到底是蓉哥儿媳妇的弟弟，又亲自求到三爷头上了，若不给他个前程，蓉哥儿媳妇那边也不好交代。

    她本就是个要强的性子，在珍大哥和蓉哥儿去了之后，便没了这份心气儿。

    你们之前没见过她那样的神采，如今想起来，三爷都觉得她现在活得太不容易了。”

    听着贾环的话，彩霞和晴雯虽然不能理解，但从来都知道三爷年纪虽小，但心里的主意确实很正的。

    彩霞笑道：“三爷既然已经决定要让焦大训练小秦少爷，那就不要再管他了。

    今儿已经八月初一了，再有几日时间，三爷就要参加秋闱考试了，三爷分心其他事情，实在是不该。

    等三爷桂榜有名，那时候再来处理其他事即可。

    我们可都盼着三爷能成为举人老爷呢！”

    贾环笑了笑，知道她两的好心，随后点点头表示知道了，这才提笔写下书信，又亲自封好，让小丫头暖儿送到前院交给林之孝，让林之孝安排人手送去秦家。

    荣国府，碧纱橱里。

    大脸宝回到房间后，越想越气，直接将手上的茶杯一下子砸在地上，一时间瓷器片飞得到处都是。

    “二爷，你这是怎么了？”

    听得大脸宝屋里动静，袭人，麝月，秋纹等一等丫鬟纷纷走了进来。

    袭人之前因为王夫人想要陷害贾环，被贾母降为二等，之后没多久又被王夫人提为一等丫鬟。

    见众丫鬟走了进来，关切地问自己情况，大脸宝心里好受了一些，随后大声说道：“天杀的环老三，把林妹妹抢走了还不算，如今他身边的一个小厮，也敢当众顶撞我了！”

    听得提起黛玉，袭人心里有些快，为了劝大脸宝不要亲近黛玉，她可是受了不少的冤枉气。

    只是听得后面一句，袭人赶紧说道：“二爷，是哪个小厮竟敢顶撞您，难道他不想活了吗？

    若是老太太知道，一定给您出这口气。”

    这话说的，表面是为了附和大脸宝，实际上是给大脸宝提供了报复的方向。

    其他丫鬟纷纷说守仁大胆，也维护起大脸宝来。

    果不其然，大脸宝心神一动，也觉有理，便平静地说道：“老祖宗自然是会护着我的，都怪天杀的环老三，他自己就是个没大没小的，从来不将我这个兄长放在眼里。

    如今仗着自己掌着宁国府，又是贾家的族长了，他身边那个叫守仁的小厮也敢不将我放在眼里了。

    还打了茗烟他们几个，我这就去告诉老祖宗，让老祖宗惩罚他！”

