
　　说完这段话，雅妃好像身体被抽空了一样，用手扶住了身边的桌子才勉强没有摔倒。

　　屋内的气氛瞬间就低沉了下来，米特尔腾山眼睛眯了起来，看着这个家族内冉冉升起，并且备受他关注的成员。

　　海波东则是没什么反应，他一般不插手家族具体事务。

　　雅妃的意思说的很明白，她还是米特尔家族的人，但是希望有云韵作为靠山，从此以后她将从一个受家族控制的人，变成家族的合作者。

　　对于米特尔腾山，这从某种程度上来说就是以下犯上，若是说的更严重一些那便是另类的背叛。

　　不过若是真有这么一个机会，谁不想这么做呢？

　　是注定作为联姻的对象，牺牲的对象还是为自己的人生争取一线生机。

　　虽然雅妃有一定把握慢慢掌控家族，可是现在突然出现了一个更好的机会，一步到位的机会。

　　雅妃也在赌，如果云韵不答应，那她可就真的完了，不过以她对云韵的了解，这笔买卖没有失败的道理。

　　云韵和雅妃对视了良久，雅妃这对狭长魅惑的凤眸，此时却充满了坚毅的神色。

　　云韵突然转过头对着米特尔腾山缓缓的说道：“一卷地阶低级斗技，这丫头的私事，米特尔家族就别管了，怎么样？”

　　米特尔腾山一愣，云韵若是要保雅妃，那米特尔腾山一定会给这个面子，他没想到云韵反倒是开了一个很优厚的条件，准确来说是米特尔家族甚至占便宜的条件。

　　雅妃听到云韵的话后，悬着的心也放了下来，令她心喜的是，事情的发展比她预料的还要顺利。

　　米特尔腾山微微一笑说道：“云宗主给的太多了，我米特尔家族已经占了不小的便宜，这件事我答应了。”

　　云韵听后看向身边的雅妃说道：“我这里搞定了，轮到你了。”

　　雅妃从怀里取出一个纳戒递给了云韵，云韵检查了一下发现雪莲完好无损的躺在里面，满意的点了点头。

　　米特尔腾山在一边说道：“其实雅妃把这药材交个家族，也可以换取这个条件了。”

　　雅妃对着米特尔腾山躬身说道：“族长，抱歉，雅妃只是不想有一天被当作联姻对象。”

　　不过她心里冷哼一声，她清楚的知道若是交给了家族那只会白白打水漂。

　　米特尔腾山挥挥手看似不在意的说道：“从今以后你就在家族里挂一个长老的职务吧，拍卖场也全权交给你打理，既然没了忧虑，希望你能好好打理家族的产业。”

　　雅妃兴奋的答应道：“是，族长，我一定会好好努力的。”

　　云韵同样从纳戒里拿出了几卷斗技让米特尔腾山挑选，看的米特尔腾山和海波东一阵眼热。

　　最后米特尔腾山选了一卷地阶低级的冰系功法。

　　云韵笑着说道：“海波东你别给腾山族长使眼神了。”

　　“咳。。我哪有。我们米特尔家族冰属性的弟子也有不少，选冰属性斗技没错的。”海波东移开了目光灿灿的说道。

　　“行，既然如此那我也走了。”云韵起身说道。

　　在云韵与米特尔腾山和海波东告辞后，雅妃突然说要单独感谢一下云韵。

　　在云韵表示让两人去忙，到时候自己直接离去后，两人就把房间留给了云韵和雅妃。

　　“多谢云宗主。”雅妃又一次躬身道谢。

　　“行了，我知道你有事，说吧。”云韵面带微笑看着这个水蜜桃。

　　“我想要一个云宗主的信物，若是云宗主离开了这里，我也能......”雅妃话没说完。

　　云韵明白了雅妃的意思，要个信物来当最后的保命符，免得她走了米特尔家族就翻脸嘛。

　　毕竟是久经套路的人，雅妃还是想的比较全。

　　云韵从纳戒里拿出了一个刻有自己名字的令牌递给了雅妃：“拿着这个，如果有事，直接去云岚宗。”

　　“多谢云宗主！”雅妃激动的接过令牌，这个令牌才是她真正想要的东西，家族的承诺在这枚令牌面前可以说一文不值。

　　因为承诺这种东西只有在双方实力相同，可以互相制约的情况下才能真正成为承诺，一旦有一方不复以往，那承诺就会变成一坨狗屎。

　　只有实打实的东西才能让雅妃放心，比如这块有着云韵名字的令牌，这块代表着云岚宗尊严的令牌。

　　云韵笑着问道：“如今你已经可以自己为自己做主，那你准备怎么决定自己的人生呢？”

　　雅妃灵动的凤眸轻轻的上扬，呆呆的看着天花板，好像在考虑云韵的话。

　　突然一阵香风靠近，云韵已经来到她的身前。

　　雅妃下意识的后退了一步，不过她的后面就是墙壁，她整个人贴到了墙壁上。

　　云韵轻轻捏起雅妃的两只手腕，把雅妃的两只手举过头顶，并用一只手固定住。

　　另一只手则慢慢抽开了雅妃腰间的银色束衣带。

　　雅妃突然感觉到了脖子上一阵温热，她一个哆嗦，一缕醉意直达心舍，后传遍全身。

　　她眼神迷蒙的看着面前这个被大家暗中称作‘加玛帝国实际上的女皇’的人，心中暗想道：“这样也不错，又有几人能如我一般呢？”

　　......

　　云韵一边喝着豆浆一边搭配着幻梦雪莲的莲叶。

　　一口豆浆，一口莲叶，感受着自己精神力正在以可见的速度恢复，云韵舒服的都打了个颤。

　　云韵为了节省精神力，一路飞回了云岚宗，这一来一去其实没有浪费多长时间，甚至说除了赶路的时间，大部分时间都浪费在了雅妃那儿。

　　水蜜桃还是水蜜桃，不是什么苹果，梨子一类能比的，甘甜多汁加上果肉松软但不溃烂。

　　最极品的水蜜桃应该是那种咬上一口，轻轻一挤，汁水都能喷出来那种。

　　云韵今天就吃到了一个这样的桃子，味道可以说是回味无穷！

　　时间过的很快，云韵才刚刚回味了一遍桃子的味道，她就已经看见云岚山了。

　　另一边雅妃收拾好了自己的衣服，清理好了房间内的痕迹，打开了窗户，静静的坐在椅子上看着窗外发呆，等着房间内的味道消散。

　　等一切都差不多了，雅妃把云韵的令牌挂在了自己腰间最显眼的位置，轻轻一笑，然后迈步哒哒哒的走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百二十六章 水蜜桃永远的神！免费阅读。https://xs.23sk.com 