    沈冲一跃而起，在在不高的屋顶上隐没身形，向吕真与夏禾交手的地方奔去。

    虽然已经消失在吕真的视角中，但吕真仿佛一直在以某种不为人察觉的方式注视着他一般，在他要露头跃下之时，那如意劲形成的劲气已经从墙体中冲去，向沈冲击去。

    已经有所防备，在这种地方就算如意劲，灵活性也大为降低，攻击方向已经在沈冲的预想之中。

    劲气一出现时，他的右拳便向下，与如意劲的劲力撞在一起。

    一声闷响，沈冲跳下屋顶。

    瞥见跳下的沈冲，夏禾正松了口气，忽然看见吕真的拳头不闪不避地撞向她的手掌。

    脑子里闪过一个大大的问号，以至于在交手中的夏禾脑子空了一刹那。

    从刚才交手情况来看，这个吕真应该是知道她的异能的可怕，但这时明显占据了上风却反而要来与她硬碰硬？

    没有多想的时间，手掌便与吕真的拳头触碰在一起，一股巨大的反震之力传来，夏禾肩膀一抖，卸掉这股力量，就想要抽身后退。

    知道对方已经中了她的异能，夏禾松了口气，可是立即那口气又被提了起来——她想要抽回的手臂被人牢牢锁住，一点也动不了。

    “你……”夏禾震惊抬头，正与一双漆黑深邃的双眼对上。

    源源不断的粉红色之炁自她的经脉中涌出，像有意识的藤蔓一般一根根地缠绕在对上的手臂上，迅速侵入对方的经脉与躯体。

    那双眼睛中已经染上了代表情欲的粉红色，只是在情欲的疯狂下始终保持着清明。

    双眼里掠过挣扎的情绪，吕真的手臂如毒蛇一般绞上夏禾的小臂。

    巨大的力量之下，夏禾衣袖破碎，连手臂骨骼的断裂声也被掩盖在了衣袖裂开的声音中。

    夏禾闷哼一声，右臂以怪异的姿势扭曲到身后，带动她整个身体不由自主地发生前倾。

    她正要反击，肩膀却受到重击，与此同时，右臂一松，她整个身体向半空中的沈冲砸去。

    这一转变都在极短的时间内忽然发生，急匆匆而来的沈冲落到地上，还没有看清发生了什么，只是下意识地抓住迎面抛来的夏禾。

    如实质般的巨大压力笼罩而来。

    仿佛被食物链顶端的掠食者盯住，沈冲浑身一僵，就连意识似乎都出现了片刻的震荡。

    这是什么手段……沈冲脑子里刚出现这个问题，纤长的五指向前握在他的脖颈上。

    他只来得及一把将抓在手中的夏禾扔出，那只手掌便已迅速收紧。

    看着那双在粉红的情欲中不断挣扎，时而迷糊，时而清醒的双眼，沈冲恍然明白，原来对方最终的目标就是他，而不是夏禾……

    吕真手臂发力，“砰”的一声把沈冲向后按在破旧的墙上。

    脑袋在墙体上撞击出一个巨大的凹陷，沈冲感觉有些晕眩。

    眼镜从鼻梁掉落，他的视野仿佛被蒙上了一层薄薄的细纱，变得模模糊糊。

    “咳！”

    一声轻咳，忽然从右侧几米外倒塌的破墙旁的阴影中传出。

    声音不大，却准确地传入了每个人的脑海之中。

    意识受到影响的吕真也没有例外。

    眼神在情欲与清醒中变换数次，他没有再犹豫，将手中的沈冲像垃圾一样扔出，砸向声音传出的阴影中。

    沈冲还没有落地，吕真已经离之前所在之地十多米远。

    几个闪烁，身影已经远去。

    ……

    “这回丢大人了。”沈冲狼狈爬起，一脸苦笑，“差点让人就那么给杀了，要是那么简单死在这里，真要成异人界最大的笑话。”

    “别装了，就算我没来，你也死不了。”

    阴影中的人轻笑一声，踩着一地的碎石向外走来，在明亮的光线下露出一张稚嫩的脸庞。

    他的声音如同小孩，身高也似小孩，只到沈冲胸口，还没吕良高，但一双眼睛却炯炯如星辰，闪烁着超人的智慧。

    双手背在身后，脸上神情似笑非笑，仿佛对任何事都掌控于心。

    这种掌控一切的超然气质下意识地令人忽视他的相貌，不敢轻视他的一举一动。

    其人正是全性代掌门龚庆！

    “掌门说的哪里话？没有掌门相救，我还有什么办法？”沈冲眯着眼睛摸了摸脖子上乌青的手指印，“没想到这个吕真放着夏禾不杀，居然把我当做必杀目标……”

    “你以为他只想杀你吗？”龚庆意味深长地看向沈冲。

    沈冲不解道：“掌门的意思是？”

    “你没看出来吗？”龚庆笑呵呵地指向在交战中被打出的一片废墟，“别人把夏禾当做一个诱饵，而你就是猎物，他要是想杀夏禾哪有那么难？只是在等你上钩罢了。”

    “他要杀的不单单是夏禾，也不单单是你，而是想在这里把你和夏禾一起杀了！”

    沈冲愣住。

    正在帮助夏禾纠正手臂的吕良连忙举手，弱弱说道：“还有我，他对我出手了！”

    龚庆笑嘻嘻地看向夏禾：“夏禾这回吃够苦头了吧？”

    脸色苍白的夏禾抬头看了眼龚庆：“掌门的意思是，那个吕真刚才想先杀沈冲，再杀了我？掌门是不是想多了？他有那么深的心机？”

    “为什么没有呢？”龚庆摸着下巴说道，“看来那个吕真挺有眼光，最忌惮的不是夏禾，而是沈冲，杀了夏禾，他对杀沈冲就没有把握，但要是先杀了沈冲，夏禾又能跑哪里去？”

    夏禾扶着无力的右臂站起，翻了个白眼：“掌门既然现身了，刚才为什么不出手？”

    “因为出手也没用啊。”龚庆摊手说道，“他给我的感觉非常危险，出手我也没有把握，那干什么还要丢这个人？传出去不就是全性代掌门欺负一个年轻人，还反被揍一顿？”

    沈冲叹息一声：“这回算是白来了。”

    “不，不，不。”龚庆竖起一根手指在胸前，“我们发现了那么有趣的事，怎么算是白来呢？我想我好像明白王家那群人是怎么死的了，先杀最碍事，最可能逃走的王许，剩下的人自然一个都跑不掉。”

    沈冲摇了摇头：“掌门是说，那些人都是他自己杀的？可是以他现在的表现，好像并不能做到那种程度？”

    “这谁知道呢？反正给我的感觉是相当危险。”龚庆笑道，“没想到在罗天大醮之前，还有那么一场好戏看。”

    “掌门认为，他能对抗王家？”

    “不知道啊，不过你认为这种人会那么简单的死在王家手里吗？”

    外面传来警笛声。

    龚庆摆了摆手，率先向工地外走去：“赶紧走吧，再慢点哪都通那帮人就要追来了。”

