    “……”

    秦风的话，让在场所有人都彻底沉默了。

    谁也没有想到，秦风竟然强到了这种地步。

    这还是人的速度么？

    同一时间。

    “如果你们不怕死的话，可以继续动手。”

    秦风的目光，一一扫过这些雇佣兵成员。

    他的嘴角，带着一丝不屑的笑容。

    话音刚落。

    嗖嗖嗖……

    只见这近百名雇佣兵成员，竟然齐齐往后退了数步。

    他们一声不吭，每一个人脸上都写满了惊惧与后怕之色。

    显然，这些人已经怕了。

    他们根本提不起任何勇气，敢对秦风这么一个恐怖强者出手。

    按照规定，这些人在没有接到命令的情况下，是绝对不能后退半步的。

    可，他们就是后退了。

    这与服不服从命令没有任何关系，而是一种发自灵魂中的恐惧使然。

    这些雇佣兵成员确实非常强悍，但这种强悍也仅仅是相对于普通人而言。

    面对秦风，他们没有任何勇气与之对抗。

    “你们……”

    “呼哧……”

    “我……我会完完整整地带话给家主！”

    看到这一幕，尽管余修赫对雇佣兵成员心里极为不满，可他却没有任何的选择。

    好在秦风说了，可以放他走。

    只要能回到余家，这一切也都结束了。

    没有人比余修赫更清楚余家的底蕴与能量。

    哪怕秦风再强，也不可能与余家抗衡。

    他现在需要做的，就是回到余家。

    把关于秦风的一切，完完整整地汇报给家族。

    然后，由家主定夺。

    想到这里。

    余修赫连一秒钟都不愿意停留，转身一挥手，头也不回地朝着停在不远处的直升机逃去。

    模样极其狼狈。

    眨眼间。

    余修赫和近百名雇佣兵们，全部上了直升机。

    轰轰轰……

    引擎发动，直升机即将起飞离开。

    然而。

    与此同时。

    忽然。

    秦风站在原地，突兀地对着角落的空气冷冷地开口了。

    “还不走，是不死心么？”

    嗯？

    随着他的这句话，许多人都无比茫然了起来。

    因为他们根本看不到，角落里有什么人隐藏着。

    至于余修赫，他的脸色则是陡然变得非常难看了起来。

    “这不可能！”

    “她隐藏得这么好，这小子怎么可能发现？！”

    “这小子究竟是人是鬼？！”

    余修赫震惊得瞪大了眼睛，难以置信地自言自语。

    对他来说，这是他最大的依仗。

    但没想到，竟然被秦风识破了。

    “呵呵……”

    “既然不想走，那就别走了。”

    “出来吧！”

    秦风冷冷一笑。

    神识覆盖着几十米的范围，任何东西都无处遁形。

    说完，他没有任何征兆地再次动了。

    唰唰唰！

    秦风整个人化作一道残影，突兀地冲着舞台的一个角落里，一拳砸出！

    下一秒。

    在众人震撼的目光中，原本没有任何人关注这处角落，忽然波动了一下。

    紧接着，一道黑色的魅影闪身而出，十分诡异。

    “你……你是怎么发现我的？”

    这道黑色魅影清冷地开口了，她的语气显得十分震惊。

    这是一名二十岁不到的女子。

    她的身材比例非常好，前凸后翘的娇躯被一身黑色皮衣包裹着。

    秀发被简单的束起，面容秀丽，一双眼睛颇有灵性。

    此时。

    这名女子的眼睛中带着浓浓的不可思议，甚至还有一丝惊悚的感觉。

    她腰间别着一尺软剑，还没来得及抽出，只能堪堪躲过秦风这一拳。

    “果然能躲过么……”

    见状。

    秦风心里不但没有丝毫意外，反而有一丝惊喜了起来。

    刚才那一拳，他并没有使出全部的实力，最多也就是五成不到的速度。

    相当于玄级初期吧！

    尽管如此，也不是一个黄级后期的古武修炼者能够躲过去的。

    眼前这名女子，古武修为并不高，也就黄级后期的境界。

    但，她却能躲避自己这一拳。

    不由得，秦风对她高看了几眼。

    他一眼便看出来，这名女子虽然古武修为只有黄级后期，可凭借着身法的诡异性。

    显得神出鬼没。

    如果不是秦风拥有古武者不具备的神识，连他都无法察觉到这名女子的隐匿之处。

    真是个好苗子。

    “我怎么发现你的不重要，重要的是，我能提升你的实力。”

    “从今天开始，你便是我的随从了。”

    “我让你做什么，你就做什么。”

    秦风按下心中的期待，淡淡地开口了。

    如果是在无尽大陆，他并不会对这名女子高看一眼。

    但在地球上，她的隐匿之术大有可为。

    按照秦风的想法，要是这名女子能够为他效力。

    那么，正好可以把她安排到御景轩，放在苏诗涵身边。

    这样一来，秦风便没有后顾之忧了。

    “做你的随从？笑话！以我的实力，足以刺杀任何玄级以下的古武高手！”

    “一年前，哪怕是玄级初期的强者，也被我斩杀了一名。你认为，我需要你帮我提升实力么？”

    “我承认你是我遇到过最强大的对手，但你想只要抓住我，也绝无可能！”

    这名女子清冷地说道，语气非常自豪。

    她对自己的实力，尤其是身法，非常自信！

    “只要你愿意跟着我，我能保证你半年内学会我这套身法。”

    “不仅如此，随着你实力提升，甚至能够做到隐身的地步！”

    “至于能不能抓住你，呵呵……”

    秦风淡然地说出这句话。

    随即，闪电出击！

    凌波微步施展之下，瞬息而至。

    嗖！

    眨眼间。

    这名女子，雪白的脖颈处突兀地多了一柄月牙刀。

    “现在，你认为我还抓不住你么？”

    秦风不知什么时候，已经站在了这名女子身后，平静地说道。

    “嘶！”

    这名女子直接沉默了。

    上一秒，她还自信满满地认为，秦风根本不可能将她抓住。

    下一秒，人家就已经捏住了她的小命。

    可以肯定，只要秦风愿意，她的人头随时都能落地。

    虽然这名女子眼中的惊惧一闪而过，但她心里更多的是惊讶与渴望。

    “你真的愿意教我这套身法？还能隐身？”

    她的美眸中，闪烁着期待的眼神。

