    明心灵液这种天材地宝可遇不可求，练武之人服下能晋升真意境，云景不知道自己将来用不用得到，但即使他自己用不到，也能给身边的人，比如师父李秋，比如小姨江小惜，比如苏小叶父女俩，比如陈一剑他们……

    如果数量足够，云景并不吝啬用这样的天材地宝将身边的人武装起来。

    跟着异兽猛虎的脚印追下去，凶险是肯定存在的，但云景会飞，观察范围广，问题应该不大，他不知道跟下去能不能找到明心灵液，如果有，他具备别人没有的优势，能远远的隔空偷走！

    明心灵液这样的天材地宝，天生地养，云景并不介意弄一些在手中。

    听到云景的话，苏小叶当即吓了一跳，摇头道：“景哥哥，算了吧，太危险了，再好的东西，也要有命享受才有意义”

    她是一个懂得取舍的姑娘。

    云景也并非是那种想将好处占尽之人，得之我幸失之我命，看缘分和运气吧，他说：“去看看吧，没事儿的，如果有危险我们第一时间退走，别忘了，你景哥哥可是会飞的”

    “那……好吧”，苏小叶想了想点头道。

    景哥哥想去看看，依他便是，若有危险，自己拼了命给他争取逃走的机会，苏小叶心中如是默默道。

    如此说定，云景正要带着苏小叶沿着脚印方向去看看，却是脚步一顿看向了山外方向。

    在那边，云景看到了一个熟人。

    铁军。

    不久前云景游学途中山洞避雨遇到了他，短暂的相逢第二天分开，没想到他也跑这里来了。

    对于铁军，云景印象还是有些深刻的，很有江湖气概，为了一碗水的恩情，不惜千里迢迢帮人报仇。

    “那么他现在追杀的人，就是所谓的推山手段宏了？”看向铁军所在的方向云景心中暗道。

    此时铁军正在追杀一个人，一个看上去五十多岁的黑袍人。

    双方在山间腾挪辗转，内力鼓荡，一路交战，打得岩石崩裂。

    两人都是后天后期，内力澎湃，在内力的鼓荡下，身躯周围的空气似乎都在扭曲。

    段宏他有着推山手的称号，手上功夫了得，一双手掌在内力的加持下金光闪烁，宛如黄金浇筑，每一击都能打得空气嗡鸣巨石崩裂。

    但他明显处于下风，毕竟铁军仗着兵器之利，一把大刀隐隐有锋锐的锋芒闪烁，舞动起来大开大合，段宏只能被迫用手硬接，险象环生狼狈不堪，但他轻功明显比铁军要好，行动如风，铁军一时之间拿他没办法。

    “你跑不了的段宏，杀人者人亦杀之，当初你残害手无寸铁的幼童，可想过有今日！”铁军一边追杀一边还不忘用言语刺激对方，明显留有余力。

    段宏咬牙切齿，怒骂道：“疯子，神经病，我和你无冤无仇，就为了和你八竿子打不着的一个幼童，追杀了我几天几百里，，你他妈至于吗？”

    “至于，你心性歹毒，动则杀人为乐，老子看不下去，练武先练德你师父没教过你吗？不杀你，老子良心不安！”铁军一刀辟出，险些将段宏斩成两半，嘴里还不忘冷笑。

    躲开铁军一击的段宏施展轻功跃出一二十米，该骂的都已经骂过了，但打不过，纵使心头怒火滔天却也拿对方没办法，目光闪烁，转身就走，沉声道：“杀我，就看你有没有那个本事了，此虫兽山凶险万分，有种你就继续追”

    “你跑不了的”，铁军持刀追杀不依不饶道。

    两人一个追一个跑，不断深入山野。

    这边，苏小叶见云景不走也不说话，不禁开口问：“景哥哥怎么了？”

    “惩恶扬善，亦是我辈读书人义不容辞之事！”云景心中默默道。

    昨天来狗牙县，他也依稀听闻了段宏的恶名，此人双手沾满血腥，是官府通缉的要犯，死一百次都不为过那种，没遇到还好，既然遇到了，云景自然不会让这种人逍遥法外。

    人生在世，有所为有所不为，云景能对不相干的穷苦百姓以礼相待，这种恶徒，他也不介意出手惩戒。

    看了铁军他们方向一眼，云景再度揽住苏小叶的腰肢笑道：“没事儿，我们走吧”

    说着，他脚步一动，带着苏小叶横跨一二十米，然后在石头上‘借力’，继续施展‘轻功’沿着异兽猛虎脚印深入山野。

    至于铁军他们那边，段宏在跑路途中，关键落脚之处一块石头‘意外’松动，当即站立不稳一个趔趄摔倒，平时还好，这都是小事儿，可现在正值他被铁军追杀的要命时刻。

    那是真的要命，铁军怎么可能放过这个难得的机会？刀随身走，来到段宏身后，一刀劈下，噗嗤一声，血液喷溅，段宏一颗大好头颅就此身首异处。

    “你也有今天，老子良心安了，当初那一碗水的恩情，我现在喝得心安理得”，铁军一把抓住段宏的脑袋咧嘴笑道，笑得很开心。

    可紧接着，他又有些疑惑的皱眉，这段宏，自己追杀了他几百里路都没能拿下，为何此时却轻易的斩了他的脑袋？纵使对方摔倒，这摔得也太巧合了，巧合得自己是那么的顺手！

    心念闪烁，铁军冲着周围朗声道：“不知是那位好汉暗中相助，铁谋感激不尽”

    要说自己能如此‘轻易’的杀了段宏，没人帮忙铁军是不信的，否则自己也不用追他那么远那么久了，可此时他开口感谢后，周围并没有人应答，反倒是有些好不容易赶来的人奇怪的看了他一眼，没理他，继续忙活自己的事情。

    铁军略微尴尬，嘟囔道：“高人行事，捉摸不透啊，算了，就这样吧，此次也算不虚此行了，杀了段宏，念头通达，还能用他的人头去官府领一笔赏钱，接下来，去看看异兽猛虎，有危险就跑，小命要紧……”

    说着，铁军将段宏的脑袋用泥土浸干血迹，然后从段宏尸体上剥下衣服一裹系在腰间，迈步朝着山中而去。

    在铁军走后不久，段宏身死之处，一个三十出头的中年男子来到了此地，他一身黑衣，腰挎长刀，看到段宏的尸体，微微皱了一下眉头。

    接着，他从怀里掏出一个书册，翻了一下，找到了段宏的名字，不知道哪儿摸出了一支笔，嘴里舔了舔，将段宏的名字划掉。

    “段宏死了，脑袋都被割掉，不知道何人所为，无所谓了，倒是省了一番功夫，接下来名单上还有三十多个都现身狗牙县了啊，有得忙了，也不知道其他人收获如何……”

    嘴里嘀咕，中年人收好书册，看了一下方向，迈步往山中而去。

    此人分明就不是江湖中人，而是朝廷捕快，专门缉拿那些高来高去作奸犯科的练武之人，而今沿山郡风云际会，朝廷也不是没有动作，像这个身手高明的捕快，如今狗牙县境内来了不少。

    异兽猛虎吸引了太多江湖中人前来，其中不乏榜上有名的，王朝方面也想趁机捉拿一批，这个机会怎能放过？

    本地捕快是指望不上了，而今来的都是州府强人……

    云景和苏小叶并未与其他人打照面，而是寻着异兽猛虎的脚印一路往深山而去，那脚印太过明显，根本不怕寻不到异兽猛虎的踪迹。

    不得不说，异兽猛虎体型太过庞大了，所过之处一两百米才有一个脚印，有些山头明显只是被异兽猛虎蹭了一下，就导致山头崩塌碎石滚落，痕迹清晰明了。

    深入大山几十里后，遇到一个周围没人的猛虎脚印，云景带着苏小叶落在边上近距离观察。

    站在那庞大的脚印边上，云景再一次被震撼，想到异兽猛虎的体型，深感自身渺小。

    “景哥哥别动，小心！”

    就在此时，边上的苏小叶惊呼道，小心翼翼的指了指云景的脚背。

    在云景的脚边，岩石被经过的异兽猛虎踩出了裂缝，此时裂缝中爬出一条两尺长的蜈蚣，正好爬到了云景的脚背。

    那蜈蚣通体火红，张牙舞爪，一看就是有剧毒的，爬在云景脚上，触须还在触碰云景的皮肤，怎能让苏小叶不担心。

    低头看了一眼，云景很随意的动了动脚，将那条蜈蚣甩到了一边去，然后那条蜈蚣爬岩缝中消失不见。

    苏小叶见此后怕中带着惊讶道：“景哥哥，你没事儿吧，怎么那么随意，那蜈蚣居然没咬你”

    “没事儿的小叶子，这样的小动物这些年来我见多了，只要我不过分，它们不咬我的，别说正好爬我脚背，就是我抓手上它们也温顺得很”，云景笑道。

    苏小叶愣住了，还能这样？

    见她难以相信，云景干脆低头，扒拉了几下身边的乱石，然后抓了一只手指头大小漆黑如墨的蝎子放手心，冲着苏小叶道：“小叶子你看，我没骗你吧，这些小动物真心不会咬我，温顺得很”

    虫兽山里面的毒虫猛兽太多了，随便都能找到毒虫。

    难以置信的看着云景，苏小叶喃喃道：“居然是真的，那岂不是说，接下来我们都不用担心这些隐藏在暗处的毒虫了？”

    “我倒是不用担心，而且小叶子只要你跟着我的话，这些毒虫的问题也不大，我能提前发现”，云景将那只蝎子放掉后说道。

    眨了眨眼，苏小叶由衷佩服道：“景哥哥你太厉害了，你到底还有多少厉害的我不知道呀？”

    “我厉害的地方你以后就知道了，嘿，走吧，别走那边，那边有个人被毒死了，哎，虫兽山中多毒虫猛兽，稍不注意就丢了小命啊”，云景看了一眼不远处摇摇头道。

    然后这个时候云景在考虑的是，小动物之类的，不管是毒虫也好还是小兽也罢，都对自己很友好很亲近，那么，那头异兽猛虎，是不是也会这样呢？

    ……

