    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    在一间特护病房里，电子监控设备，时不时发出嘀嘀的电子轻鸣，在显示屏上，代表病人血压心跳等信息的曲线，正在轻轻跳动。

    推开房门，就算是知道他不可能被自己惊醒，燕破岳仍然放轻了脚步。在燕破岳的手里，捧着一束他在山里摘到的野花，它们虽然不能和人工培植的鲜花那样色彩艳丽，但是在最纯粹的大自然中，餐风露雨一点点崭露头角直至成长起来的野花，却有着一股家花所有没有的暗香盈绕。

    拿起床头柜上的花瓶，将里面已经干枯的康乃馨丢进垃圾筒，换上了野花，燕破岳坐到了病床前的椅子上。

    和一年半年的自己相比，燕破岳的脸上，再也找不到年少轻狂的张扬，取而代之的，就是在训练场上，经历了无数地狱式训练，一次次体力透支，却又一次次重新支撑起身体，一次次超越了自己，所磨砺出来的坚忍不拔。

    犹如刀凿斧刻般坚硬的面部线条，深深的眼窝，犹如猎豹般线条优美，充满爆炸性力量的身躯，让他看上去就象是古希腊神话中的太阳神阿波罗，而他嘴角那缕轻擒着的淡然微笑，更犹如最神奇的魔法般，让他变得即严肃认真，又洒脱不驯。

    而他的那双眼睛，却依然犹如孩子般清澈，可是如果有人敢盯着他的眼睛去仔细观察，就会发现，在他看似清澈透底的眼眸最深处，却隐藏着一抹足以让任何生物为之震颤的锋利。无论是谁，只要在他的眼眸深处看到这抹锋利，就会立刻明白，他们面前站着的，是一个绝不能去招惹的人！

    “师父，我来看你了。“

    燕破岳的声音很轻，很轻，“始皇教导小队为了争这个名额，几乎操起了刀子，但我是谁啊，我可是燕破岳，是你的徒弟，如果我连探望师父的名额都被人抢走，那真的要买块豆腐在上面直接撞死算了。“

    赵志刚静静躺在床上，一根输液管，正在滴滴哒哒的将维系生命的药剂，一点点的滴入赵志刚的身体。他一定得到了最细心体贴的照顾，看起来一点也不象是一个已经陷入重度昏迷超过一年时间，据医生说，很大机率永远都不会再睁开眼睛的患者，他的身上被擦洗得干净而清爽，病号服也洗得干干净净，坐在床边甚至还能闻到一股淡淡的清香。阳光透过玻璃窗倾洒在他的脸上，看起来甚至还透着一丝健康的红晕。

    “师父，告诉你一个好消息，我已经顺利毕业，成为一名真正的特种兵了。师父……谢谢你为我做的一切，师父……谢谢你……我已经把你留下的训练计划，全部完成，一个也没有拉下……成绩，都是……优秀！“

    说着说着，燕破岳的声音轻颤起来，他高高抬起了自己的头，只有这样，他才能让自己不争气的眼泪，没有当着赵志刚的面流下来。

    往日种种，似水无痕，但是燕破岳这一辈子，又怎么可能忘记，当演习终于结束，他被众星拱月般返回夜鹰突击队军营时，赵志刚望着他，脸上露出的微笑，又怎么可能忘记，他的师父赵志刚，就是带着这样的微笑，一头扑倒在他的面前，任他无论怎么喊，怎么叫，都没有再睁开眼睛？！

    直到那个时候，燕破岳才知道，赵志刚得了恶性脑瘤，他原本还有一年半可活，可是赵志刚为了燕破岳，消耗了太多精神，到了最后他为了帮助燕破岳，更是不远万里搭乘直升机进入高原，请回了艾千雪，一个脑癌患者，最忌操劳，可是他不但用脑过度，更敢不要命的跑上高原地带，气压剧烈变化成为最致命的诱因，终于让他原本一年半时间，被压缩成了半年。

    没有人知道，这是赵志刚的幸运还是不幸。

    恰逢一个国际脑瘤治疗研究小组进驻北京，由世界最顶级脑科医生亲自操刀，用最精密的仪器加上手术，将赵志刚脑内从理论上来说，根本无法彻底清除的恶性肿瘤切除，但是赵志刚也因此陷入了沉睡，那位亲自给他做了手术的专家，在几次会议后，遗憾的告诉郭嵩然，手术成功了，但是赵志刚陷入昏迷的时间实在是太长太长，这不但摧毁了他的健康，也让他的身体习惯了沉睡，除非是发生奇迹，否则，他重新睁开眼睛的机率，几乎是让人绝望的零。

    眼泪，一点点被风吹干，燕破岳终于低下了高高昂起的头，“郭队长也走了。我们都没有挽留他，不是我们不喜欢他，也不是他不想留下，而是他的状态，已经不适合在始皇特战小队，继续当我们的队长了。“

    亲眼看到赵志刚倒下，郭嵩然真的是疯了，为了和那些达官显贵们争抢由世界最顶级脑科专家手术的机会，郭嵩然用尽了一切手段，甚至就连余耀臣和孙宁，也被他硬拉上贼船，专门组建了一个参谋团为他出谋划策，该做的，不该做的，只要是不触犯法律的事情，他都做了，当郭嵩然用蛮横到极点的方法，将所有竞争者都狠狠撞开，亲眼看着赵志刚终于被送进手术室，郭嵩然脸上只露出一个释然的表情，就眼前一黑，也一头栽倒在地上。

    当他终于平静下来，再也听不到那越追越近，逼得他只能拼死努力向前冲的脚步声，十年拼命努力一刻也不能、更不敢松懈，长压积累下来的负荷，在一瞬间爆发出来，将这个一步一个脚印走到今天，没有特别出类拔萃的技能，没有耀眼的光环，却沉稳如山，犹如定海神针般存在，仿佛永远也不会倒下的男人给压倒了。

    也许，冥冥中早有注定，郭嵩然和赵志刚，就是一对共生共存的双生子。没有郭嵩然，赵志刚不会拼命学习，一路向上猛冲；没有赵志刚在背后紧追不舍，郭嵩然这个从农村进入部队，从基层一步步成长的军官，也绝不可能优秀到成为始皇教导小队的队长。

    当郭嵩然重新睁开眼睛时，他看起来何止苍老了十岁？！

    当着一群亲如手足的部下的面，郭嵩然哭了，他没有出声，眼泪就是那样默默流了下来，在抢夺手术机会时，一个孩子的母亲，跪在了他的面前，抱住他的大腿哭求着，她的孩子只有十二岁，如果做了手术还有美好的未来，她哀求郭嵩然抬抬手，把手术的机会让给她的孩子，她这一辈子都会记得郭嵩然的好。

    郭嵩然一言不发的抽出腿，就算是在这个过程中，他弄痛了那个母亲的手指，他也没有任何停顿，他就那么绝然的转身，头也不回的绝然离开，让那个母亲再也没有了扑上来抱住他的勇气。但是，他永远都不会忘记，那个母亲在背后发出的，那绝望而悲伤的哭泣。

    她的孩子对她来说，是无价之宝；同样的，赵志刚这个亦友亦友的兄弟，对他郭嵩然来说，也是无价之宝，他哪怕是自己死掉了，也不愿意看着这个兄弟被送进太平间，他哪怕要在那个母亲的诅咒中坠入地狱，他也要为自己的兄弟，争取哪怕是万分之一的机率！

    心神俱疲的郭嵩然，主动向秦锋提交了调职申请书，他真的是太累了，累得无法再留在特种部队中的特种部队，带领一群兵王们去冲击更高的领域，在相当长的一段时间里，他想好好的休息休息。

    “师父你也别担心，郭队他没事的，他可是始皇教导小队的队长，你最强的竞争对手，象他这样的人，部队怎么可能放任他偷懒享清福？“

    燕破岳脸上露出一个骄傲的笑容，“就是在半年前，队长被另外一个军区给借调走，成为了那边新组建特战大队的副队长，郭队，已经是两毛三的上校了。那边的人说，他们之所以看中了郭队，就是因为……一年半年，那场演习实在是太精彩了，他们也想要训练出我燕破岳这样的兵，也想要在自己的部队身陷绝境时，象那四位班长一样，宁死不退，打出最灿烂的破釜沉舟式进攻！“

    　　     

    　　：。_：

