    “前辈谬赞了！”

    水文嘴上谦虚，心里是乐开了花。

    前辈夸赞朵儿和青雪，真的说明她们被认可了。

    同时，被认可的还有我们，否则前辈何须跟我们浪费口舌呢？

    “该夸的夸，可不要这么的谦虚。”

    沈天热情的跟着水文聊着家常话。

    水文也是乐得的配合着，氛围逐渐的变得融洽起来。

    前辈真的是半点架子都没有！

    对待我仅仅是合道境界的棋子，都是如此的和善。

    这样的前辈，也不知道是什么可恶的存在竟然要前辈以这片天地为棋局针对。

    水文感受着来自沈天的和善，心底里彻底的跟着沈天站队了。

    聊得还算是融洽！

    看来两个小的都用上了！

    沈天也感受着融洽的氛围，心里对吊起来三圈的人影而带来的阴影逐渐的减少了。

    “掌柜的！我们这次来，还是有件事情要说说。”

    水文话锋转变，道：“您也能够注意到云烟门上方吊着的三圈人，那些...”

    她这次是想要解释下为何要将他们吊起来，并且为借用了五位妖族老祖而来道歉。

    毕竟，前辈安排的是让我们带着妖兽来青州，可没有让我借用妖兽老祖的力量来对付云烟门的对手。

    我这种做法算是将共用的转作私用了。

    虽然前辈可能不太在意，这次见到前辈都没有提及。

    但，前辈不在意，不是我可以随便使用的理由。

    该承担的错误还是要承担的！

    水文正要解释，沈天忙的打断问道：“嗯！我可以问下他们为何都被吊起来了嘛？”

    他是真的想知道这点！

    鬼知道是不是吊起来的仅仅是多看了云烟门弟子一眼。

    只要是知道了吊起来三圈人犯的错误，那他就可以尽力的去避免。

    “事情倒是不太复杂！”

    水文被沈天打断了话后先是愣了下，旋即开始解释道：“他们是联合上门欺压我们做不想做的事情...”

    “原来是这样啊！”

    沈天陡然的松了口气，顺带着打断了水文的话。

    他是无所谓水文后续是如何对付这些欺辱她们的修士。

    他只是想要知道这些修士到底是如何惹怒了水文。

    欺辱她们做不想做的事情！

    几乎是跟我没有任何的关系了！

    我又不会欺辱她们？

    旋即，沈天还乐呵呵的笑道：“你们做的没有错！敢联合上门欺辱人的家伙，就该狠狠的惩戒一番，顺带着警告了其他人，没事别来招惹你们，做的非常的好。”

    死道友不死贫道！

    反正惹怒了水文的不是我！

    先说着好话就行了！

    前辈...水文意外的看着沈天，心底涌现着几分的感动。

    她之前还担心沈天会不会觉得她做的过分了。

    毕竟，现在被吊起来的三圈人完全就是社死了，以后见不得人了。

    简直就是从精神上造成不可磨灭的阴影。

    影响的是以后的一生了！

    这种惩戒，说实在的是有些严重了。

    这也是水文在忙完门内的事情，立马来到万巧阁道歉的原因。

    借用前辈的力量，过度的惩罚了别人。

    其中有些因果跟着前辈是有关的。

    现在看前辈的反应，是完全不觉得我们做错了。

    前辈...理解我们！

    水文带着深深的敬意道：“多些掌柜的能够理解！”

    “嗨！这事很好理解的了！”

    沈天摆摆手，知道自己的话说对了，顺着这条对的竹竿就往上爬，继续道：“朵儿和青雪就在我这里住着，你们也帮助我不少的事情，其实咱们已经算是一家人了。”

    帮助不少的事情！

    这句倒不是子虚乌有。

    沈天的首位客人就是来自云烟门。

    而后的生活中，跟着云烟门打交道也比较多。

    最重要的是问元镇就在云烟门的山脚下。

    一家人！

    帮助了前辈！

    水文咂摸着这句话。

    对了，我是前辈的棋子！

    还帮着前辈走了趟凤凰族地。

    顺利的带着五位妖族老祖来到青州。

    并且以前辈的实力，该是知道我心甘情愿的要做他的棋子。

    既然我是前辈手中捏着的棋子，可不就是一家人了嘛！

    我是前辈的家人们！

    水文越咂摸越觉得沈天的话有道理，激动的点头道：“对！我们是一家人，我们都是一家人！所以，掌柜的若是有事，尽管跟我们开口。”

    “自然！自然！”

    沈天听了水文的话，脸上的笑容越发的诚恳和热情了。

    但，他没有应诺什么有事可以向我开口的话。

    开玩笑！

    我能给她们做什么？

    画画？

    别闹了！

    我还要挣钱呢！

    她们要是天天让我给她们画画，我岂不是要亏死了。

    诺言，不可轻易的开口。

    但是你开口是你的事情，跟我无关。

    嗯！

    顶多以后问元镇的人觉得云烟门心狠手辣的时候，我替你们开口说两句。

    毕竟，我身为世俗人！

    跟他们交流的机会更多，帮你们解释的可信度也比较大。

    就比如这次你们云烟门吊起三圈人带来的不安！

    我就可以帮你们解释：这群人该啊！

    嗯！

    沈天坚定的认为这些被吊起来的七门强者是活该，心里对于自己会被吊起来的担忧是半点没有了。

    我们可是一家人！

    哪有自家人吊起自家人的道理呢？

    没想到云烟门的老的和老老的也是挺好说话的嘛！

    不像是能吊起来三圈人的狠辣人物。

    沈天心里感叹着，笑着道：“以后怕是没有多少人会来招惹你们云烟门了，有着吊起三圈人的事迹，谁都是要掂量掂量自己的脸皮是不是足够的厚了。”

    以后没有人来招惹云烟门了！

    是啊！

    我们这次做的事情，前辈都支持！

    饶是圣地的老祖们都要忌惮起来了！

    前辈让我带回妖族的五位老祖强者。

    可能不单单是因为道心之法传授到我们云烟门和弱水门。

    前辈也有让我们成为圣地的意思！

    道心之法是足以让云烟门和弱水门奠基圣地的根。

    而这次的五位妖兽老祖和前辈的默许，是云烟门和弱水门成就圣地的名。

    只是不知道...前辈给的根和名，到底是我作为棋子的好处。

    还是前辈有意安排，想要让我们以后有更大的作用呢？

    水文陡然发现了新的华点，觉得冥冥中，她从得到道心之法后的种种事情，都有着深刻明显的沈天的安排的痕迹。

    不过，不管前辈的安排如何！

    圣地！

    我们当定了！

