    一行人心思各异，所以一路上并没有人说话。

    倒是碧瑶悄悄的凑到了方谦的身边，她目光似乎不经意的落在了那合欢铃上，低声说道：“大骗子，你是不是找到滴血洞了？”

    方谦瞥了她一眼，嘴角微微一勾，笑道：“你猜？”

    碧瑶大怒，猜你个头啊猜，但很快她又压抑住怒气，面带笑容的撒娇道：“骗子哥哥，你告诉我嘛。”

    方谦浑身一冷，嫌弃的看了她一眼，说道：“这位女施主，小僧希望你善良，不然莫怪小僧用佛法度了你。”

    碧瑶翻了个好看的白眼，很是不在乎的说道：“佛法，是念经吗？那你可度化不了我这个魔教妖女呢。”

    方谦摇了摇头，一本正经的说道：“小僧度化的时候从来不念经，曾经有一只鬼物不服管教，被小僧施以千吨之力镇在塔中一月有余，最终以烟消云散为代价偿还了它所有的罪孽，如此，方为度化。”

    说完，他目光落在碧瑶身上，似乎在寻找一个合适的地方下手，准备度化于她。

    碧瑶浑身一冷，脸上勉强的笑了笑，然后一言不发的回到了幽姨的身边。

    似乎只有这样才能让她多些安全感。

    不过这一幕在外人看来，倒是一派宾主尽欢的模样。

    萧逸才一双深沉的眼眸中泛起些许涟漪，却又很快的消失不见。

    张小凡他们距离这里并不算远，若是以法宝飞行，短短片刻即可。

    不过走路的话，就要多花些时间，但也用不了太久。

    没一会，他们一行十二人就到了。

    这时空桑山的脚下的一个丘壑，草木丰茂，因为地处偏僻，平日了无人迹，显得格外幽静。

    只是此刻那满溢在四周的饭菜香，大大的降低了这本来幽静的氛围。

    “惊羽？齐师兄？萧师兄？书书？你们怎么来了？”

    张小凡看着来人中几个人熟悉的人影，忍不住出声问道。

    一旁，法相扫了来人一眼，微微一笑，也不说话，就自顾自的给张小凡打下手，处理着食材。

    再远一点，一颗苍翠的大树下，陆雪琪半靠着坐在那，怀中抱着湛蓝色的天琊神剑，虽然在看到萧逸才等人的时候眼神中有几分紧张，但却很快就恢复了往日的冷清。

    林惊羽自是第一时间都向着张小凡跑了过去，他也不管别人，抓住张小凡的手，便语气坚决的说道：“小凡，跟我回去！”

    曾书书则是向着陆雪琪走了过去，在他看见陆雪琪的第一眼，眼神就远比往日亮了不少。

    “陆师妹，你还好吧，有没有受伤，那几人臭和尚有没有欺负你？”

    陆雪琪冷冷的看了他一眼，半句话都不想说。

    另一边的张小凡微微用力，挣开了林惊羽的手，他摇了摇头，神情有些低沉的说道：“惊羽，我不会回去的。”

    说完，他继续翻炒着锅里的菜肴，没有再多说。

    林惊羽愕然，他僵硬的站在原地，有些不知所措。

    他不相信那个温和的甚至没有主见的小凡会如此干净利落的拒绝他。

    他看着张小凡一心一意做菜的模样，心中莫名的涌起一股怒火。

    “是不是这个和尚对你做了什么？是不是他威胁你？还是你有什么别的难处？告诉我，我一定帮你解决！”

    这时，碧瑶忽然冷笑一声道：“哼，真是好一个正派风范，还你解决，你怎么解决？先不说这个小子根本不想跟你回去，就算他跟你回去，如果那个和尚阻拦，凭你这点实力，你拿什么解决？”

    方谦安静的站在一边，虽然两次莫名被q.他还是保持着旁观的姿态。

    他在滴血洞中可不仅仅只是跟叶红鱼卿卿我我去了，他还分别找法相三人分别谈了一次。

    该做的努力他都做了，他不想再耗费更多的时间。

    他虽然有一定的私心，但对几人来说同样是一件好事。

    可以说，他已经在完成世界攻略的同时，努力的让张小凡几人的人生变的更好。

    但如果，他们依然拒绝，那么，他也不是没有别的办法去完成任务。

    所以，这一次，张小凡和陆雪琪不论做出什么样的选择，他都不会阻拦。

    然而，他不主动，不代表别人都不会惹他。

    林惊羽本就是个执拗的性子，还容易上头，不然小时候他也不会差点把张小凡生生掐死。

    张小凡的拒绝和碧瑶的嘲讽顿时成了一道点火索。

    他的眼睛一下子红了，青光中，斩龙剑的剑锋以一种凌厉而决绝的姿态向着方谦落了下去。

    “妖僧，去死！”

    方谦看见这一幕，本来还有心将林惊羽拉到他的新势力的打算直接消失了。

    抬手，挥袖。

    月白色的袖袍在滂湃的法力下仿佛拥有了莫测的神威，轻易的就将那凌厉而决绝的斩龙剑缠在了衣袖之中。

    似是随意的一晃，就卸下了剑身之上所有的力量。

    再一甩袖袍，林惊羽就仿佛一个苍蝇，被拍飞出去。

    咚的一声，身体砸落，掀起道道烟尘，一时间，他瘫软在那里，几乎连起身的力气都没了。

    张小凡有些担心的看了林惊羽哪里一眼，见他无事，就放下了心，感激的看了方谦一眼，便没了其他动作。

    他虽然心地善良，甚至林惊羽还是他很好的朋友，但这种忽然出手，几乎算得上偷袭的行为，方谦也没有真的伤了林惊羽，已经算是跟给他面子了，他任何还好意思多说？

    方谦神色平静，根本没有丝毫变化，一个玉清七层，连青云门四大真诀都不会的林惊羽，真的很难对他造成什么威胁。

    他侧过身子，看了一眼萧逸才，意味深长的笑了笑，便收回视线，转而冲着法相道：“宾客已齐，可以上菜了。”

    身后，萧逸才缓缓的将体内波动的法力平息，背后已然是出了一身的冷汗。

    刚刚林惊羽若是能多坚持几个呼吸，他就必然会毫不犹豫的出手。

    方谦给他的压力太大了，在这种境况下，他种种智谋已经没有了施展的余地。

    他甚至宁愿面对那些鬼王宗的人，面对道行极深的幽姬，也不愿意面对这个总是带着淡笑的和尚！

