    苗培龙和方小雅都笑起来，乔梁有些尴尬：“哪里敢，我只是随便问问。”

    吕倩嘿嘿一笑：“我朋友是吃公家饭的，至于性别，我偏不告诉你。”

    大家又笑，乔梁也不问了，想到早上自己和吕倩的谈话，觉得自己问的有些多余，吕倩说自己还没找到如意郎君呢，那这朋友应该是她的闺蜜。

    吕倩这时又问方小雅：“我和苗书记都有住处了，你和乔老爷怎么住？”

    “这个你就不用操心了，我安排住酒店就是。”方小雅道。

    “你们今晚是住一个房间呢还是……”吕倩带着戏弄的口吻问。

    “去你的，瞎说什么。”方小雅啐了吕倩一下，吕倩笑起来，又回头看了乔梁一眼，眼神里带着几分难以捉摸的神情。

    乔梁呵呵笑着，心里却有一丝微妙的感觉。

    车子快到省委家属院的时候，吕倩看着前方，突然叫了一声：“停——”

    方小雅停车，看着吕倩：“要下车？”

    吕倩点点头，接着往右前方的小广场一指：“哎，看到那边那人没有？”

    大家顺着吕倩手指的方向看去，一个老者正在空旷的小广场里打太极。

    “呀，那不是省委廖书记吗？”方小雅叫起来。

    “对啊，没想到老爷子大冬天的还在外面锻炼。”吕倩打开车门，“我去和老爷子打个招呼，你们要不要一起过来啊？”

    苗培龙二话不说就下了车，能在这里遇到廖书记，机会太难得了，一定要过去。

    方小雅和乔梁也下车跟着过去。

    “哎，首长好，这么冷的天，您老人家不怕冻啊。”吕倩蹦跳着往廖谷锋那边走，声音很活泼。

    廖谷锋闻听停下来，看着他们。

    苗培龙边走边问乔梁：“吕局长和廖书记认识？”

    “认识，我们三个都和他认识，三江开现场会的时候认识的。”乔梁回答。

    苗培龙点点头，有些兴奋，又有些紧张，看来就自己和廖谷锋是初次见面。

    走到廖谷锋面前，乔梁、方小雅和苗培龙恭敬和廖谷锋打招呼，廖谷锋微笑看着他们：“你们几个怎么凑到一起跑黄原来了？”

    “嘿嘿，我们周末没事一起玩呢。”吕倩快人快语道，“首长，乔梁和方小雅你认识，我就不介绍了，这位是松北县的苗书记。”

    说着吕倩一指苗培龙。

    “哦，松北县委书记……”廖谷锋眼皮跳了下，上下打量着苗培龙。

    苗培龙心里很紧张，拘谨地看着廖谷锋，毕恭毕敬道：“廖书记好，我叫苗培龙，刚就任松北县委书记，您叫我小苗好了。”

    廖谷锋继续打量着苗培龙，随即伸出手，苗培龙忙伸出双手握住。

    “原来你就是苗培龙啊……”廖谷锋宽厚地笑着，“前段时间听省委组织部的同志和我说起松北县委书记换人的事，原来换的是你。”

    “是的，是的。”苗培龙忙点头。

    廖谷锋松开手，看着苗培龙：“小苗，我问你几个问题好不好？”

    “廖书记请指示。”苗培龙更紧张了，不知廖书记要问什么。

    “哎，随便聊，别那么紧张。”廖谷锋摆摆手，“什么指示不指示的，就当唠嗑好了。”

    “哎，好，好。”苗培龙笑着点头，虽然廖谷锋说是唠嗑，但他心里还是紧张，和省委书记唠嗑可是要很小心的，一句话都不能说错。

    “我问你，松北全县有多少人？多少个村庄？山区占全县多少比例？可耕地有多少亩？果林又有多少？去年全县旅游业总收入多少，农民人均收入又如何……”廖谷锋提出了一连串的问题。

    吕倩、方小雅和乔梁都看着苗培龙，乔梁有些替苗培龙担心，这些数据县统计局局长不查资料都未必能说清，不知苗培龙能否回答地让廖谷锋满意。

    苗培龙脑子飞速转悠着，突然不紧张了，心里很踏实，这都是自己的工作，这些数据都在自己脑子里装着呢。

    “报告廖书记，松北全县有57.2万人，963个自然村，416个行政村，山区面积占全县的84%，可耕地45.5万亩，林地面积86万亩……”苗培龙流畅地回答着。

    方小雅和吕倩抿嘴笑，乔梁松了口气，暗暗佩服苗培龙对县情的熟悉。

    “这些村，你去过多少？”廖谷锋接着又问。

    “报告廖书记，在我就任松北县长期间，全县416个行政村，我去过367个，剩下的打算年前全部走完。”苗培龙回答道。

    廖谷锋点点头，又继续问苗培龙一些三农方面的问题，苗培龙都对答如流。

    听着苗培龙的回答，廖谷锋脸上的表情越来越满意，最后呵呵笑起来。

    一看廖谷锋笑，苗培龙暗暗松了口气，乔梁也松了口气。

    “培龙啊，看来你这位县太爷还是名副其实的。”廖谷锋微笑道。

    刚才廖谷锋还叫苗培龙小苗，这会改口叫培龙，这称呼的变化意味着什么，不言而喻。

    苗培龙暗暗开心，忙道：“谢廖书记夸奖。”

    乔梁也替苗培龙开心，不由笑起来。

    廖谷锋转头看着乔梁：“哎，小乔，我对培龙书记的评价，你满意不？”

    乔梁一怔，他是省委书记，怎么问自己满意不满意呢？显然又在拿自己开涮。

    但既然他这么问，自己还是要回答的。

    乔梁一咧嘴，忙点头：“满意，我很满意。”

    “嗯，好，小乔同志满意我就放心了。”廖谷锋一本正经道。

    乔梁又一咧嘴，苗培龙和方小雅都笑起来，吕倩在一边乐得合不拢嘴。

    然后吕倩道：“首长，外面天太冷，你可不能呆太久，快回家吧。”

    “好，听小吕同志的，回家。”廖谷锋呵呵笑着点头。

    然后乔梁、方小雅和苗培龙告辞上车，方小雅发动车子。

    车刚启动，苗培龙重重呼了口气，又道：“吕局长怎么叫廖书记首长啊？”

    “她是中直部门下来的，见得大官太多，叫首长习惯了吧，加上她性格活泼，喜欢开玩笑。”乔梁随口道，又回头看了一眼，正好看到吕倩挽着廖谷锋的胳膊，蹦跶着往省委家属院走。

    乔梁笑了，吕倩可算是找到和首长套近乎的机会了，看这架势是要把廖谷锋送回家啊。

