    血杀一怔，他绞尽脑汁想了半天也想不出来，顾姑娘到底跟主子的哪个老朋友很像。

    他从小跟在主子身边，主子似乎也……没有任何朋友吧……

    血杀低着头，不敢吭声，静等他的吩咐。

    可魔主迟迟没有下令，只是似自言自语般，轻飘飘的吐出一句，"她跟那个女人也不像，她比她爽朗多了，像的……只有那双眼睛罢了。"

    女人？

    莫不是指修罗门主？

    主子不是把她给杀了吗？

    又是半天的沉默，血杀小心翼翼的说道，"主子，您与修罗门主大战后重伤，在竹林散功疗伤的事，是杏花旗主泄露出去的。"

    "参与逼宫伏杀的有杏花旗主，桃花旗主，石榴旗主，还有荷花旗主，以及右护法等人，不知道主子要如何处置他们。"

    "一群渣渣，还敢反噬主人，杀了便是。"

    "四个旗主……都杀？"血杀呼吸快了几分。

    十二旗主杀四个，那魔族岂不是大换血了。

    "这两人贱奴是谁管辖的？"

    "好像是菊花旗主管辖的。"

    "是吗……"

    魔主摘了一朵新鲜的粉菊，握在手中随意把玩着，嘴角勾起一抹残忍的笑容，将菊花一瓣瓣的捏碎，"本座今日看他不爽，一并抹了吧。"

    血杀倒抽一口凉气。

    只是因为那两个守卫议论右护法，打扰了主子跟顾小姐相处的时光，所以主子的怒气撒到了菊花旗主的身上吗？

    虽然感觉菊花旗主是遭到了池鱼之殃，莫名奇妙背锅，血杀还是遵从了命令。

    十二旗主，被抹杀五个旗主，注定是震惊天下的大事。

    魔族的格局，也从今日彻底改变。

    魔主扫向顾初暖离开的方向，身上阴冷的气息淡了几分，他一笑，天地万物都失了颜色。

    他右手一挥，石壁上立即出现一行字，"姐姐，等我几天，几天后我去找你呀。"

    "走吧。"

    "是……"

    血杀抹了一把汗。

    真不知道主子怎么想的。

    之前佯装不会武功，天真无邪。

    现在……

    这石壁上的字……

    任谁看了，都知道是绝世高手刻下的吧。

    血杀有意提醒，想到自家主子的性子，他到嘴的话憋住了。

    反正主子办事，素来不按情理出牌，他也习惯了。

    右护法居住的寝屋里。

    顾初暖一路摸索了过去，在右护法的屋门外停了下来。

    整座行宫静悄悄的，静得让人心慌，唯有这间屋子里面传出了声响。

    "放开我，我是兰旗主的人，你这般待我，兰旗主不会放过你的。"

    "呵……你以为我怕他吗？我告诉你，魔族几个旗主早看他不顺眼了，若不是这次魔主命大，逃了出去，下一个死的就是兰旗主。"

    "何况，你勾结外人，大闹望魂山，把望魂山闹得鸡飞狗跳，你以为他还会像以前一样护着你？叶枫呀叶枫，识相的话，你就乖乖从了我，只要你把我伺候好了，我保证你下半辈子会活得很舒坦。"

    "你想干什么，别碰我……"

    是叶枫的声音。

    顾初暖透过窗缝望了进去。

    这一看，她怒气排山倒海暴发出来。

