    第181章 风剑宗来人

    一想到这里，中年人不由兴奋的站了起来。

    应该就是了！

    毕竟这天下六七岁的二环大魂师，也就两个。一个还是女娃，也就是毒斗罗的孙女。另一个，就是他了...而且武魂也符合传闻，所以应该是错不了了。

    “啧啧，那就是我大侄子啊！得见见...”于是他站了起来，并且迅速从贵宾室中走了出来。

    这人的速度挺快的，很快就追上了幻姬与杨威。

    他立马冲着幻姬与杨威喊道：“两位等一下！”

    幻姬与杨威两人不由齐齐回头看去，完全就是一个没有见过的人啊！

    幻姬与杨威对视一眼，仿佛在问：“你认识？”

    两人齐齐摇了摇头。

    好吧！

    原来就是一个陌生人啊！

    杨威不由道：“有事？”

    没想到来人开口就道：“大侄子，我是你三叔啊！”

    “噗嗤...”

    幻姬直接没有忍住，笑喷了。没办法，今天这一个个，仿佛都是冲着杨威去，而且一个比一个奇葩。

    她是真忍不住了。

    杨威：“....”好吧！他也是无语了。

    出来逛逛，还逛出一个三叔来。你说离不离谱吧！所以，他能有好脸色才怪了，冷着脸道：“我还是你三大爷呢！滚...”

    说转身就要离开。

    可是对方却是急了：“我真是你三叔啊！我叫风临度，风剑宗的长老。”

    “风剑宗？”

    杨威不由愣在那里，因为从天斗皇城出来之前，就有人和他说了。他可能真是风剑宗那谁的孩子。

    没想到，现在就跑出一个风剑宗的长老来。

    真是见了个鬼了。

    而且，他并不想和风剑宗牵扯在一起。毕竟，谁也不想凭白多出一个爹来...还有一大堆的七叔二伯之类的。

    于是，直接转头对幻姬道：“这家伙要是再跟着、再拦路。或者，再逼逼，直接送他上路吧！死人就不会这么多话了。”

    中年人：“.....”要不要这么很？我可是你三叔啊！

    可惜，他只敢在心中说说，因为幻姬的眼神已经瞟了过来了。刚刚那个魂帝是怎么死的，他可是看的一清二楚的。

    而他也是一个魂帝！

    所以，这女人要是动手。他与那个魂帝，绝对会是一个死法，那就是被一眼看死。

    头皮发麻啊！

    无奈之下，他只能看着幻姬与杨威离开。

    “不行...这样的天才，明明就是我风剑宗的种，怎么能便宜了别人。”

    一想到这里，这风临度直接转头，向无法地带之外跑去，速度极快。要知道风剑宗离这里，还有一段距离呢！

    所以啊！

    他必须要快，要在这两人离开这里之前，将信息传回风剑宗去。

    .....

    半天之后，风临度终于回到了风剑宗。

    一群长老一个个瞪大了双眼，一脸不可思议的表情。

    “你说什么？那个传闻是真的？”

    “我们风剑宗真有一个先天二十级的族人流落在外？”

    “你亲眼看了？”

    不得不说，风临度带回来的消息之前。整个风剑宗的人，一个个都认为，传闻是假的。

    又不是神赐武魂，怎么可能是先天二十级？

    这不是扯淡吗？

    再说了，要是先天二十级，武魂殿还能坐得住？只怕早就已经派人，暗戳戳的给弄死了吧！还会让那小家伙到处乱蹦跶？

    可能吗？

    反正他们觉得的，那是绝对绝对不可能。毕竟换个位置，他们风剑宗有着斗罗大陆之上，唯一的神赐武魂。

    可是突然又冒出来一个先天二十级的神赐武魂，他们绝对会想尽办法，也要将其干掉。

    因为，只有那些，他们家的神赐武魂才是唯一的。

    才是这个大陆上最强大的武魂！

    只有这样，他们家族才能一直稳坐在世界的巅峰。

    这时一个大长老直接拍板：“这样的天才必须回到我们风剑宗来。”

    “咳咳...”

    而这个时候，风临度却是咳嗽了几声，之后苦笑道：“你们是不是忘记了一件事？这小家伙可是少宗主的。而少宗主已经娶了象甲宗宗主的孙女....所以，他回来之后。应该以一个什么身份？”

    “啊这...”

    风剑宗的几位长老，太上长老。一个个都不由面面相视。

    安理来讲，哪怕是这孩子的娘先一步和少宗主在一起了。可是，到底是没有娶进门...所以，顶了天也就是一个外室。

    所以，这孩子算外室之子。

    可是人家现在是天斗帝国的驸马啊！还是帝国件爵，更是天赋超绝....你现在跑过去，跟人家说。你啊，是我们风剑宗少宗主的外室之子。

    赶快回来认祖归宗吧！

    这孩子估计，能一巴掌呼死你！

    好好的驸马不当，跑来当一个出身十分不好的外室之子？除非他脑子有乱病了，否则怎么可能答应？

    还有他天赋超绝，随便加入一个势力，都是被捧在手心里的。

    跑到风剑宗来当一个人人唾弃的外室之了？

    估计这孩子能提刀砍人，真的！

    换个位置，他们要是已经是帝国驸马，帝国伯爵，还有这样的天赋。有人跑过来说，你是他们谁谁的外室之了。

    他们绝对提刀砍人，绝不含糊。

    “啊这...”一时之间，在场的人都不由面面相视。不知道要怎么办了！

    风临度却是催促了一句：“各位长老，太上长老，赶紧想想吧！过了今天，只怕就没机会了。毕竟，他们明天就会离开的....”

    “明天就离开？”有一个长老不由惊呼了起来，随即又道：“绝对不能让他们离开。”

    一个最年长的太长长老：“别争了，我现在就去找宗主，这将事和他说说。到底要怎么样，让他做主吧！毕竟，当初这事可是他办的...而且，这孩子也是他亲孙子。”

    “有道理...”所有人都不由点了点。

    同时，心中又有一丝不太好的预感！因为他们这位宗主，过于刚愎自用了。有时候，谁的话都听不进去。

    极为我行我素。

    要不是，他实力最强。估计在场的长老、太长老有一大半，会出手将从宗主的位置上逼下来了。

    唉！

    有人不由叹了一声。

    (本章完)

