
　　说起那伙人，董大海便恨的牙直痒痒。

　　谈到那笔钱，他口中虽然说着，找不找的回来，一切但凭天意！

　　但是个人都能看的出来，被骗走这么一大笔钱，弄的他几乎倾家荡产,他对此，明显心有不甘。

　　他之所以会如此说，仅仅只是屈服于现实而已。

　　毕竟，这年头的案子，有点难查。

　　尤其是流窜作案的那种，大多都查不出什么结果来，最后只能不了了之。

　　“董哥，对于卜卦方面,我略微有些心得！”

　　“或许，我可以帮你卜上一卦，看能否卜算出，关于那伙人的一些线索来！”

　　犹豫了一阵，沉吟了片刻之后，陈海毛遂自荐，主动向董大海提议道。

　　他此举，倒并非没事找事，自找麻烦。

　　他仅仅只是觉得，自己与董大海之间，还算熟识，也有些交情。

　　当初他带着自己，前去博越会展中心，让自己能卖掉道符，赚上一笔，也算是帮了他大忙。

　　在力所能及的情况之下，自己帮他一把,也算是有来有往，还他一个人情。

　　再说了，随便帮董大海卜上一卦，也花费不了他多少精力！

　　真要是事情复杂，有些为难的话，他随便找个借口，搪塞过去，就说没卜算出什么线索来就是。

　　“卜卦？陈老弟，你还有这本事？”董大海一愣，紧接着，他心头一喜。

　　侯东贵的本事，他大概知道一些。

　　眼前的陈海，与侯东贵既然是同一类人，那他懂些奇奇怪怪的本事，却也不足为奇。

　　听到陈海开口，说愿意为自己卜上一卦，董大海的心头，顿时燃起了不少希望。

　　“麻烦你了，老弟，就帮我卜上一卦，算一算那些人的线索好了！”只感觉眼前一亮，董大海满脸期待，他看向陈海，再度说道。

　　“我就是随便算算，谁都无法保证，我最终能卜算出什么结果来！”

　　点了点头，陈海轻轻一笑，他谦虚道。

　　卜卦之人，帮人卜卦之前，很少有人，会直接将话说死。

　　毕竟，这世间之事，存在的变数太多，谁都无法保证，自己卜算出来的结果，就绝对不会有任何变故出现。

　　刚懂得卜卦的那段时间，陈海或许还不懂这些。

　　但是如今，在经历了不少事情之后，他帮人卜卦之前，已经懂得客套一下，先给别人提个醒，打个预防针。

　　这样子的话，真要他在卜卦之时，卜算出什么不可预料之结果，那他也有理由去推脱一下。

　　口中说着话，卜卦专用的那几枚铜钱，陈海已经拿在了手中。

　　双手合十，将几枚铜钱颠簸了几下之后，他手一松，这三枚铜钱，‘叮当’一声，已经落在他面前的茶几之上。

　　第一卦，三面全阴，老阴之卦。

　　将几枚铜钱拿起，陈海继续卜算。

　　很快，六卦完毕，卦象组合出来。

　　水雷屯，屯之卦，下下之卦。

　　这一卦，是异卦，下震上坎相叠，震为雷，喻动；坎为雨，喻险。

　　雷雨交加，险象丛生，环境恶劣，“屯”原指植物萌生大地，万物始生，充满艰难险阻，然而顺时应运，必欣欣向荣。

　　还未开始解卦，仅仅只是看到卦象，陈海的眉头，已经紧紧皱了起来。

　　“怎么了？陈老弟，卜卦，你卜算出了什么来吗？”

　　见陈海愁眉不展，一直沉默不语，一边的董大海，同样心中一个激灵，他试探着开口，向陈海询问道。

　　“我没事，不过暂时还没有算出什么，你稍等上一阵！”

　　叹了口气，陈海回应道。

　　与此同时，他回想了一下此卦解语，心中默默的开始念叨起来：“风刮乱丝不见头，颠三倒四犯忧愁，慢从款来左顺遂，急促反惹不自由……”

　　仅仅只是默念了几次，他整个人已经感觉有些恍恍惚惚。

　　他好似看到，一把长约三尺，好似有无边血芒笼罩的凶刀，屹立在他的眼前。

　　当他凝聚精神，准备看清楚这把刀的具体模样之时。

　　一声戾鸣，那把凶刀，竟骤然之间，化为一只赤红色的硕大云鹊。

　　这赤红云鹊，迅疾如风，以一种陈海根本就反应过来的速度，冲着他直扑而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，他整个人骤然清醒。

　　面色白的不见丝毫血色，他‘蹬蹬蹬’一连退了好几步，整个人方才站稳脚跟。

　　正常情况之下，他帮人卜卦，在卦象组合出来之后，他心中默默念叨几句解语，都或多或少，会有一些信息片段，涌入他的脑海之中。

　　可现在，他卜卦卜出一个下下之卦，那也就算了！

　　借助解语，他想要解卦之时，他的眼前，却突然呈现出这样一幕诡异画面来……

　　一般来说，会出现这样的结果，唯有牵扯到某些只可意会不可言传的恐怖存在之时，才会有这类情况发生。

　　“不好意思，董哥，卜卦一途上面，我才疏学浅，那伙人的线索，我根本就算不出来……”

　　叹了口气，陈海略带几分歉意，他看向一边期待了半天的董大海，说道。

　　要是随便卜上一卦，就能帮上董大海的话，他自然不介意帮他一把。

　　可现在这种情况，那伙人的存在，可能又牵扯到了什么恐怖事物，他自然得好好考虑一下，自己出手，到底值不值得！

　　“算了，陈老弟，你愿意帮我卜卦，已经给了我很大的面子！”

　　“没卜算出什么线索来，根本怪不得你，只能怪我自己时运不佳吧！”

　　心中惆怅，一脸苦涩，董大海长叹了一口气。

　　心中刚燃起一些希望，却又马上变成绝望，这种感觉，没有人会觉得好受！

　　此刻的董大海，就正是如此。

　　但他却没有理由，去埋怨陈海什么。

　　毕竟，人家连价都没还，便愿意接手他那块地，就已经算是给了他天大的面子！

　　至于借助卜卦，去卜算那伙人的踪迹，那纯粹就只是人家好心帮忙而已。

　　与陈海约定，明天过去那块地，好好看看之后，心中失落无比的董大海，仅仅与陈海客套了几句，便已经告辞而去。

　　当然，他离去之际，陈海自然没忘记，吩咐田明建开车送他一程。

　　至于陈海自己，一路舟车劳顿，本来就是刚刚才回到京都不久。

　　现在已经时候不早，他本来还想着，好好休息一番的。

　　只可惜，现在的他，脑海里面，都是刚刚他解卦之时，所看到的那幕诡异场景。

　　“一把凶刀，突然化为赤红云鹊，向我扑来？”

　　“解卦之时，看到的那一幕情形，到底代表的什么？”

　　“设下圈套，狠狠坑了董大海一把的那些人，不会是古玩圈子内的人，但他们手中，价值不菲的真东西，恐怕真有着不少！”

　　“这些人，到底什么来历？盗墓的？有这个可能？”

　　“可这帮家伙，与那能化为赤红云鹊的凶刀之间，又是一种什么关系……”

　　脑海中，各种驳杂念头纷纷。

　　陈海思来想去，却始终想不出一个所以然来。

　　天色已经不早，洗漱完毕的他，躺在床上，不知道什么时候，他整个人已经沉沉睡了过去。

　　接下来的两天时间，陈海开始忙碌起那块地皮的接收问题。

　　这方面，他自己不急，但董大海却急的很！

　　昨天的时候，要不是天色有些晚，他当时就想拉着陈海，过去那块地所在的位置好好看看。

　　那十几亩地，背山面水，与董大海当日所说的，并没多大差别。

　　借助堪舆术，特地查看了一下那块地风水的陈海，对于这笔交易，同样也是满意非常。

　　产权证明文件，以及一些过户手续，花费了三四天时间，才终于完全弄妥。

　　至于那一百五十万，陈海自然一分不差，打到了董大海的账户上面。

　　至于董大海与钟芳之间的事情，由他们自己解决，与陈海没有任何关系，他根本就没想过介入其中。

　　正月十八，这是自己未婚妻叶青青准备过来京都的日子。

　　一上午的时间，陈海都花在了菜市场上面。

　　鸡鸭鱼肉，他一样不落，各自都买了一些。

　　穷人的孩子早当家，论起厨艺来，陈海其实不差。

　　只不过，他平日里忙着修炼，根本就懒得花心思去操劳饭菜的事情。

　　有那个闲心，他还不如去外面的饭店，来上几个好菜，再大快朵颐一番。

　　吃好喝好，账一结，拍拍屁股，他便可以直接走人。

　　要在家里自己做饭的话，炒菜做饭不算，吃完饭收拾桌子再加刷碗什么的，仅仅只是想想，陈海便觉得麻烦。

　　不过今天，他还是准备花心思，做点好吃的出来，好好犒劳一下青青。

　　当然，除了饭菜之外，小酒什么的，他肯定也得准备一些。

　　毕竟，酒后乱性这句话，可不是空谈。

　　与自己未婚妻叶青青之间，也算是分开了将近一个月时间。

　　吃点好的，再有点小酒助兴，不用说，今晚，又是一个愉快性福的美好夜晚。

　　从下午两点多钟，陈海便开始忙起。

　　忙乎的同时，心情不错的他，口中还哼起了今年正流行的那首妹妹你大胆的往前走……

　　将近五点的时候，汽车发动机的轰鸣，传入他的耳际。

　　他眉开眼笑，系在身上的围裙都来不及脱下，便已经赶紧走出厨房，向着别院门口迎了过去。

　　不过当陈海看到，正从别院门口走进来的几人之时，他却有些傻眼了！

　　来的人，一身军服笔挺，正是自己大舅哥叶城。

　　除了他之外，还有几名同样一身军装的军人，跟随在他的身边。

　　要是穿便装过来，叶城一般都是窜门子来的，可现在，他们这么一身正式装束，不用想，肯定是有事情，他们才会出现在此地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百五十一章 凶刀免费阅读。https://xs.23sk.com 