    “咦？人呢？”

    敖伸腾云驾雾，来到长安城中，在袁守城院子上空盘旋，张开大嘴要吞吃袁守城，以报被杀之仇。

    那知道在上空盘旋片刻之后，却发现这袁守城早已经人去楼空，便是阿猫阿狗都没有留下一只。

    “竟然逃走了！”

    敖伸心中更怒：“他号称神算，自然知道我会找他报仇，故此携带家小，躲避我的寻仇。他既然有如此本领，别人在河面上故意泄露他的消息，为他引来一番风波的行为，他自然也能提前得知。既然如此，他为何还要这么做？”

    当今之世，神魔与凡人并存，如果袁守城有神算的本领，他自然不可能自找麻烦，故意引来一场风波。

    所谓天有天庭，地有地府，水有龙族统领水族，如果袁守城真的有神机妙算的本领，他就不应该有指点渔夫在河水里打渔的行径，不然的话，那就是故意针对水族的行为，引火烧身，得罪了整个水族。

    渔民打渔，那是为了生计，打多打少，全在自己的本领或者运气，而袁守城特意为渔夫指点地方和时辰，让渔夫在特定时间特定地点下网捕鱼，这种行为已经是故意针对水族的行为，换成谁掌控水族，都容不得他如此行事。

    以袁守城的智慧，他不会不知道做这种事情的后果，但他还是做了，这里面透露出一股子超出常理的问题。

    “他为什么要这么做？”

    敖伸化为人形，站在袁守城的院内，脸色不住变幻：“按道理来说，就算是我故意将天庭的雨水进行了调换，但并没有引起旱涝灾害，最多只能算是行事马虎，算不得什么大问题，平常时候最多被上级责怪几句，完全用不着处罚，更不用说是要对我处斩了！”

    他自从与袁守城打赌之后，事情就变得匪夷所思起来，使得敖伸对很多事情都想不明白，明明自己只是做了一件小屁事，就被砍了脑袋，明明自己是一条龙魂，本应该下地府述说生平历历以及死亡原因，最后接受地府的评判，投入轮回，反复雌雄。

    可偏偏自己的魂魄难以进入冥界，更无法投入轮回。

    所有发生在自己身上的事情，都变的极为反常，而这反常情况的开头，就源于自己与袁守城打的那个赌，甚至在更早之前，这种反常就已经开始了。

    “是谁在算计我？”

    敖伸想了半晌，心中生出悚然之感：“我一个小小的泾河龙王，芝麻大的身份，也值得大神通者煞费苦心，提前谋划算计我？”

    以他的修为，如果暗中谋划之人想要杀他，根本就用不着谋划什么，直接顺手杀死就行，甚至完全就不需要理由。

    就像是无数地方的无数妖魔，吃人杀人，都是顺手为之，根本就没有理由，唯一的理由就是他们想这么做而已。

    “谁来谋算我，我无法得知，但冥界定然参与了其中！”

    敖伸越想越怒：“袁守城我无法找到他，但是冥界跑不了！”

    想到这里，不再犹豫，身子陡然化为一抹虚影，跳入了冥界之内。

    等闲神仙妖魔若是想要进入冥界，一般都得是分出一丝元神才能入内，具有实体的高手，是无法进入冥界的。

    比如灵明石猴孙悟空，算得上是太乙散数，仙人之体，本领不可谓不高，但是如果想要进入冥界，却还得抛弃肉身，只能以神魂潜入其中。

    直到后期在取经路上经过种种感悟，方才一步步按住心猿，拴住意马，在修为上更进一步，才能进入地府之中，与六耳猕猴相斗。

    而此时的敖伸也能肉身潜入冥界，并非是他修为高过孙悟空，而是杨行舟为他塑造躯体之时，以神魂为引，八宝功德池水为主，又添加了杨行舟自身修行上的感悟，使得敖伸形体虽与肉身无二，但性质上却偏于灵魂的存在，因此此时才能跳入冥界，直奔地府。

    他身怀一腔杀气，到了地府之后，化为龙型，直奔森罗宝殿，早惊动了牛头马面、判官小鬼、十殿阎罗以及诸多冥界生灵。

    “有妖龙闯入地府啦！”

    “诸位阴差，有孽龙前来，还不将其锁拿！”

    “妖龙厉害，快来驰援！”

    “不好，崔判官被杀啦！”

    “转轮王被打爆啦！”

    “快快快，快跑！”

    阴司之神，能有多大法力？

    这敖伸自从死而复生之后，脑海里就莫名其妙的多了一份修行功法和战斗技能，如同早已经修行了千百年一样，法力神通远超昔日，此时以实体神通对决没有躯体的阴司神灵，自然是占有了极大优势，被他手持三股托天叉，将沿途贵鬼卒鬼判杀的战战兢兢，东奔西逃，一直杀到阎罗大殿。

    “阎罗王，我问你！”

    敖伸站在大殿之内，大声咆哮：“我前几日被魏征杀死，你为何不让我灵魂来冥界安眠？”

    他将叉尖对准阎罗王的胸口，恶狠狠的吼道：“你如实讲来！胆敢说谎，老子吞了你，拉成蚊香给人熏蚊子！”

    阎罗骇然道：“上仙息怒，上仙息怒！不让你入冥界，那是地藏王菩萨吩咐的，非是小王本意。”

    “地藏王菩萨？”

    敖伸怒道：“老子招惹他了么？他为什么如此对我？”

    这地藏王菩萨实在太过了得，敖伸听闻此人名字，登时吓了一跳，浑身气势瞬间减弱，怂了不少。

    他不敢去找地藏王报仇，却对阎罗王骂道：“你是天庭官员，怎么能听从佛家弟子的吩咐？你这是渎职行为，老子要禀报上苍，治你的罪！连阴司都能被佛家浸染，这天地又有什么公平可言？”

    敖伸破口大骂：“若是阴间无善恶报应，那人间界又会成为什么样子？我要见酆都大帝，面陈此事！”

    地藏王菩萨虽然厉害，却还得受酆都大帝管辖，敖伸不敢面对地藏王，却可以去酆都大帝面前禀报此事，让酆都大帝为自己做主。

    “龙王。”

    阎罗王低声道：“以前的酆都大帝此时已然拔步天界，不在坐镇幽冥，新的酆都大帝至今没有前来任职，是以幽冥界诸般杂事，都由地藏王菩萨全权代理。”

    敖伸心中一片冰凉：“这……幽冥界是何等关键所在，怎么就没有天庭正神坐镇？到底发生了什么？”

    他火气消散，只觉得若是不依不饶，前方定然有大恐怖，当下不再多说，身子一闪，便要从冥界离开，至于自己被幽冥界阻挡的事情，他也不打算追究了。

    自从知道这背后有地藏王菩萨的身影后，他什么报仇的心思都没了。

    但就在他准备离开之时，眼前陡然生出朵朵金莲，将他的身影挡住，随后一道低沉的声音响起：“敖伸，是谁救了你？”

