    大叔名叫何棠东，临泉市秘勤局，39岁，职务是侦查队副队长，战斗、侦查序列超凡者，D级。

    两人跑到更衣室，换上衣服，沐宁看着大叔递来的证件还是有些怀疑。

    “什么鬼，你是条子？”

    大叔脸一黑，怎么说话呢。

    “和警察有区别的，我们也不隶属于警察局，原则上不管普通人的事情——我们只管那些出现在人类城市里的超凡罪犯和异种野兽。”

    “你们知道在这里的温泉池会出现怪物，所以过来堵它。”

    沐宁猜测。

    “差不多，偶尔会有一些不干净的东西从泉眼里冒出来，比如古代沉睡在这个地方的水怪，死在此地的远古怪物的污血结晶，这些都有可能随着泉水从地底涌出来。”

    “但是临泉市的泉眼太多了，我们通常采用风险预测的方式，近期有一场地脉物质喷涌的预警，但预测地点并不是这个泉眼，为防意外我才这里镇守，没想到真出了意外，如今抽调人过来已经来不及了。”

    何棠东说道。

    “原来如此，所以我们要跑路嘛。”

    沐宁说。

    “那可不行，这里是居民区，把怪物放出去可是我可是要被问责的。”

    “牛啊，你要单挑它？”

    “为什么是单挑？我们不是有两个人吗？”

    大叔很奇怪的说道。

    “哈哈，大叔你好幽默，我知道你们这些在黑暗里默默奉献的超凡者部队是不会把普通人扯进来的。”

    沐宁哈哈笑道。

    “你是普通人吗？”

    何棠东反问。

    沐宁笑容尬在脸上。

    “懂了，我不是人。”

    “你一个超凡者磨磨唧唧什么？要不是看出你是超凡者，你刚进池子我就把你赶出去了。”

    “大叔你知道我现在虚得很……”

    “瘦死的骆驼比马大，别废话，你哪个序列的？高中几年级？”

    “废物序列……好好好，我坦白，武者序列，今年高三了。”

    何棠东无语的看了他一眼，把刚从兜里掏出来的手枪放到沐宁手上。

    “高中军训练过枪吧，E级制式手枪，编号‘霞鹜’，打开保险栓就可以开枪了，武者序列正好不用担心后坐力……只需要你佯攻就行，记得别打在我身上。”

    在沐宁的记忆里，这个世界的超凡者学生高中特训还是很艰难的，非前世高中那种小打小闹的军训可比，长达两个多月的训练，训练成绩计入高考，训练不合格不允许返回学校。

    摸上枪，沐宁肌肉记忆上来了，瞬间感到十分熟悉。

    “不错，握枪的手势很标准，近几年超凡者高中生的素质真是越来越高了。”

    大叔赞叹。

    能不高吗，全国那么多高中卷在一起……

    沐宁心累，手上更累，手臂真是一点力气都没有，把一斤重的手枪双手抬起来倒是可以，不过后坐力就只能靠存储在虚空手套里的气力来抵消了。

    何棠东从枪套取出更大口径的枪，填上子弹，打开保险栓，从温泉出来的时候已经向上头报备过，包括临时征召沐宁。

    他想了想，将秘勤局徽章交给沐宁。

    “这是什么？”

    沐宁问道，拿到徽章的时候忽然感觉有点熟悉。

    “超凡物品，西洲护照，我们秘勤局定制的，可以保证人体内部不会被D级以下超凡能力侵入。”

    “为什么给我，你有两个？”

    “借你的，不是给你……局里发的，当然只有一张，不过我可比你强太多了，用不着这东西，叔叔我啊，可是专业的。”

    何棠东用一种自信的语气说道。

    “原来如此，”

    沐宁从兜里掏出他从李皆因身上搜来的护照，这个护照他是一直带在身边的，泡温泉都贴在浴巾里。

    当时他揍李主任的时候，这个护照可是给他带来不小的麻烦，如今看来果然是个有用的好东西。

    人家官方的组织都每人发了一张。

    “两张一起拿着应该会有奇效。”

    他说道。

    何棠东直接傻了眼，没想到这个少年竟然也有一张。

    “你这是哪来的？”

    “一位好心的医生送的。”

    “还来吧你。”

    何棠东夺回他的秘勤局徽章，重新别在自己的衣服上。

    有防具不早说？妈的还是戴着自己徽章有安全感。

    ……

    那只怪物被挡在温泉的栅栏外，栅栏的材质看起来是某种坚固的合金，怪蛇吐着寒气，坚冰漫过栅栏，古怪的张力扭曲了一部分栅栏。

    “龙兽不是龙吧？”

    沐宁看着那条怪蛇的傻样，下意识的不想把它和龙这种被雨虞思吹上天的传奇生物相提并论。

    “龙也是我们能对付的？”

    大叔古怪的说道。

    “龙兽而已，吞噬了龙的污血而基因突变的怪物，连龙的血统都没有，就算放着不管，也会因为基因病什么的早早的死去，不过要小心它的血，那是有毒的，护照不能防备没有超凡物质的毒素。”

    “这么危险，为什么这些温泉度假村还能开下去啊？”

    沐宁跟着何棠东走到温泉的边缘，堵住其他出口，仅仅只留下一条路。

    “除了那几个连通地脉的泉眼，其他的泉眼都是很安全的，谁知道这里会出意外……泉城历代都是靠温泉度假村创收的，关了它们经济怎么发展？”

    不过话虽然这么说，何棠东却也并没有懈怠，龙的污血感染性极强，万一被溅上一点，那可是要命的事，等把这只龙兽杀死后，这处温泉也要关停了，把泉眼一堵，发点补贴让老板开个洗浴中心吧。

    “我要怎么做？”

    沐宁说道。

    “开枪，吸引它的注意力，龙兽的鳞甲很厚，但并非完美无缺，我来找它的弱点。”

    “好。”

    沐宁抬手，扣动扳机，一发特制子弹随着枪声而出，划出一条红色的弹道。

    怪蛇脑袋忽然一顿，红外线打出的红点在它颅骨上忽然发出强光，如同小型炸弹爆炸，巨力把它砸到了它创造出的冰面上！

    于此同时，一发更强的穿甲弹带着无可阻挡的穿透力射中它头颅下的腹部。

    穿甲弹没有像沐宁的手枪子弹一样爆炸开来，而是在蛇怪腹部转瞬即逝，这代表子弹已经穿透进去了。

    蛇怪挣扎着抬起头颅，头部鳞甲上明显有一块被灼烧过的黑斑，它双眼盯着沐宁，咽喉部位流出红色的血液。

    打的漂亮！

    在温泉池的另一边，何棠东心里赞叹，沐宁发挥得很好，这一枪把蛇掀翻开来，而他也是当即射中了蛇的咽喉。

    这一枪有效果！

