    “冥土？”

    听到这个名字，众多复苏者产生了一阵骚动，由于活跃的时代不一样，反应也截然不同。

    有人知道冥土是什么，惊疑不定打量着海拉，也有人一脸茫然，不清楚这是什么概念，询问了一番，这才明白冥土的意义，不禁脸色微变，生出强烈的忌惮。

    一直在看戏的尼弗迦帝皱起眉头，望着海拉，沉声开口：

    “说起来，刚才那个恢复系异能者的能力很眼熟，你们和倪歌斯、爱若斯是什么关系。”

    他也是最初者，与曾经的冥土两姐妹处在同一个时代，从刚才开始就觉得海拉与欧若拉的能力带着熟悉的气息。

    海拉低头俯视了他一眼，淡淡道：“她们俩早就死了，我们分别继承了【生命曙光】与【亡者之力】，以及她们留下的冥土。”

    “原来是这样……”尼弗迦帝缓缓点头，没有再说什么。

    见他没有别的问题，海拉不再理他，扫视着众人，冷声道：

    “黑星已经够给你们面子了，别得寸进尺，还是那句话，不想活的可以继续闹，看看我们能不能把你们全都送进冥土！”

    韩萧适时开口，作势呵斥：“海拉！在场的都是前辈，说话注意点。”

    “哼。”海拉扔开伊耿瓦纳兹的残骸，转身退回人群，不再开口。

    听着两人唱双簧，一些复苏者神色难堪，但确实不敢再有什么过激的举动。

    冥土的威慑力实在不小，比起进入冥土，软禁好像也变得能够接受了……

    况且黑星将伊耿瓦纳兹玩弄于股掌之间的碾压级实力，以及痛下杀手的行为，也让众多复苏者颇为忌惮。

    不过伊耿瓦纳兹虽然被杀了，但并未让大多数复苏者感到兔死狐悲，他们看了全程，自然清楚并非黑星单方面出手，而是伊耿瓦纳兹咎由自取，那就怪不得人家了。

    而韩萧这边的众多超A级不仅没有反感，反而感到快意，谁叫伊耿瓦纳兹大胆切奶妈，就算黑星不动手，不少人也想弄死这家伙，只觉得杀得好。

    杀人立威容易让人觉得他在强迫威胁复苏者，为了防止这种后遗症，韩萧本来不想闹出人命，但伊耿瓦纳兹自己作死，那就是特例了，竟然能让两边都觉得他死得活该，简直妙不可言。

    他正愁怎样立威，伊耿瓦纳兹就屁颠颠送来了绝佳的机会，并且还不会引起反弹——介是雪中送炭的大好人呐，不吩咐冥土八兄弟多关照一下，他都觉得过意不去！

    见众多复苏者停止了骚动，韩萧便知道这一波杀鸡儆猴起到了效果，打消了众人闹事的想法。

    不过这还不够，他的主要目标不是软禁，而是说服这群人自愿参战。

    韩萧深吸一口气，开口道：

    “实际上，邀请各位参加战争，并非要求各位无偿奉献，这也是一个交易，我相信各位一定会满意这个价码。”

    闻言，众多复苏者露出感兴趣之色。

    “哦？那报酬是什么？”

    希尔伯特好奇询问。

    韩萧笑了笑，按照计划下了一剂猛药：

    “只要各位选择参战，无论你们战死多少次，我都会再次将各位唤醒，若是有朝一日我们驱逐了外敌，参战者可永远享受圣所复苏的资格，获得一份永久性的安全保障，但今朝不参战，以后不会再有换取的机会，这就是我的出价。”

    在场复苏者猛然一愣，紧接着怦然心动。

    若是这样的话，那么便没了后顾之忧，用参战换取永久的圣所复苏资格，绝对是划算无比的交易！

    况且还有【生命曙光】的现任能力者，战场生还率有一定保障，没那么容易战死，值得一试！

    唯一的问题是，黑星是否说话算话。

    观察着众人的反应，韩萧笑道：“各位不用怀疑我的诚意，圣所复苏对我来说并不难，复苏你们不过是举手之劳而已。”

    瑞芙忍不住质疑：“你的意思是圣所复苏可以无休止使用？难道就没有什么限制吗？”

    “呵呵，这个真没有，各位大可放心，无论你们死了多少次，圣所复苏都依然能生效。”

    韩萧微笑回应，之前在介绍情况的时候，他并没有重复圣所复苏只有一次的谎言，是以这一批复苏者并不知情。

    话音刚落，四周的协会成员不禁看了他一眼，脸上虽然没有表情，心里却是暗暗感叹……

    黑星睁眼说瞎话的本事真是越来越厉害了！

    众多协会成员认定圣所复苏只有一次机会，谎言说了太久，已经当成真的了，并没有相信韩萧此时出尔反尔的说辞，在他们看来，这只是黑星为了忽悠这群复苏者参战，故意编的假话。

    但是众人也没有揭露“真相”的意思，因为忽悠更多复苏者参战符合他们的利益，而且这个谎言对他们这些“知情人”无效。

    这一下分割开了当代超A级与历史复苏者的区别，众多协会成员相信自己不会中招，就算复苏了也不可能上当，因此产生了区别待遇，损害不到他们这个群体的利益，所以根本没人打算戳破韩萧的“扯谎”，就连刚刚复苏出来的加罗泽等人也选择了缄默，反而在心里觉得黑星走了一步好棋。

    看着一个个复苏者心动的模样，众多协会成员心里暗笑，不禁有种掌握着真相的优越感。

    与此同时，克苏耶隐晦扫了一眼周遭的同伴，一看就知道没人当真，忍不住嘴角一抽。

    作为真正的知情人，他当然知道韩萧现在说的才是真话，然而这群当代超A级已经被黑星忽悠瘸了，说实话竟然都没人信了！

    克苏耶简直哭笑不得。

    ‘算了，也不是大问题，等黑星用行动证明了这一点，他们就会知道哪个才是真话……’

    他倒不担心黑星这一计策失效，三大文明和协会成员出于自身利益，大概会默契隐瞒“真相”，而众多复苏者要接受统一管制，无法自由接触外界信息，三大文明自然会筛掉可能透露“真相”的情报。

    就算纸包不住火，让复苏者知道了“真相”，不还是有自愿献身的部分嫡系复苏者嘛。只要爆发战役死掉一波人，成功进行第二次复苏，所有人都会明白今天的话是真的，情况便立即回到正轨，继续趋之若鹜。

    ‘后手众多，一切都在掌控之中，黑星还是稳健啊……’

    克苏耶暗暗赞赏。

    另一边，众多复苏者被韩萧提出的交易条件动摇，纠结起来。

    只见希尔伯特眼光一闪，正色道：

    “如果你所言属实，这个交易倒是值得一做，我可以重新为文明效力，对抗外敌。”

    “没事，你们有充足的时间考虑。”

    韩萧不以为意笑了笑。

    说着，他抬手一挥，展开了一艘飞船，降落在坑坑洼洼的地面，舱门洞开，邀请众人上它。

    众多复苏者已经接受了韩萧的说法，没有再表示异议，乖乖登上了飞船。

    所有人一起登上星舰，迅速起航，前往三大文明在附近布置的高维天启传送点，准备跳跃至拦截圈。

    船舱内一片和谐，没有剑拔弩张的对立关系，众多当代超A级终于与各个复苏者攀起了关系，许多人都是久别重逢。

    看着和和气气的一幕，韩萧心里松了一口气。

    ‘初步交涉暂且完成了，总算调动了这批复苏者参战的积极性……也不知道复苏者以外的超A级有几个相信我的真话。’

    韩萧忍不住嘴角一勾。

    战争已然爆发，圣所复苏无限制迟早要透露，他并没有一直藏着掖着的打算，用这个理由说服这批复苏者是一早就制订的方案，现在并不怕被三大文明知道。

    可之前的谎言太深入人心，韩萧相信三大文明与协会成员八成对他此时改变的说法将信将疑，只要没有用实际行动证明，这些人更愿意相信“圣所复苏只限一次”的谎言。

    不过，韩萧虽打算透露“圣所复苏无限制”的事实，但没想完全据实相告，他早已准备好真相曝光后对三大文明的说辞，在里面藏了一个花招。

    “嘀嘀嘀……”

    正思索间，通讯器忽然响了起来，韩萧拿出来一看，不出所料是三大文明首脑的通话邀请。

    没有犹豫，他进入量子网络视野，投放远程投影。

    视线一转，自己已经身处三大文明首脑的办公室，面对着三人。

    “辛苦你了黑星，这群复苏者已经被你稳住了。”马布鲁斯点头，“感谢你为大局考虑，带回了这么多高级战力，这下能弥补许多劣势了。”

    “别光口头感谢。”韩萧呵呵一笑。

    “放心，实质性的报酬我们早已准备好了。”马布鲁斯顿了顿，忽然问道：“对了，我们也提供了高德的媒介，但他怎么没有复苏？”

    “不清楚，要么是媒介错误，要么就是这家伙没死，正躲在哪个犄角旮旯。”

    韩萧面不改色，这种问题往外一推就解决了，如今对他根本没什么影响。

    “原来没死吗……我知道了。”

    马布鲁斯看了韩萧一眼，没打算继续深究。

    这时，虚灵教首插嘴，缓缓问道：

    “黑星，你刚才所说的圣所复苏其实没有次数限制，到底是真的还是假的？”

    “你认为呢？”韩萧反问。

    “……我觉得这只是你用来稳住复苏者的借口。”虚灵教首摊了摊手，“但世事无绝对，说不定这才是真相。”

    另外两人也紧紧盯着韩萧，好奇不已。

    闻言，韩萧耸了耸肩，随意道：

    “你们愿意相信哪种说法都一样，等事态发展到那一步，自然就知道是真是假了，而在这之前，我个人还是建议你们把我刚才的话当假的听，凡事先考虑最坏的结果，肯定不会出错。”

    不等众人回应，韩萧继续道：

    “你们当前的紧要工作，就是软禁这群复苏者，确保他们无法接触到真相，不然他们再打退堂鼓，那我也没办法了。”

    “……你说得对。”

    三人互相对视一眼，压下内心的疑虑，同时点了点头。

    他们还是更倾向于所谓的“圣所复苏无限制”是韩萧用来忽悠复苏者的谎言。

    以黑星那种尿性，怎么会轻易透露出这种底牌，多半是假话！

    反正黑星睁眼说瞎话是家常便饭，他们已经司空见惯了，一点都不慌，甚至还想笑。

