    “这是把我当大忽悠啦。”

    刘青咂摸咂摸滋味，突然意识到，自己的一番慷慨陈词，非但没有震慑到苟明达和大易仙宗的一众高层，反而起到了反作用。

    原因也很简单，就是觉得他和玉帝之间的距离太过遥远。

    可事实上，刘青的天庭幼儿园，和玉帝的凌霄宝殿，只是一墙之隔。

    之所以借用玉帝的名号，而没有报出自己天庭幼儿园园长的身份，主要是考虑到天庭幼儿园在天界之外的地方，知名度实在不高。

    “动嘴不行，还是动手吧！”

    因为寻找失踪的云梦山修者，需要用到大量人手，刘青本打算以理服人，可大易仙宗的一帮人根本听不下去，这种情况下，也只有拳头之下见真章了。

    一声令下，蓄势待发多时的元素之身，腾空而起。

    只用了零点零零一秒，大易仙宗的十几名大仙境长老，便整齐划一地躺到了地上。

    与此同时，元素之身也捏住了苟明达的肩膀，金仙中期的苟明达，挣扎了一下，竟然没挣扎动。

    “嘶……”

    前一秒，还断定刘青是虚张声势的苟明达，这一秒，惊得目瞪口呆。

    同境对手，无法窥探境界，所以，他天真地以为，元素之身和自己的境界相同，也就是金仙层次。

    可元素之身这一动手，苟明达才发现，其境界恐怕是星月秘境从未出现过的天尊。

    如果不是元素之身长相太过奇葩，他甚至怀疑，这是不是传说中的玉帝亲至。

    “只要我动动嘴，你马上就会身首异处。”

    刘青对苟明达说道。

    “刘大人，刘大人，饶命啊！”

    认清现实的苟明达，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，换了一副面容，苦哈哈地向刘青解释道：“都是碧云仙宗，是碧云仙宗说天界已经抛弃了云梦山，大易仙宗才敢去云梦山抢人的。”

    他这么解释，无非是说碧云仙宗才是罪魁祸首，希望刘青分清主次。

    “碧云仙宗那边，我已经责罚过了，你没发现，你们刚才去的时候，就只有宗主尹浩瀚一人，不见一个长老吗？”

    刘青提醒苟明达。

    “好像真是这样。”

    苟明达努力回忆了一下，脸都绿了。

    他就是说嘛，尹浩瀚怎么会那么配合，不出意外的话，当时，碧云仙宗那些长老肯定肯定和现如今大易仙宗的长老一样，都躺了。

    假使把他换到碧云仙宗宗主的位子上，他肯定也巴不得刘青早走，傻子才会阻拦。

    “可大易仙宗终究是从犯。”

    想明白整个过程，苟明达委屈地说道。

    “大易仙宗是从犯不假，可问题是，大易仙宗把云梦山的修者弄丢了，这笔账要怎么算？”

    刘青质问苟明达。

    “这……”

    苟明达顿时没话说了。

    碧云仙宗犯了错误，可人家能弥补，只要把从云梦山抓来的修者全部释放，再追加补偿，事情也就过去了。

    而大易仙宗做不到。

    “三天，我给你三天时间，调动一切力量，把丢的人，给我找回来，找不回来，你和大易仙宗也就没有存在的必要了。”

    刘青给出一个解决方案。

    “我一定努力找，玩了命地找。”

    一听还有生机，苟明达当即做出保证。

    “那就去找！”

    刘青没让元素之身把苟明达放倒，就是希望苟明达能知耻后勇。

    神识操控着元素之身，元素之身放开掐着苟明达的手。

    重获自由的苟明达活动活动筋骨，望向那十几名倒下的长老。

    “放心，他们死不了。”

    刘青说道。

    “那就好，那就好。”

    大易仙宗本来就缺人，否则，也不会跑到云梦山抢人，如果，作为中坚力量的长老们，彻底倒下，那大易仙宗真就完了。

    好在刘青没有痛下杀手。

    面对不幸中的万幸，苟明达不住点头。

    接下来的三天，刘青就住在了大易仙宗，一边等苟明达的消息，一边在大易仙宗挑人。

    如果苟明达不能在规定的时间，把失踪的云梦山修者找回，刘青不介意把大易仙宗有潜力的弟子全部拉到云梦山顶账。

    刘青这边挑得正起劲呢，得知消息的碧云仙宗宗主尹浩瀚，和被刘青委以重任的洛瑞普来到大易仙宗。

    碧云仙宗那边的收尾工作已经完成。

    云梦山四千八百七十六名修者，从哪抓的，已全都送回哪去，与此同时，挑选出的一千弟子，也整装待发。

    其实，洛瑞普只给刘青挑了六百人，但尹浩瀚怕刘青不满意，硬生生加上四百，凑了一个整。

    如此一来，碧云仙宗有点潜力的弟子，几乎被一网打尽，未来一两万年，都会面临无人可用的局面，可再无人可用，也比当场灭宗来得好。

    听完尹浩瀚和洛瑞普的汇报，刘青还是比较满意的。

    不过，失踪的修者还没找回来，他暂时回不了云梦山，碧云仙宗那一千弟子，只能继续在碧云仙宗呆着。

    “你们对大易仙宗的事，有什么看法？”

    苟明达还没回来，也就意味着搜寻还没有结果，刘青问尹浩瀚和洛瑞普，希望这两个局外人，能够发挥旁观者清的作用。

    “有没有可能是大易仙宗监守自盗，知道您来找人，故意把人藏起来了？”

    尹浩瀚猜测道。

    “不会。”

    刘青摆摆手，否决了这种可能。

    云梦山修者消失的时候，他还没有表明身份，大易仙宗没理由那么做。

    “我觉得，肯定是某个急需人手的宗门下的手。”

    洛瑞普发表意见。

    “这个思路不错。”

    刘青接着问洛瑞普，“那现在，星月秘境有哪个宗门急需人手？”

    “急需人手的宗门多了，比如X仙宗，XX仙宗，XXX仙宗……”

    洛瑞普一口气列举了三四十个怀疑对象。

    “说了等于没说。”

    刘青一脑门黑线，三四十个宗门，一个一个调查的话，别说三天了，三年都不见得能整明白。

    刘青的评价，让洛瑞普一脸尴尬。

    他对大易仙宗不怎么了解，也只能广撒网，但网撒大了，又和地毯式搜索，没什么区别。

    “希望苟明达能带回好消息。”

    尹浩瀚和洛瑞普作为旁边者，也没勘破失踪一事，刘青也只能把全部希望，都寄托到大易仙宗宗主苟明达的身上，希望苟明达能把压力转化为动力，寻到蛛丝马迹。

    只要有了目标，他带着元素之身过去，分分钟就能解决战斗。

