    三日后。

    黄去疾自三日前抽奖之后，除了下人送吃喝之外，再也没有离开过自己的卧室半步。

    整日除了吃喝之外，就是在疯狂的画图，画累了就睡一觉，醒来了又继续画图。

    这一次他抽了七次奖，所获颇丰, 这三天他将所有的东西都给画了出来，而这还是因为在他脑海中这些东西都是存在的。

    不然的话，就他自己想的话，不知道还要想多久才能够画的出来那些图纸，甚至这辈子都画不出来。

    “吱嘎！”

    黄去疾推门而出，看着屋外暖洋洋的太阳, 脸上露出一抹笑容出来。

    暖洋洋的太阳照在了他的脸上，将那副身形衬托的熠熠生辉。

    “陌上人如玉，公子世无双。”

    突然, 旁边一句脆生生的话语传来。

    黄去疾闻声望去，眉头一皱，来者是一身穿正宫装的女子，那女子的头上梳的发髻已然是嫁作人妇的模样，在这女子身后是一群侍女。

    黄去疾拱手一礼，问道：“不知这位夫人如何称呼，今日莅临鄙舍有何贵干？”

    这一番礼节不卑不亢，有礼有貌，令女子笑着点了点头，心中好感顿生不少。

    “不错，心兰妹妹真没看错人。”那女子是徐心兰的表姐，也就是当今天子朱棣的女儿。

    来者正是朱棣四女咸宁公主，本来是下嫁给了甘肃总兵官宋晟的儿子宋瑛，三女安成公主也是嫁给了宋晟的儿子宋琥。

    不得不说，宋晟的所受宠爱和重要性由此可见，不然的话，朱棣也是不会选择让自己的两个女儿都嫁给宋晟的。

    而安成公主则是在甘肃待着, 至于咸宁公主却是借着回娘家探亲的名义住了下来，这一住就是几个月，徐皇后身子骨也不好，朱棣也就没让她回去。

    不然的话，是不会一直待在京城的，嫁出去的女儿泼出去的水这句话在古代可不只是说说而已。

    这是真的事情，只要嫁了出去，基本上跟娘家的关系就不大了，要是嫁的远了的话，那更是除了在碰到了诛九族的情况下基本上是没有了任何关系了。

    哪怕是皇家也不例外，实际上对于这种事情，哪怕咸宁公主是公主也无法改变。

    黄去疾见对方并未只说自己的名号，但也见对方这么一说，瞬间明白了，面前这女子原来是为了徐心兰过来的。

    “姐姐见笑了……”黄去疾讪讪一笑道。

    既然来者自称是徐心兰的姐姐，那他也就顺势借坡下驴的跟着说就完了。

    “你这小子嘴还挺甜的，行了，我是当今陛下的四女儿, 这次前来也是受心兰妹妹所托。”咸宁公主闻言笑了笑, 摆了摆手也没计较太多。

    “原来是公主殿下, 臣黄去疾先前不知, 有些失礼，还望殿下莫怪。不止殿下所言心兰所托究竟为何？”黄去疾闻言恍然大悟，连忙弯腰再度行了一礼。

    来到大明一年多了，他也越发的像一个古人了，除了骨子里的那股桀骜不驯之外，在其余的时候已经不是太在意总是需要行礼这件事了。

    “明日上午，玄武湖畔。”

    咸宁公主笑着说了一句，随后便起身离开了这里。

    “公主殿下慢走……”黄去疾见状，连忙高喊道。

    随后朝着一旁一直跪着的那些仆人们瞪了一眼，自己的府邸里突然进来了人，自己居然都不知道。

    这些下人到底是怎么当的！

    “老李！”

    黄去疾饱含怒意的说道，忍不住声音也大了几分。

    一旁的老李闻言后心头一跳，连忙跑了过来，从这个宅子换了个新主人后，就没见过这新主人怎么发过脾气，而且平日里也比较和善。

    如今突然如此大怒，他还是有些不太习惯。

    但老李也不敢多想，连忙来到黄去疾面前跪倒在地道：“老爷，老奴在。”

    “为什么公主进来了，我连一点消息都没有？！”黄去疾看到对方这么大一把年纪跪倒在地，也忍不住语气缓和了几分。

    “回老爷的话，公主殿下是半个时辰前到的，但老爷有过命令，不能打扰，所以也就如实相告，但公主殿下不肯走，老奴算算日子知道老爷也差不多该出关了，于是将公主殿下放在待客厅等候了。”

    “老奴听到老爷开门后刚想禀报，但是见老爷陶醉模样不敢打扰，于是便打算在一旁候着，谁知道这个时候公主殿下正好过来了……”

    老李在一旁跪着，低着头一五一十的解释道。

    黄去疾越听眉头上的皱纹也就越来越放松，听完后点了点头道：“行了，起来吧，以后再有这种事记得提前禀报。”

    毕竟对方也是为了不打扰自己，再说方才他确实挺陶醉的，谁晓得就被公主给打扰了，也就是公主了，他也不好发脾气，忍忍就过去了。

    “是，老爷的话老奴必定牢记在心。”老李赶忙点头俯首说道。

    听到这里，依照他多年从奴的经验也知道了，自己多半是没什么事情了。

    “嗯，起来吧，弄点点心过来。”黄去疾点了点头道，随后朝着一旁的院子走去了。

    “是，老爷。”老李见状连忙从地上爬了起来，松了口气，看着离去的黄去疾，眼睛里露出钦佩的目光。

    他们这老爷可真不是一般人，现在就连公主都来了。

    哦，不对，是在当初的时候皇帝都来了，还来了好几次。

    朱棣上次来的时候可没有做什么掩饰，相反还坦白了，也没做什么保密措施的，而那些家奴也不是个傻子，自然也都是知道了。

    陛下几次亲临此府，这可是莫大的荣耀了，恐怕除了当年的中山王有这种待遇外，也没人有了吧？

    哦，不对，太祖那种事事亲为的人，也没时间跑过去这么探班的，所以这个府邸应该是大明开国以来陛下亲临最频繁的府邸了吧……

    ……

    另一边。

    “也不知道公主姐姐有没有将这事告知给黄郎知晓……”徐心兰单手撑脸，睁着大眼睛看着窗外，心中暗暗想道。

    “黄郎……”

