    为了解决好信阳的事情，滨田义至就派自己身边的副官亲自前往信阳，妥善地解决此事。

    滨田义至如今是华北方面军的副参谋长，还主管着整个宪兵系统，当然也包括特高课系统了，可以说是信阳宪兵司令部的顶头上司。

    他的副官来到了信阳，受到了宪兵司令官以及特高课长热情的款待。

    滨田义至的副官说明了自己的来意之后, 宪兵司令官以及特高课长都松了一口气，他们正不知道该如何处理此事呢，既然有人愿意接过这烫手山芋，他们也乐见其成。

    第二天，于丽丽的家人就接到了电话，让他们到宪兵队的牢房接人。

    于丽丽的父母赶忙来到了宪兵队，从牢房里接出了于丽丽。

    宪兵队长亲自陪同着他们, 声称这是一场误会, 让他们安心地继续在信阳城里做生意，今后保证不会再找他们的麻烦。

    那名军统特工自然也被放了出来，滨田义至的副官还亲自接见了他，跟他说回去后替自己的长官滨田义至向九爷问好。

    军统特工见到了肖一鸣等人，大吹特吹自己在监狱里如何欺负那些监狱的看守，众人都觉得十分好笑，对于日军惧怕高九爷都十分感慨。

    周名山给肖一鸣发来了电报，称赞了他们营救于丽丽的举动，并且转达了高九个人对他们表示的感谢。

    看到尊敬的高九爷竟然领他们的情，军统信阳站的特工们都十分兴奋，当即买酒表示庆贺。

    高九并没有忘记于丽丽，他觉得于丽丽是受了自己的牵连而吃了不少的苦，于是就委托肖一鸣找机会向于丽丽表示自己的歉意。

    一个月以后，肖一鸣经过仔细地观察，确认日军没有对于府进行监视，于是就上门去拜访了于丽丽。

    由于肖一鸣十分陌生，于丽丽又刚刚出了事情，他的父母不放心, 就先接待了肖一鸣，询问他的来历。

    肖一鸣也不方便透露自己的身份，只是说是曾经救于丽丽的那个人让自己来的，请他们转告于丽丽，说自己有重要的话要对她说。

    于丽丽的父母拿不准是否该让女儿接待此人，于是父亲就陪着肖一鸣，母亲去征求于丽丽的意见。

    经过一段时间的调养，于丽丽的伤势已经基本上痊愈了，在这段时间里，她心心念念地想着高九，不知道何时能够再跟他见上一面。

    听说有人来拜访自己，而且来人的话语中很显然是提到了高九。

    她十分激动，对母亲说道：“来人是我的朋友，我要去见他。”

    来到了客厅之后，看到来人十分陌生，于丽丽有些失望，不过她猜到此人一定跟高九有关，应该可以从他那里打听到高九的情况。

    她担心自己的父母在，来人不方便透露高九的消息, 于是说道：“父亲，母亲，他是我的朋友，我想单独跟他说话。”

    于丽丽是一个极有主见的人，父亲和母亲询问了她，确定她是真的要单独接待此人，于是就走了出去。

    到了门口母亲不放心，就对于丽丽说他们就在隔壁，让女儿有事就叫他们。

    父母走后，于丽丽问道：“请问您贵姓，是谁让您来的？”

    肖一鸣说道：“我姓王，是桃花山高九爷派我来看望您的。”

    得知肖一鸣果然是高九派来的，于丽丽急忙问道：“高先生，他平安脱险了吗？”

    肖一鸣说道：“请于小姐放心，九爷他很好，他让我转告您，对于先前发生的事情，他表示歉意。”

    于丽丽说道：“高先生他为什么这么说？他知道我的情况吗？”

    肖一鸣说道：“当然知道了。您因为这件事情被宪兵队抓了起来，还是高九爷给日军施加压力，让他们放人的。”

    听到这里，于丽丽的心中暖洋洋的，说道：“难怪呢。日本人把我放了出来，还说不再追究此事了，原来是高先生他帮的忙。”

    说到这里，于丽丽忽然感到一阵委屈。自己拼了性命，受了那么多的苦来替高九隐瞒身份，没想到高九竟然并不在乎日本人是否知道他的身份，她觉得自己一番心血全都白费了。

    肖一鸣由于自己的手下也被日本人抓过，对于军统来说，只要有人被俘，是一定要受到严格的甄别的。肖一鸣很想了解日本人到底问了于丽丽他们什么事情。

    他问道：“于小姐，日本人抓了你以后，都问了你哪些事情？他们为什么会对你用刑？”

    提起这个，于丽丽愈发的感到委屈。

    她说道：“日本人询问我，是谁把我救出去的？我不肯说出高先生的身份，日本人就使劲折磨我。”说到这里，她想起当初自己受刑的情景，脸上浮现出了惊悸的神情。

    不过，她很快恢复了过来，说道：“高先生救了我的命，说什么我也不会出卖他的。日本人再对我用刑，我都没有告诉他们。”

    说到这里，她的脸上浮现出了骄傲的神情。

    肖一鸣听到这里十分感动，他现在明白了事情的经过，原来日本人并没有怀疑于丽丽与军统有关，她之所以受刑，是为了保护高九，足以见得这位女子对高九的用情之深。

    他十分感慨九爷的魅力，仅仅一面之缘，这位娇滴滴的于大小姐竟然肯为了九爷，能豁出自己的性命。

    肖一鸣感到很高兴，因为于丽丽的话，侧面证明了那个被俘的军统特工并没有撒谎，日本人的确是把他当做了桃花山游击队的人，并没有怀疑到他军统的身份。可以肯定，那名军统特工是因为提到了高九爷的大名，因此日本人才没有对他动刑，也证明了他们并没有怀疑到军统的身上。

    肖一鸣说道：“于小姐，您受苦了。您的遭遇，我一定会禀告九爷的。我在临来之前，九爷交代给我，无论你和你的家人有什么需要，都可以提出来，九爷一定能够帮助你们解决的。”

    这时，房门突然开了，原来于丽丽的父母对女儿不放心，一直在门外悄悄地偷听，听到这里，忍不住走了进来。

    肖一鸣看到他们进来，急忙站了起来，称呼道：“伯父，伯母好。”

    父亲说道：“这位先生请坐。我有话要问你。”

    肖一鸣等到于丽丽的父母坐下后，坐下来问道：“有话请讲。”

    父亲问道：“王先生，您提到的那位高先生，是不是就是大名鼎鼎的桃花山高九高先生？”

    肖一鸣笑道：“是的，正是大名鼎鼎的高九爷。他得知了你家的事情之后，就出手把于小姐救了出来。”

    父亲担忧地问道：“你说日本人已经知道了高先生的身份，是这样吗？”

    他心里十分害怕，如果日本人知道了自己一家跟高九有关系，不知道他们会不会迫害自己一家人呢？

    肖一鸣理解他的担忧，他笑道：“不瞒你们说，日本人正是因为知道了您的女儿跟高九也有关系，他们这才放人的。你们不要害怕，日本人对于高九爷十分畏惧，他们根本不敢去招惹他老人家。

    高九爷已经跟日本人打了招呼，日本人绝对不敢找你们一家人的麻烦，以后你们在信阳城里无论做任何的事情，日本人都会开绿灯的。可以这么说，就算你们向日本人提出什么苛刻的条件，他们也不敢不答应。”

    这些天来，于会长的确发现那些日本人对他客气了许多，无论自己办什么事情，日本人都答应得很痛快。

    至于说伪郑权里的那些官员们，见到他都是一副笑模样，似乎生怕得罪了他。

    现在他明白了，原来是他们惧怕自己身后的靠山，大名鼎鼎的桃花山高九。

    肖一鸣为了彻底打消他们的顾虑，他说道：“九爷派我来，就是给你们一个承诺，你们一家人如果愿意继续留在这里，他已经跟日军华北方面军的上层人物打过了招呼，你们尽管放心地在这里继续生活下去。如果你们想离开这里，高九爷可以送你们一家人去你们想去的任何地方。在生意上也完全不必担心，高九爷随便照顾你们一下，都会比现在更加轻松。”

    该说的话肖一鸣都说完了，他留下了一个联络方式，让于丽丽一家人有什么问题随时可以通知他，他会把他们的要求转达给高九爷。

    肖一鸣走后，于丽丽说道：“父亲，母亲，我想跟着高先生上桃花山。”

    母亲舍不得于丽丽离开他们，说道：“虽然那位高先生救了你，可是你对他不了解，万一有什么事情我们也帮不上你，那可怎么办呀？”

    父亲跟母亲想的不一样，自己的女儿毕竟曾经被日本人掳走过，虽然高九承诺日本人不会找麻烦，可是他毕竟人不在信阳，万一有了什么事情，鞭长莫及。

    到时候叫天不应，叫地不灵，他觉得自己的女儿应该离开信阳。

    不过，他对高九知之甚少，他并不希望于丽丽跟着高九上桃花山，而是希望于丽丽能够出国，去英国或者米国，远远地离开信阳这个是非之地。

    父女三人商议了半天，于丽丽是一个有主见的人，父母二人都拗不过她，只好同意她去投奔高九。

    南阳城。

    高九接到了肖一鸣发来的电报，听说于丽丽为了不泄露自己的身份，遭受了日军非人的折磨，他的心里很愧疚，也很感动。

    他交代给肖一鸣，让他随时跟于丽丽保持联系，有什么情况及时向自己汇报。

    肖一鸣的来电是龙国碧亲手翻译出来的，她对这位于大小姐感到有些好奇，问道：“九哥，于小姐生得好看吗？”

    高九看她的样子就知道，自己的这位小夫人心里大概有点不舒服，或许在猜想自己跟于丽丽之间到底发生了什么亲密的事情，否则的话，那位于小姐为什么会拼着性命来帮助自己。

    高九从来不会惯自己的女人争风吃醋的毛病，再说了，这件事情他本来就很坦然。他就把自己跟这位于大小姐是如何相遇的事情，告诉了龙国碧。

    龙国碧听完了于大小姐的故事，心里也有些感动。在这一刻，她的脑子中甚至一闪念，假如自己遇到于大小姐一样的情况，能否忍受得了日本人的酷刑，拼了性命去保护九哥呢？

    很快她就坚定了自己的信心，她相信为了自己心爱的丈夫，自己一定能够像于小姐一样坚强。

    龙国碧对于自己的丈夫是又爱又恨，爱的是自己的丈夫实在是太优秀了，让自己爱得迷失了一切。

    恨得也是自己的丈夫太过优秀了，让那些漂亮的女子们喜欢。

    她伸出手去，在自己丈夫的胳膊上掐了一下，嗔道：“都怪你。”

    高九理解她的心情，握住她的小手，放在嘴边亲吻了一下。

    龙国碧眉开眼笑，把心里的那一点点的不愉快抛到了脑后。

    不久以后，肖一鸣又发来了电报，说于大小姐希望能够前来投奔高九，不仅如此，于丽丽的父母也希望离开信阳，跟着她一起投奔高九。

    原来，于丽丽下了决心要去投奔高九，可是把父母留在信阳，她心里也不踏实，于是劝说他们也一起投奔高九。

    说实在话，尽管高九有了承诺，说日军不会迫害他们一家人，可是于丽丽的父母在日本人的眼皮子底下，还是心里不踏实。

    他们知道高九在金三角有庞大的产业，他们希望能够把自己的产业搬到金三角去。

    高九答应派人去信阳城，接于丽丽一家人前来南阳城，而且他让肖一鸣告诉于丽丽，让他们不要那么着急，可以把信阳的产业全部卖掉。如果非要急着离开信阳，价钱可以低一些，损失的部分高九可以给他们进行补偿。

    肖一鸣再次来到了于府，把高九的意思转达给了他们一家人。

    于会长看到高九想得如此周到，于是愈发坚定了将全家迁往金三角的决心。

    于丽丽的父亲刚开始的时候，担心自己举家离开信阳城会受到日本人的阻拦，因此托人悄悄地变卖自己的家产。

    听到消息，日军的特高课课长亲自找上门来。

