    待崔氏被压过来的时候，浑身是伤，身上已经没有多少完好的部位。

    唯独眼睛清澈见底，似乎有说不尽的话语。

    “你是谁？”崔氏问道。

    “吴用，一个落魄书生，后来加入梁山，现在青州我说了算。

    我就问你想不想翻案？”吴用言简意赅的说道。

    “想！”崔氏点了点头。

    “那就将事情的经过全部说一遍。”吴用道。

    崔氏这才从头到尾将事情说了一遍。

    他们本是小农之家，虽然不是十分富裕，可日子也还过得去。

    直到有一天，张太公瞧上了他们的田产，想以极低的价格将这田产盘下。

    被崔氏的男人拒绝后。

    他们便威逼利诱，甚至在一天晚上打断了崔氏男人的腿，以此来逼迫崔氏将田产卖掉。

    可哪知崔氏男人性情刚烈，誓死不从。

    那张太公的儿子，便准备一不做二不休，带人到崔氏家中杀害了崔氏的丈夫，还杀了他们家中的耕牛。

    碰巧这一天崔氏回家省亲，这才躲过了一劫。

    随后毛太公他们担心被崔氏状告，便先一步告了崔氏。

    就给崔氏网络了一个伤人盗牛的罪名，丢到大牢内。

    听完这一切，吴用看向一旁范举，道：“你告诉我，一个腿折了的病人，与一个妇人，如何把一头牛的尸体，从一个守卫森严的大户人家中盗走。”

    范举眼瞅瞒不住了，也不敢硬撑，只得疯狂的叩首道：“不干小人的事儿啊，都是那慕容知州拿了张太公的钱，让小人判这崔氏有罪。”

    “你给拟一封文书，就说崔氏一案，有一些疑问，让那张太公与其子到衙内来一趟。”吴用看着范举说道。

    后者也不敢违逆，慌忙写了一份书信让人带出去。

    “带崔氏下去休息，给她换一身衣服，我会重新审理此案，给你一个清白。”吴用说道。

    待崔氏走后，吴用将卷宗丢给范举，道：“这里面那些案子，你有违规操作的，自己指出来。”

    范举闻言只得上前哆哆嗦嗦，将自己曾经犯下的罪证都指出来。

    不一会儿，吴用手里便有十多件可以重审的冤家错案。

    由此可见，青州的枉法有多么严重。

    这还单单只是益都附近的案子，要是加上其他县的案件。

    这青州的冤假错案只怕更多。

    想要改变这个局面，务必得让这青州的统治阶级换新天才行。

    这时，吴用才明白王伦让他审理卷宗的良苦用心。

    随后吴用便在这些案件里面挑选了一番，分别为紧要的和次要的。

    有疑点的案犯也全部重新关押。

    就这样过了一个多时辰后，前去传召张太公父子的人回来了。

    “那张太公呢？”吴用问道。

    “他说染病在身不方便动身，还说什么有事情全仗范孔目打点，临行前还给范孔目备了一份礼物。”

    吴用打来盒子瞧了一眼，里面摆放的银子，差不多有一百两。

    这会儿他又如何能不知道这是怎么回事。

    这范举多半是这种事儿干多了，那张太公也识趣，直接把银子给了，将这事儿结了算了。

    这种情况，用常规手段，是难以解决。

    再想到那张太公肯定家大业大，人少了还不定的能将他拿下，只得等青州的局势稳定下来了，再腾出手去收拾他。

    当即便又去寻到了那崔氏。

    “你的案子我已经心中有数，只是眼下想要收拾那张太公没那么容易。

    晚一些我定会让他们父子伏法，只是你现在……”吴用说着又道：“是我帮你安置一个去处，还是你有其他去处？”

    “什么意思？”崔氏有些不解。

    “此案你无罪，已经被释放了。你若是有去处，我便让人送你回去，你若是没有去处，我便与你安排一个去处。”吴用又解释道。

    崔氏闻言轻叹一声，道：“我本家还有父母与弟弟尚在，现在可以回去投奔他们，就不劳烦大人安排了。”

    “好，我安排人送你回去。”吴用说着将李忠喊来，让李忠带了一些人送崔氏回去。

    自己则继续审理这些冤假错案。

    当吴用处理了两个简单案件后，离益都最近的临朐都头来了。

    这临朐的两个都头，分别叫叶景湛、江云。

    待他们率领一众差役抵达到益都时，便觉得有些不妙。

    可还算硬着头皮进城。

    那知道他们刚刚进入城门，便被人堵在城内，随后一众弓弩手，将他们团团围住。

    看到这一幕，江云质问道：“你们这是干什么？我们是接到命令过来讨贼的，你们为何要围困我们？”

    叶景湛道是比他清醒一些，问道：“你们是什么人？”

    很显然他已经发现这些穿着城防军服饰的人，并不是真正的城防军。

    “不想死的话，还是早些投降的好，投降后我们便不会为难你们。”李泽看着他们笑道。

    江云还想挣扎一下，叶景湛却一把拉住了他。

    那么多劲弩强弓，一轮射击下来他们就要死伤过半，犯不着冒险。

    当即便将自己的武器解开放在地上。

    随后，便被人一一捆绑带走。

    没多久，他们就被团团拥簇着待到了城中的校武场上。

    这时上方坐着一个女将，这女将旁边又有两个年轻的将领。

    他们三人皆是俊美英武之辈。

    “你们是哪里来的都头和差役？”为首的女将问道。

    “回将军，我们是临朐来的都头叶景湛、江云，以及一众差役，收知州命令前来讨贼。”叶景湛说道。

    扈三娘闻言哈哈一笑道：“不用讨了，我就是你们嘴里说的那些贼。

    你嘴里的慕容知州也被我们控制了，所为的调令也是我们让他发的。”

    说道这里，扈三娘顿了顿又道。

    “也好让你们明白发生了什么。

    咱们是水泊梁山的好汉，这益都城也被咱们控制住了。

    王头领准备全面接管青州，为了避免不必要的伤亡。便将你们骗来控制住。

    只要确定你们不会生事，便不会为难你们。

    到时候你们自然能和家人团聚。

    若是你们有意报效朝廷，与我们做对，那便只好送你们早一些去投胎。”

