
　　陈锋三次坏了齐福林的好事，这让齐福林对陈锋可谓是愤恨非常，偏偏又拿他没办法。只能无能狂怒。

　　三个女人中方晓月和那备胎，当时对他来说原本都是到嘴的鸭子，结果因为陈锋的出现，直接飞走了。之后，他就被这两个女人拉入了黑名单，再也约不出来了。

　　对这两个女人，齐福林虽说也是很不舍，但都没有田小曼这个来得让他这么感到气馁和愤怒。

　　原因很简单，田小曼比方晓月和那备胎都要优秀许多，漂亮不少。内心里他其实最中意的就是田小曼，甚至都打算好了，这次若是趁着酒醉将她拿下后，第二天就趁热打铁地向她赌咒发誓娶她，甚至当天就去领结婚证也可以。

　　也就是说，田小曼是他内心里认为最合适的再婚对象，是他最看重的一个女人。

　　结果，因为陈锋的再次出现，让他原本顺利的计划功亏一篑。

　　“齐哥，再过一个星期就是我的生日了。到时候，我再邀请她，另外我也叫上其他几个同事，可以麻痹她，相信她还是会给面子的。毕竟在学校，平时也就我跟她关系最好。其他那些男同事她也不敢靠太近，女同事更是都嫉妒她，跟她关系都不怎么好。”

　　“希望如此吧。若是这件事情办成了，下学期的年级主任就是你的。另外，到时我若是和她结了婚，你的红娘礼金，我也绝对不会少。”

　　齐福林好歹也是副校长，在学校里多少还是有些权力的，尤其是对于这些普通教师来说。

　　“那就多谢齐哥了，这事我肯定帮到底的。齐哥你这么优秀，跟小曼男才女貌，是天生一对，我帮你也是等于帮她。”

　　这女人这么巴结齐福林，甚至跟他合伙密谋将田小曼给灌醉，原因就是为了职务上的升迁，能够往上爬。

　　卖友求荣的事情，职场上见得太多了，倒也不多她这一个。何况，这女人未必就拿田小曼当朋友看。

　　而田小曼当然也不傻，只是这次她真没想到跟她一直关系不错的女同事，居然会算计她。因此，有些大意了。

　　好在她一直都是非常地警觉，一看到齐福林出现她就马上回过味来，打算假装醉酒逃脱。

　　结果，她的运气居然这么好，再次遇上了陈锋，而且还是在如此情况下。在隐隐发觉齐福林跟陈锋不对付后，她立马就拉上陈锋当挡箭牌。

　　而陈锋也是相当配合，轻松地就帮她解了围，把她给带走了。

　　“谢谢你了。”

　　稍稍走出一段路后，田小曼就靠近陈锋，嘴巴几乎贴着陈锋的耳朵轻声说了这么一句。

　　陈锋还没说什么，不远处的娄晓娇就开口问道：“陈锋，这位美女是谁？不介绍一下吗？”

　　陈锋刚想回答，田小曼就主动开口作自我介绍：“你们好，我叫田小曼，现在三中教书。”

　　“嗬，还是老师呢。”娄晓娇目光微微闪动，笑着说，“你们看起来很熟，不会只是普通朋友吧？”

　　田小曼马上笑着接上说：“你别误会，我和陈大哥认识没多久，真只是普通朋友，陈大哥，你说是吧？”

　　她这么一否认，乍听起来很有说服力的样子，但仔细一琢磨，却显然又觉得怪怪的。有些欲盖弥彰的味道。

　　陈锋倒是无所谓，很坦然地说：“我跟她今天下午才刚认识，之前只知道她名字，现在才知道她居然是个老师。难怪气质这么好呢。”

　　陈锋这么一说，三位老同学才算是相信陈锋跟她没什么了。

　　“咯咯，谢谢夸奖。”田小曼笑颜灿烂的样子，“下午我和陈大哥在街上不期而遇，然后就认识了，现在晚上在这边吃海鲜居然还遇上，这都让我不得不相信缘分了。陈大哥，你觉得呢？”

　　下午错过陈锋这样的钻石单身男，她就很后悔，现在居然再次奇迹般的重逢，确实是让她相信缘分了。而且她很清楚，机不可失时不再来，再加上又喝了差不多两瓶的酒，酒壮人胆，主动出击，肯定是没错的。

　　娄晓娇呵呵两声说：“这确实挺有缘分的。陈锋，你的女人缘就是好啊。离婚后，女人一个接着一个的。连郭梦瑶这样的女富婆也看上你，现在又来一个女老师，真是艳福不浅啊。”

　　这话显然有些拆台的意思了，若是一般的女人听了她这话，可能就对陈锋没什么想法了，但田小曼可不是一般女人。

　　娄晓娇的这番话，完全不能让她退缩。下午的时候她跟陈锋这样的优质单身男失之交臂后，心情可说是很郁闷，这也是之前那位女同事约她出来吃海鲜，她没多少犹豫就答应下来的一个主要原因。

　　包括来到这边后，在女同事怂恿下喝啤酒，也有下午跟陈锋失之交臂的原因。不然，她平时可是不怎么喝酒的。毕竟身为美女，她从初中开始就很懂得保护好自己，尤其在外面，她基本上不喝酒的。

　　也就以前大学的时候，在同宿舍的一个酒鬼闺蜜带动下，才时不时在宿舍里喝点啤酒，以至于酒量就被锻炼了出来，能有两三瓶啤酒的量。

　　不然，今天这种情况下，她很可能在跟陈锋重逢之前就栽了。

　　陈锋没有太在意娄晓娇的话，因为他很清楚，娄晓娇这些话主要是为余晓慧而发，这完全可以理解。

　　“跟你有缘又如何？难道你还想跟我谈恋爱吗？”

　　做为老司机的陈锋可不怯场，而且还是当着三个老同学的面，他当然更不可能被田小曼这样的小辈拿捏住。

　　另外，陈锋如此跟田小曼互动，更能打消余晓慧对他一些不切实际的幻想。

　　谷</span>“是啊。我是想跟你谈恋爱。我这人非常相信缘分，而且你刚才还救了我。我觉得可以试着跟你处处看。”

　　田小曼这么直白的话，这么平静的运气，让陈锋的三位老同学都震惊了，不由心中感叹：现在的小字辈都这么生猛的吗？

　　陈锋倒是还算镇定，他被女人反撩又不是一次两次了，经验还算是比较丰富的。

　　“你刚才没听见我朋友的话吗？我离过婚，而且现在身边可不缺女人，也不缺谈恋爱的女人，你若是跟我谈恋爱，我也不会给你什么保证。将来若是分手了，我一个男的不会吃什么亏，你一个女的就难说了。而且我也很可能不会给你什么分手费的，这点你要清楚。”

　　田小曼点头道：“你说的这些都不是问题。而且我说跟你谈恋爱，初期也就是试着交往的意思。可没打算跟你马上就有什么亲密的关系。这样一段时间交往之后，若是发现不合适，我们双方都可以平静分手，不会对谁造成伤害。”

　　陈锋闻言不由笑着摇头道：“美女，你这也太想当然了。我可没时间陪你谈什么纯情恋爱。你若是真打算跟我交往，最多约会三次就得跟我上床，不然我就觉得你不适合我，大家直接分手。若是你做不到这点，还是不要跟我谈什么恋爱了。我也没兴趣跟你玩什么欲擒故纵的恋爱游戏。”

　　陈锋这么直白的话，顿时就让田小曼有些说不出话来了。

　　她虽说对男人也有些研究，但基本上是基于理论和这些年来的生活圈阅历，大部分男人都是同龄的男同学、男校友之类，少部分才是社会上的一些人。

　　她之前遇到的那些男生和男人，不管私底下如何，表面上从来都是一副彬彬有礼的君子模样。从来没有跟她说这样露骨的话。

　　陈锋算是让她对男人或者说成年的有钱男人重新定位了。

　　“陈锋，你过分了啊。这话说得太直接了，很流氓。你好歹也是大学生啊。怎么能跟女人说这么直接的话呢？还当着我和晓慧两个女人的面。”

　　娄晓娇表达鄙视和不满。

　　陈锋没好气地说：“阿娇，你就不能不拆台吗？我知道你是为晓慧出头，但晓慧她自己都没说什么，你一个红娘发什么脾气？”

　　不是说他说话直接吗？陈锋干脆直接就挑明了。

　　“我是红娘？”娄晓娇停下脚步，指了指自己，有些生气地还想再说，却是被余晓慧拉住了。

　　“行了。陈锋说的对，我都没说什么，你就不要对他发脾气了。我和他之间的事情，你不用管。”

　　其他人也都停下脚步。

　　余晓慧这么一开口，大家当然都听出了她和陈锋之间的暧昧，让田小曼不由更加尴尬起来。

　　但她内心强大的很，没有丝毫露怯，依旧不紧不慢地紧跟在陈锋身边，两人挨得很近。

　　既然话都已经说开了，陈锋也就再次直接的开口说道：“晓慧，我现在就是个渣男，看到漂亮的女人就像一亲芳泽。我现在这样的，肯定不适合你。所以，即使我们以前有些暧昧关系，以后还是重新做回老同学和朋友吧。”

　　娄晓娇一听就气愤地说道：“果然是渣男。当初你和晓慧睡一张床的时候，怎么不说现在这番话？现在有了女富婆倒追，就想把晓慧一脚踹了。你这样，还能继续跟她做朋友吗？”

　　“你别乱说！”陈锋有些生气地盯着娄晓娇，然后指着余晓慧说，“你自己问晓慧，那天晚上我喝醉了，到底有没有跟她发生关系？”

　　那天晚上两人都喝多了，确实是没有发生什么关系。第二天早上倒是差点发生关系了，但最后关头不是也没得逞吗？所以也是不算的。

　　这种事情就这么说出来，而且还有田小曼这位外人在，余晓慧一开始脸上烧得厉害，但一听这么绝情的话，让她心中更是感到冰冷，原本发烫的脸顿时凝结了寒霜。

　　“是！我们那天是没真正发生关系。但其他该做的都做了，我当时的衣服都被你脱光了，你不能否认吧？我们都那样了，你现在跟我说什么都没发生吗？当时要不是连着两个电话，你觉得会怎么样？”

　　余晓慧也不要脸了，直接就和盘托出，打得陈锋有些措手不及。

　　正在这时候，原本沉默的田小曼突然开口了：“我虽然不是很清楚陈大哥和你的关系，但我知道你们都是成年人了。既然大家出来玩的，就要有不必当真的心理准备。我想当时你们应该就是玩的心思，即便真发生了关系，又有什么关系？难道还得让陈大哥负责，娶你过门吗？”23sk.Com

　　田小曼这话非常地给力，顿时就说得余晓慧哑口无言。即便是娄晓娇也无法反驳。当时，同学聚会，然后陈锋喝醉了，之后开房，还是娄晓娇和余晓慧开的，陈锋根本不知情。而且当时余晓慧都还没正式离婚呢，最多也就只是跟陈锋玩玩，还真没要陈锋负责的心思。

　　只是这么长时间一来，余晓慧都成寡妇了，陈锋居然对她一直不管不问的，难免让她心中很是不忿。毕竟两人就差临门一脚的关系了。陈锋这么长时间几乎跟她断绝了联系，在她看来实在是太绝情了。

　　“好吧。都是我的错！错在我当初没把持住。晓慧，对不起了！”陈锋主动开口道歉，缓和气氛。

　　虽然他对这些所谓老同学都不怎么看重，但不管怎么说，陈锋还是要顾及一下余晓慧这位老同学颜面的，毕竟当年两人前后桌，有过那么一段暧昧的青葱时光。

　　娄晓娇哼哼道：“现在说对不起有什么用？”

　　陈锋没理会她，只是看着余晓慧，语气认真地说：“你生我的气是应该的。但我还是不想欺骗你，我们做同学做朋友可以，但做恋人真的不行。我现在根本就没有再次开始一段新感情的想法，更不用说再次结婚了。所以，你若是对我这方面的想法，趁早还是打消这不切实际的念头吧。”

　　余晓慧定定看着陈锋，足有七八秒钟后，突然地笑了，然后主动上来，扑入陈锋怀里，双手环腰抱住了他，脑袋整个贴在怀里。

　　就在众人惊讶，陈锋有些呆住的时候，余晓慧却又主动放开了他，站在他面前，微微仰着脸，双眼亮晶晶地看着他说：“在成为寡妇之前，我对你是有一些不切实际的想法，想要跟你重新组建家庭。毕竟，我们都离婚了。但后来我成了寡妇，又发现你不差钱，我就知道自己跟你没机会了。我对你心有怨念，是因为自从那次我从秀州回来后，你就不再联系我了。让我很生气。毕竟我们当初都那样了，你不安慰我我突然成了寡妇不说，我发过去的几条信息，你也都没回。你不觉得过分吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第454章 太直接了免费阅读。https://xs.23sk.com 