    嗖！

    千丈楼船，彷如幽灵，于云霄之中，无声无息横行，转瞬远去数十里，竟是没有引动任何波澜。

    “好一个千眼金蟾，这老蛤蟆果然有几分门道！”

    船头甲板上，陆川摸索着一颗，形如眼珠，通体暗金，隐有血色纹路闪烁的玉石，神色一阵变化不定，隐现忌惮之色。

    原来，此宝乃是千眼金蟾所留的宝物，其中所记载，正是修炼千目劫的种种。

    虽然不算完整，可以陆川的眼界，也能推演个七七八八。

    毕竟，他本身就有破妄法目，对于瞳术一道，也算是半个行家。

    但千眼金蟾却是另辟蹊径，以自身天赋神通为基础，辅以人族秘术，祭炼成了半神通，半宝物的秘法。

    若非这老蛤蟆正处于即将突破的关键时刻，而且此法也确实是为自身最后进阶所凝炼的奠基之法，一击之下，怕是足以将陆川神魂直接抹杀。

    此法的可怕之处，不仅仅在于对神魂的强大杀伤性，更具有凝炼进入眼球之中的神魂，不拘于单单是人族。

    杀的越多，其内蕴藏的记忆，便越是驳杂。

    陆川两世为人，很清楚接收一个人的意义，是何等恐怖的感受。

    当然，那时的陆川，还很弱小。

    可即便如此，老蛤蟆这千目劫之中，所容纳的也不是凡俗生灵，乃是被其所杀的所有生灵的神魂记忆。

    那些杂乱无章的庞大记忆，会在顷刻之间，一股脑塞进受术者神魂之中。

    可以想见，那是何等可怕的一幕。

    即便是人族洞天大能，都早早开始修心，也绝对扛不住，更遑论没有炼心基础的异族天阶强者了。

    “这老蛤蟆心比天高，命比纸薄，而且此术有伤天和，死有余辜！”

    陆川五指并拢，咔嚓一声，将眼珠宝石捏成了粉碎，随风而散，心中却动了念头，“我虽然不会修炼此术，可对于破妄法目而言，此术也有不小助益！”

    虽然陆川修成破妄法目，已经很多年了，可此瞳术对他的帮助，却都是在看破幻术，亦或寻敌破绽之上。

    不能说作用不大，可对敌之上，确实有不小的局限性。

    毕竟，到了陆川现在的修为境界，对上的敌人，都是极为可怕的存在，怎么可能轻易出现破绽？

    也就是，能够看破对方本体，能够提前有所警觉罢了。

    但若能吸收千目劫的种种特性，哪怕是一种，也算是受益匪浅了。

    不说一眼瞪谁谁怀孕，即便是能影响敌人的心神，得到刹那的机会，就能令陆川翻盘，乃至发动绝杀。

    除此之外，千眼金蟾自身的收藏也极为不凡，其中不乏修炼毒术的各种剧毒宝材，完全解了陆川的燃眉之急。

    至于多目毒蟾一族的收藏，虽然其中让陆川看上眼的不多，可一族资源，也堪称海量了。

    当然，比之骨妖一族就算不得什么了。

    此前一战中，陆川可是本体进入万骨坑，哪怕是那座品相不凡的灵宝白骨王座，也被其收入囊中。

    在里面，除了骨髏天君的珍藏外，大半就是骨妖一族的资源了。

    现在的陆川，手握呢喃之谷中所得，还有世家门阀和两大妖族的资源，一身所藏，比之那些横行万载的老怪物，都要富有的多。

    更遑论，还大劫了万仙谷，里面的宝物，虽然大部分都转移走了，却也有不少的天材地宝，被風挲老祖借职务之便扣留，中饱私囊的同时，也用以恢复自身梳理地脉所耗。

    前前后后，零零凑凑，杂七杂八的宝物加起来，即便是陆川自己，都不知道有多少宝物了。

    “大人！”

    正在陆川想着，该如何利用这批宝物时，身后蓦然传来一道略显忐忑的声音。

    “何事？”

    陆川头也不回道。

    “晚辈曲灵子，有一不情之请！”

    那异族女子神色稍松，深吸口气，俯身拜倒，“还望前辈恩准！”

    “你们水族之事，离皇天大陆太远了！”

    陆川似早有所料，淡漠道，“更何况，如今的水族，有蛟龙一族统帅，其中不乏绝顶天阶存在，你凭什么觉得，本座能帮得到你？”

    “晚辈当然不会让前辈冒险！”

    曲灵子眸中异彩一闪，心知陆川没有拒绝，却说了这么多，就知道有门，当即不敢隐瞒，娓娓道来。

    原来，此女乃是砗磲异种，在水族之中，此妖天生灵慧，拥有特殊的神通，更天生伴有一件宝物，名曰通明灵珠。

    有此珠常伴身边，可令心神通明，洗涤心境，升华心智，端的是神异非常。

    当然，即便再是神异，也有其局限性。

    说白了，就是砗磲一族自身实力不够强，却身怀重宝，引来了异族觊觎。

    “这又与本座何干？”

    陆川很意外，此女想要用什么打动自己。

    “前辈，此事与人族有关！”

    曲灵子直言不讳道，“晚辈接到族中传讯，蛟龙族主洪鲪天君，已经传令所有水族，收拢部族力量，不得不随意干涉妖族与人族的争斗。”

    “据本座所知，蛟龙一族，已被妖皇收服，并入妖族之中！”

    陆川眉峰一扬，略显意外道，“可是因为，半年前，洪鲪率领妖兵，与虫族和五行灵族联手，围攻人族三大古域之事，出了其它意外？”

    “前辈明鉴，其中之事，或许有其它隐秘，却不是晚辈能够知晓的了！”

    曲灵子苦笑道，“只不过，蛟龙一族之中，有一部分得了蛇族的支持，竟是准备将洪鲪族主，赶下族主之位。

    以前辈的眼界阅历，当能想到，其中是有何缘故。”

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“听你这意思，砗磲一族，是糟了池鱼之殃了？”

    “算是吧！”

    曲灵子涩声道，“我族虽有伴生灵珠，可却并不善于战斗，往年也是向蛟龙一族上供，以保本族周全。

    但一次，蛟龙一族要求贡品翻倍，更是要我族献出质子，常年供龙殿驱策。

    仅此也就罢了，可代表蛟龙一族主管此事的却是雾鲡天君，这位一直对我族至宝垂涎三尺，只是慑于洪鲪族主之位，一直不敢造次。

    但这一次，洪鲪族主得罪了妖族，蛟龙一族如今隐有内讧之象，竟是让其得了空子。

    雾鲡天君生性残暴嗜杀，动辄便杀伤水族神灵，以威慑各族。

    如今，我族受其管辖，不仅贡品翻倍，还要受其盘剥，更要现出灵女供其享用。

    若是不服从，怕是……”

    说着，此女已是满面惶然，一副泫然欲泣，我见犹怜的样子。

    “这是水族之事，本座不宜插手！”

    陆川不为所动的摆了摆手。

    “前辈！”

    曲灵子神色微变，急声道，“若洪鲪族主出事，蛟龙一族率领水族重新投靠妖族，那人族也将有大威胁啊！”

    “你确定？”

    陆川微微垂眸，面无表情的看着曲灵子，直把对方看的心慌慌，这才淡漠道，“即便你所言是真的，我若随意插手水族之事，怕会落人口实。

    如此，妖族随便找个代言人，怕是就能插手人族事物，此例……不可开！”

    莫看现在，陆川杀异族杀的欢，但只要不暴露，什么都好说。

    当然，即便暴露了也没什么，谁让这些异族都吞食人族，以人族为血食呢。

    哪怕真闹到人族高层中，谁敢就此发难，陆川绝对会教他们做人，让这些人知道，世家门阀是为何被灭的！

    但若直接插手水族内部之事，这就是截然不同的两种性质了。

    不说陆川身份特殊，若是让人围住，当真是难有翻身之地，毕竟隔着千山万水，很难找到帮手。

    更何况，且不论此女所言真假，陆川一个外人，八竿子打不着一毛钱关系，凭什么就因为几句话，就要为其冒险？

    你脸咋这么大呢？

    陆川又不是圣母，甚至杀伐果决，能够顺手捞你一把，已经仁至义尽了，还要把他往泥潭里拉，恩将仇报都是轻了。

    当然，最重要还是因为，陆川如今自顾不暇，哪里有闲心去帮别人。

    “前辈……”

    曲灵子还想说什么，可除了情真意切的恳求之外，实在拿不出任何打动陆川的东西，即便是她自己也不够资格。

    毕竟，陆川又没有什么特殊爱好，更不会随意行那采阴补阳的双修之法。

    即便真的要用此法，曲灵子的修为也太低了。

    “去吧，本座会送你一程，到了安全的地方，你便离开吧！”

    陆川挥了挥手，转而看向云雾之外，心中已是推演起，下一步该如何做了。

    毕竟，鳄罗天君三大天妖，还在后面紧追不舍，不知道什么时候，就会冒出来给他迎头一击。

    若非这楼船，乃是得自呢喃之谷的灵宝，速度不弱于寻常天阶强者，本身又有藏形匿迹之能，陆川还真未必会带这么多人。

    “前辈！”

    让陆川眉头微皱的是，此女竟然还是纠缠不清，直接跪在了身后。

    说话，并非是他不近人情，而是分心乏术，自顾不暇，而且此女言语之中，也有几分不尽不实。

    单单是，此女为何会落入千眼金蟾之手，并且还能保命，本就有些蹊跷。

    怎么可能，仅凭三言两语，就让陆川为其冒险？

    但出乎意料的是，此女犹豫再三，竟然说出一桩隐秘，令陆川不得不重新考虑！

