    萧羽原本挺不开心的，可一听秦蓁的话，霎时间没好气的骂：“你才是你娘捡来的！”

    秦蓁挑眉：“我没娘。”

    萧羽：“……”

    她动了动唇，最后又把嘴里的话咽回去了。

    秦家兄妹，都没娘。

    萧羽不是戳人伤口的人。

    秦蓁盯着她红红的眼眶看了半晌，最后叹了口气，说：“你这个母妃……算了，不提她了。”

    明明是自己的原因不得宠，却偏偏要迁怒自己的女儿。这种人，活该她一辈子都得不到皇帝的青睐。

    秦蓁伸手摸摸萧羽的眼眶，轻声哄：“好了好了，可怜见的。等着，等将来进了咱们秦家，看谁还敢给你气受。”

    萧羽的脸瞬间就红了，瞪着秦蓁说：“谁说要嫁给你们秦家了？”

    顿了顿，又道：“你成天欺负我给我气受，你还好意思说这话？”

    秦蓁挑眉：“你不是说不嫁我们秦家吗？”

    萧羽：“……你滚吧！我那么多点心浆果都当喂了狗。”

    “好端端的怎么骂人呢？”秦蓁摇摇头，“我是狗，那秦易还能是人？”

    萧羽在秦蓁面前凶巴巴的，但是在秦易面前却是软的像个小甜心。一听秦蓁这话就急了，凶巴巴的道：“秦易哥哥才跟你不一样，你不要扯他。”

    秦蓁打了个寒战，伸手搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，掐着嗓子喊了句：“秦易哥哥……”

    萧羽一张脸爆红，起身就追着秦蓁打。

    秦蓁肩膀上挨了几下，一边往外跑一边说：“我要回去告诉我大哥，说你打我，让他别娶你。”

    萧羽以前是很怕的，但是时间长了，她已经不怕了。

    一是和秦易感情逐渐深厚，她相信秦易会站在自己这一边。还有一个就是，和秦蓁相处的久了也渐渐的明白秦蓁到底是个什么样的人。

    挑拨离间坏人姻缘这种事，秦蓁不屑做。

    萧羽仰着下巴冷哼一声，有些嚣张的说：“你去告状啊，看他信你还是信我。”

    秦蓁伸手指指她：“嚣张，极其的嚣张！你等着，看我将来怎么给你穿小鞋。”

    话音落下，人已经出了院子，也不知道去哪儿了。

    她总是这样，来去自由。

    等人走了，萧羽身边的宫女忍不住道：“公主，万一她真给你穿小鞋怎么办？奴婢可听说，秦家父子很是宠爱这个家中唯一的女孩儿，要星星不给月亮的，而且陛下还这么疼她。”

    “她性子也张扬，许多人都怕她呢。”

    萧羽侧头看她一眼，淡淡的道：“她不会的。”

    顿了顿，又说：“这些你都是从哪里听来的？”

    那宫女眼神有些飘，说：“这些、这些都是宫里下人们私底下说的。”

    萧羽看了她一眼，什么也没说。但是当天下午，却直接将这个宫女打发出去干粗活了。

    这么明显的挑拨离间的手段，她萧羽倒是还没那么蠢。

    而秦蓁那边，从萧羽的院子里一出来就直奔勤政殿。

    去的时候，难得被拦在了外面，说是陛下有公务要处理。

    秦蓁便在门外等着。

    等了片刻，便听里头传来砸东西的声音，间随伴着皇帝的怒斥声。

    秦蓁眨了眨眼，对旁边的高成说：“看来，我今日来的不是时候？”

    高成也是苦着一张脸，道：“也不知是谁又惹陛下生气了。”

    秦蓁果断的说：“我还是回去吧。”

    说完便想开溜。

    高成连忙拦住秦蓁，喊了一声：“我的郡主哎，你可千万不能走。你就当可怜可怜奴才，留下来哄哄陛下吧。你要是走了，待会儿奴才一人面对陛下怒火，实在是不知道该怎么办了。”

    秦蓁挑眉：“你在陛下身边这么多年，还怕这种小场面？”

    高成笑的勉强：“不管过了多少年，奴才也怕。”

    秦蓁想了想，还是留了下来。

    又过了一会儿，门打开了，秦易从勤政殿里走了出来。

    兄妹两一对上视线，都有些诧异。

    秦蓁：“你惹陛下生气了？”

    秦易：“你来做什么？”

    兄妹两异口同声，说完之后又同时沉默了。

    最终，还是秦易打破了沉默，说：“要去见陛下？可悠着点，陛下心情不怎么美妙。”

    秦蓁翻白眼：“还不是你害的？”

    “我……”秦易闭了闭眼，没好气的道，“我就是个查案的，坏事儿又不是我干的。”

    说完扔下秦蓁就走了，急急忙忙的活像是有人在背后追。

    高成在一边打圆场：“秦公子近日忙碌，看着人都瘦了一圈……”

    秦蓁没等他话说完，已经抬脚进了勤政殿。

    高成摸摸鼻子，抬脚跟上。

    秦蓁一进去，果真见皇帝皱着眉头，脸色很是不好看。地上，还杂七杂八的散落着几本奏折，瞧着像是刚刚发火时扔的。

    秦蓁蹲着一本一本捡起来，又给整齐的放在萧承邺的桌案上。

    萧承邺抬头看见是她，脸上的神色缓和了许多，说：“这些交给下人来做就好，哪里用得着你亲自动手。”

    秦蓁笑眯眯的，说：“没事儿，能帮父皇一点忙我很高兴。”

    “就你会说话，”萧承邺眼里有了点笑意，整个人也轻松了许多，“怎么有空来看朕了？”

    秦蓁立刻说：“我前前前前天才来看过父皇，也没有隔很久。”

    萧承邺被她这句话逗笑了：“你自己数，到底是多少个前？”

    秦蓁一顿，随后也跟着笑了，趴在桌案上看着萧承邺，说：“那我是交了新朋友嘛，所以最近都在跟新朋友玩。”

    萧承邺眸光闪动，似笑非笑的问：“哦？终于交朋友了？新朋友是谁？”

    秦蓁来京城这么长时间，一直独来独往，这可是第一次听她说有了新朋友。

    秦蓁笑的灿烂，说：“我这个新朋友，陛下也认识。”

    萧承邺挑眉：“是吗？谁啊？”

    “五公主，萧羽！”秦蓁得意的说，“我这几天都去她的院子里找她玩，她还给我吃好吃的浆果点心。”

    萧承邺眨眨眼：“萧羽？这个孩子……”

    他想说点什么，但是仔细想了想，只记得自己确实有这么个女儿，但是更多的却都想不起来了。

