    林怀恩看过一部叫《摇曳露营》的动画，讲的是一群女高中生到处露营，当时看着这一群头发五颜六色的动漫角色，有模有样地准备营帐，烧水做饭，欣赏露营地深夜时刻的美丽原风景时，他也会觉得非常有趣。

    但在自家厕所突然塌陷下去之前，他从来没有想过，自己居然也有在野外露营的一天。

    “居家派好男人的人设丢光了啊……对不起了，学姐大人。”

    常营地铁站地下城，二层，安全露营地的一处角落里。

    林怀恩看着眼前自己费尽功夫，才歪歪扭扭搭建起来的露营帐篷，不由得有些感慨万千。

    说实话，在这次出来前，他完全没想过要在地下城过夜，确切地说，他完全没想过自己居然能够找到队友，然后一口气向着地下城三层进发。

    所以搭建帐篷什么的，他完全没有准备过。

    幸好，和地下城的其他地方不同，前五层的安全露营地。是有网络信号的，虽然能够联接的网络平台有限，但登录到荒野之家的视频站，找找看露营教学什么的，却也问题不大。

    “听说这是国内才有的福利，地下城处置中心的施工员大叔们在完成地面上的工程封印阀后，就会随着企业或者政府的开拓队，一起深入地下，在至少五层内的地下城内搭建好各种必要的基础设施。”

    安全露营地也是其中之一。

    林怀恩在脑海中回忆着安全露营地相关的知识，然后站起身来，伸了个懒腰，向远处眺望过去。

    和《摇曳露营》中，形单影只的露营者不同，地下城内的露营地可以说人满为患，到处都是企业势和个人势的探险者。大概隔着三四米外，就是别人的帐篷，地面上用银白色的钢钉，钉入了标注了位置的钢板。在进入安全露营地的时候，每名探险者都可以领到一块标注了自己宿营位置的卡片。而生活做饭的地方，则在另外的指定位置，以免失火造成事故。

    基于同样的理由，安全宿营地内禁用明火，禁用大多数攻击型技能，如果出现问题，就会有政府的执法队赶来，几分钟内，就能够把惹事的混蛋从宿营地内扔出去。

    一旦被拉入宿营地的黑名单，整个天朝政府所有下辖的宿营地，都会被禁止入内，基本上是高铁上那一套黑名单制度，被直接挪移到地下城内的结果。

    除此之外，通过使用天朝区域的地下城协会研发的特殊工程技术，安全宿营地不仅能将怪物拦在几处关键入口外，还能抑止营内空间的地下城孵化，虽然不至于完全阻止，但能够将整个孵化过程放慢数十倍，使得探险者们有充足的时间提前处理，而不用担心被怪物突袭。

    “毕竟整个安全露营地内，至少有几百名地下城探险者，哪怕真有什么怪物，一探头就会被磨刀霍霍的探险者们干掉了——正愁没经验呢。”

    林怀恩眺望着身边人满为患的景象，默默地想道。

    林怀恩看了看旁边的帐篷，肥骑士不在，应该去炊事点做晚饭去了，而木丫丫在林怀恩跟自己的敞篷缠斗的时候，就一个人搭好了自己与袁小乐两个人的帐篷，现在也不知道去哪了。

    只有袁小乐，在木丫丫搭建好帐篷后，一个人钻进帐篷里，看不到人影，估计是在生闷气。

    “真是青春啊……”对于眼下的状况，林怀恩倒并不怎么担心，毕竟木丫丫与袁小乐他们都很单纯，这样的情况要么扛过去，要么分手，结果倒是很简单。

    “只是队伍里面的气氛沉闷点罢了，至少要比职场上的勾心斗角要好多了。”林怀恩摇了摇头，不知道是想到了什么，脸色有些阴郁，也没有四处闲逛的心情了。

    他在帐篷旁的空地上坐下来，打开手机，登录了荒野之家APP。

    既然难得的有了网络，他想查一查金色技能的事情，既然已经看到了木丫丫“酸素注入”的强力，哪怕万分之一的概率也好，他也想尽可能地提高自己获得金色技能的几率——

    “至少别像袁小乐那样只有一个鸡肋银色技能可选，甚至只有一堆铜级技能可选，那可就太丢人了。”

    林怀恩暗自思索着，在论坛上海量的信息中翻找起来。

    【大体上，探险者能够获得什么样的技能，都是随机的。从5级开始，每5级，玩家都可以获得一份多达上百个的技能清单，其中的大部分都是灰色技能，少部分铜色，极少的银色，以及偶尔才会出现的金色。】

    【但是我们毕竟是身处互联网时代，有着计算机与大数据这种利器，所以根据十年以来，无数探险者升级后的调查问卷统计，我们可以粗略得出，获得稀有技能的原因，至少和以下几个因素有关：】

    【1、个人的努力】

    【2、身上携带有稀有的装备或道具】

    【3、在正面对决中，打败高威胁度的怪物】

    【4、抵达了比自身等级要深的地域】

    【5、遇到了稀有地点或生物】

    【首先是个人的努力，这点在高等级的探险者身上非常常见，比如说精通剑术与肉搏能力的格斗达人，在个人实力达到一定水平之后，就有很大的几率得到相关的金色技能。举个例子，前几年有一位奥运击剑冠军，在职业生涯退役之后，选择成为一名地下城探险者，在5级、10级、15级的时候，分别获得了一个金色技能，直接转职成稀有职业勒克贝尔击剑者，现在在差不多30层左右活动，很快就能冲击40层，甚至可以预见，未来一定能够抵达50层，挑战深渊层。】

    “而即便是非职业运动员的探险者也不必气馁，不少高等级的探险者，都有在深入研究HEMA、剑道、罗宾汉箭术后突然突破的。至于将铜级进阶成银色，就更为常见，甚至有从铜级到银级，再到金级的罕见案例。所以一开始没有选到稀有色技能也不必气馁，只要努力，就一定会有收获，关键是选择适合自己，并且最想为之努力的道路。”

    林怀恩一边看，一边轻轻念诵着屏幕上的文字，这样能够帮助他记忆得更为深刻，算是他的一个老习惯。

    只不过，根据他那位大学时的许沁学姐的说法，这不过是林怀恩自己的“玄学”，或者说心理暗示。

    对其他人而言，不一定有用。

    “然后就是‘身上携带稀有装备或道具’，木丫丫应该是这种情况，她手中的法杖有‘酸液注入’这个技能，所以得到的金色技能才会是‘酸素注入’，这应该是最直观的联系了。”

    想到这里，林怀恩不由得想到，他是不是可以借木丫丫的法杖用上几次，来提高金色技能的获得几率。

    但是获得金色技能的方法，应该也没那么简单，不然金色技能早就满大街了。

    “当然，还有一种可能性，就是木丫丫之所以获得‘酸素注入’，和她手中的法杖没有任何关系，单纯是因为她处在一座‘自然系’地下城中，所以获得的装备与技能，都和‘酸’有关……”

    林怀恩翻看着稀有技能相关的地下城解密贴，突然有了另外一种猜测——

    根据诸多地下城解密人的统计，地下城探险者们中，具体在升级时能够获得什么样的技能，很大程度上，和他们面对的敌人以及地下城种类有关。

    比如说自然系的地下城，就很容出“酸”、“动物”、“植物”相关的能力，而黑暗系地下城的探险者，就几乎都是浑身黑气缭绕的模样，一看就是天生反派。

    “亡灵召唤”、“凋亡召唤”、“深寒冻嚎”都是常见的黑暗系金色技能，使用者大多是些天生就有些心理问题的人，所以黑暗系地下城中，杀人夺宝的事情也远比其他地方多，甚至还有毁尸灭迹，让对方尸骨无存的。

    林怀恩出于好奇，在论坛上检索了下某位论坛用户提到的这个‘故意杀人’事件。

    事件里的黑暗系地下城探险者，在杀人后被人发现，上了地下城协会的通缉榜，为了躲开政府执法队的抓捕，他在地下城潜伏了三个月，不断提升等级，想要通过地下城深处的主坑道前往其他国家，结果在18层左右，被执法队抓起来，痛打一顿，送到法院审判，然后被判了无期徒刑。

    “自业自得。”

    林怀恩摇了摇头，把这里略过，继续往下看去。

    “除了以上两点，‘在正面对决中击败高威胁度的敌人’以及‘抵达了比自身等级要深的地域’，这两种情况，其实都可以视作一类，那就是‘挑战极限’，因为冒着远超常规的风险，所以自然会获得不可思议的回报。”

    林怀恩皱着眉头看着这两条的总结：“这是给疯子与极限运动爱好者准备的快速死亡通道，不过国外有很多这样获得稀有技能的人，尤其是那些允许持枪的国家，经常有疯子在0级的时候，就拿着一把突击步枪，向第5层突进，凭借着手中的武器不断杀伤敌人，如果没死还能活着回来，基本上也就‘金’了。”

    但是这条对林怀恩的参考价值不大，毕竟天朝是个禁枪的国家，这点在地下城内也是如此，只有极少部分获得特别许可的探险者，才可能被允许持枪进入地下城，比如说政府相关的地下城工作者，军队、武警或者国家射击队的退役运动员。

    【当然，也有在地下城内获得枪械类武器，或者从其他国家通过主坑道上来的枪手型探险者，他们在抵达地面前，会被要求把武器放进保险箱，不经允许，不准打开。】

    【哪怕因为情况紧急，不得不使用武器，事后也会经过严格的审查，搞不好就会上黑名单禁止入境，甚至是锒铛入狱……】

    林怀恩看着论坛上坛友们的说明，想了想，忍不住有些感慨：“枪械岂是如此不便之物？！”

    到了地下城中层之后，枪械武器的威力优势，会逐渐被各种地下城技能拉平，所以林怀恩倒是毫不羡慕其他可以持枪国家的探险者。

    “最后，就是‘遇到稀有地点或生物’了……”

    刚好手机屏幕到了这一页，文章就已经结束了，所以林怀恩往下划动了下，想看看关于最后这点，坛友们会有什么高见——

    【幸运儿、欧洲提督、狗海豹、‘怪物’路径非凡者专属。】

    “……”林怀恩沉默了一会：“原来运气好就可以吗？！”

