    霍彦此时正一个人在房间里，照顾他的那个小警员正在外面看着电视，不知道看到什么好笑的地方，他有力的笑声透过墙壁传了进来，也传进了林心的耳中。

    电话那头的林心也不自觉的笑了出来。

    “看来照顾你的这个小警员还挺有意思的。”

    “嗯。”霍彦轻轻的点了点头，“是很有意思，刚从警校毕业的一个小伙子。”说到这，霍彦突然笑了出来。

    这个小伙子不知道从哪里听了他的事，非要找赵局长说来照顾他，赵局长最后实在是躲不过他，就把他派来了。

    来了以后第一天，就先给霍彦表达了一下尊敬崇拜之情，弄得霍彦是哭笑不得。

    “也好，这样我也放心了。”

    听着这话，霍彦又笑了笑，只不过这次的笑容温柔了很多。

    “拍戏怎么样？累吗？”

    “不累的。”林心自动掠过了这几天的大夜戏，也掠过了自己因为拍戏而撞得青一块紫一块的伤。

    “哥哥，我还有两个月就能回去了呢。”

    “嗯，我在家等你。”

    两人又腻歪了一会儿，直到门口传来了敲门声，电话才挂断。

    敲门的声音很急促，林心匆匆的下床去去开门，就见方晴面色不太愉快的走了进来。

    “怎么了晴姐？”

    “心心，刚刚楠哥给我打电话，说孙思新用他家的产业威胁他，让楠哥把你带到饭局上。”

    “为什么？”

    “楠哥也不清楚，按理说孙思新如果看上一个明星，他不会这么做，这样的动作好像对你很不满意一样，这中间不知道发生了什么事，楠哥打电话过来让你小心一点，实在不行最近就先请个假。”

    林心听着，也陷入了思索，安静了片刻，就见方晴猛地站了起来。

    “会不会是顾甜甜？孙思新给你的房卡被他拿走了，虽然她现在跟了孙思新，可是他不一定就对你没兴趣了，顾甜甜一定会嫉妒你，所以她会陷害你。”

    方晴说着就越来越生气，“对，一定是这样。”

    “晴姐……”

    “我要给楠哥打个电话。”说着，她就拿出手机，给陈思楠拨了过去。

    林心看着她风风火火的样子，尽管方晴看着很生气，但是她还是勾了勾嘴角。

    自己真的是遇到了很好的人啊。

    陈思楠听到方晴的分析以后，立刻就联系了狗仔去跟着顾甜甜，孙思新这边他也在尽力的接触，但是收效甚微。

    等到第二天去剧组的时候，顾甜甜的表情十分的得意，好像生怕别人不知道这件事是她做的一样，就连给她出主意的夏梦都有些看不过去。

    林心不理她，她还非要去挑衅一下，这让方晴更加确定这件事就是她做的了。

    接下来的几天，陈思楠一边顶着孙思新和家里的压力，一边调查这件事到底是不是顾甜甜做的，四天以后，终于有了结果。

    这也是要谢谢顾甜甜是一个爱炫耀的人，喝了点酒被人吹捧两句就把这件事说了个大概出来，狗仔立刻就把这个视频传给了陈思楠，陈思楠一个转手，就把视频发给了孙思新。

    孙思新虽然生气林心骂自己又胖又秃，但是对于顾甜甜的行为他更加的气愤。他知道这个女人有心机，但是也没想到她竟然敢玩儿到自己的头上，当下立刻就给导演打了个电话，把顾甜甜换了下来。

    导演接到电话以后头大的很，戏都拍了大半了，现在要换人，还是投资商亲自打电话，如果不是他加钱了，导演才不会同意这么无理的请求。

    突然之间，剧组就看不见顾甜甜的身影了，同时新来了一个新人女演员被安排顶替了顾甜甜原本的角色，众人心中虽然都在猜测，但是这么奇怪的事，却是没有人敢去问。

    唯一提心吊胆的就只有夏梦了。

    她本来的计划是自己先借助顾甜甜的力让孙思新厌恶林心，然后再去告诉孙思新其实都是顾甜甜在瞎说，这样她就能在孙思新的面前露脸了。

    不过第一步还没有完成，顾甜甜就跟失踪了一般，谁都联系不到。

    林心倒是知道了事情的全部过程，但是听完之后也只是笑了笑。

    经过这件事，孙思新后来也联系了林心，但是没再说要包养她这样的话，反而是和她好好道了个歉。

    戏又拍了将近三个月的时间，终于拍完回到了京城，林心第一件事就是回到了家。

    今天是霍彦去复健的日子，经过了这么长时间的联系，霍彦的行动已经恢复了许多，现在已经不用坐在轮椅上了，但是走路的话还是需要一个支撑的东西，而且还不能走太长的时间，不过这样他们已经很满意了。

    回到家后，看着家里熟悉的陈列，她倏地笑了出来。

    看看时间，哥哥已经快回来了，她转身进了厨房开始做饭。

    半个小时过后，电梯的门被打开，小警员扶着霍彦走了出来，走到门口刚要开门的时候，那个小警员突然让霍彦站到一边，一脸严肃地表情看着他，随后对他打了一个手势。

    下一刻，他就冲了进去，手里握着从玄关处拿起的一个鞋拔子，对着厨房大喊。

    “别动！”

    听到外面的声音，林心走了出来，一脸的惊讶。

    那个小警员看见她也一脸的惊讶，他没想到闯入者竟然在厨房里做饭。

    刚想说什么，霍彦就从她身后走了进来。

    “心心，你什么时候回来的？”他的声音中带着显而易见的惊喜，这是小警员照顾了他几个月第一次听见他用这样的声音说话。

    “刚回来没一会儿，这位就是照顾你的人吗？饭要做好了，坐下休息一会儿吧。”

    林心温和的对他笑了笑，随后扶着霍彦到了沙发上坐下。

    “你刚回来就做饭，多辛苦啊，我和你一起好不好。”

    “没关系的哥哥，想给你做饭了。”

    说完，她低头轻轻的亲亲了一下霍彦，又走进了厨房。

    目睹了一切并且依旧举着鞋拔子的小警官：对不起，是我唐突了。

