
【书接上文，上回书说到那空冢之中血腥浓郁，满地尽是血迹。赵良和刘洋大惊失色之际，木青冥踏前一步，趁着自己背对刘洋和赵良，悄然开眼细看石制须弥座，但见其上有过封印的痕迹，正要细问曾老爹之时，曾老爹先开口说出了实情。引出来曾老爹述说鬼瓶的来历，原是一乞丐献给李定国之物。但不曾想此物过于阴邪，损人不利己。李定国死后，将其封印在自己墓穴之中。不曾想吴三桂则暗中将其盗出，欲用此物在华夏大地上，再兴妖风。】

“乞丐？”木青冥悄声嘀咕了一句，眼中闪过一丝狐疑。

“是的，就是一个瘸腿的乞丐。”在万籁俱寂的石室中，就算是小声的嘀咕也让曾老爹听得一清二楚。随之他点了点头，又道：“那是永历十一年的深冬，这个乞丐深夜来到了大西军的营中，见到了归顺了南明的李定国。道明来意后，乞丐献出鬼瓶。”。

木青冥手中的烛火，随着曾老爹的话音而晃动几下。忽而变得青绿，忽而变得幽蓝，直到定了下来后方才恢复原本的赤色。

“那鬼瓶才被献出，大帐之中顿时阴风凭空四起，刺耳的鬼哭狼嚎声阵阵传来，令李定国顿觉悲愤不已。”

“乞丐告知李定国，瓶中封印着鬼兵五万，可以在危难时刻救南面王朝于水火之中。并授予了李定国使用之法，并且叮嘱对方不到万不得已不要使用鬼瓶后，飘然离去。”

“在那之后李定国一直没有用过鬼瓶。倒也不是他不想，只是他也不相信世间能有鬼兵。”说到此，曾老爹不由得微微转头，看向站在木青冥身边的刘洋。

他所站的位置，正好在烛火外的阴影之中，没人看清了此时他眼中的眼神倒底是什么？

或许是嘲笑吧。

“后来没多久，清廷决定分三路大军攻贵州：平西将军吴三桂同都统李国翰领北路军从四川进攻，征南将军卓布太领南路从广西进攻，靖寇将军罗托同大学士洪承畴领中路，从湖南进攻。大西军本应针锋相对，可此时李定国正在永昌镇压着王自奇和关有才叛乱，无暇反击，致使吴三桂陷遵义，罗托克贵阳而卓布太占领独山，构成对云南的严重威胁。”曾老爹顿了一顿，又道：“战争持续了数月，李定国在指挥上中了洪承畴的计，不知洪承畴诡计真假之际延缓增兵，贻误了战机。八月时李定国才率师东进，又赶上雨季，日行止一二十里，士气低落。相反清兵得到喘息之机，实力增强后开始攻滇。”。

语毕之时，他看向了木青冥，四目相对之际悠悠道：“作为昆明城中大名鼎鼎的掌眼，你一定读了不少史书吧？”。

“嗯，接下来满鞑子进趋云南，永历十二年十一月李承爵战死。李定国得知此事后，亲率主力三万人与清将卓布太决战。双方在炎遮河双河口摆开战场，激烈的盘江大战开始了。”木青冥微微颌首间，见曾老爹示意他继续说后，攥紧双拳又缓缓放开，眼中怒火迸射，沉声道：“清军攻破了李定国的罗炎和凉水井大营后，大肆屠杀大西军和当地百姓，军民被杀的不下三、四十万，李定国的妻子家属均被卓布太抓获处死，大西军精锐部队受到致命损失。然而今天，居然还有人在史书上对满鞑子的暴行歌功颂德。”。

“不过这并未使李定国气馁，他说......”木青冥话才说到此，眼神黯淡了几分的曾老爹又接过话来：“事已至此，还有什么说的呢，我就这一颗忠心献给大明，死而后已。”。

“真是忠心可嘉。”刘洋在他语毕之时，随之抚掌之际好奇的问道：“可这和所谓的鬼瓶有什么关系？”。

“十二月十三日，李定国退回昆明研究今后出路。但是十五日时，永历政权西逃。到了第二年正月初三之时，清兵已在昆明完成了会师，但又立即紧追不舍。为了保护永历帝脱离险境，李定国命总兵靳统武领兵四千护永历帝直奔腾越而去（云南腾冲），自己则率精兵六千留守在永昌（云南保山）准备阻击。”曾老爹顿声片刻，眼神也变得深邃了起来，彷彿沉浸在那段过往的历史之中，金戈铁马之声凡佛又在耳边响起，回荡；许久之后才缓缓继续道：“二月之时，吴三桂又在大理大败白文选后，气势汹汹追来。怒气冲冲的李定国决心以全歼追兵打掉敌人的锐气，也策划了他生前最后一次激烈的战斗。”。

“于是磨盘山血战拉开了序幕。”木青冥忍不住插嘴说到。

“对，历史只是记载了‘短兵相接，自卯至午，僵尸堵叠’云云。但谁人又知，那一战中李定国正好动用了鬼瓶。”曾老爹面色多变起来，时而悲伤时而愤怒，时而又化为了迷茫；片刻过后，他居然又是浑身一抖。

刘洋和赵良面面相觑，都看到了对方脸上眼中的惊讶和紧张，还有着些许期待。

“老爹，继续说吧。”木青冥伸出手，轻轻拍了拍老人的肩头。

这个动作给了曾老爹莫大的勇气，于是慢慢镇定下来后，曾老爹继而道：“那一战因为鬼兵的相助，附体大西军身上，使得大西军越战越勇。但因为战况惨烈的原因，清军死伤大半，不得不后退三十里，而大西军也战死过半，元气大损。鬼瓶的威力让李定国知道，它就是个双刃剑。所谓的鬼兵并不能独立作战，必须附体活人身上。加上其后他攻缅抢出永历帝时，随行军士多有憔悴而病恹恹的，史书记载那是水土不服军饥疫作，实则李定国知道，那是被阴魂附体后的后遗症。而死的军士越多，鬼瓶就越是强大，以至于每日与它朝夕相处的李定国将军，都每夜噩梦连连。于是有了史书上李定国修表告天，祈求说道‘如果大势已去，希望老天让我李定国一人去死，不要再连累军民。’的记载。”。

此言一出，木青冥他们三人无不骇然。没想到鬼瓶和鬼兵真的存在，而且还能有这么大的危害。

就连之前还信誓旦旦不信神鬼的刘洋，也微微张唇却又惊愕得欲言又止。

“所有因此而死的军士魂魄，都会被吸入瓶中，连同着他们的不甘和怨恨，滋养着这支鬼瓶。”曾老爹颤抖的声音之中，多了几分沧桑和苍凉：“更恐怖的是，三个月后军中又是瘟疫流行，人马病死甚多。其实哪来的瘟疫，那不过是鬼瓶因为吸食怨恨太多而日渐强大，散发出来的强大怨气导致人马病死。”。

“怎么感觉好像珊蛮的噬魂术？”木青冥微微垂首间思忖片刻，若有所思一番后悠悠地自言自语到。

据他所知，珊蛮的噬魂术就是可以将他人魂魄据为己有，将其吞噬后来壮大自己的魂魄与精神意识。是一个极其诡异而又血腥的术。

之所以说血腥，那是因为只有吃下杀过人的人的魂魄，才能对施术者的魂魄和精神意识有所滋补。

但一个瓶子能自行施术，只能说明那瓶子与施术者有所联系，而那瓶子不过是术者的媒介罢了。

它承载了施术者的噬魂术之际，由于施术者紧密相联。

木青冥本以为青铜鬼瓶不只是传说，但现在看来那真的是个传说，但显然曾老爹所说的鬼瓶，与他所认识的神话里的鬼瓶，是很有出入的。

神话里没有提到瓶中存在鬼兵，且也没提到说这支瓶子可以使人畜生病。由曾老爹叙述的部分来看，那所谓瓶子和他知道的传说里的瓶子不是同一支。

“是的，是噬魂术，很多年后我们这些看守瓶子的人才知道那是噬魂术。且一开始，乞丐献瓶就是一个阴谋。如果李定国早些使用了瓶子，南明的灭亡反而会提前。只是千算万算，那所谓的乞丐都没算出来，李定国会在许久后才会使用了瓶子。”沉默片刻后，曾老爹那苍凉而又沧桑的声音，再次在石室中响起：“随之，大明最后的军神（李定国）也忽然发病，最终死在了勐腊，鬼瓶危害太大，所以他将其封印在自己的墓中。故事本该到此结束，南明的怨魂们也该在那冰冷黑暗的墓穴中沉寂，只是没想到偏偏让吴三桂得知了此事。”。

“吴三桂暗中证实了鬼瓶的存在，这个消息给了这个想做清朝的沐英，为满鞑子“世镇云南”的小胖子造反的勇气。”再次攥紧双拳的曾老爹，咬牙切齿地道：“于是他派人悄悄地前往了勐腊，趁夜挖开了李将军的墓，盗出了鬼瓶。欲以此物，击溃清廷。”。

“但是吴三桂也没算到，陈夫人虽是歌女出生，却在大是大非上有着异于常人的理智。所以没多久，这瓶子又被陈夫人从吴三桂悄然盗出。”说到此曾老爹把双眉一挑，脸上闪过一丝喜悦，好似是在看吴三桂被家贼坑了一把的好戏一般。

“陈夫人？陈圆圆吗？”木青冥结合之前看到的那些壁画，不由得嘀咕一声。

“正是，夫人暗知此物阴邪，恐吴三桂再以此兴起刀兵，陷天下百姓于水火之中。于是暗中请来道家高人，修建了这座石室，并且将鬼瓶封印在其中。而我们家则是世代看守这间石室，以及鬼瓶之人。哪怕夫人早已不在，我们曾家也会继续守护着鬼瓶以免它被外人发现。”曾老爹点头说到。

“想必你先祖也没少受到夫人的恩惠吧。”木青冥说着又微微转头，瞥了一眼那石台上的石雕图案，眼中浮现了点点钦佩之色。

陈圆圆不过是个弱女子而已，但得知这鬼瓶过于阴邪之际，毅然决然地偷出了鬼瓶，将其封印在这地下。

“木少爷，老夫请求你。”与此同时，曾老爹忽地双膝一弯，对着木青冥毫不迟疑地跪了下去：“无论如何，请助我一臂之力。”。

曾老爹要木青冥帮他做什么？鬼瓶又将何去何从？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770442"  chaptername="第九章请求">加入书签</a>
</div>
