    对于巨龟国上层而言，反倒隐隐鼓励平民去寻找工作。

    他们很快就发现，在这里种田的收益，远远比不上打工。

    而且引进机械化种植设备后，对于农夫的需求大量减少。有了机器的帮助，现在一个人就能种三五十亩地，又引进高质量的种子，亩产七八百斤不再话下，哪里还用得着这么多的农夫？

    粮食太多，卖也卖不出去。

    所以，大量的农民无所事事，也不是好事。无所事事就会产生各种邪念，赌博、打架之类的祸端全都出来了，还不如赶出去打工。哪怕经商，做点小生意也是好的啊。

    巨龟文明虽然富裕，那只是对比其他的古代文明，对比云海之都实在是差得远了。

    能够吃饱已经不再是统治阶级的目标，还要让大家生活的好才行。

    期间，还发生了两件大事。

    第一是，年轻的皇帝现在迷恋上了看电视以及玩游戏。皇帝身份高贵，是第一个购买到手机的人，年轻人总是更擅长接受新鲜事物，结果一下子就入迷了。

    于是天天在码头上看电视、玩游戏……毕竟只有在码头上才有网络。

    治理国家哪有打游戏好玩，一不小心就打了个通宵！然后开始白夜颠倒，日日通宵。

    处理政务的时候哈欠连天，心不在焉。

    这一现象的出现，让所有的大臣头疼不已。对方作为皇帝，身份高贵，不能像太子时期教育了。就算耐心劝导他，他也不听，口头上答应了，结果还是跑出来玩游戏。

    “这可如何是好！如何是好啊！”这些老臣愁眉苦脸，一天到晚都想着如何才能更好地劝导皇帝。

    巨龟国虽然富庶，也只是暂时的，看其他的国家都在发展自己的优势产业，巨龟国却还没有找到明确的方向，简直令人忧心忡忡。

    所有的产业，家具、纺织、粮食等等，质量层面都差了这么一丝丝，这一点的差距，意味着完全卖不出去，就是要人命的啊！

    除此之外，还有第二件大事，玄武似乎有点躁动！

    这只老龟放在平时，一天到晚都待在自己的房间闭目养神，琢磨数学问题，安静的很。

    在很多时候，睡个觉说不定就得睡几个月。

    没有比玄武更加省心好养的神兽了。

    但现在，它一天到晚都在阅读云海号赠送的数学书！

    就好像着迷了一样，连睡觉都不睡，苹果都不吃了！

    老龟本来就是耐力惊人的物种，耐性也是惊人，整整一个多月，没睡觉，也不吃东西，就是读书！

    原本黑褐色的眼睛都有点发红发紫。

    玄武天生聪慧，能够看懂上边的文字，不过巨龟人可没有这样的本领，不知道上边写的到底是什么鬼画符。

    他们只是隐隐担忧，老龟是不是出现了精神问题。

    但今天，玄武暴动了，就好像饿疯了一样，它开始疯狂地吃苹果，而且在吃苹果的时候猛地噎了一下，将苹果碎末喷了整个房间。

    “玄武大人，发生了什么？为何如此震怒？！”老天师忧心忡忡地问道。

    玄武有点不好意思，将龟脑袋重新缩了回去，装作没听到这群人的说话。

    因为它看到了一个数学名词，“幻方”！

    幻方是可以无限大的，用计算机可以轻易求解，里边还介绍了计算机的编程程序！

    一万，一百万个数字的幻方，都没有任何问题！

    看到这里的时候，那种智商被碾压的感觉，简直难以形容，玄武感觉自己的智商掉了一地，以往的发明创造全都变成了笑话！

    而且随着阅读的深入，上边的内容越来越困难，玄武越来越觉得自己的智商跟不上这些数学书了。

    一看封面，《小学奥数精选》！

    它又看到了很多奇奇怪怪的数学定律，把自己原先的得意发现，全都隆重介绍了一遍。

    不仅如此，书中还给出了更加通用的定律，它原先的发现只是某些特例！

    “嗯？”玄武脑袋中泛起了一些问号……

    小学？

    小学应该只是小孩子学习的内容了吧，云海之都的小孩都这么变态了吗？

    难道我这么多年的数学知识，只是小学说？

    玄武疯狂地吃着苹果，“咔嚓咔嚓”的咀嚼声在房间中回荡。不一会儿，几个大箩筐的苹果被它吃的干干净净。它还显得有点不满意，没有苹果了！

    玄武生气了就要吃苹果！

    “玄武阁下，没有苹果了。”大主祭磕磕绊绊的说道。

    这几天玄武心情不好，就要吃苹果，它一吃就要吃几百斤，他们巨龟国就这么一些苹果树，哪来这么多的苹果啊，“要么去云海之都买一些？要不您吃点西瓜？我们买来了一些西瓜。”

    “没有……就算了。”玄武有点不爽地说道，“云海之都的一百名学生，什么时候来？”

    “可能还要过几天，他们正在挑选合格人手……”老天师顿了顿。

    主要是他们巨龟文明目前正处于适应期，外来的经济文化冲击过于巨大，外界花花绿绿的吸引力太强，以至于内部出现了一系列的混乱。

    有好多人都跑出去打工了，皇帝沉迷于游戏，优势产业没有找到，怎么能不乱。

    在这种混乱状态下，云海之都并没有直接派遣人手前来学习，而是给他们一定的时间。

    “什么时候能来啊！嘎！”

    玄武感到很焦躁，它心中有着海量的问题无法得到解答，迫切想要专业人士的指导。真理就在眼前，却没办法认知的感觉太难受了。

    它一只龟在房间中阅读数学书，相当于闭门造车，就算它再聪明也没办法解决全部的问题。

    于是在这种焦躁中，玄武一直在房间中慢吞吞地爬了半个月的时间，痛苦的眼泪都要流下来了。

    它这么有耐心的物种，居然活活等待了这么长久啊！

    “真理！真理！”

    千呼万唤始出来，在心心念念的等待中，云海之都精心挑选的一百名学生，终于来了。

    “真理来了，真理！”

    玄武恢复了正经，端详着着一百人。

    有大人，有小孩，什么年龄层的都有。

    “尊敬的玄武阁下，我们能够从您这里学习到什么呢？”

    带队的正是陆一鸣。

    他这几天也是忙的够呛，随着阳河进入黑夜，怪物袭击的次数明显增多了。

    只要隔壁的唯心世界不得到清洗，怪物袭击就永远不会消失。

    “能够学到很多很多……但只有15岁以下，最好是10岁以下，6岁以下的孩子，年龄越小越好，才能跟随我学习。你的灵魂很强大，但年龄太大了，很难学习这些技巧了。”苍老的声音在人们心中回响，“还有后边的那几位成人，就算要学习，效果也很差。”

    陆一鸣点了点头：“没关系，我只是随便尝试尝试，你就让我当个外门弟子就行。”

    这一条件巨龟文明事先已经给出了一番阐述：玄武的各项技巧，涉及到了“灵觉”这一玄而又玄的概念，用通俗的语言，就是“心血来潮”。小孩子对这个世界的看法，与成年人不一样，能够敏锐捕捉到这些细节，并进行对外联想。

    而年纪越大的人，越不容易心血来潮，就连他陆一鸣也不例外。

    “我身后的这几位都是著名的数学家，他们只是想和您探讨一些数学问题，并不是来学习的，这一点请您放心。”

    玄武心中狂喜！

    “真理来了！”

    不过秉着负责的态度，它依旧认真的说道：“第二个条件便是聪明，不够聪明的人，没办法学会里边的内容。年龄越小，越聪明的人，灵魂越强大的小孩，学习效果越好。”

    其实这一条件非常苛刻，难怪巨龟国这么多年，也就出了5个天师。

    “没问题，我这次带来的人，都很聪明，大家都是奥林匹克竞赛班出来的，智商在140以上，经过系统性的训练。有一些是天才儿童，智商能够达到150，甚至160，都是从内卷圈子里脱颖而出的。”陆一鸣拍了拍胸口。

    既然事先做出了承诺，玄武开始耐心教导……

    这些孩子的年龄普遍比较小，眼神中对这只会说话的大龟充满了好奇。

    首先第一部分学习内容，便是卜算，需要通过冥想的方式，将龟壳上的先天图案刻印在脑海当中。

    这便需要非常强的记忆能力，玄武龟背上的先天图案复杂异常，一丝不差地刻印也是一件细致活。

    当想要卜算一件事的时候，脑海中的龟壳会跳出一系列的数字，要对这些数字进行相关计算，以判断事物的凶吉。

    这便涉及到了“灵觉”的概念，灵觉敏锐的人，龟壳中跳出的数字越多，算的越准。

    灵觉不敏锐的人，啥都跳不出来，它只是一个龟壳图案罢了。

    所以，人与人之间的差别很大。

    “这又是什么原理？”几个年纪较大的科学家，记忆力也是不错的，脑海中绘制了龟壳，始终都无法跳出数字。他们的年龄太大了，错过了学习阶段。

