    “炎兔儿！刚吃完东西不适合剧烈运动哦！”

    似乎是因为之前输给了顽皮熊猫，离开木杆镇之后，炎兔儿看向路边野生精灵的目光，隐隐间总是带着一种凶残的战意。

    林浅有些哭笑不得的抱起炎兔儿，安抚性的揉了揉那颗毛茸茸的小脑袋。

    “不能随便欺负没有攻击性的野生精灵！他们本来就很可怜了！”

    “等拜访了木兰博士之后，我会带你们去旷野地带好好修行一番，到时候你们可别嫌累哦！”

    “炎炎！”

    “嗯，下次遇到那只顽皮熊猫，咱们一定要把它打爆！”

    “炎炎！”

    “啾啾！”

    “稚山雀就算了，那是炎兔儿的对手，我会给你找新的对手。”

    “对了，这张技能CD你们学一下。”

    技能CD这种东西，林浅也搞不清楚其中蕴含的原理。

    不过存在即合理，倒也没必要去纠结什么。

    先把两个小家伙收入精灵球，然后先后刻入招式内容。

    很快，两只宝可梦都学会了技能[守护]。

    “好！有了守护，再面对一些难以躲避的强力攻击也有了应对的方法。”

    虽然当初在游戏中林浅很少使用这种‘无敌’技能，但放在现实世界，可以免疫一次强度不太离谱的攻击，这种效果说是‘神技’也丝毫不为过。

    “炎炎！”

    “啾啾！”

    “不行！说了不可以随便欺负野生精灵！”

    主要是城镇周边的精灵大多数都是比较亲近人类的，随便欺负会让他有种罪恶感。

    “而且技能不是学会之后马上就能用的，你们还需要熟悉一下！最好是等到了木兰博士那里就能熟练使用。”

    “或者你们可以相互攻击，不过不可以使用威力太强的技能。”

    两个小家伙互相看了看，然后同时点了点头和身体。

    看着自家两只精灵跑到一边实验技能，林浅则是翻看了一下手中的光盘。

    和游戏中不完全一样的是，技能光盘并非只有‘永久使用’和‘一次性’两种，他手上的这章‘守住’光盘大概还能再用一到两次，不过宝可梦成功学会技能的概率也会逐渐下降。

    这张光盘的质量很好，第一次应该有百分之九十的成功率，第二次在七十左右，第三次和第四次大概会掉到百分之五十到三十，并且无法使用第五次。

    当然，林浅只能判断出‘这张光盘还能用’，却不知道具体能用几次，成功率又是多少。

    “该说那位大叔出手大方吗？”

    当然，林浅也明白，自己算是欠了那位大叔一个不小的人情——虽然人家本人未必在意。

    在精灵世界当中，加勒尔地区属于较为贫穷、落后的区域，或许也正是因为这样，加勒尔的训练家们由衷希望家乡能够越来越强大，一些老牌训练家对于新人也格外照顾。

    顺着二号道路走了一阵，稚山雀忽然飞起，同时发出一阵‘啾啾’的叫声。

    顺着它面朝着的方向看去，林浅有些无奈的发现，原来它是发现了一只狡小狐。

    此时，狡小狐也发现了天空中对着它叽叽喳喳叫个不停的稚山雀，有些呆滞的狐狸面孔上，隐隐浮现一抹不爽和恼怒。

    对方没有主动攻上来，稚山雀记得林浅之前的嘱咐，倒也没有贸然攻击。

    只不过……或许是因为之前那只狡小狐连林浅一起攻击的行为，小家伙对面前这只狡小狐充满了敌意。

    实际上不只是稚山雀，就连他怀里的炎兔儿都有些蠢蠢欲动。

    “要对战吗？狡小狐？”

    林浅从背包中取出一份妈妈做的精灵食物，轻轻晃了晃。

    “赢了的话，这个就是你的。当然，如果你输了，我会用伤药给你治疗。”

    野生精灵的生活条件可没那么好，对于大部分的野生精灵来说，受伤=找不到食物=挨饿=实力虚弱，倒霉一点的精灵，因为一点小伤最后被拖累致死都有可能。

    但是，野生精灵提升实力的主要途径却是战斗。

    实力提升就要战斗，战斗就免不了受伤，受伤可能会导致死亡。

    这种怪圈导致大部分的野生精灵缺少战斗机会，实力难以提升。

    除非能被一只奶妈精灵包养。

    不过，宝可梦训练家们提升精灵的实力同样需要战斗。

    自从第一位善良的训练家，在和野生精灵战斗之后为它们治疗了伤势之后，逐渐就开始有野生精灵主动向训练家们发起挑战。

    时至今日，甚至有一些想要变强的野生精灵专门徘徊在训练家们经常出没的地方。

    比如林浅这只碰瓷的稚山雀……

    “狐！”

    看了一眼林浅手中的精灵食物，再看一眼飞在自己身前，不到人类巴掌大小的稚山雀，狡小狐没想太多就答应了下来。

    这波啊，这波是人类训练家主动送福利，自己不接受，岂不是辜负了那个漂亮人类的一片好心？

    林浅还不知道自己在狡小狐心里已经被称为‘漂亮人类’，而是兴致勃勃的准备指挥稚山雀发起战斗。

    实际上，年龄缩小了许多，面容又被系统影响变得精致几分的林浅颇有几分‘粉刁玉琢’的味道，加上年纪比较合适，如果不看发型还真不容易分辨出性别。

    他身上的运动衫也是比较偏向中性的类型，或者说男孩女孩都可以穿。

    “准备！战斗……开始！”

    “稚山雀！小心狡小狐的大声咆哮！”

    “啾啾！”

    “嗷呜！！！”

    林浅的话音刚落，狡小狐的大声咆哮已经向着天空冲了上去。

    在狡小狐的有意控制下，恶系能量并没有波及到林浅。

    不过，天空中的稚山雀可是聪明到主动碰瓷训练家的宝可梦，吃过一次‘大声咆哮’的亏之后，自然不会再吃第二次！

    在狡小狐张开嘴巴之前，它就已经在拼命提升高度，最后完美的避开了狡小狐的攻击。

    大声咆哮乍看上去是通过声音来攻击，实际上却是通过声音中蕴含的恶系能量来造成伤害。

    这只等级堪堪十二级的狡小狐，显然还做不到对能量的完美控制。

    一旁，林浅心中微微一动。

    或许……他站在这里，对狡小狐的攻击也有一些影响。

    “磨爪！”

    脑海中的念头一闪而过，林浅却丝毫没有手下留情的打算。

    对战嘛，其他的都先别管，赢了再说！

