    玄松看着杜紫悦肩膀上坐着的两只小精灵还是有一些诧异，不过也只是一瞬间而已。

    “陛下怎么过来了？”

    有了上一次的教训，这一次杜紫悦转换了声音跟玄松说话。

    “也没什么大事，就是过来看看你死了没有，死了朕也好帮你收尸……”

    呵，要不是那是炎炎的脸，她早就忍不住要打烂他这张嘴了，没想到这个家伙嘴这么毒！

    “真是谢谢你啊，若陛下没什么事就请回吧，我还有事要忙……”

    “朕发现你的胆子是越来越大了，现在都敢命令朕做事了！”

    自己好心过来关心他一下，现在居然要赶他走！

    “你知不知道自己在说什么？你又知不知道朕不会轻轻易关照一个人！”

    “知道啊，我很好，谢谢陛下的关心，门在这里，请陛下回去休息吧……”

    听见玄松带着一点怒气的话，杜紫悦感觉这人有些莫名其妙，而且他也太自视清高了吧，跟蚩墨一样一样的！?–_–?

    如果炎炎就是这样的还不被她打进墙里抠都抠不下来了。

    玄松听完突然生气地朝着她走过来，刚想动手惩罚一下这个不知天高地厚的小兽人，可靠近的时候突然停了下来。

    仔细嗅了嗅她身上的味道直接揪起杜紫悦面前的兽皮领，把她吊起来。

    “你是不是见过那个可恶的雌性！？告诉朕，她在哪！！？”

    嗯？这又是什么戏份？怎么跳来跳去的啊，她都迷糊了。

    “哪个雌性啊？我没有见过啊！”

    杜紫悦感觉自己的脖子快被兽皮勒紧了，赶紧变成笑脸跟他好好说话。

    “你以为朕会相信吗！？你以为朕闻不到吗！？说，她在哪！！？”

    玄松的声音突然变大，震得杜紫悦的耳朵都快炸了。

    不过她也才反应过来，自己刚才落水换衣服的时候忘记摸上覆盖味道的药了，真的是悲剧了，都怪阳江那个家伙，害她那么紧张都把这茬给忘了。

    莲娜和荧娜见玄松欺负杜紫悦就要上前去帮忙，杜紫悦担心她们被玄松伤害到了就阻止了。

    “我快要死掉了，如果我死了你就不能知道她在哪了……”

    玄松听了就松开揪着她的大手，杜紫悦瘫坐在地上看着玄松。

    “我刚才确实见过她，她好像在找一个人，很着急的样子，我答应帮她找，她跟我说了关于穿越的事情，她是一个穿越者，不属于这个世界……

    我本来不相信这么离谱的事情的，但她说的很多事情都很神奇，所以我就想信了！”

    杜紫悦决定先透露一点点吧，她想看看这个家伙的反应，说着还停顿了一下。

    玄松在听见“穿越者”这个词时很陌生，但后面说她不属于这个世界时玄松就呆愣住了，不可置信地看着地上的杜紫悦，居然还有一个跟他一样意外来到这个世界的人！

    “她还告诉了你什么！？”

    玄松很激动，也很迫切，他很想知道更多的消息。

    “没有了，刚才急匆匆地也没说什么……”

    哈哈，果然跟她猜想的一样，这个家伙很吃惊啊！

    杜紫悦表面冷冷清清，心里已经开始酝酿怎么搞定这个家伙了。

    “那他要找是谁！？”

    “嗯……好像是一个叫震炎的兽人，是跟您一样的老虎！其他的我就不知道了……”

    见玄松听完就陷入了沉思，杜紫悦心里不禁感叹自己的演技还是可以的，把这个家伙唬的一愣一愣的。

    “她告诉你如果找到了那个兽人要如何与她见面？”

    玄松不停地冒出问号，杜紫悦就一一解答。

    “她知道我的悦食餐厅，所以等我找到了那个兽人她应该就会来悦食餐厅找我……”

    “好，从现在开始，你就不用跟着朕了，回悦食餐厅等着，一但那个雌性出现立即告诉朕！”

    玄松的神情变得很严肃，杜紫悦看了心里更加开心。

    送走玄松后杜紫悦就很自在地躺在床上休息一下，莲娜和荧娜飞过来满脸的问号看着她。

    “紫悦，你刚才跟那个兽人说的话是什么意思啊？谁不属于这个世界？难道还有其他的世界不成？”

    杜紫悦点点头。

    “这个以后合适的时候我再告诉你们，还有，今天的事千万不能告诉任何人，否则就会很危险！”

    两个小家伙知道事情的严重性，就郑重地点点头。

    “放心吧，我们会替你保守好这个秘密的！”

    “嗯嗯，谢谢你们，对了，你们最近有看到夜磨子那个家伙吗，似乎每次玄松来的时候他都没有跟在他的身边，也不知道做什么去了？”

    荧娜没有见过那个叫夜磨子的家伙，莲娜摇摇头示意自己也没有看见。

    “好吧，估计又被玄松叫去找宝贝了，哦，对了，你们见过这个东西吗？”

    杜紫悦突然想起今天椒图族长给她的那颗珠子，也不知道是啥，想起大家的表情，应该是一个挺厉害的东西。

    说着杜紫悦就从空间里拿出那颗蓝色的珠子，莲娜看见珠子时很激动。

    “这是避水珠，含在嘴里就可以在水下自由行走，百年才能孕育一颗呢！你在哪得来的！？”

    杜紫悦讲述了一下今天发生的事，她没想到这可小小的珠子居然有这么大的用处，那她以后就可以在水里自由自在地摸鱼了！?*??(ˊ?ˋ*)??*?

    杜紫悦赶紧把那颗宝贝珠子用装荧娜的小盒子装起来，这个小盒子也很神奇，好像不怕水不怕火，将避水珠放在里面再合适不过了。

    杜紫悦休息了一下就收拾东西走人了，接下来就是等着玄松自动来找她了！

    回到悦食餐厅后杜紫悦觉得自己的店只是一个餐厅就太可惜了，她最大的目标就是将自己的店变成大酒店，还是连锁的那种，以后自己每天就可以躺着赚钱了，想想就很美好。

    看了看自己空间里堆积如山的水晶，杜紫悦决定扩大自己的餐厅，里面增加睡觉的地方，这样那些外来的客人就可以有一个暂时的安身之所了。

    说干就干，悦食餐厅先闭门谢客几天，这两天它隔壁的房子都被收购了，悦食餐厅改名为悦食客栈，规模扩大了好几倍，还修了四层高的楼，里面还分出了许许多多的小房间……

