    　这怎么回事？

    　　不记得以前的《玛法传说》中，或者是他的《法爷传说》中，有过这种游戏地图扩容的剧情事件啊？

    　　正准备找人问问什么情况的赵千羿，突然反应了过来！

    　　这该不会是“镜界意识”，为了应对游戏中玩家人口的增加，而做出的改变吧？

    　　正常来说，以《玛法传说》公测期开放的游戏地图，能够容纳的“同时在线”巅峰值大概在万人左右。

    　　这里指的仅仅只是“万人在线”而已，至于练级打怪之类的活动就不用指望了，估计连刷怪地图里站着的都是人，就不要指望怪物能刷新出来了。

    　　这对一款游戏，特别是一款二十年前的古董游戏来说，已经是非常惊人的数据了。

    　　所以想要继续增加玩家人口，以当时的技术含量和设备条件，只能通过增加新的服务器来分区安置。

    　　可是在镜界空间中，准确的说是在由《法爷传说》这部小说的世界背景，衍生而成的游戏世界中。

    　　虽然也提到了《玛法传说》的其它的服务器，但主视角却始终是锁定在主角小队所在的服务器中的，其它的服务器在剧情中仅仅只是作为背景存在。

    　　所以说，镜界空间总不可能也增设一些另外的游戏世界（服务器），来容纳增加的玩家人口吧？

    　　这对“镜界意识”来说根本毫无意义，因为游戏中的“土著”玩家数量再多，也只是被祂创造出来的投影幻象而已，真正能够为祂提供精神能量的，仅仅只有那一千多名“外来者”玩家而已。

    　　但是，本来就具有“先知”能力，以及各种灵活性优势的外来者增加，又必然会对“土著”造成全面性的绝对压制。

    　　到时候，整个玩家群体的上层结构，搞不好全部都是由外来者玩家构成。

    　　这就导致《法爷传说》中的原剧情无法继续延续下去，直接造成了世界背景上的“剧情BUG”，使得镜界空间无法正常的运转下去了。

    　　虽然不知道“镜界意识”，是在以一种什么机制在维持镜界空间的运转。

    　　但是从祂选择扩容游戏地图，增加“土著”的人口数量，来跟“外来者”进行对抗就能看得出来。

    　　“镜界意识”似乎也要遵守某些“规则”，才能让这个游戏世界继续合理的存在下去。

    　　不过，即便是游戏地图进行了十倍扩容，比奇王城里也依然塞满了大量的玩家群体。

    　　因为越是扩容，涌入的玩家人口也就越多，大量新人的进入导致超过90%的低级玩家，都集中在了比奇省的地图中，在这种情况下比奇王城能不拥挤么？

    　　赵千羿正在惊叹，这会儿游戏里的玩家人口，恐怕已经超过了10万+的时候。

    　　《巢组织》的行会频道里突然传来了疯狂枷凌惊喜的呼叫：“万羽老大！你们终于上线了！我还怕你们赶不上了呢？”

    　　“什么赶不上？”

    　　赵千羿一下被疯狂枷凌给说懵了。

    　　“诶？就是服务器的转档分流啊？”

    　　“官方都已经在游戏里全服公告喊了两天了，这么大的事万羽老大你们没收到通知吗？”

    　　“因为之前的老服务器同时在线超过了10000+，不但造成了服务器卡顿、掉线以及无怪可打，而且还因为玩家数量太多导致了上线需要排队的情况。”

    　　疯狂枷凌惊讶的道：“结果在玩家们的抗议下，官方决定从今天早上8：00起，将老服务器里的玩家分流到新服务器中，分散玩家人口来减轻服务器的压力，我们还担心万羽老大你们错过了呢！”

    　　赵千羿为之错愕，不是已经进行了地图扩容么？怎么还会有服务器转档分流的剧情出现？

    　　最主要的是，“镜界空间”里承载的游戏世界，都已经是“全景实境”的虚拟效果了，还有个屁的服务负载压力！

    　　要是“镜界空间”有承载压力，他们所体验到的这种99.98%的真实度，还不早就把服务器给烧冒烟原地爆炸了？

    　　“咦？不对！”

    　　赵千羿突然反应了过来，询问道：“疯子，今天几号？”

    　　“10月4号啊？”

    　　疯狂枷凌不解的回答：“怎么了？”

    　　“哦！没事！”

    　　“我忙糊涂了，记错了日期！”

    　　好像明白了是怎么回事的赵千羿，打着哈哈含糊了过去：“差点就错过了！”

    　　《玛法传说》2001年09月28号开服公测。

    　　仅仅两天后，也就是2001年10月01号的国庆节。

    　　海量的玩家因为放假而大批的涌入了游戏之中，导致服务器的同时在线承载量超过了10000+，直接爆机。

    　　接连几天，服务器中陷入了蝗灾一般的人口泛滥，卡顿、掉线、客户端指令响应迟缓，“太空步、鬼打墙、单机幽灵”等特有的现象，导致玩家根本就无法进行正常的游戏。

    　　以至于官方不得不紧急增加了服务器，在2001年10月04号这一天的早上8:00开始，将玩家数据复制保存后往新的服务器进行转档分流。

    　　这也就是《玛法传说》中，颇具传奇特色的“三分天下”大事件。

    　　后来官方为了纪念这件事，还用服务器的名称命名了三套顶级的职业套装。

    　　但问题是，这一切跟赵千羿他们这些“外来者”，都没有任何的关系！

    　　就像“土著”玩家，接触不到神秘NPC镜界老兵“达叔”，也无法使用幻晶商城一样。

    　　他们这些“外来者”，也同样只能在一旁眼巴巴的干看着，根本参与不到相当于“过场动画”一样的剧情CG之中去。

    　　这种外来者无法参与的“剧情CG”，实际上就是“镜界意识”在强行推动《法爷传说》中“世界背景”剧情的延续！

    　　借此消除外来者玩家在游戏中所造成的影响，以及限制外来者玩家对“土著”玩家造成的压制。

    　　简单来说，这就是“镜界意识”亲自出手帮“土著”玩家开挂，属于典型的剧情杀。

    　　因为在原剧情中，“土著”玩家们在转档分流的过程中，可是能够捞到巨大好处的！

