    

    南宫依看着瞬间恢复常态的精卫，由衷的感叹着：这仙界怎么一个省心的都没有？难怪神农伯伯要找帮手！

    “精卫，你没事了？确定不用再睡一会了？”

    “没事了！好的很呢！”精卫还特地拍了拍自己恢复平摊的肚子。

    确实好的很，这动物就是动物，体能恢复就是快！也不用像人类一样，产生过后还要做个月子什么的。

    南宫依伸出手，借着精卫的拉力，也骑到了白泽背上。

    被驮着走感觉就是好啊，不用自己费力飞行了。

    白泽驮着她俩来到青龙的栖息地，青龙正看着自己水塘中的倒影唉声叹气着。

    而饕餮此时正抱着竹干磨牙着，一副事不关己的样子。

    “我这龙须，千年才长1毫米，现在好了，全让这个顽劣小兽给我啃了去……竟然还说，胡须没了更年轻！真真，气死老夫也！”

    “行了青龙爷爷，从我们到这，你这话都重复了百八十遍了……再说了，要不是你先去饕餮的竹林里，偷……啊不，拿了新冒尖的竹笋，饕餮也不会为了抢竹笋，把你胡子给啃了啊……”貔貅漫不经心的劝着生闷气的青龙。

    “好啊，你个臭猫！新来了小兽了，就不尊重我了！等辟邪生产了，休想要我的鳞片作为加护！老夫是不会将鳞片赠与你们了！”青龙生气的说着。

    “青龙老儿，休要信口胡言！我哪里要生产了！”辟邪着急的反驳了一句。

    “到底怎么回事？谁给我讲讲？”南宫依莫名其妙的看着那一众人，虽然大概知道发生了什么，但是具体细节怎么样，还是不太明白。

    “是这样的……”貔貅把精卫产卵时，发生的事情都给南宫逸讲了讲。

    原来是青龙睡颠倒了，白天睡多了，半夜醒了，也不知道干点什么，就在给一些栖息地降了点雨水。

    结果没想到的是，饕餮居住的竹林里，竹笋冒尖了。

    青龙在凡间游历的时候，早就听说新鲜竹笋的美味，于是就趁着饕餮睡在南宫依屋子里的时候，把竹林里的竹笋都弄到自己这里了。

    然后白泽带走的饕餮，闻着味道，从貔貅那里跑去了青龙那里。

    一老一小两只兽，为了几根竹笋大打出手，饕餮本来想咬竹笋的，结果准头不太行，就把青龙的胡须给啃了……

    “噗……”南宫依听完以后，一个没忍住，直接乐出声来，但是她很快就忍住了，“这一老一小俩兽，还真是欢喜冤家。”

    “对了，青龙爷爷，您那个什么药丸，之所以能成功，就是因为我们小饕餮那泡尿！”

    为了缓解两只神兽之间的关系，南宫依赶紧把这个重要情报汇报给青龙。

    “呸呸呸！污秽之物，岂能入得了我的丹药！那水……那水可是我栖息地这棵神树上的！”青龙选择性无视了这件事情。

    “青龙，此事差矣！饕餮排泄之物，乃是上好催化剂！汝等丹药炼成，和此脱离不了干系！”就连神农氏都站在了饕餮这边。        

