    前台下意识愣了下，眼中流露惊异。

    她果然知道什么。

    “光怪陆离侦探社驱魔人，陆离。”陆离取出名片推到她面前，继续说道：“我察觉到这里每个人身上都沾染上邪恶气息，包括你，你知道什么吗？”

    安娜哆嗦了一下，看向陆离的目光带上嫌弃。

    这么羞耻的话这家伙怎么一脸平静说出来的？

    但很有效。当恶果可能沾染自身时，每个人都会流露出异样。前台面色变得难看了些，牵强笑道：“我不明白您在说什么……”

    陆离语气未变：“换一种简单易懂的询问，这股臭味的源头是哪儿飘来的。”

    前台下意识转向右侧办公区。

    “谢谢。”

    陆离点头道谢，转身走向办公区。

    前台咬了咬牙，小跑向办公室，通知自己老板。

    空中的臭味在加剧，亮着电灯的办公区员工并不多。他们皱着眉头，忍耐着恶臭，不时朝办公区一角投去目光。

    陆离站在办公区外，视线扫过，落在那处角落。虚幻飘渺的红色触须从天花板落下，钻入一道披肩长发的倩影头顶。

    就是她了么。

    办公室很安静，可能这种味道下众人无心交谈。

    几扇窗户敞开着，可惜不能影响弥漫在空气里的味道丝毫。

    腐臭一波又一波冲刷着大脑，安娜忍受不了这种味道，捏住鼻子。

    陆离走到那道背影身后，触碰她的肩膀。

    “奥康纳。”

    哗啦——

    积液在皮下游走，触感犹如装水的气球。

    令人发怵的尸斑从脖下向上蔓延，攀爬至下颚。那双眼珠化开，里面一片碎絮般的浑浊。

    她嘴唇微张，神情呆滞，无意识的腥臭液体从嘴角滴淌，打湿胸前。

    “请稍等……我马上……就完成了……”

    模糊不清的回复响起。

    陆离说出的名字并未让她有任何触动，就好像陆离叫的是其他人的名字。

    这确定了陆离的一种猜测：在霍尔被解决后，奥康纳并不是唯一剩下的试验品。

    这很好理解。复活奥康纳和霍尔是奥康纳计划的一环，而不是他的目的。他们的复活并不会影响到理查德的计划。血色触须也在说明这一点：如果不算陆离脑中的那条，它原本还有七条。

    “你是惠特利的朋友吧，是来接她的吗？”

    身后响起一道声音，坐在后排书桌的一名员工起身问道：“她身体好像不太舒服，有一股……就是奇怪的味道，你也闻到了吧？”

    他离污染源很近，脸色不太好。

    陆离的身影吸引了办公区员工们的注意。

    “我不是她朋友，不过我的确是来找她的。”

    陆离回答，又轻拍了拍惠特利肩膀：“已经不需要再写了。”

    这名员工一愣，不知该说什么。

    办公室的木门忽然拉开，前台跟随在一名中年人身后，走向陆离：“我是这里的老板，你可以叫我索伦，请问你是……”

    陆离平静看着他：“具体你可以问身边这位小姐。”

    “他说他是驱魔人……”前台硬着头皮回答老板的疑惑目光。“还说这里有邪恶气息。”

    办公区响起一些窃窃私语。

    交谈声音不大，但足够传遍安静的办公区。

    索伦脸色一沉，语气变得不太友善：“我不知道你在搞什么鬼，现在，请离开这——”

    “安娜，出来吧。”

    陆离打断索伦的言辞，微微偏头道。

    所有人的注视下，一道半透明的幽灵在陆离身旁的空气中缓缓浮现。

    “啊——”

    办公区响起压抑的尖叫和桌椅挪动声，周围员工惊恐地尽可能远离这里。

    前台员工转身逃开，留下的索伦稍好一些，但同样带着惊慌。

    “无意义的对话请免去。开门见山的说，你的这位员工已经死了，但她的意识还在。在她彻底腐烂之前——我要解决这件事。”

    陆离看向他：“请安排一个空房间给我们，如果你们不方便我可以带她离开。”

    索伦做出深呼吸的动作，但只让脸色变得更加难看：“我知道了，到会议室吧，跟我来。”

    暂时压下内心的疑惑，索伦走在前面带路。

    “我可以躲起来吗？”安娜凑到陆离耳边小声道。

    被那些目光注视让她有些不舒服。

    “可以。”陆离点点头。“把惠特利扶进去。”

    “嗯！”

    安娜身形淡去，紧随其后的是惠特利突然离开座位，像是被人抬起一样，保持坐姿飘在空中。

    嗡——

    办公区里恐慌的低声变得躁动。

    “大家保持安静。”索伦压下内心恐惧。急匆匆走到会议室门前打开门，然后让开道路。

    等到陆离与飘在半空的惠特利进去，他愣了愣，咬牙走近办公室内。

    咔嗒——

    会议室房门闭合。

    办公区里的窃窃私语声陡然散开。

    ……

    “呼……好吃力。”

    惠特利被放进座椅里，一个活人的份量让安娜筋疲力尽。如果没有经过一次变强，她甚至抬不起惠特利。

    惠特利，缓慢迟钝地抬起头颅，那双碎絮涌动的浑浊眼珠试图注视陆离，但她办不到。

    泛着积水声的沙哑话语响起：“我好像……没见过你。”

    惠特利似乎意识到什么，迟钝的思维加快几分，用央求的语气呢喃：“帮帮我……帮帮我……”

    “我帮不了你。”

    陆离轻轻摇头，然后感受到一只肿胀冰凉的柔软手掌钻入手心。

    这种触感并不能让人有任何正面情绪，恰恰相反，那如同水床的手掌。

    她缓慢哀求道：“送我去……医院。”

    陆离没有甩掉她的手，语气是永恒不变的平静：“你知道这没用，医生救不了死人。”

    惠特利的气息逐渐发生了变化。

    仅存的精气迅速从她的身体里抽离，那股腐烂的气息变得更加浓郁，整个人腐朽下去。

    一只苍蝇迫不及待从窗口飞进，停留在她的肩膀上。

    躲在门口处一声不吭的索伦面色难看，被尸臭熏得难以忍受。

    惠特利已经支撑不了太久了。

    那只手掌从陆离掌心滑落，即将砸落至椅背时又被陆离接住，轻缓放下。

