    薛平在陈潇的耳边说道:“刚刚从复旦大学那边得到消息，何总工程师被米国的情报部门给盯上，奥西替尼买不到，就算是仿制药也买不到。”

    这个情况陈潇还是有一些意外。

    为了一个人而断掉了奥西替尼全球的渠道，虽然奥西替尼并没有正式上市，但是米国的这种做法还是有一些令人感到意外。

    这就说明了一个问题。

    何江在米国人的眼中的确相当的重要。

    毕竟何江所从事的工作就是国内中大飞机发动机，属于打破西方垄断的军事科研大项目。

    涡扇10发动机虽然达不到国际的先进水平，但是能够将夏国从发动机极其落后的国家，提升到第二梯队。

    涡扇10的量产，但是能够让夏国的战斗机，在国际形势相当恶劣的情况下，在拿不到海外发动机的情况下，能够使用我们国产自己的发动机。

    性能不强，但是能用！

    这对打破欧美的垄断，是有决定性意义的。

    所以在米国的情报部门看来，何江必须得死，而且死得越早越好。

    这几天陈潇通过了解也知道，涡扇10发动机虽然是606所一个团队的一个。

    但是在很多核心技术和关键部位上，何江发挥着不可代替的作用。

    这位总设计师，涡扇10发动机的灵魂人物。

    目前涡扇10发动机，虽然已经研发成功，但是并没有正式的搭载在飞机上使用，因为该发动机还有一系列的细节性的问题。

    这些问题都需要何江一個一个的去解决。

    如果匆忙的使用在战斗机上。

    发生了事故，飞机损失事小，飞行员的损失才是大事。

    陈潇的手中有100吨推力的发动机，所以以他手中的技术，完整的完善涡扇10发动机是完全没问题的。

    但是何江这样的工程师，在夏国本来就是凤毛麟角。

    他如果就这样走了，无论是在技术上还是在士气上，对国家都是重大打击。

    陈潇说道:“人必须要救！”

    “我们到办公室，我有话问你。”

    陈潇将被子盖在了何江的胸前，露出微笑，小声的对何江说道:“何教授，你在这里就好好的休息，什么都不要想，你的身体就交给我们。”

    何江脸色苍白，大口大口的喘着气就要说什么。

    陈潇将耳朵凑在了何江的面前，听着何江说什么。

    何江十分疲惫的说道:“让所里的人过来。”

    陈潇说道:“何老先生，你现在必须休息，有什么话可以对我说。”

    屈萍也说道:“何先生，这是我们长天科技的陈潇陈总，你有什么事情都可以给陈总交代。”

    何江当然听到过陈潇的名字。

    他还曾经不止一次的对所里的人说过，要是夏国多一些陈潇这样的爱国在实业的企业，那么国内的科技环境不至于此。

    就知道面前的人是陈潇，何江露出了笑容。

    虽然他感觉到身体很痛，但是对于老革命来说，这么一点疼痛是能够忍受的。

    何江认为把这件事情交给给陈啸，与交代给606所的同事是一样。

    何江似乎是鼓起了全身的力气十分艰难的说道:“涡扇10发动机……还不能……不能列装飞行……有极小的概率可能会失速……”

    费尽力气说完这话之后，何江躺在病床上大口大口的呼吸。

    呼吸机在飞快的运转，气泡一直在机器里面沸腾。

    何江已经在所里面告知了相关的领导涡扇10发动机的缺点，但是他现在依旧担心，领导会将发动机强行列装。

    任何产品都是有一定的故障接触。

    但是航空发动机一定不能够有故障几率，必须要做到100％的完美。

    因为就算是只有一次故障，也意味着飞机的失事和飞行员的遇难。

    这种损失是不能够用金钱去衡量的。

    陈潇点点头对何江说道:“放心吧，我一定会转达。”

    说完这话之后，陈潇和屈萍离开了病房。

    病人现在最需要的就是休息，养精蓄锐。

    如果再多说一点话，血氧饱和度就会噌噌的往下降。

    在陈潇的办公室。

    屈萍坐在对面，心情十分的难受。

    一方面是看到何江如此痛苦的身体状态，心里有一些过意不去。

    为医者，仁心。

    每个生命都是值得尊重的。

    更何况是对共和国有着卓越贡献的工程。

    一方面又是对米国全面封锁相关医疗技术的愤怒。

    最先进的靶向药物就是掌握在米国的科技巨头手中，对方不卖给你就是不卖给你，你无可奈何。

    陈潇倒是冷静了下来，详细的看着何江的病历。

    的确目前癌细胞已经扩散到了脑部和肾脏，已经到了扩散期。

    但是通过自己质子放疗。

    脑部和肾脏的病灶正在逐步的缩小，还不至于到要命的时刻。

    最严重的还是肺部。

    肺部的肿瘤位置已经相当的大，而且四处扩散，已经严重影响到了何江的呼吸。

    现在最严重的问题是，要是何江肺部有一个小小的感染，那么很有可能就立刻受命。

    陈潇问道:“医疗团队的方案是什么？”

    屈萍说道：“因为何总工的身体比较虚弱，所以一开始我们并没有打算即刻对其进行肺部切除手术。”

    “而是选择用质子治疗和奥西替尼相配合，一方面是缩小肿瘤的体积，另一方面也是给何总工争取一些时间。”

    “我们这次考虑的是，希望何总工的身体条件好一点之后才完成肺部切除手术。”

    陈潇点点头，医疗团队采取这样的措施是完全正确的。

    毕竟按照何江目前的身体状况，如果要完成肺部切除手术和联合菌落移植手术，风险还是比较大。

    重症治疗中心，迄今为止已经完成了数千例联合菌落的手术，没有一例是失败的。

    长天科技重症治疗中心追求的是100％的成功。

    是患者如果有一个指标不适宜手术，那么重症治疗周期是绝对不会给患者完成手术的。

    何江目前的生理指标就相当的不是因为手术。

    陈潇坐在沙发上喝着杯中的龙井茶。

    他表面上虽然喜怒不形于色，但是内心的确是相当的不爽。

    生死之道，自然规律。

    但是有些时候，人就是要发挥主观能动性，延长人的生存时间。

    陈潇详细的分析何江的身体状况之后得出结论。

    如果现在还在等着相关的药物，那何江的情况随时都可能变得非常危急。

    所以现在不应该再等。

    陈潇对屈萍说道：“先为何江完成联合菌落治疗，如果肺部保不住，那就立刻进行手术。”

    屈萍知道这一次的手术肯定是要冒风险的。

    但是时间等不起。

    该承担风险的还是要承担。

    就算是到最后，何江的命救不，那也是没有办法的。

    但就算是将肺部切除了，癌细胞已经扩散到了头部和肾脏。

    特别是头部，无限扩大的肿瘤会压迫人的头部神经，最后会导致人的偏瘫或者是失语。

    而且头部组织因为肿瘤会无限制的水肿，这个过程对患者来说是相当痛苦的。

    目前在进行化疗的过程之中，治疗方案也会有甘露醇。

    这是为了缓解头部的水肿。

    但是甘露醇的副作用也很大。

    比如电解质紊乱、头晕头痛、心动过速、胸闷胸痛等等。

    整个治疗过程是相当的痛苦。

    其实在夏国医学界，在治疗脑部水肿，如果使用到了甘露醇，几乎就是意味着患者离死亡不远了。

    陈潇也得知，606所的领导和何江的同事们也赶得过来。

    特别是606所的领导，他们得知何江被治愈的几率非常低，而且癌细胞转移到脑部之后，说不准哪一天就会出现失语等情况，很是着急。

    这对涡扇10发动机的研发进度将会是非常大的损失。

    所以这一次他们赶过来，一方面是为了探望何江，更重要的是希望何江能够在彻底失语之前，能够交代一些关于涡扇10发动机后续的研发进度，和一些注意事项。

    这样做虽然很残忍。

    但是为了国家的科技进程，606所的同事们也不得不这样做。

    但是陈潇也只是长长的叹一口气。

    按照何江目前的状况，说话都很困难，怎么可能向所里的人交代研究上面的事情。

    陈潇心里最不舒服的就是阿斯利康在全球范围内禁止出售奥西替尼。

    但是这真的就没有办法吗？

    当然不是！

    陈潇笑了，对屈萍说道:“你这边立刻和辉瑞、强生、施贵宝联系，让他们无论采取什么样的手段，在一周之内必须将奥西替尼送到我们的手上。”

    “否则长天科技会终止和这三家公司的一切合作，我们将停止加国和墨国重症治疗中心的技术支持。”

    既然西方的医药公司来浑的，那么陈潇也来浑的。

    大家都不讲道理。

    的确，夏国这边没有办法同阿斯利康达成协议。

    但是陈潇相信，同样是医药公司，辉瑞等公司和阿斯利康一定有一些见不得人的交易。

    通过制约这一些和长天科技有合作的医药公司，以此来制约阿斯利康。

    陈潇就不相信，奥西替尼还拿不到手。

    要是奥西替尼真的拿不到，那陈潇就直接把和三家公司的合作给断了。

    陈潇就是要看看，到底谁的拳头硬。

    屈萍听到陈潇这样的命令，整个人都惊呆了。

    她知道陈潇之所以下达这样的命令，意味着老板是真的生气了。

    长天科技可以和你讲平等合作。

    但是如果谁要是使用那些见不得人的手段，特别是要对长天科技进行威逼利诱，那就不好意思了。

    屈萍领到命令之后，立刻下去安排工作。

    因为她也知道这是在和时间赛跑。

    按照何江目前的情况。

    随时都有可能一命呜呼。

    陈潇见的也在思考一个问题。

    癌症对人类医学来说，一直是在极力攻克的一个医学难题。

    最关键的就是，癌细胞之于人类的正常细胞，一直都是你中有我，我中有你。

    免疫系统无法正确的识别癌细胞，而通过放疗或者是化疗，则会杀敌一千自损八。

    以目前陈潇的知识范畴（在生物学上至少要比许多博士生要强的多），他认为攻克癌症治疗，最关键的其实就是“1”。

    这个“1”就是细胞的最初始状态，类似于胚胎细胞或者是干细胞。

    它拥有完整的分化能力，当然也拥有十分强大的自愈能力。

    这只是一个念头闪过了陈潇的脑海。

    具体要怎么样去研究，陈潇还得静下心来仔细的思考一下。

    陈潇详细的查看自己的系统。

    在生物医学栏目内，也只有微生物科技树静静地躺在那里。

    并没有其他特别的医学类科技。

    这样陳潇有一些失望。

    陈潇與第一次意识，如果将时间轴放在某个特定的阶段，那么系统也不能够做到100％的完美。

    陈潇不可能等待着影响力增加，随机地等待点亮关于攻克癌症的相关科技树。

    有些事情必须要做在前面。

    他叫住了刚刚准备出门的屈萍说道:“实验室要筹備一个新的研究组，关于肿瘤和干细胞！”

    屈萍心中一阵激荡。

    她知道这一次阿斯利康的做法，让老板很是不高兴。

    既然西方科技公司能够做，长天科技也一定没有问題。

    屈萍说道:“咱们长天科技的生命科学和医学实验室，在全球的范围内都有较大的影响力。”

    “我相信这一次我们成立新的研究组，一定能够吸引全球最优秀的人才！”

    陈潇一直都坚信，要论智商夏国民族绝对能够排到全球的第一、二名。

    既然阿斯利康的技术人员能够攻克的难题，那么长天科技的技术人员也能够攻克。

    而且陈潇坚定，长天科技的技术人员，能够比阿斯利康做得更好。

    这一次奥西替尼要是能够拿回来。

    陈潇要求的不仅仅是仿制，而是要在原有的药品上，有较大幅度的技术提升。

    这绝对算不上是抄袭，而是更加先进的技术攻关。

    长天科技还有很长的路要走。

    屈萍离开之后，陈潇继续自己100吨推力航空发动机相关资料的准备。

    陈潇这边也做好了最坏的打算。

    要是何江真的是没有办法救治，那么涡扇10发动机，可能只有依靠陈潇手中的技术进行完善和弥补。

