    “你说什么？外星舰队损失了护卫舰……降维跃迁？彼得，就算你已经拿到驾照了，也不可以在白天喝这么多酒……”

    “……好吧，但我是成年人，你懂吗？而且我也没喝太多……贾维斯说我整天醉醺醺的？贾维斯！贾维斯！你这个叛徒！我这一个月只喝了一瓶而已……”

    “好吧，哪里来的舰队？当然……我当然知道有外星人存在，可是外星人来这干什么？”

    正在讲电话的斯塔克突然听见，身后“滋啦”一声，他一回头，实验室的半空中出现一道传送门，先掉下来的是斯特兰奇和尼克。

    尼克结结实实的摔摔在了地上，斯特兰奇砸在了他身上，神盾局局长发出一声惨叫，捂着自己的腰，摇摇晃晃的站了起来，大声对斯特兰奇说：”你这个学艺不精的烂法师！你他妈的下次开传送门能不能开在地上？”

    “哦，该死的，我的胳膊……”斯特兰奇捂着胳膊说：”我才学魔法几个月而已，你不能要求太多！”

    紧接着，两人站起来，斯塔克走过去，三人站在一起，抬头看着那个传送门，等着下一个摔下来的倒霉蛋。

    席勒把半个身体从传送门中探出来，低头看了一眼底下的三个人，然后直接化为一团灰雾，飘了下来，平稳落地，三个人齐齐的发出“嗤”的一声。

    紧接着飞出来的是洛姬，斯塔克瞪大眼睛，他左右看了看，还没等他发出疑问，洛姬先张嘴了：”别惊讶，我就是洛姬，你有什么意见吗？”

    “我……”斯塔克的手做出了一个正在思考的手势，然后说：”没什么，你挺漂亮的，真的。”

    斯特兰奇和尼克齐齐瞥着斯塔克，发出“嗤”的一声。

    “好了，道德底线久经考验的人已经齐了，彼得给你打过电话了吗？”

    “嘿，席勒先生，我在这儿呢！”电话里传来彼得的大喊：”我刚刚说的你们都听到了吗？！克里人的舰队！！！”

    “知道了，你们的电话通讯都会途经至圣所，刚刚斯特兰奇就已经听到了你们对话的内容。”

    “真有外星舰队？”斯塔克有点惊讶地说：”克里人和阿斯嘉德人一样吗？”

    “我以为你不会惊讶的，毕竟，有舰队的外星人，和阿斯嘉德那帮‘神明’，还是前者应该更符合你对于外星人的想象吧？”

    确实斯塔克点了点头，他说：”我惊讶的点在于，外星舰队怎么会来这里？这群外星人是约好了吗？要么几万年都不来，要么全都一起来？”

    “这当然跟宇宙中最近发生的大事有关，之前你不都知道了吗？宇宙中正在打仗，那群开着舰队的外星人应该是被波及了。”

    说着，斯特兰奇转头看向洛姬说：”向我们讲讲克里人吧？他们什么来头？”

    洛姬摇摇头说：”我对他们的历史不是很了解，我只知道那是一个很庞大的宇宙帝国，最高领袖叫做至高智慧，他们和阿斯嘉德比较像，是一个****国家，全民皆兵。”

    “他们圣殿系列的飞船在宇宙中很出名，又被称为星球战舰，因为这种飞船是由一整个完整的行星改造而来的，即使在经济社会当中，这种科技也非常发达。”

    斯塔克摸了摸下巴，提出了更专业的质疑：”他们属于什么种族？科技还是魔法？”

    洛姬叹了口气说：”你还是没有明白，从来都没有科技和魔法的分别。”

    “这么说吧，如果你穿越到史前时代，对还在用石器的人类展现电力的伟力，那他们会不会也觉得你使用的电是一种魔法？”

    “阿斯嘉德就是如此，在你们看来，我们使用的是魔法能量，但实际并非如此，宇宙本源中的能量有很多种显化，只是以人类的生命层次，无法直接的把这种力量提取出来使用。”

    “众神之父奥丁掌握的雷霆之力，就是宇宙的本源力量之一，因为他的生命层次足够高，所以他就可以直接使用这种力量，而风和火也同样，人类其实也在使用这种能量，只不过你们达不到本源层次，所以看起来需要借助各种各样的工具，而你们称之为‘科技’。”

    “也就是说，其实直指本源的利用方法才更加高级？”斯塔克看向洛姬问道。

    “不，没有那么简单，阿斯嘉德人同样使用工具，我们也同样有宇宙舰队、有传送装置，甚至也有空调和电梯，以及和你们功能差不多的生活电器。”

    “我们把这分为两部分来看，一方面是自身生命层次的提升，让我们能拥有更强的身体素质，掌控更强大的力量。”

    “另一方面，我们借助这种力量去生产更高效的工具，比如，我们的电梯并不是用‘电’，也不需要你们用的那种滑轮工具组，还有绳索什么的，只需要悬浮魔法就行，而悬浮魔法来自于风的本源力量……”

    “我明白了，你们是生命层次高于科技，因此可以使用更高级的能源反哺自己的技术，对吗？”

    洛姬点了点头，他发现和斯塔克这种的聪明人讲话真的非常省力，于是她又接着解释道：”而现在人类是科技力量服务生命层次，你们的身体太过羸弱，以至于需要发展医疗延长寿命，你们的力量太弱小，因此需要借助各种各样的工程机械来制造建筑……”

    “等等，有没有这样一种可能……”斯塔克转身走到实验台后面坐下，他说：”正是因为人类太过于依赖工具，所以才导致我们的肉体力量演化的很慢？”

    “不，至少在我看来，你们肉体的进化速度如此之慢，可能和地球的环境也有关系，据我所知，即使是在无边无际的宇宙当中，地球的宜居程度也可以排得上前列了。”

    “所以我们都是温室里的花苞？”尼克耸了耸肩。

    “但北欧众神不也是来自地球吗？”斯特兰奇提出了异议。

    “嗯……这涉及到非常复杂的神秘学历史，即使是我，也并不完全了解真相，恐怕只有众神之父知道……”

    “好了，说回正题。”尼克提醒道：”有关克里人的事，你还没讲完呢。”

    “在宇宙中有一个通俗的说法，只要你看见蓝皮肤的人，就知道他们一定是一个强盛帝国的成员，因为除了克里人之外，还有一只叫做斯克鲁人的种族也很强，他们也是蓝皮肤。”

    “但同样，我们也非常讨厌那群蓝皮，我们把宇宙中所有蓝色的皮肤的种族都叫做‘宇宙蝗虫’，因为他们真的很烦人。”

    “满宇宙乱窜、不尊重本地文化、动不动就开战，打出一片废墟之后也不收拾，我们的舰队开过去的时候，还得现场开路……”洛姬的语气显得很不耐烦，显然是有一些不好的回忆。

    “当然了，在阿斯嘉德人和其他几个比较强盛的宇宙帝国看来，只是有点烦人而已，而对更落后一点的文明来说，他们那些烦人的举动，可就是灭顶之灾了。”

    “他们的历史等会再谈，我们现在要聊聊，他们到底能给我们带来什么样的利益。”

    “嗯……”洛姬沉吟了一下，说：”如果现在地球有阿斯嘉德的实力，你们完全可以把这只落单又受伤的舰队吃下去，但现在你们差的太远，我觉得，恐怕很难……”

    “你们阿斯嘉德对他们没兴趣吗？”

    洛姬摇摇头说：”还是那句话，阿斯嘉德是一个生命层次高于科技力量的种族，但克里人是恰好相反的，他们比较正常，和人类比较像，他们的科技水平比生命层次要高。”

    “因此，他们最擅长的那些技术对阿斯嘉德来说，没太大用。”

    “我举个例子，他们十分擅长提取能量，他们首都星系的中心处有一个由超级黑洞改造而来的能量生产装置，如果非要举例的话，可能比较像你们人类的风力发电机，只不过大了无数倍。”

    “光是这一个装置，就能供给他们文明整个星系的能量需求。”

    “清洁程度呢？”

    “完全无污染、完全可控、没有任何危险性，一切全部智能化、无需操作，且永久可持续。”

    “难以想象。”尼克评价道。

    “的确，对人类来说，能发展到这个程度，有些遥不可及，可其实这只是一个宇宙帝国的标配，任何能够在星际社会当中占有话语权的文明，无限能源是标配。”

    “就像彩虹桥一样，虽然彩虹桥可能过热，但能源是无限的，而且不论谁是阿斯嘉德的主人，都会永远持续下去。”

    斯塔克却说：“我们能不能想办法搞到点他们的技术？”

    尼克转头看向他，斯塔克很认真的说：“人类发展的几大难题中，除了能源学就是材料学，这对我们来说非常重要。”

    “哦，对，克里人的材料学也很强，他们都能把行星改造成战舰了，也没什么可以过多解释的了吧？”

    尼克沉吟了一会，所有人都看向他，毕竟不论如何，他才是官方势力的领导者，某种程度来说，可以代表人类文明。

    他看向洛姬，问他：”你们阿斯嘉德不打算插手这件事吗？”

    “你看我们有空插手吗？”洛姬无奈的说。

    “你们为什么没空插手，这怪谁？”斯特兰奇瞥了一眼洛姬。

    尼克没有理会他们两个，而是转头看向斯塔克说：”你上次的那种状态……”

    “别想了，不是那么容易的。”席勒打断了尼克接下来要说的话。

    他当然知道，尼克是想让斯塔克再度成为钢铁魔神，他解释道：”足够的能量的确可以将斯塔克推上一个更高的层次，可如果不能完全接受这种状态，将其固化为永恒，那就无法做到最大输出，否则上次他可就不止弄出机械大军那么简单了。”

    “还有一个问题就是，就算他真的化身为宇宙魔神，你打算让他们在银河系内直接开打吗？你确定那不会波及到地球吗？”

    尼克想了想，觉得席勒说的有道理，席勒接着说：”如果采用这种方法，或许我们能够获得胜利，但其实是在透支未来发展的可能性。”

    “斯塔克一旦固化为魔神，就必须去开辟和建设属于自己的维度，短时间之内不可能再回到地球，而一旦他们在银河系内开打，可能会破坏很多我们未来可能用得上的资源。”

    “如果克里人已经大军压境，那我们别无选择，只能透支未来，保住现在，但现在，只是有一支克里人舰队流浪到了银河系附近……”

