
　　第二天，悟空和克林的修行开始了。

　　龟仙人的训练方法和原著中一样，都是让二人在送早餐奶，开垦荒田，躲避蜜蜂攻击，游泳洗澡的过程中锻炼身体。

　　当克林和悟空结束一天的修行，回到龟仙人的小岛上，克林看到林克和布尔玛在沙滩上悠哉悠哉晒太阳的时候，感到有些奇怪。

　　克林问悟空道：“悟空，卡尔是你哥哥吧，昨天我看兰琪的冲锋枪都打不伤他，他应该很厉害，可是，为什么没看到他修炼？”

　　悟空说道：“因为卡尔晒太阳就会变强。”

　　“晒太阳就会变强？”克林不相信地看向沙滩上的林克，“真的假的，怎么可能晒晒太阳就会变强。悟空你在跟我开玩笑吧。”

　　克林完全无法相信。

　　悟空道：“我说的都是真的。”

　　克林看悟空一脸认真，勉强堆起的笑容渐渐消失，神色开始变得复杂起来。

　　如果有人只用晒晒太阳就可以变强，那么他们这么努力修炼的意义是什么？

　　克林忽然感到心里很不平衡。

　　“你不觉得难受吗？”看着身旁的悟空，克林忽然问道。

　　悟空疑惑地看着克林，“难受什么？”

　　“你哥哥不用像我们这么努力修炼，竟然可以变得比我们还强大，你不难受吗？”克林问道。

　　悟空挠挠头，“这有什么好难受的？吃不到东西才会让我难受嘞！老爷爷，有没有吃的，我饿了！”

　　“我已经做好晚饭了哦。”

　　这时，蓝发兰琪从屋子里走出来，看着大家温柔说道。

　　悟空鼻子抽动，露出开心的笑容！

　　“走咯，吃饭咯！”他欢呼着跑进去，已经迫不及待大快朵颐了。

　　克林一看，也赶紧进门。

　　今天一天的修行，可把他累惨了，现在肚子空空，什么难受不难受也被他的饥饿赶跑了！

　　吃过晚饭，龟仙人叫林克和他出去散步。

　　“卡尔，我能看出来，你的天赋比悟空还要好上很多，要不要到我这里学习武功？”

　　“很感谢您能看上我，但是很抱歉。”

　　星星的璀璨星光下，林克和龟仙人绕着小岛散步着，潮水潮涨潮落，发出哗哗的声响。

　　面对龟仙人的收徒示意，林克婉言拒绝了。

　　上个世界，他乱入了【孙悟空】的角色，从悟空那里，他可是得到了完整的战斗经验和战斗技巧。

　　有着悟空记忆的他，何须再去拜师龟仙人？

　　龟仙人对林克的拒绝感到很遗憾，他认为林克的天赋要比悟空好上很多，只要稍加打磨，绝对是可以绽放璀璨光辉的美玉。

　　不过遗憾归遗憾，龟仙人并没有强迫林克拜师。

　　和林克又稍微聊了几句，龟仙人就去休息了。

　　而当晚，林克带着布尔玛离开龟仙岛，返回了西都。

　　“悟空他们的修行真是辛苦。”

　　“忍受常人无法承受之苦，超越常人所无法到达的极限，这就是悟空他们要走的道路。”

　　“他们会强大到什么程度？”

　　“或许会强大到一拳轰碎星球，全力爆发能毁灭宇宙。”

　　“这么强大？！”

　　回去的路上，布尔玛和林克闲聊，当听到林克对于悟空他们能达到的高度时，美丽的小脸上露出极为惊讶的神色。ŴŴŴ.23sk.com

　　林克只是微笑，“当然。”

　　“人类真的能做到那种程度吗？”布尔玛忍不住怀疑，因为林克说得太夸张了，一拳轰碎星球什么的，这也太不科学了。

　　不过……

　　武道家好像就是这种不科学的存在……

　　想到在炸面包山看到的龟派气功，布尔玛渐渐收起了怀疑。

　　最后，布尔玛问出一个问题。

　　“到了那时候，悟空是人，还是神？”

　　“布尔玛，悟空就是悟空。”

　　曾经乱入过【孙悟空】角色的林克，可能是这个世界上，除了琪琪以外，对悟空最为了解的人。

　　……

　　回到西都，林克又在布尔玛住了几天，之后就拜别依依不舍的布尔玛一家，回到了包子山。

　　这天，孙悟饭正在门外劈柴，忽然一道破空声传来，他抬头看去，就看到一身休闲装的林克飘在空中。

　　林克落到悟饭身前。

　　老迈的爷爷看到孙子回来，脸上自然露出了高兴的笑容，“卡尔，你怎么回来了？悟空呢？”

　　“悟空现在在跟随龟仙人修行，我是找完龙珠，自然回来了。”林克笑着回答。

　　“龟仙人？”孙悟饭眼睛一亮，“你们遇见了武天老师吗？”

　　林克便把之前的冒险一一给孙悟饭讲来，当听到龟仙人还是那么老不正经，牛魔王改邪归正，孙悟饭露出了很开心的笑容。

　　“那么，卡尔，你回来做什么？你应该在大都市见识世面，而不是让我一个老头子成为你们的拖累。”

　　孙悟饭语重心长地对林克说道。

　　“我已经见过了。”林克摇摇头，“大都市的生活并不适合我，相比于热闹喧哗的城市，我更喜欢包子山的幽静和自在。”

　　“你啊你……”

　　孙悟饭笑着摇摇头，既然林克回来了，作为爷爷的悟饭也不会将自己的孙子赶走。

　　他问道：“现在悟空在武天老师的门下修行吗？你有没有去看过他？”

　　“当然去看过，悟空在龟仙人的指导下进步飞快，听龟仙人说，八月后要带他们去参加天下第一武道大会呢。”

　　“天下第一武道大会……”

　　孙悟饭露出感怀的神情。

　　“爷爷当年也参加过武道会吗？”林克问道。

　　孙悟饭轻轻一笑，“当然参加过，可惜，当时输给了化名为程龙的武天老师。”

　　“这样啊……”

　　林克微微点头，对孙悟饭道：“爷爷，八月后我们去现场看悟空他们的比赛吧。”

　　孙悟饭诧异，道：“卡尔，你不打算参加武道会吗？”

　　林克摇头，“我参加那个武道会没有意义。他们谁都打不过我。”

　　林克这话说的是事实，悟饭却觉得自己的孙子态度有些骄傲过度，他对林克说道：“卡尔，你要知道，人外有人，天外有天，做人要懂得谦虚。”

　　“爷爷，我已经很谦虚了。”

　　“是吗，我不信。”

　　悟饭说着，突然朝林克出手！

　　一分钟后，悟饭苦笑地揉着自己的老腰，道：“唉，老咯……”

　　整个战斗过程，孙悟饭几乎摸不到林克的衣角，要不是林克全然躲闪，悟饭也根本不可能坚持到一分钟。

　　这就是林克现在的实力。

　　乱入了超人角色的他，实在太过于变态。

　　林克上前帮孙悟饭按摩腰部，笑道：“爷爷，你看，我很谦虚吧。”

　　“嗯，很谦虚。”

　　孙悟饭感受着孙子的按摩，惬意地点点头。

　　就这样，林克回到了包子山，过上了自在悠闲的生活，每天就是晒晒太阳，帮孙悟饭劈柴，捕猎……日子过得悠闲自在。

　　直到某天……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第171章 回包子山免费阅读。https://xs.23sk.com 