    随后，

    女帝便带着大天狗，来到了寝宫。

    “女，女帝大人……不是说要带我去转境的吗？”

    大天狗很是困惑不解。

    既然是转境的话，那么怎么转，难道是要在这寝宫里转？

    大天狗是有点不相信的。

    安然冷冷一笑，“转境之前，那可得完成今天的任务呢。”

    随后，熄灯。

    四周瞬间变得漆黑起来。

    这一天，世界仿佛开始变得宁静了许多。

    宫外，还有着蛐蛐的叫声。

    这一次，

    大天狗心中有些忐忑，毕竟被突然下达了临时功课。

    这还是有史以来，第一次。

    除了之前的易容之外，此刻还被安然所命令，要求自己的工作，自己动。

    只不过，

    伴随着炎热的夏季，这里的蚊子很多。

    安然很累，大天狗只能够为她拍打蚊子。

    一拍，就是一晚上。

    ……

    翌日，清晨。

    当大天狗再一次睁开双眼的时候，却是发现，映入眼帘的，是女帝大人安然，正冷傲的站在自己的面前。

    恩？

    怎么回事？

    按照以往，她此刻也已经在闭关修炼的了，但是这一次，她却是为何，没有去？？

    虽然很是纳闷，但自己正想要问的时候，却被她率先发话了。

    “走吧，本尊现在就带你转境。”

    “记住了，转境之后，你的视角便会大开，直接以苍天的身份出现，而且你的注意力，必须要完全集中，而且不可中途退出。”

    “否则的话，后果不堪设想，你必然是无法再次回到本尊身边的。”

    在转境之前，女帝大人还是小心翼翼的叮嘱了他几句。

    毕竟转境可不是什么小事，若是不叮嘱的话，恐怕他会一去不复返。

    而这种悲催的结果，也并不是自己想要看到的。

    “恩，知道了。”

    大天狗立即点点头，表示同意。

    “天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通！”

    顿时，

    女帝大人安然，开始念起了一道道的咒语。

    虽然大天狗也完全听不懂，这到底是什么意思，但是此刻都显得不是那么重要了。

    随后，

    安然继续念道：

    “三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。”

    一道道的咒语，顿时开始唇语之中，崩裂而出，瞬间形成了一道道的金光字符！

    开始在半空之中，疯狂旋转！

    宛若不动明王阵降临！

    顿时，

    一道金光大开，直接从上空之中，纵横劈下。

    纯净的苍穹，瞬间裂开了一道强大无比的狭长缝隙！

    随后，里面的景象，是清晰可见，里面竟然也有这蔚蓝的天空，白云漂浮！

    这是……

    看到这里，大天狗顿时震惊了！

    这个世界是怎么回事？

    和之前的异世界，又有什么区别呢？

    难道说，

    这个转境世界，和异世结界，是不一样的？

    “进去吧，再有三秒钟，转境就会立即关闭了。”

    女帝大人开始在旁边催促道。

    随后，

    便是听到了一声暴喝，随之而来的，便是一道道雷厉风行的怒雷，滚荡而起。

    开始一下子凝聚在了大天狗的双脚之下，还没有等大天狗自动往前走，这道道的滚雷，便是乘风破浪一般，瞬间将大天狗，载入了更加神秘的世界！

    ……

    嚯嚯嚯！

    无尽的穿越声响，开始在裂缝之中，不断的响起。

    时空裂缝，就像是一面破碎的镜子，当大天狗进入的一瞬间，碎裂的声响，继续开始传来。

    这代表着，时空缝隙马上碎裂消失，下一次开启的时候，便是大天狗转境结束的时候了。

