    “我说过了，我就是你啊！”

    顶着玉宸样貌的男子轻笑出声，用非常平淡的语气开口。

    “我的命数同你的命数同根同源，从你得证地仙境界之后，突破的门槛对于我而言，也就不存在了。”

    玉宸周身霞光瑞气不断消散，足下青莲百不存一，但他依旧没有丝毫担忧，分析道：“但你只是一个灵，并非完整的生灵，不可能独自得证地仙境界，你现在的状态绝非自身成就…你夺舍了天魔星？”

    下一秒，玉宸又自己否定了这个猜测：“不，我遥遥观望过天魔星的气息，的确是地仙境圆满的程度，比起现在的你，要强大许多。你融合了部分天魔星的力量，你在一步步顶替对方。”

    话语间，玉宸声响好似雷音，震动虚空，好似呵斥对方，又似乎借此勘破对方根本，影响对方根基。

    “说我试探，你不也一样？”

    男子笑道：“你也不用试图以这种方式影响我和天魔星的联系，天魔星早就无灵无性，只是一团引导世界毁灭的力量而已。而我有灵无质，正好可以依靠在其上，借此长存于世。”

    “你明白吗？这个世界的仙人对于我的举动，大多也是认可的。毕竟，比起一团没有任何理智，乃至灵性，只知道引导世界的能量，一个能够赋予影响，拥有七情六欲的生灵，显然要好对付许多。”

    “这么多年来，玲珑不是没有发现我的痕迹，只是她默认了我融合天魔星的举动，只要我不越界，同她保持一定程度上的默契，确保天魔星的力量不会过多影响世界本身，她对我做的事情都不会过多计较。”

    “要不然，你以为我的《延康劫经》是怎么修成的，当然是借助天魔星内无数世界可能性覆灭过程带来的力量啊。”

    说到这里，男子又是露出一丝丝玩味的笑容：“对了，你就不好奇，我为什么会《纪元五劫经》吗？”

    “你真的认为自己的记忆，没有问题吗？”

    男子的话语看似寻常，却在不断敲打玉宸的心神。

    此刻，玉宸正陷入对方演化出的延康劫，一身道果都在同外界延康劫演化出的道则法理对抗。

    不过，玉宸修行之道，虽然不敢和太上、元始两脉媲美，自称仙道嫡系，玄门正宗，却也绝非旁门左道一流。

    加上黄庭大道演化出诸多身神构建的道则法理体系，自成一体，于心神之中开辟小天地，能在很大程度上阻拦对方演化出的末法劫气。

    对于男子而言，玉宸就好像是一个无比坚硬的实心铁铸乌龟壳，他越是收缩攻势，玉宸退的越多，受到的反抗就越严重。

    哪怕现在他占据天时地利人和，也只能慢慢打磨，一点点扩大优势。

    但在男子的感受当中，玉宸也是借他的手，不断纯化自身根基。

    玉宸修行多年，其修行根本乃是黄庭大道，此道混同诸天身神，融合了天罡地煞一百零八法门之真意，近来又包容神仙道之妙。

    可谓是包罗万象，博大精深。

    而广博之余，玉宸自身道果也难免有些驳杂，欠缺纯粹。

    这种缺陷在一般情况的时候，算不上什么。

    毕竟，玉宸数个世界，或是担任天帝，或是执掌本源，底蕴之浑厚，远非常人可以理解。面对一般修士，玉宸直接碾压过去就好。例如前面鬼将军等人，若非另有算计，玉宸在找到他们的第一时间便可以将他们弄死。

    一旦对上一些同样修为精湛的对手，这等缺陷变回被不断放大。

    这也是玉宸在面对男子压迫的时候，没有第一时间反抗的原因。

    清楚这玉宸手中一百零八法门真意来历以及玄妙的男子，自然不愿意让他安安稳稳的完成纯化，直接爆料，打算以此影响玉宸的心神。

    “你应该已经知道了，你缺少了四段记忆。不过，你明白自己少了的记忆是那些吗？”

    男子并没有给玉宸回答的时间，不断开口，挤压玉宸思考的时间。

    “其中三段分别是你来到这个世界前三次的时候，我分别截取了一点你降临时的记忆，以此作为核心，分别融入了镜花、鬼将军和慈航普度的身体当中。以他们三人定住你在这个世界的命数，至于千面狐情况特殊。”

    “这家伙，本身是一个世界可能性消亡时，留下来的幸存者，被天魔星吸收后，落到这个世界，吞噬了这个世界的同位体。所以，她才会喜欢以画皮作为手段，因为她本身是没有根基的，这一点，同我们很像。”

    “毕竟我们当初，不也是吞噬了自身在主世界的一个生灵，才存活下来的吗？”

    男子说完，指着玉宸道：“对了，这件事情，你应该不知道，因为这也是第四段记忆的一部分。”

    “你的第四段记忆，是从你得到《上清禹馀真登灵宝妙有天书》原典和《纪元五劫经》手抄本的开始，一直到你来到这个世界为止。这一段记忆，小半被我融入了千面狐体内，作为我和你的联系，以此锚定你的过去。”

    “你到底是谁？”玉宸听到对方的话语，越发好奇对方的来历。

    “我也是玉宸啊！准确的来讲，我才是玉宸啊！你是否还记得当年你在游戏世界当中起的名字？虽然玉宸是你此刻的真名，但那时候玉宸只是你在游戏中的名字，而非你的本名啊！”

    “你是我的游戏角色？”

    玉宸提出了一个几乎不可能是真的猜测，对面的男子笑道：“是呢！我的确是你操控的那个角色，时至今日，你不会还以为当年的游戏世界，只是单纯的游戏吧？为什么一个游戏会得到诸多国家的背书？为什么一个游戏无论情节多么过分，举报多少次，也没有人处理？甚至，为什么你在游戏世界当中得到的东西，在穿越后，会变成真的？”

    “因为这个游戏世界是太上道祖和元始道祖给与孕育你的世界的机会，是那一方世界个体通往超凡道路可能性，是能够带动整个社会进步的捷径啊！”

    大量的信息让玉宸心神有些许失守，他周身不由浮现出一个个大大小小的光圈，层层叠叠的覆盖在他的身上，其中端坐着一位又一位的神祇。

    诸神环绕玉宸，万千法理汇聚，构建一方虚幻世界，艰难的抵挡这外界越发强大的末法气息。

    玉宸勉强稳定心神，又问道：“太上道祖和元始道祖？那个游戏世界是这两位道祖开辟的？”

    “准确的来讲，是元始道祖开辟了这个世界，再由太上道祖动手，赋予其无限的可能性。按照原本的进程，你在游戏世界当中的经历，将会吸收无数虚幻的因缘，逐步衍生出一点灵性，供你最后选择。”

    “最后选择？”玉宸轻声重复，心中隐约想起了什么，但又模模糊糊，看不明白。

    “开始回忆起来了吗？”

    男子哈哈大笑，乘胜追击道：“当年，在你完成任务，得到《上清禹馀真登灵宝妙有天书》原典和《纪元五劫经》手抄本的时候，你便到了可以选择的时候。是选择留在自身的世界，改造那方处于元气沉寂时期的世界，还是选择借助道祖留在其中的后手，转世其他世界。”

    “只是，当时出现了一点点的意外，你还没有选择，现实中的你，便因为意外死去了。所以，我和你便直接离开那个孕育你的世界。”

    “没有这一场意外的话，我和你会有一场交易。你将自身同那方世界所有的因缘全部转移给我，让我得以诞生，作为一个完整的生灵，存在于那方世界之中。”

    “而你则得到我在游戏世界中所有的积累和感悟，带着自己的记忆，以等同于一个全新灵性的身份前往新世界修行。”

    “但是……”

    男子说出这话的时候，眼角流淌出血泪，看着玉宸近乎于悲鸣道：“在一切开始之前，你就死了。哪怕早一秒，完成交易也好，你的灵性可以带着你的记忆和我的积累离开世界，而我则继承你在那方世界的一切，遁入阴世之中，等待转世的机会。”

    “你可以活下去，而我也得以诞生。”

    “可偏偏，就差了那么一会儿，我无法降生，你也离开了自己的世界。”

    伴随着男子的不断述说，一些画面出现在玉宸脑海之中，大量的信息让玉宸的脑子有些发胀，在末法气息下本就不够强大的精神和大脑，无法一下子接受这么多东西。

    为了防止自身真的被对方饶进去，玉宸在对方情绪爆发的时候，突然插嘴：“那你为什么不在那时候就顶替了我？而夺取我部分记忆？”

    “自然是做不到！”男子见到玉宸开口询问，心中暗暗叹息，但他依旧不准备给玉宸太多的喘息机会，继续解释。

    “当年孕育你的世界非常特殊，哪怕是道祖也无法直接干涉，孕育我，也只是为了不让游戏世界，成为盗取那方世界灵性的盗贼。所以，没有你的同意，我无法顶替你。”

    “简单来讲，当初跟着你来到新世界的我。还处在将生未生之时，处于灵和灵性之间，无法视作是一个单独的个体，也无法顶替你，成为新世界的生灵。加上我没有两位道祖给与离开之人的庇佑，我离开你的话，会在第一时间被世界意志发现、同化。为了自己寻找一条活路，我选择剥夺了你得到传承到转世成功这一段时间的记忆。”

    “一方面是因为这段时间，你我最为紧密，另一方面也是因为这段记忆最为重要。”

    玉宸听到这里，心中的一些疑惑都得到了解释，但更多的疑惑也是生出，心中思绪一杂乱，围绕周身的诸多身神便难以坚持，一个个在末法气息的影响西，开始淡化。

    察觉这一点的玉宸，急忙稳定心神，转而开口询问：“你怎么证明自己说的是真的！我怎么知道你说的不是假的？”

    玉宸的询问让男子有些欣喜，毕竟这两个问题可谓是非常没有水准，从某种角度上来说，甚至是玉宸给他自己挖坑。

    “怎么证明？”男子身后浮现出了顶上云光变化，其上三十六色各自显化为一重符文，内里七十二重变化也是显露出一道符文。

    这些符文散发出来的气息虽然有些许不同，但玉宸能够感受到，那些符文的力量，同他执掌的天罡地煞一百零八法门真意同根同源。

    “这也是我为什么说，你得到传承到转世成功这一段时间的记忆最为重要。因为，这里面也包含了你得到传承的一部分啊，只要执掌这部分真意，我虽然依旧没法得到诸法门的真意，却也能够得到对应的修行之法，以及神通。”

    “除此之外，你得到的《纪元五劫经》只是手抄本，其中不涉及到真意，我带走记忆之后，你连宝经的内容都不记得了。”

    男子说到这里，又是从其他地方指出自己和玉宸的关系。

    “你就没有发现，自己当初修行的时候，很多仙道法门修行起来，非常的得心应手吗？要知道，这仙道可是最注重法门的传承，很多时候，很多术语都是有着专门的解释。例如龙虎、坎离、铅汞、黄婆、木母一类的词汇，在不同仙道派系当中的含义，可不是完全一样的啊。”

    “而你在修行的时候，却丝毫不受影响，总能找到正确的解释。这可不是你当初为了做任务，学习的那点东西能够做到的。其根本缘由在于我的影响。”

    “说句实话，我也没想到，你竟然会在穿越的时候，凝聚那么一样东西。不但承载了部分天罡地煞法门真意和神通之力，还融合了少许元始太上两位道祖留下，用来庇护你转世的力量。”

    “若非如此，你也无法越过我，得到我的积累，我也不会在你身上留下这么大的破绽。不过还好，你并没有发现，让我得以从容布局，一点点的剥夺你的力量。”

    男子的解释，让玉宸对于他的话语就越发肯定，同样他也是多出许许多多失去的记忆，除去他自身的，也有一些是男子的。

    这些记忆不断干扰他，让他的思考越发艰难，但玉宸也指出了一个问题：“想来，你的布局也不从容，毕竟你最后选择离开我，而不是继续跟随。其中除去你想要在此修行之外，也是因为我凝聚的东西，在吞噬你吧。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

