    长袍白眉老头此时眼里充斥着惊悚和不甘心。

    尽管他知道，这么做不会有好下场，可他还是不甘心自己就这么死了。

    “我要杀了你为女儿报仇……不……我不能就这么轻易死掉！”

    长袍白眉老头脸色疯狂而又狰狞，咬着牙从地上爬起，浑身是血也阻挡不了他的这种疯狂。

    手中的弯刀依然挥舞，指着秦天咆哮道：“小子，我跟你拼了！”

    话音刚落，这老家伙身上释放出了道道恐怖的气劲，直B秦天而来。

    “咔嚓！”

    然而，秦天轻轻一挥，这老头就倒在了地上。

    都已经这幅模样了，还想杀秦天？

    这不是自讨没趣吗？

    毫不夸张地说，秦天若想杀他，简直轻而易举。

    那长袍白眉老头倒下的瞬间，已经只剩下了一口气了。

    而秦天走到了老头的面前，俯视着他，轻叹一口气，说了一句：“何必呢？固执是没用的，青云岭不管隐藏了什么，我都会去深挖，即便你不愿意协助我，那也阻止不了我毁掉这里的一切的……”

    话音刚落，突然在长袍白眉老头的身上，冒出了一股黑色雾气，瞬间缠绕身体四周弥漫开来。

    “不好……有毒？”

    秦天一皱眉，立即退后了数步，马上打出一掌驱散这有毒黑雾。

    可他还是太轻敌了，这黑雾不仅驱散不了，在他打了一掌后，黑雾越来越浓烈起来。

    “好恶毒的手段，我不忍杀你，你却恩将仇报？”

    秦天怒了，怒火瞬间让他的脸色变得无比狰狞。

    在黑雾缓缓飘荡而来的时候，秦天一掌当即对着那长袍白眉老头的脑门劈下。

    “咔嚓！”

    脑浆、血水混合物喷溅，老东西当场死亡。

    留下这道有毒黑雾还在向着四周扩散着。

    秦天退到了几米开外，仔细盯着黑雾飘散的方向，双眼突然一眯，好似从这黑雾飘散的方位有了一个启发。

    “难道……那边有猫腻？”

    如此密林之中，竟然还有顺势风向？

    黑雾的飘向，直接就提醒了秦天那个方位必然有什么动静。

    否则在这样的密林之中，绝不可能形成风向。

    来不及多想，秦天立即朝着有毒黑雾飘去的方向直接走了过去。

    刚穿过两米多高的草丛，哗啦一下，数以万计的乌鸦一飞冲天，而且顺势又折返回头，对秦天发起了进攻。

    “哇靠……”

    “这么多乌鸦？”

    秦天被这动静吓了一跳，微眯双眼，仔细盯着折返回来的飞鸟看了一眼，不看不知道，一看再一次被吓到了。

    这哪里是乌鸦？分明就是林鹎鶲，这玩意身上全是剧毒，就连羽毛都带有剧毒。

    “呀……呀……”

    刺耳的叫声下，瞬间弥漫整片秦天头顶的空域。

    数量这么多的林鹎鶲瞬间扑来，即使秦天实力再强，也必然要遭殃。

    不得不说，这青云岭的确蕴含着让无数人惊恐的东西，号称死亡森林，对于普通人而言，并不为过。

    然而，秦天此时在惊慌失措的同时，好奇雨万春的手下兄弟，如何安全进出这片危险重重的丛林？

    至少数万只上万只林鹎鶲，还有那几十万只嗜血蝙蝠，秦天敢说，没有几个能不惊动这么多数量的可怕小动物，悄然通过这里的。

    也正是这一点，秦天觉得雨万春手下的人，有人在撒谎。

    甚至，他们根本就没有进入青云岭腹地。

    否则，他们绝不可能毫发无损地自由进出这个恐怖的丛林。

    秦天现在想要逃也已经来不及了，情急之下，抓起一把药粉撒向天空，对上空怒喝一声：“滚！”

    声音不大，却蕴含着滔天的震慑力，把所有折返回来的林鹎鶲，直接吓退。

    一只只林鹎鶲在沾染了秦天洒出的药粉后，在半空中也发出了凄惨的叫声。

    和那些被秦天干掉的嗜血蝙蝠一样，一只只掉了下来。

    不过眨眼功夫，原本遮盖在秦天头顶上空的林鹎鶲，直接死了一半以上。

    剩下的，也还在上空盘旋，并没有再对秦天发起进攻。

    秦天不敢再轻举妄动，蹲下身，仔细观察那些已死的林鹎鶲尸体，下一秒，更是让秦天惊讶的一幕发生了，在那一只只林鹎鶲的羽毛上，一条条恶心到极点的小虫子，数以百万计的数量蠕动着。

    “嘶！”

    秦天情不自禁倒吸一口凉气的同时，他这才发现自己脚踩之地，全是这种小虫子。

    “这是个什么玩意？”

    “不好……这是菌虫！”

    秦天发现的太晚了，脚腕以下，早已被菌虫爬满。

    一个甩动，双脚腾空，整个人瞬间倒退五六米开外。

    即使如此，秦天还是没有幸免被菌虫咬伤的后果。

    “啊……”

    一股钻心的疼痛，瞬间从秦天双脚传来，这个号称死亡森林的青云岭，到处都是威胁，如此恐怖的毒虫，踏入这青云岭腹地后，可以四周哪怕是一棵树，都可能会给他带来致命的威胁。

    “啪！”

    秦天蛊针发出，封锁住了双脚上的剧毒蔓延。

    而后，立即取出药物，对自己被菌虫撕咬过的双脚进行清理。

    “噗！”

    药粉倒入双脚之上，瞬间冒出一道白烟。

    而秦天被菌虫撕咬的针眼大小伤口处，立即流出了黄色的液体。

    “呼！”

    秦天松了一口气，瘫坐在地上。

    他怒意滔天，还从来没有吃过这么大的亏，掏出雨万春给他的那张地图，与现场的所有地形都不相符，秦天仔细看了看，根本就不是那么回事。

    到底是雨万春说谎？

    还是雨万春的手下人说谎？

    很显然，有人故意用这张地图，诱秦天进入这四周全是布满威胁的腹地之中，目的是什么就不言而喻了。

    这是一个陷阱。

    一个致命的陷阱。

    “难道……是她？”

    一个念头在秦天的脑子里出现，也正是这个念头的出现让秦天浑身打了个寒颤。

    不管是不是，秦天已经被骗进来了，即使现在想出去，也已经不可能了，如果秦天猜的没错，四周恐怕早就被布下的天罗地网给包围了。

    既来之则安之。

    他堂堂叶家少主，岂能被一个邪恶的巫蛊鼠辈给吓唬住？

    【作者有话说】

    求好评，求道具打赏……

