    听到这话，司徒冲和温淳刚的脸色都是微微一变。

    去吉州请援军这件事情，说到底是他们两人拍板做出来的决定，而当日送出去的折子也不知道在什么地方了，一直都没有得到朝廷方面的明确回复。

    因此，这件事说大也大，说小也小，就看眼前这位三皇子的态度了。

    别看刘枫被陛下封为镇西王，还将公主下嫁，但是所有人都很清楚，乾帝对于这位镇西王绝对是恨之入骨，因此就算刘枫成为了乾国第一位异姓王，也没有那一位官员敢亲近巴结。

    但没有人知道三皇子李炽对于刘枫其实是没有什么恶感的，相反还要感谢他。

    毕竟黑甲军间接上，也是帮了他不少忙，如果不是李军屡战屡败，他又怎能坐收渔翁之利？

    不过，他作为三皇子，陛下的好儿子，表面上自然也不能喜欢那镇西王，甚至还要给他找麻烦添堵，越是这样，他那位父皇就会越高兴，把他哄高兴了，自己离那个位置自然就越近了。

    “三皇子殿下，事情是这样的。”

    温淳刚一咬牙，把事情简单说了一遍，还特意说明是自己建议总督司徒冲去吉州请援兵的，主动揽下了大部分的责任。

    司徒冲闻言，眉头一皱，正要开口。

    “哦？如此说来，二位也是迫不得已，这件事我会禀报父皇，相信父皇也不会因此责怪二位，不过救援黑甲军的事情，就算了吧。”

    李炽一边用匕首切着碟子上的熟肉，一边说道。

    很明显他准备将这件事大事化小小事化了，算是趁机卖两人一个人情。

    先别说司徒冲这位镇国大将军，温淳刚在文官之中也是颇有声望，就算不能得到两人的支持，让他们对自己抱有善意，也是极好的。

    听到李炽这样说，原本正要开口的司徒冲也把嘴里的话吞了进去，倒是温淳刚脸露难色。

    他犹豫了一下，最后还是站了起来，“殿下，如果黑甲军被打败，就算加上五万湖州兵，也不能挡得住萧夆他们！还请殿下三思啊！”

    关内现在什么情况，他再清楚不过了，别说区区五万湖州兵，就算再来五万，也不一定挡得住关外六十万北蛮联军！

    总督司徒冲因为身份和司徒家的缘故不能直言，但是他温淳刚没有什么不能说的，为了大乾就算说他勾结镇西王也算不了什么，大不了一死。

    “温大人此话，未免太长他人志气，灭自己威风了，我们五万儿郎可都是精锐之师，再加上这里的兵马，凭着关卡天险，挡住北魏绝对不成问题！”

    说话的是隶属湖州兵的一位将领。

    “我等誓死守卫风门关！”

    其他湖州兵的将领也跟着一个个战了起来，对着李炽拱手许下了军令状。

    看着眼前的十数位将领，李炽满意地点了点头，转脸对着温淳刚道：“温大人，这件事就这样吧，不必再说了。”

    温淳刚脸色微微一僵，随后叹了口气，坐了下来。

    宴席过后，他没有急着离开，而是与司徒冲一起来到了一间书房里面。

    “总督大人，这事该如何是好？三皇子不知道北蛮联军的厉害，我们不能就这样眼睁睁看着事情发生啊。”

    “穆如兄稍安勿躁。”

    司徒冲身手示意温淳刚坐下，又让人上茶。

    “三皇子已经明确表示不能出关了，我也不能公然违背他的意愿。”

    “可是——”

    司徒冲伸手一压，笑道：“穆如兄先别急，等我把话说完，其实一开始我就在考虑要不要出关去救黑甲军，但是思来想去，发现黑甲军根本不需要我们去救！或者说穆如兄小看那黑甲军了。”

    “总督何出此言？”

    黑甲军那边的情况，温淳刚是知道的，抵达这里的人马不超过十万人，没有他们支援，拿什么挡住萧夆数十万大军！

    “这些日子我虽然一直在这里对抗北魏，但是对黑甲军的关注一直没有停止。”

    司徒冲站起来，走到屏风地图前，“自古以来，国之将乱，必有妖孽，而依我来看这镇西王刘枫就是一个妖孽，不能以常理度之。”

    “穆如兄也算是饱读诗书，你翻翻以前的史书，贼军作乱几乎每个王朝都有发生，能够成功的寥寥无几，就算成功，又有几人能够做到像黑甲军这样，短短两年时间，就打下了两个半州，从无一败？这还是贼军吗？”

    温淳刚顿时反应了过来，“大人是说萧夆无法击溃黑甲军？”

    “不能肯定，但是我有这样的感觉，黑甲军不会败，所以刚才我在宴席上，才没有多说什么，而且镇西王对于我们大乾来讲是一个心腹大患，让他和萧夆斗一斗，也不是什么坏事。”

    “原来如此，看来是我多虑了。”

    温淳刚脸上露出一丝自嘲的神色。

    ······

    黑甲军大营，杨宗也第一时间接到了萧夆大军调动的消息。

    “大哥，萧夆亲率三十万大军朝着我们这里扑来，来者不善啊！”

    何章满脸凝重。

    三十万大军可不是一个小数目，萧夆这个镇南侯手中总共也就五十万大军，其中二十万分散在燕州和崇州各地驻守，也就是说他将风门关那边除了那蛮人之外的兵力都调出来了。

    杨宗眼中精光一闪，对着外面喝道：“传令，击鼓聚将！”

    “轰！轰！······”

    震天的鼓声很快传遍了整个大营。

    八万对阵三十万，兵力悬殊，不管怎么看都是杨宗这边占据下风。

    随着大军调动，各方的视线也从风门关转移到了杨宗这边，但是令各方疑惑的是，杨宗大营内却没有多大动静，一切都如往常没什么两样，该训练训练，该歇息歇息，仿佛不知道三十万大军正往此处扑来。

    黑甲军大营距离风门关不远，不到半日时间，密密麻麻的乾军就如同潮水一般，涌至营外数里，与大营隔着一条小河对峙。

    萧夆看着潜伏连绵一片的营寨，目露精光，即刻传令大军扎营。

    对此，有人感到不解，一名满脸胡腮的壮汉当即拱手行礼道：“侯爷，为何要扎营，我们一鼓作气冲过去，直接吞掉对方就是了！”

    “你这莽夫，让你平日没事多读兵书，看来你是把我的话当耳边风了。”

    看着眼前这位心腹爱将，萧夆倒没有多生气，反而解释道：“你看对方的营盘，两旁依山而立，中间地形狭窄，就算让你立刻带兵冲过去，那里又能容纳多少人？一鼓作气不可能吞掉人家，到时候反而会损兵折将。”

