    一想到陈九阳等人。

    夏子辰是眉头便是皱了起来。

    心中有些担忧。

    因为，自从神荒大陆之后。

    夏子辰便是一直没有见到过陈九阳他们。

    更是不知道他们去往了何处。

    如今又是怎样了。

    而一直到现在，夏子辰也都没有放弃过搜寻他们。

    那是生要见人，死要见尸。

    可是，到了如今，夏子辰已经掌控了圣武界，还是没有半点儿陈九阳等人的消息。

    这也就是说明，陈九阳等人根本不在圣武界之内。

    如此！

    才让得夏子辰更加惆怅。

    若是不在圣武界之中。

    出了这圣武界，便是无尽星空，世界无数。

    夏子辰都不知道如何去找。

    “算了，还是走一步看一步吧！希望他们不要让朕失望才是。”

    如此想着，夏子辰感觉有些恼火。

    索性也不去多想了。

    那就走一步看一步吧！

    到时候再说。

    只希望那群家伙不管在任何地方都要好好活下去，别死了才是。

    “陛下！”

    而这时，忽然见到夏子辰陷入深思之中。

    下边的白念生连忙叫了一句。

    如此，夏子辰这才回过神来。

    深吸一口气，当即说道：“既然诸位心意已决，那么朕也不多说什么了。”

    说着，夏子辰话音一转，而后道：“不过，往后若是朕不在此界之中，这大夏的诸多事宜，还要仰仗诸位啊！”

    听得此话！

    众人都是松了口气。

    白岩和天幕等人连忙点头，上前抱拳一礼，道：

    “还请夏皇放心，这圣武界之中，倘若我等在一天，那么，大夏永远是主宰者。”

    他们很清楚夏子辰的意思。

    直接开口表明了态度。

    那意思很简单。

    那就是，即便是以后夏子辰不在圣武界之中了。

    他们之中，也不会有人会有非分之想，当然其他人也不行。

    他们势必守护完整的大夏。

    而这时，一边的妖皇也是深吸一口气，点了点头，道：

    “夏皇放心吧！”

    “这圣武界之中，倘若本皇不死，大夏便会屹立不倒，随时等候夏皇的回归。”

    此刻！

    见到众人一一表态。

    夏子辰也是露出了笑容。

    “如此就多谢各位了。”

    众人闻言，连忙摆手。

    忙说受不起。

    而这时，夏子辰也不废话，直接道：“倘若诸位是没有其他要事的话，还请回吧！”

    “朕与白院长还有些事情要谈。”

    此话一出。

    妖皇等人都是一愣。

    明显感觉到了夏子辰话语之中的疏远之意。

    当即，他们都是叹了口气。

    看来，这一次的确是疏远了与夏皇的关系啊！

    不过，这个时候，说什么都完了。

    当即，众人都是连忙抱拳离去。

    没有继续停留。

    毕竟，夏子辰那话的意思已经是赶人了。

    若是他们还继续留下去，那就是不懂事了。

    ……

    当妖皇等人离去之后。

    场中只剩下白念生一人。

    此刻，白念生见状，连忙上前，道：“陛下，他们……”

    白念生话没有说下去。

    但是，夏子辰已经明白了他的意思。

    当即笑道：“人各有志，我等不能勉强他们。”

    “更何况，到时候你我都要离开这个圣武界，这大夏的确是需要人守护。”

    “他们，也是不错的选择。”

    闻言，白念生点了点头。

    明白了！

    看来，夏子辰这是早有考虑啊！

    而这时，夏子辰的话音急转而下。

    突然开口说道：“你去处理一下自己的事情吧！潜龙院，就交给你觉得靠谱的人把持着。”

    “随后准备一下，我等七日之后，直接出发，离开此界。”

    此话一出。

    白念生脸色当即就是一变。

    “这么着急？”

    白念生有些愕然。

    他以为夏子辰再怎么样也要等到一个月之后吧！

    毕竟，这才结束一场大战。

    消耗也不小！

    可是，他怎么也没有想到。

    夏子辰居然如此着急。

    居然就定在七天之后。

    而这个时候，夏子辰闻言，则是摇了摇头，道：

    “此次我等诛杀了那么多林家之人。”

    “按照朕的了解，那林家实力绝不简单，断然不可能如此轻易放过我等。”

    “因此，绝对还会来找麻烦。”

    “所以，与其等到麻烦来找我们，还不如我等主动出击，给他一个措手不及。”

    “刚好 ，朕也见识见识这外面世界的顶尖势力，到底如何。”

    说着话，夏子辰单手负后。

    眼眸一阵闪烁。

    那是向往的神色。

    他知道，他的路不至于此。

    所以，他还得拼。

    而这时，白念生听到夏子辰的话。

    顿时点了点头。

    明白了夏子辰的意思。

    当即他直接躬身，道：“谨遵圣意。”

    说完，他也是没有任何废话，直接离去了。

    这这一去，就要开始着手准备潜龙院的交接了。

    ……

    而等白念生也离去之后。

    夏子辰这才走到窗边。

    淡淡看着已经陷入夜幕的星空。

    而此刻，夏子辰再看这星空，俨然已经没有之前的那种平静。

    因为，此刻在他的眼中。

    那一片星空，已经不在寻常。

    而是变成了一片征途。

    “又要无法安宁了。”

    如此看着，夏子辰忍不住喃喃自语。

    他很清楚，自己这个决定。

    一旦离开圣武界之后。

    想要像如今这么安宁的话。

    恐怕机会很少了。

    “陛下！”

    “冷姑娘求见！”

    而此时！

    恰在夏子辰感叹之际。

    外面响起了一道声音。

    顿时让得夏子辰一愣。

    逐渐回过神来。

    眉头也是皱起。

    冷霜颜？

    这丫头这么晚了来干什么？

    夏子辰有些狐疑，这丫头平日里不爱说话，气息也是冷冰冰的，宛如一个冰山美人。

    很容易让人将她忽视。

    而如今，这丫头居然深夜到访，肯定是有什么事。

    如此想着，夏子辰开口道：“让她进来。”

    话音落下！

    长生殿的大门被推开。

    一身黑色衣裙，气质冷冰冰的，宛如一座冰山的冷霜颜从外面走了进来。

    而在她的身后，此刻也是背负着一柄长剑。

    如此 ，更让她的气质再冷几分。

    见到冷霜颜如此一幕。

    夏子辰已经见怪不怪了。

    这丫头从小缺乏安全感。

    背着一柄剑，才能给她足够的安全感。

    如此，她常年都剑不离身。

    夏子辰已经习惯了。

    如此想着，夏子辰直接看着冷霜颜问道：

    “冷丫头，你深夜前来，所谓何事？”

    冷霜颜闻言，继而抬头冷冰冰看着夏子辰。

    宛如在她的眼中，夏子辰不是帝皇一般。

    因此，她也没有行礼。

    只是这么淡淡看着。

