    在得知卢卡斯可能要不行的时候，陈靖洋脑子里蹦出的第一个想法就是——可不能现在就死啊！他怎么着也得把自己最后的价值贡献了之后才能死。

    于是，陈靖洋火急火燎的就带着刘泰正和几个嫌疑人出现在了卢卡斯的面前。

    这时的卢卡斯已经被伤痛折磨的不成人形了，当初在俘虏了义军的英雄之后，他亲自动手折磨了那名英雄。

    而在被陈靖洋抓获之后，陈靖洋又让他忍受了这么多天的痛苦。

    虽然才不过过去了几天的时间，可是卢卡斯整个人看着像是饿了六七天一样，甚至他的身材给人的感觉都像是瘦了五六十斤一样。

    可见，这些天卢卡斯过得有多么的痛苦？

    当陈靖洋赶到之后，他立刻就进入了影帝模式！

    此时，在卢卡斯的牢房外面，已经出现了很多人，他们中的大部分人都是华人，他们都想亲眼见证这个恶魔的殒命。

    同时，也有很多荷兰人在远远的观望着。

    虽说卢卡斯是一个无恶不作的殖民者，但是在其他的殖民者眼中看来，他卢卡斯却是殖民者的庇护者、守护神。

    这些人现在身陷囹圄也正是因为自己的守护者被人打败、抓住了。

    在他们看来，即将死去的卢卡斯是一个悲情的英雄。所以，才会有荷兰人在明知这么做很危险的情况下，依然愿意为卢卡斯送行。

    陈靖洋的面色看起来似乎非常的沉重。他表现的就好像这个卢卡斯，是他陈靖洋的宿敌一样。

    卢卡斯也眼神复杂的看着陈靖洋，那是因为他现在的心情真的非常复杂。

    他非常想在自己临死前痛骂陈靖洋一顿，但是他不能！

    因为他虽然已经难逃一死，但是他还有家人。

    这些天来，卢卡斯听义军战士在他们的门外东一嘴、西一嘴的讨论着，他已经大概明白了，陈靖洋要跟荷兰人谈判。

    卢卡斯不能确定，如果自己现在惹了陈靖洋。

    那么在未来陈靖洋同荷兰代表谈判的时候，他会不会为了出气，而让那些官僚把他卢卡斯的家人交出来？

    所以卢卡斯的眼神才会那么的复杂。

    可是在外人看来，卢卡斯这么复杂的眼神，是不是就能说明卢卡斯之前就和陈靖洋认识？或许，他们两个真的是宿敌？

    大家正这么想着，陈靖洋却开口了：“没想到吧？先走一步的终究还是你。”

    这话说的一点毛病没有，可是在外人听来，可能就不是这么一回事儿了。

    陈靖洋这话说的，非常容易让人误以为他跟卢卡斯曾经有过一段争雄史，甚至有人会怀疑卢卡斯和陈靖洋是亦敌亦友的关系。

    卢卡斯也是一个非常聪明的人，他当即就明白了陈靖洋的打算。但是他知道，事到如今他已经无力反抗，他也没有办法再庇护那个叛徒，他只能闭嘴不言。

    此时的陈靖洋实际上并不能确定卢卡斯到底还能不能开口说话？

    但是他知道，即便卢卡斯还有这个能力，他身上的伤也注定了他说出的话，只有特别靠近他的人才有可能听清。

    于是，陈靖洋继续装模作样的说：“事到如今，你还是不打算将叛徒的名字说出来吗？”

    听到叛徒这两个字，所有人都不由自主的郑重了起来。

    这是义军，哦，现在应该叫兰芳军了。

    这是兰芳军高层之中，第一个有人公开谈论叛徒的问题。

    卢卡斯神情复杂的看着陈靖洋。他确实是个非常聪明的人，他已经猜到了陈靖洋打算用什么样的方式找出那个叛徒？

    虽然卢卡斯已经决定了要配合陈靖洋，可是这时除了卢卡斯自己，没有人能肯定他是否还能开口？

    所以，这个问题卢卡斯完全可以不回答。

    然而，当卢卡斯看到那个坐立难安的叛徒，再看看气定神闲、满脸玩儿味的陈靖洋，卢卡斯不由得在心中长叹一口气。

    看来，陈靖洋已经锁定了那名叛徒。卢卡斯知道，自己保不住那名叛徒了，他只能用那个名字来为自己和自己的家人卖一个人情。

    其实事到如今，陈靖洋已经看出了那名叛徒是谁？因为自从陈靖洋来到这里，当叛徒看到陈靖洋的演技之后，他的方寸就彻底的乱了。

    他的表情已经彻底的出卖了他自己，虽说他依然在强做镇定，但是却难逃陈靖洋的法眼。

    陈靖洋现在需要的，就是一个可以指证叛徒的证据，卢卡斯配合与否并不重要？因为即便卢卡斯不配合，他也能找到证据。

    他还注意到，那个叛徒已经开始悄悄的往刘泰正身边靠拢......

    就在这时，陈靖洋看到卢卡斯正紧紧的盯着自己，陈靖洋在心中微笑：这个家伙还是挺上道的嘛。

    于是陈靖洋便伏低身子，将耳朵对准了卢卡斯的嘴。

    两人的心理活动都不简单，可是在外人看来一切似乎都非常简单。

    这就是一对宿敌之中的一个马上就要死了，两个人之间的对局已经分出胜负，再留下一个叛徒已是无用。

    将死之人觉得莫不如就将叛徒的名字说出来，就算是对两人之间这复杂的敌友情做最后的终结吧。

    宿敌已经死去，最后时刻留下的是朋友......

    好像一切都是这么的简单！

    陈靖洋伏下身子之后，卢卡斯用尽全身力气对陈靖洋说：“你......恶魔......徐元。”

    说完这三个词，卢卡斯罪恶的一生就此终结。

    所有人都屏住了呼吸，他们都想知道卢卡斯在生命的最后时刻是否真的将那个秘密揭晓了？

    只见，陈靖洋缓缓的站起身来，然后将目光死死的锁定在了徐元的身上！

    答案揭晓！

    徐元整个人如坠冰窟，他的心理防线彻底的被击溃了。他已经预感到了，在下一刻，所有人的目光都会锁定在自己的身上。

    于是，徐元便暴起发难！他准备挟持住刘泰正，只要刘泰正被他掌握在手里，他就有把握用这个人质来逃出生天。

    然而，就在他的手即将碰到刘泰正的时候，一支强有力的大手又快又准的抓住了他的手腕。

    徐元惊慌失措的抬起头看着那个抓住了自己的人。

    只见，罗永芳正带着一脸冷意看着他说：“我就知道叛徒一旦暴露立刻就会挟持刘先生。”

    “只不过我是真没想到，叛徒居然是你这个家伙。”

    这时，周围的人也都反应了过来，他们纷纷冲上来将徐元按住。

    罗永芳居高临下的看着徐元说：“你应该知道自己死定了，为了自己少遭点罪，你最好识相点，赶紧告诉我们，你是怎么当上的叛徒？你又为什么要当叛徒？”

