    李福德带着昆仑奴松烟去他的房间，他的房间现在单独搭了个简易的床，单独给松烟睡。

    接下来李福德还要要教他如何研磨墨水，倒洗溺桶，顺便沟通交流一下，毕竟他来到李家就没有怎么说话，虽然可能是不大会说。

    李郸道则是征用了厨房，继续熬夜炼制丹丸，发麦芽，制作麦芽糖的。古代还有一种糖的制作办法，就是取牛反刍的草料和煮熟糯米搅拌，李郸道是接受不了这种的，而且甜度也不够，原理类似于嚼馒头有甜味。

    麦芽糖的历史悠久，只是需要用粮食制作普通人家舍不得，倒也不是什么保密技术，最多比例配方不同，有细微差别。

    李郸道制作含糖药丸，不知道古代糖尿病的人多嘛，难道卖他们药前，要闻他的尿有没有怪味？哈哈。

    制药制到子夜，李郸道也打起了瞌睡。

    去东屋睡去了。这原先放杂物的屋子收拾出来还是有一股味道。李郸道皱着眉头入睡了。

    李郸道刚刚入睡，房间里面就热闹起来了，这张床是李郸道奶奶的嫁妆，有些历史了，上面有雕花的蝙蝠，兰花草，梅花鹿，等等，此时都活过来了一般，还有坛子里飞出的黑色煤球一样的小精怪，超过十年没人用过雨伞都变出了精气神来。

    “真像啊，跟他奶奶长得真像。”床头的五个木头蝙蝠一起发声：“比那个大老粗好看多了。”

    要是李郸道听到了，肯定会说这两个没文化，奶奶的基因遗传给孙女还差不多，自己长得像外婆可能多过像奶奶。

    一个缺口茶杯道：“他住进来了怎么办？我们难道搬走？”

    “搬走干嘛，我们这种没什么力量的精怪，不寄宿在他家，到了外面随随便便一阵阴风都能把我们积累出来的灵识吹散。”

    雨伞精怪道：“我们这种沾了人气的精怪，就是在能聚气的人家才能活，且还有身体躯壳拖累，怎么出去嘛。”

    原来是一群老物件成了怪，有床上的雕花，有碗筷茶杯，扫帚簸箕各种东西。

    动物成精，器物成怪，这间房间自李郸道奶奶去世就没有打开了，他们都是李郸道奶奶习惯使用的东西，沾了人气，又久在房子中不见光量，吸收阴气，得了灵识。

    “可是这房门一开，人进进出出，乱了气，我们一样危险，何况我们都这样老旧，万一被扔了怎么办？”

    “李宝京那老头古板得很，肯定不会扔东西的，要小心就是这个小子。”梅花鹿木雕不紧不慢说道：“我们入他梦中去，我们变成他奶奶去吓唬吓唬他。”

    “他没见过秀英吧，秀英是生李福德的时候没的，我们就是床上看着呢!“却是五只蝙蝠开口。

    “没事，我们进梦里看看，这小子的梦境能有什么危险的，胆子小的可以不进。”却是一个老扫帚成怪。

    要是李郸道知道家里有这些东西，肯定是找有没有铜钱怪，银锭怪，元宝怪的。

    几个精怪精魄商议了一会儿都决定入李郸道梦中去，警告李郸道自己等人都是老李家的老人了，不要随便翻东西。

    。。。。

    欢迎光临！红浪漫很高兴为您服务！

    “换一批！”李郸道坐在沙发上，看着眼前一排的失足少女，摇摇头。那群少女立马鞠躬，露出事业线的同时道：“好的先生，红浪漫祝您今晚玩的开心。”

    第二批人从包厢外进来。

    “这衣服怎么怪怪的？”

    “房子也是。”

    少女们叽叽咋咋，李郸道被吸引了，难道是新来的，一眼看去，差点被吓吐，十分惊悚，只见新进来的这批少女长得奇奇怪怪，茶杯头，扫把头，乃至还有雨伞头。

    “我的亲娘嘞！”李郸道就要被吓醒，红浪漫变成了阴间场景，一时间地动山摇。

    “不好，他要醒了!“

    “该死，你们进别人梦不要换个形象吗？”

    “别醒，我是你奶奶！”只见一个朴素的农家妇人形象出现。

    “我们是你家亲戚。”其他精怪变成各种形象。

    好歹把春梦变噩梦再变成了回忆梦。

    “放屁，我奶奶哪你这个样子？”李郸道前世有奶奶没有爷爷，这世有爷爷没有奶奶。下意识自己奶奶就是前世那个把自己带大的慈祥的奶奶。

    “你爷爷是不是叫李宝京？”

    “对呀。”李郸道点头。

    “那不就是了，你爷爷是李宝京，我是她媳妇王秀英，你奶奶。”

    “我奶奶叫夏冬梅啊。”

    “什么冬梅？”

    “夏冬梅！”“什么夏什么梅？”“你奶奶怎么会叫夏冬梅？你奶奶是我王秀英，你睡的床是我的，所以我入你梦来了。”“你以为我会信吗？”李郸道冷笑：“我没见过她，你们怎么会变成她？为啥平时不托梦，我睡了这张床你就托梦？况且，我奶奶一个人也就罢了，你们这些自称是亲戚的，这也太假了吧！”

    李郸道：“况且，我在红浪漫呢，这根本不是同一个世界，田巫所言，这个世界对我是真实的，对你们是虚幻的，你们到底是什么牛马？闯入我梦境干嘛？”

    那妖鬼还要倔，李郸道自己的梦自然是自己做主，立马红浪漫变成了市初级人民法院，法官变成了李郸道：“被告未经允许，私自闯入他人梦境(住宅），已经触犯了我国刑法。”

    “被告可承认犯罪事实？”

    “？”

    精怪们一脸惊恐。

    “判处行政拘留十五日，并处罚款两千元。”

    这些精怪还没反应过来，就已经被抓起来了，锁进了李郸道意识深处，要等十五天后，才能从李郸道梦境中刑满释放。

    李郸道从梦中惊醒，却迷迷糊糊，感觉做了好几个梦，好像去了红浪漫，然后被抓去了法院，哎，不是说白嫖不犯法吗？却是醒来的那一刻，梦境就已经模糊了。看着外面天色还是黑的，直接转个头就睡了。

    却不知道这些精灵古怪在自己梦境中虚构的监狱里会经历什么，而自己稀里糊涂关押了他们，会有什么影响。

