    “成了！”

    眼见杜川口歪眼斜，甚至翻起了白眼，几乎要跌倒，林凡在这一刹那全力出手！

    先是击溃了那一道匹链，紧接着，更是朝杜川发起攻击！

    谁说接下百式便算赢，便只能被动接招，不能出手了？

    你丫打了我十二招，现在机会来了，不出手，真当我是傻的嘛？！

    仙改·超·欧大妈拿肾肝！

    曾被林凡开发过的术法，瞬间出手。

    与其说是螺旋丸，实际上，此刻的螺旋丸早已脱离了其原著的范畴，成为了真正的修仙界法术……

    以真元代替查多拉，引动部分天地之力加持，保持着其高速旋转、凝聚的特性。

    轰！！！

    一个无比巨大的丸子，几乎充斥着整个比斗场，被林凡单手托举，而后如同暴力扣篮一般，猛然砸落。

    ……

    “这是？！”

    齐紫霄一愣，认出了这一招，却也并未多么惊讶。

    反倒是陈橙与周怡宁对视一眼，都看向齐紫霄，有些不解。

    ……

    “开！”

    杜川在怒吼。

    此刻的他，简直愤怒到了极点。

    对历来无敌，从未有过一败，且宛若神邸后代的杜川而言，高贵、整洁等，几乎就是他的代名词。

    何曾感受过这等巨臭？！

    他倒是听说过，门内的黄裳等人，不久前去东荒时，回来足足臭了一个多月才勉强好转……

    但现在，轮到他自己了，才知道这到底有多么的难以忍受。

    几乎让他忍不住要晕厥过去，心中的愤恨更是难以忍受。

    他拼尽全力要的想要出手……

    但这一刻，林凡却突然大叫着：“堂堂太一圣子，原来竟是个不要脸的？”

    “说好了接下这一式就认输，你怎滴还有脸出手？！”

    杜川呼吸一窒。

    出手也不由慢了半拍。

    心中的愤怒在叠加，加上那恐怖的臭气，让他几乎气到七窍生烟，就连山河社稷图虚影都变的模糊、消散，无法维持了。

    原本几乎要脱手的攻击，也随之消散，脑瓜子嗡嗡作响。

    而后……

    轰！！！

    惊人的‘丸子’砸落。

    杜川的身影，瞬间被丸子所遮挡，无法瞧见……

    林凡漂浮与长空之中，维持着丸子的同时，对一旁满脸晦气，不断干呕的裁判道：“裁判，还不快宣布结果？”

    “他都说了，我接下他这一招他就认输，还等什么呢？”

    裁判：“……”

    我他妈想揍死你！

    臭死老子了！

    我**你个大**！！！！

    裁判心中不知道将林凡十八代祖宗都骂了多少遍，难受的一批。

    还想让我宣布你获胜？！

    狗屁！

    他瞪了林凡一眼，根本不搭理这厮。

    “……”

    林凡翻着白眼，撤去丸子。

    而此刻，哪怕是有着阵法守护的比斗场，地面也直接变成了半圆形深坑。

    杜川在坑底，倒是并未有多么狼狈，但他的表情，却是让人闻者伤心、见者流泪。

    都快臭哭了。

    “林凡！”

    杜川声音嘶哑：“本圣子说话算话。”

    “裁判，我认输！”

    他心中的高傲，让他不可能做出‘赖账’的事儿来！

    无敌信念崩塌？

    不至于。

    这并非他不是林凡的对手，只不过是被其以不入流的阴险手段给阴了而已！

    真要打下去，自己会输？！

    接着，不等裁判开口，杜川接着道：“但今日，你休想活着离开！”

    “我要……”

    杀了你三字还未来得及出口。

    林凡幽幽开口：“你要解药不？”

    杜川一愣，原本凶狠的气势瞬间为之一顿。

    “你要我就给你，但你得发出天道誓言，今日之事就此作罢，日后相见，你不得因此找我麻烦。”

    “否则，你就臭着吧！”

    “也别想着杀了我你也能拿到解药，我说你杀不了我，你信不？”

    杜川：“……”

    怎么办？

    他有些进退两难。

    怒吗？

    怒！

    想杀林凡么？

    简直太想了！

    但，林凡一直以来的表现，那恐怖的续航能力……再加上没了比斗场的范围限制，一旦这家伙要跑，自己还真未必追的上！

    让人围追堵截，一起出手？

    他杜川还丢不起这个人。

    一旦追杀失败，自己岂非要一直臭着？

    “……”

    这让杜川更无法忍受。

    他简直连一个呼吸都无法忍受下去了。

    “拿来！”

    几乎片刻间，杜川做出决定，伸手索要解药。

    “你先发誓。”

    林凡摆明了不见兔子不撒鹰。

    “……”

    “我杜川，在此发出天道誓言，今日与林凡之事就此作罢，日后再不会追究今日之事，若有违背，修为尽丧！”

    “拿来！”

    杜川麻溜发誓，而后再度讨要。

    “接着。”

    林凡倒也没继续‘为难’人家，扔了一颗空气清新丹过去，并道：“两清了，承让！”

    一旁的裁判几乎要杀人……

    甚至有些忍不住把那丹药给抢了。

    但……

    他终究还是没敢。

    只能眼睁睁看着杜川服下丹药后，脸色从吃了翔一样的难受，变成看见了绝世美女一般的舒爽……

    咱也想要啊！

    这一刻，裁判与看台上成片观众的心理，空前一致。

    但他却只能忍耐着侵入神魂深处的恶臭，郁闷开口：“林凡……获胜。”

    “唉，承让、承让啊~！”

    林凡拱了拱手，笑容灿烂，缓缓朝比斗场地之外飞去。

    同时，也有些暗自庆幸。

    果然找那三个家伙要点好东西，没毛病！

    此番能够获胜，与丹成子、神算子、范坚强以及自己每个人脱不了干系。

    若不是功德金环的特效让人无法直视，杜川也不会神识全开，甚至有可能避开生化丹的影响。

    若非神算子的‘无敌’二字，自己也未必会一步步示敌以弱，引诱杜川发出XX招不胜就认输的话语。

    如果不是范坚强的酒，自己还真未必能接的下杜川那全力出手的一招，毕竟自己限制太大，甚至连紫气东来都无法动用……

    可惜，没有如果。

    赢了就是赢了，不光彩？

    嗨，那就不光彩呗。

    反正咱在这场比斗之后应该就不会用林凡这个身份了，到时候咱就是齐紫·凡，还怕你们咋滴？！

    ……

    在这厮退到一半时。

    恢复过来的杜川冷声开口：“林凡！”

    “嗯？”

    林凡看向他：“怎么？”

    天道誓言在，他还真不怕杜川继续找麻烦。

    “总有一日，我会与你一战，不牵扯任何恩怨，但会让你知晓，你与我的差距！”

    “有机会再说吧。”

    林凡摊了摊手，你要打我就打？

    这厮再度飞远。

    看着林凡的背影，杜川的神色却是逐渐有些恍惚了，他的目光，不由瞥向齐紫霄所在之处，而后，轻声低语：“有时候，不得不承认，人不要脸……更轻松些。”

    “但我……”

    “办不到啊。”

    他有些无奈。

    但又有什么办法呢？

    拥有无敌信念的自己，实在无法像齐紫霄与林凡那样，没脸没皮……

    ……

    “林凡！”

    眼看着林凡即将退出比斗区域，裁判忍不住了：“你那解药，给我来一颗！”

    林凡撇了他一眼，眼珠子滴溜溜转个不停：“啊？解药？没了！”

    “什么？！”

    裁判瞪眼，眼珠子都快瞪出来了。

    周围看台上，不知多少被殃及的‘池鱼’，亦是头皮发麻，纷纷骂娘……

    “你这混账！”

    “没有解药你还敢用这等恶毒之丹？！”

    “简直是岂有此理！”

    “我要杀了你，呕！！！”

    “……”

    ……

    与此同时，季初彤美丽的脸庞接连抽搐。

    由于她与黄裳的关系还算不错，且身为女子，本就更怕这种臭气，因此当初交流过那‘臭气’的特性。

    所以在发现那绿色毒雾之时，第一时间将自己的神识退了回来。

    但此刻，瞧见众人那恐惧以及难受的几乎要死的表情时，她无比庆幸。

    “还好这家伙与我动手时，未曾使用这东西，否则……”

    一想到自己也沾染了那等恶臭，季初彤就头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

    “之后与他一战时，定要让他立下天道誓言，不可动用这歹毒丹药！”

    ……

    听着众人的怒骂，林凡不乐意了。

    “你们骂什么呢？！”

    “我说我没解药，又不是说其他人也没解药？就那个，骂的最欢那几个，我记住你们了，解药没你们的份儿！”

    这厮双手叉腰，嚷嚷起来。

    卧槽……

    骂的最厉害的几人心头一跳，顿时不敢在吱声了。

    但心里，却不知道将林凡骂了多少遍。

    尤其是诸多太一弟子和长老！

    你大爷的！

    我们特娘的圣子、圣女全都载在你这无耻狗贼手里了，现在还这般恶毒，有解药也不想给我们？

    简直是黑了心的蛆，良心大大滴坏了！

    你丫等着我们的！

    此刻形势比人强，我们不好骂你，等我们拿到解药的，看我们特娘的不骂死你们！

    而与此同时。

    黄裳等一百多号曾经去往东荒，回来后足足臭了一个多月的太一弟子，却是忍不住流下了悔恨的泪水。

    原来……

    这臭气竟然特娘的有解药？！

    ……

    在不知多少人眼巴巴的目光之下，林凡对丹胖子眨了眨眼。

    丹胖子立刻摆出神识传音：“兄弟放心，五五分账~！”

    “妥！”

