
    顾乔乔下了车。

    然后就看到前面几十米处，果真是一家电影院。

    这

    哪有一大早晨的看电影的啊。

    顾乔乔眯了眯眼睛，靠在车门前，没有动，似笑非笑的看着秦以泽。

    不能总被他牵着鼻子走啊。

    秦以泽却依然气定神闲，不过耳根处，却有些发热。

    但是在这种对峙的局面下，输了就糟了。

    他面色平静，用目光询问着顾乔乔。

    顾乔乔几息之后败下阵来，论两军对垒，她干不过秦以泽。

    她无奈的说，“你是不是拿看店铺做幌子，其实要来看电影？”

    秦以泽自然不会承认，指了指电影院，笑得很无辜，“真是路过。”

    “喔？”顾乔乔挑挑眉，依然不相信。

    “这几年东奔西走，已经忘了看电影是什么滋味了。”秦以泽的声音竟然带着惆怅。

    顾乔乔不置可否。

    最后，顾乔乔还是被秦以泽拉去走进了电影院。

    这是一部老片子。

    难得的竟然在上午放映。

    今天是周日，没想到人还挺多的。

    两个人坐在中间的位置。

    气氛有些微妙。

    顾乔乔说不出自己心里是什么感觉。

    有些尴尬，也有些莫名的酸涩

    只是没有想到，在中途的时候，秦以泽竟然睡着了

    顾乔乔无语的看着身旁即使睡着也是坐的笔直的男人。

    这么困吗？

    还是电影无聊？

    却忽然想起了昨夜似乎听到了客厅的声音，难道他半夜又出去了？

    也许是吧。

    否则，怎么会这么困？

    顾乔乔心底升起了一丝莫名的情绪，他为什么这么拼命呢？

    难道理想和信念，真的那么重要吗？

    却在这个时候，秦以泽长长的睫毛颤了颤，忽然缓缓的睁开了眼睛。

    顾乔乔来不及移开视线，一下子就跌进了一双如寒潭秋水的眼眸里。

    那双眼里，不同于往，有着初醒的迷茫，还有看到顾乔乔就在身边时那一刹那的喜悦。

    她的心神一颤。

    慌乱的移开了视线。

    秦以泽转过头看向正在放映中的电影，心里懊恼，几天几夜都可以不睡的他，竟然看电影睡着了。

    这可是第一次和乔乔看电影啊。

    电影依然在放映着。

    顾乔乔看过这部片子，很想问问秦以泽假如不喜欢看了，她可以和他提前走的。

    不过，此时的秦以泽似乎看的很认真。

    顾乔乔也就没开口。

    而与此同时，帝都的某家医院。

    宁宛如和顾城拿着一张照片来到了顾清风所在病房的走廊前，这次顺利的见到了顾清风。

    说起来宁宛如已经有十多年没看到他了。

    自从那场运动结束之后，她就搬进了北山别墅，而顾老爷子则是留在了顾园。

    顾清风老了。

    不过气势和态度与从前一样。

    看到她也不怎么说话，只是平静的问，“有事？”

    宁宛如掩去了眸子里的复杂思绪，坐在了椅子上，拿出了帕子擦拭着眼角，哽咽道，“城儿，将照片给老当家的看看。”

    一旁的顾城将照片递给了顾清风。

    顾清风和顾伯对视了一眼，果然和他们猜想的差不多。
