    在小镇上幽居将近一月的时间，莫阳修为却迟迟无法突破，虽然他从秘境中离开时便已经处于宗师境三阶巅峰，但这一月静心修炼，却依旧无法迈出那一步。

    他本想等修为突破到战王在离开小镇，但一直这样耽搁，也不是办法。

    “看来还得出去磨砺才行，修炼了这么久，终于出现瓶颈了！”

    “如此也好，我修为突破太快，趁此机会沉淀，能巩固道基！”

    几日后，莫阳离开了小镇，一路往南而行。

    如今他必须尽量远离玄天圣地和沐家，若是再相遇，必定是一场生死大战，如今他修为太弱，能避免就避免。

    几日后，莫阳来到一座城池中。

    二狗子也从星皇塔中出来了，经过这段时间在星皇塔中修炼，它欣喜万分，因为它清楚的察觉到它体内枯竭的灵根已经开始复苏。

    莫阳带着一顶斗笠，二狗子就趴在莫阳肩上。

    “哎，当真怀念啊，也不知如今这天下还有几个美人，想当年，这中域美人云集，真是让人陶醉，一晃眼就是五百年，真是世事无常！”

    二狗子趴在莫阳肩上，看着街道上来往的行人，感慨连连。

    “你是畜生，不是人！”莫阳开口纠正。

    “小子，你不知道当年我有多威风，大爷的威名传遍三界六道！”

    莫阳有些无语，开口道：“你现在还不是一只毫无修为的二狗子！”

    “小子，再叫一句二狗子我和你急！”

    “行，我们就在这告别吧，你走你的，我走我的，以后就当不认识，井水不犯河水！”莫阳开口。

    “小子，算了，你爱叫啥叫啥，你是大哥，你高兴就行，一个名讳而已，像大爷这么伟大的存在，根本不屑这些称谓！”二狗子当即怂了。

    ……

    这座城池极其繁华，街道上行人摩肩接踵，一座座阁楼上亦是热闹非凡。

    “小子，我看这酒楼不错，咱上去大吃一顿？”二狗子嗡动鼻子，似乎闻到了从那酒楼中飘出的浓浓酒香，当即就来了精神，口水都流了出来。

    “你看你那没出息的样子，还混沌神兽，连混子都不如！”莫阳无语。

    “小子，你懂什么，吃饱喝足，才有力气去修炼，活在世间，除了美女，还有什么比美食更重要的，我被困在那古墓中五百年，我太难了！”二狗子义正言辞的反驳。

    莫阳额头上爬满了黑线，他有些怀疑的看了看肩上那家伙，两道口水已经快落到他衣袍上了，一双黑宝石般的大眼睛冒着精光。

    莫阳笑了笑，抬步走了进去。

    “啧啧，小子，这妞不错，你看，那背影，我跟你打赌，这绝对是一个美人……”

    “算了，人怎么能长成这样，好端端的一副身材，居然配了这么一张脸，就不能像我一样协调一些吗？”

    莫阳真想一把掐死这货，这完全就是一个不正经的货，从酒楼一楼上到三楼，这家伙看到一个女的都要评论一番。

    “小子，别拿这种眼神看着我，我鄙视你，你作为一个男人，怎么能不好这一口呢？”

    “这女人，长得水灵动人，不就是给人看的吗，不然岂不是浪费！”

    二狗子一边开口，一边打量四周，口水将莫阳肩头的浸湿了一大片。

    “你真是神兽中的奇葩！”莫阳有些错愕的看着肩上的小东西，这家伙一副流氓性子，说出来的话语没有一句是正经的。

    “小子，你看，那女的怎么样，模样倒是不错，就是那啥小了一些，白瞎了那张脸……不符合大爷的喜好！”

    “差不多得了，你别给我招惹麻烦，那女的修为已经达到了战王，而且看上去年龄都快四十了，能做你长辈了！”莫阳脸都黑了。

    “小子，这你就不懂了，你没听说过女人四十一枝花吗，这种成熟的女人更有味道！”

    莫阳懒得说话，他感觉自己以前一定做了什么缺德事，居然会碰上这么一个家伙。

    在一个包间中，满桌的酒肉，送菜的店小二直接看傻了，莫阳一个人带着一只宠物狗子，居然足足吃了两只烤羊，两只野鹿，还有各种肉食数十盘，更是喝了足足三坛烈酒。

    莫阳早已习惯了，在之前的客栈中，他已经亲眼见过这二狗子的肚子有多大，还好他身上不缺银票。

    “哎，日子就该这么过，吃饱喝足，就差个美女给我揉肩了！”二狗子斜靠在椅子上，一只爪子将仅剩的一块鹿脯塞进嘴巴里，直接吞了下去。

    “咚……”

    忽然间，一缕音波传来，酒楼中像是一瞬间安静了下来一样。

    悠悠音波拂过，像是一缕春风拂过，犹如暖阳，能让人心绪安宁。

    莫阳都有些失神，这是何处传来的琴声，无形中竟然能影响人的心神。

    “好厉害的音律造诣！”片刻后，莫阳回神，忍不住开口。

    这音波中带着一缕道韵，若是在战场上，单凭这短暂的失神，就足以逆转战局。

    “恐怕是仙音阁的弟子，以音律入道的，据我所知，就只有仙音阁！”二狗子倒是很清醒，并未受到什么影响。

    “仙音阁？”莫阳仔细搜索记忆，这个宗门他倒是第一次听说。

    “小子，这个宗门不显山不漏水，当年就很强大了，只是他们不理世俗，你到底从什么偏僻落后之地来的，怎么连这些都不知道？”

    “小子，算了，看你一脸的单纯可爱，哥哥就给你普及一点武道常识！”

    “单纯你大爷！”莫阳一听就牙痒痒。

    “仙音阁是唯一一个以音律入道的宗门，他们专修音律大道，一旦明悟，一缕音波便足以斩杀千军万马，等什么时候你和这个宗门的弟子交手，你就知道了，小子，你还年轻，很多东西还得努力学习！”

    二狗子一只爪子揉着圆滚滚的肚子，一只爪子在那桌上很有节奏的敲着，做的人模狗样。

    莫阳脸都黑了，听着这老气横秋的话语，看着二狗子那一副要上天的模样，他很想抬手给这家伙来几巴掌。

