    ------------

    　　颤音飘转，鬼语呢喃，整个别墅的温度仿佛在这一刻下降几度，熟悉的声音在所有人心头回荡，鸡皮疙瘩随之鼓起。

    　　两个速度力度都极为可怕的白银级战士被肉嘟嘟的小手给硬生生拉扯住，泛红的指尖深深扎入头皮神经最为击中的部位。

    　　呀！！！！一道尖利嘶啸陡然间在喉咙炸响，夹杂暴虐和怨恨的煞意追随尖利长啸席卷而出，怒涛般向着整个别墅奔啸而去！

    　　尖啸撕空，力量爆发，纯真的面容幕然间犹如恶鬼般狰狞恐怖。

    　　噗嘶布匹撕裂般的声音清晰响起，小手全力轮动下把两人的身躯凶悍的轮飞出去，暴虐下涌动的可怖力量活生生的把他们头皮撕扯下来，从脑袋正中直至面部眉角，连带着眼皮而扯动翻了起来。

    　　场面血腥恐怖，强烈冲击着众人视觉。

    　　轰两人被重重轮砸在墙壁上，由于力道实在是大的骇人，身体完完全全的与墙体贴实到一起，清脆的骨头劈裂声响彻大厅，从脑袋到大腿，仿佛全身的骨头都出现了裂痕。即便是注射了无法感知疼痛的药物，可那种药物总归是有着它的极限，这次的撞击明显超过了承受范围。

    　　砰砰！！紧贴墙体足足三秒，两人才反弹而下，滚落地面。

    　　潜意识的指挥，双臂颤抖着想要撑起身子，可……哇夹杂些许碎肉的粘稠鲜血破口而出，剧烈的痛苦如同洪水般将他们淹没，呻吟般的哀嚎在喉咙来回滚动。

    　　血淋淋的脸庞几乎要扭动到一起，两人既是痛苦又是惊骇的望向那道娇小身影。

    　　鬼娃娃！！！正是已经来到t市近一个月的天最恶毒怪物，鬼娃娃，牙牙！

    　　巫农古正要对房中寿展开强攻，打算将他缠住，掩护两名部下劫掠茵茵后成功撤退，可突然的变故却硬生生止住他的身子。

    　　一个又一个出现的变故让他自诩平静的心终于掀起波纹。“鬼娃娃，给个解释。我们给你的任务只是追踪茵茵，可不是让你出手！”

    　　“鬼娃娃，牙牙，久闻大名。”房中寿不知什么时候也飘到屋里，饶有兴致的打量着牙牙，还有他肩头那个毛发针般竖起的黄鼠狼。除了对解剖之外，他很少对一件事或者一个人产生兴趣，唯有这个曾多次被自己曾经的联络员提及的牙牙是其中的例外。

    　　天的排行榜虽然很多，可但凡能够排在各个榜单第一的，都不可小觑，这点毋庸置疑！

    　　呼吸逐渐平缓，脸上的狰狞也渐渐消散，牙牙再度回归死气沉沉又童真可爱的模样，只是一直空洞无神的眸子却不断地晃动着，仿佛在压抑着什么。

    　　“姐姐，别怕，牙牙在呢。”抱住茵茵的腿，牙牙露出甜甜地笑容，紧紧依偎在她的身上。

    　　即便是隔着衣服，茵茵也能感受到牙牙身体的那种怪异冰凉，不过与以前的那种惊恐不同，此时此刻，她竟然感到些许的心安，那种感觉……只有在狄成身上体验过。

    　　勉强露出个笑容，茵茵微微颤抖的手轻轻抚摸了下牙牙的头，可回想到狄成的警告，却又迅速触电般退了回来，牙缝中抖处一句：“谢谢。”

    　　“姐姐”虽然只是简短的触碰，牙牙脸上却流露出了甜美的幸福，抱住茵茵的手不由紧了几分，空洞的眼中……竟然流淌出几滴泪水。

    　　巫农谷勾勾指尖，示意三名白银级的部下回到自己身后，房中寿实力捉摸不定，可这个牙牙却是……黄金高级的超级强者。

    　　三人又怨又怒的瞪了牙牙一眼，实力达到白银级别已经相当的可怕，他们都有着属于自己的高傲，也足有骄傲的资本。可今天竟然接二连三的遭到侮辱，曾经强悍的存在转眼间仿佛成了房间里最为垫底的存在，如果不是药物的维持，更是说不定早就被周身撕裂般的痛苦给吞噬。

    　　这是屈辱，是屈辱！！！

    　　可想想牙牙的毒辣以及他的实力，所有的怨恨和怒气不得不强行压下。

    　　察觉到这里的异样，叶婉彤等人的进攻不得不再度中断，已经狼狈不堪的刑末官他们迅速后撤。虽然已经占据优势，完全可以抓住这次机会给予他们重创，可心中着急茵茵的安全，叶婉彤两人不得不压下那股冲动，迅速冲向那个房间。

    　　任凭叶婉彤和彭侯冲进去，巫农谷没有阻拦，只是警惕的盯着牙牙空寂的眸子，目光阴晴不定，不知在想些什么。

    　　“牙牙？？”刚刚冲进来的叶婉彤心头狠狠一突，忍不住失声惊叫。娇小的身体、童真的面容，还有那极为醒目的宠物黄鼠狼，不正是被狄成反复嘱托的鬼娃娃吗？！

    　　“他就是牙牙？”彭侯眯眼盯住牙牙，一颗心慢慢提到嗓子眼，他想象不出这么个可爱的小孩子为什么被那么多人忌惮，但那股冰凉的气息让他心中大为警惕，甚至比刚才在巫农谷那感到的危险更为强烈。

    　　“***，这鬼东西怎么来了？”刑末官和水元黎同时失口怒骂，本以为三个黄金级别和三个白银级别的阵容，再加上那种针剂，足以应对任何意外，猎捕茵茵的任务也会很快完成，可今天这是怎么了。

    　　不仅叶婉彤和彭侯的实力超过预计，又接连出现了两个天怪物！！！天中的战斗性成员中随便拉出一个，都是可以比拟最强神卫的存在，否则组织也不会耗费巨额资金和数万人的性命实行猎捕。

    　　一瞬间，全场焦点都聚集在鬼娃娃的身上，虽说场面似有些滑稽，可所有人的眼中都或多或少的存在紧张和忌惮。

    　　这小孩子……太过危险！谁也无法想象那张可爱的皮囊中究竟隐藏着什么样的思想。

    　　“牙牙，我再问你一遍。你的任务是追踪，不再涉及其他方面，当时你已经答应，为何现在又要出手阻拦。”

    　　“我，不许，任何人，伤害……我的姐姐。”牙牙仿佛沉浸在茵茵无意中给予的温情中，满脸的迷醉和贪婪，只有偶尔向巫农谷等人的目光才反射出冰冷光芒。

    　　“你的意思是……要效仿房中寿，与组织抗衡。”巫农谷示意水元黎等人不要冲动，都回到自己身后。今天的情况大大出乎他的预料，刚才房中寿那记突然地袭击也给了自己不小的创伤，虽然外表不出什么，可心脏部位总是给他种遭受撞击的疼痛感，脑袋也时不时产生供血不足的眩晕。

    　　情势的突变由不得他认真考虑如今的局势，这任务……究竟还做不做！

    　　彭侯眼睛猛的一亮，他不了解牙牙，更不了解其中的牵连和干系，可如果……牙牙是要与组织抗衡，那自己这方岂不是多了个强力助手；如果能拉入麾下，天门实力又将是一种跨步式的提升。

    　　“不许伤害……我的姐姐。”牙牙握住茵茵的手，慢慢站直身子，空洞的眸子向前方，只是不知道他的是巫农谷还是水元黎，亦或是房中寿等人，空空洞洞，极为瘆人。

    　　“明白了，茵茵可以放在这里，从今以后我们不再出手，不过你……必须回归。”沉思良久，巫农谷沉沉开口。

    　　刑末官心头一急，压低声音道：“我们这里还有三支针剂，如果注射，完全可以与他们拼上一拼。”

    　　“要不要试试？”水元黎也低声道。

    　　“任务结束，撤！”巫农谷淡漠开口，面具后的眼睛深深了眼牙牙和房中寿，披上黑袍转身向外走去。

    　　眼神微微变化，但刑末官等人不敢反驳巫农谷的决定，同样披上黑袍，慢慢向外撤离。

    　　“你出去，小心点。”彭侯提醒下叶婉彤，自己依旧盯紧牙牙，毕竟茵茵现在还在他的手上。

    　　房中寿静静站在角落，手术刀无意识的缓慢划动，淡漠的眼神不出什么，可气息却将牙牙锁定。

    　　巫农谷六人再次回归三角锥阵型，再无“留恋”，迈着同等的步调，离开别墅。

    　　叶婉彤在后面不远不近的跟着，她担心这些家伙耍诈，要是突然杀个回马枪，又得来场死战。

    　　一走，一跟，彼此间仍旧存留警惕。正当彼此离开别墅外的园林时，黑暗中突然响起破风声，一道身影凌空翻腾，猎鹰捕食般“插入”场中，正正当当拦在巫农谷前方。

    　　狐狸眉、乌鸦瞳，两米多的狭长乌刀寒光闪烁，凌厉气势风浪般卷动而出，将巫农谷六人完全淹没——习羽皇终于来到！

