    磁浮列车平稳的行驶着，而王皓此刻的内心却是难以平静的。他不断的在脑海中反复思索着之后的行动，为了复活美纳斯，他的首要目标自然就是寻找凤王卫队的下落。

    目前他拥有两个与凤王卫队下落相关的线索：一个是缘朱市的烧焦塔，作为凤王卫队复生的地方，他们极有可能回归那里；另一个则是水污染严重的地区，水君经常化身北风游走于宝可梦世界，拥有净化水源能力的他经常出现在水污染严重的地区。

    但是，这两个线索中不管是哪一个王皓都没有任何的把握，他全然只能抱着试一试的心态去面对。假若到时候这两个线索都没能让王皓找到凤王卫队的任何成员的话，那么王皓又该何去何从呢？这也是现在王皓的内心难以平静的最主要原因。

    小威自然也看出了王皓此时的焦急，但他并没有说任何宽慰的话，也没有去打扰王皓，而是不断的在玩家频道留意着一切与凤王卫队相关的信息。除此之外，小威还特别留意了关于城都地区存在水污染的地方，这些地方都可能是水君会出现的地方，需要标注和留意。

    就这样，不管是王皓，还是小威，都在各自的忙碌着，而开往城都地区的磁浮列车也缓缓的向满金市靠近。到达满金市之后，王皓和小威并没有多做停留，而是直接让化石翼龙带着他们往满金市的北面飞行。

    满金市处于整个城都地区的西部，是城都最大的城市；而缘朱市则处于城都地区的北方，位于擂钵山与城都西岸大原之间。从满金市出发一路向北，经过35号道路、36号道路和37号道路就可以到达缘朱市。

    当王皓和小威到达缘朱市的上空时，首先映入他们眼帘的是这座城市的最高建筑，拥有十层高度的铃铛塔。随后才是充满了历史文化特色的日式建筑，将历史名城的氛围烘托到了极致。不过，此时王皓的眼里却被这座城市的西北方给吸引了。

    因为那里坐落着一座被大火烧毁的建筑，烧焦塔。小威指挥着化石翼龙在烧焦塔前降落，而此时的烧焦塔只剩下一些肉眼可见的残垣断壁以及地下一层。看着这里破败不堪的样子，王皓和小威已经很难想象当初这座塔在最辉煌的时期是什么样子的。

    也就在这个时候，一个身穿紫色燕尾服、肩披白色斗篷、一头金黄色头发的男子和另一个身穿黑衣白裤、肩披紫色围巾、头戴紫色发箍，同样拥有一头金黄色头发的男子出现在王皓和小威的面前。

    “你们也是来寻找缘朱市传说的吗？你们有什么线索吗？可不可以跟我分享一下？”

    紫色燕尾服男子一看到王皓和小威就立即喋喋不休的询问了起来，而他身旁的另一名男子则显然对他这种行为感到十分的无奈，歉然的说到。

    “不好意思啊！我这个朋友是缘朱市传说的迷弟，看到谁出现在烧焦塔附近就以为别人是冲着传说来的！我是这缘朱市道馆的馆主，我叫松叶！他叫水京，自称凤王卫队的专家！”

    水京和松叶？王皓怎么也没想到他和小威才刚到烧焦塔就遇到了这两个NPC，尤其是水京。在之前宝可梦游戏的版本中，水京是一位一直在追寻“北风的化身”水君的谜之少年。虽然凤王卫队的名号是他自称的，但真的要论起对凤王卫队的了解，没有几个人能比得上他。于是，王皓便想着从水京的口中了解一些凤王卫队的信息。

    “你们好！我叫王皓，这个是我朋友，小威！你们说的缘朱市传说是指什么？我和我的朋友刚从关都地区过来并不是非常清楚！”

    虽然王皓也很想直接询问水京关于凤王卫队的事情，但能让水京三连提问的缘朱市传说肯定也与凤王卫队相关。所以王皓才选择先从缘朱市传说问起。

    “原来你们刚从关都地区过来啊！那对于缘朱市的传说不了解也就十分正常了！既然遇到了，就让我跟你们好好说一说这座城市的传说吧！大约在700年前，为了促进人类与宝可梦之间的友谊和希望，缘朱市人们修建了两座塔。分别是坐落在东方的铃铛塔和坐落在西方的钟之塔，这两座塔也成为了传说宝可梦凤王和洛奇亚的栖息地。人们常常可以看到凤王和洛奇亚划破天际时留下的彩虹和气流，是只有在缘朱市才能看到的奇观！然而，人类之间的争斗一直从未休止！传说洛奇亚看到城都地区的人在漩涡岛上爆发战争，于是一怒之下将整个漩涡岛一分为四，并卷起漩涡镇守其中不让任何人再靠近。那场战争才得以停止，而缘朱市的钟之塔也就再也没有见到洛奇亚的身影了。战争结束的五百五十年后，也就是距今一百五十年前，一道莫名的闪电劈中了没有洛奇亚守护的钟之塔，并造成了滔天大火。大火足足烧了三天三夜，还是因为一场及时的大雨才将大火给熄灭的！可在这场大火中被烧毁的不只是钟之塔，还有三只无辜的不知名宝可梦，也就在这时凤王从天而降将他们复活。复活的宝可梦被赋予了三种力量：袭击钟之塔的闪电，雷公；烧毁钟之塔的火焰，炎帝；拯救钟之塔的雨水，水君。然而，当时的人们对于拥有操纵生命力量的宝可梦感到无比的畏惧，甚至企图使用暴力抑制炎帝、雷公和水君。对人们感到无比失望的炎帝、雷公和水君选择默默的离开缘朱市，而凤王也同样为此离开了铃铛塔！至今一百五十年了，再也没有人看到凤王、炎帝、雷公和水君出现在缘朱市！这就是缘朱市的传说，也是城都传说宝可梦的故事！”

    希望促进人类与宝可梦之间的友谊而建立了两座塔楼，却又因为畏惧宝可梦的力量而驱逐塔楼中的传说宝可梦。人类或许就都是这样吧！崇尚神明，又畏惧神明！

    “可是都一百五十年过去了，人们和宝可梦之间的相处模式早就发生了改变，现在人们不仅与宝可梦结伴旅行，还一起成长！难道凤王、炎帝、雷公和水君他们就没有丝毫的察觉吗？难道他们就一直没有回过缘朱市吗？”

    小威自然也能明白被驱逐的感受，可已经一百五十年过去了，难道这些传说宝可梦就一次都没有回来过吗？怎么说这里都是他们曾经留下深刻记忆的地方啊！带着这样的疑惑，他向水京提问到。

    “他们有没有回来过我就不知道了！不过，我倒是有听过一个传闻，那就是只要持有虹色之羽的勇者登上玲珑塔就可以将凤王唤回缘朱市！只要凤王回归，那么他复生的三只传说宝可梦也就自然会回归缘朱市！只是直到今天，都没有见到那个持有虹色之羽的勇士出现！”

    又是虹色之羽！王皓想要复活美纳斯就需要这个东西，而缘朱市想要唤回凤王也需要这个东西！偏偏现在握有虹色之羽的是凤王卫队！王皓已经有些迫不及待想要了解凤王卫队的情况了，于是他连忙向水京问到。

    “水京先生，你不是凤王卫队专家吗？关于凤王卫队，你都知道些什么？”

    “凤王卫队，也就是刚刚缘朱市传说中在钟之塔被烧死，然后被凤王复活并赋予力量，同时又被一百五十年前缘朱市人们畏惧驱逐的三只传说宝可梦，炎帝、雷公和水君。虽然传说中离开缘朱市是他们自己的选择，但经过我的了解却并非如此！作为凤王卫队，他们是直接听命于凤王的，同时他们还是凤王观察人类的使者，他们的离开多半是受了凤王的指令！我翻阅了近一百五十年来城都地区的历史，发现每一次凤王卫队的成员出现都是在一些特殊的时刻，比如水君多出现在水污染的地方；炎帝多出现在宝可梦遇险的地方；雷公多出现在发生火灾的地方。虽然他们经常在城都地区游荡，甚至不常出现在人们的面前，但只要遇上人们和宝可梦遇险的时候，他们都会义无反顾的提供协助。”

    水京如数家珍一般的将自己关于凤王卫队的一些了解和知识统统向王皓和小威解释了一遍，没有一丝的保留。这让王皓对水京多了一些好感，于是，他也将自己的情况向水京说明了一番，包括自己来城都地区的目的、虹色之羽的作用，以及凤王卫队考验的事情。

    而这些内容，似乎瞬间就点燃了水京的研究热情，他不断的向王皓提出自己的疑惑，然后从王皓那得到详细的答案。最后，水京有些兴奋的抓着王皓的手说到：“既然你也是要寻找凤王卫队的成员，那么我们一起吧！有我在，你们可以少走很多弯路，只要你成功通过凤王卫队的考验，你就可以成为持有虹色之羽的勇者，就可以替缘朱市唤回凤王！而到时候我也就能顺利的见到整个凤王卫队了！”。

    王皓当然十分乐意水京的加入，有了水京对凤王卫队的了解，他和小威也不用像无头苍蝇一样四处乱窜了。就在王皓答应水京的时候，一只橘红色的宝可梦正从烧焦塔的背后踏炎而去。

