    第六天汉军玩家已经兵临宛城城下。

    宛城的黄巾军玩家再一次想要偷袭汉军玩家，结果那一大批骑兵再次出现，这次黄巾军玩家损失更大。

    司阳的积分达到164825，现实中没使用的源力点达到了25点。

    现在司阳没使用的自由属性点有39.3。

    司阳为什么能这么及时的出现狙击玩家？

    那当然是他有逐云雀探查宛城里面的情况，只要里面玩家大批集结他很快就能知道。

    目前宛城内还有65万的黄巾军，当然这些人有一半原本都是一般的百姓转职，战斗力可不高。

    司阳之前和池月策反的人数不少，但并没达到他理想的数字，因为他策反的数字为14万多一点。

    距离他理想的数值差了有三万多。

    这恐怕是因为这宛城内的黄巾军有不少对张角的信仰值要高，所以自己策反的效果就会降低。

    不过司阳第二次策反后已经有了24万人，这已经足够司阳轻松拿下宛城。

    这几天张辽是率领骑兵和司阳一起狙击玩家，高顺则是抓紧将汉军士兵整合强化训练一下。

    汉军士兵中体来说还算精锐，但是兵油子还是很多的，尤其是徐璆的那些荆州兵。

    结果前三天的训练就被高顺给斩杀了几十个，很快这些兵就全部老实起来。

    第八天黄巾军的玩家们再次组织袭击了睡的幸福那一面的玩家，结果再次遭到顽强抵抗后汉军的骑兵再次出现，十万玩家被消灭个干净。

    这一下让宛城的黄巾军玩家再不敢轻易出动。

    这一战后司阳的积分达到了171822，现实中没使用的源力点达到了33点。

    不过这次战斗并没有因为玩家被消灭结束，战斗还没结束的时候汉军大军开始攻城，足足30万大军正面开始攻击一面城墙。

    黄巾军这一面城墙全是NPC，玩家们不是还没复活就是在另外三面防御着汉军玩家。

    汉军这边虽然总人数没有黄巾军多，但精锐程度就要高不少，加上城下有大量的弓箭手进行压制，还有足够的攻城器械。

    冲车，飞云梯和井栏都有。

    司阳奇怪的是为什么之前不使用，当他质问徐璆的时候差点气晕。

    徐璆的理由是怕被玩家们破坏和夺去，这也是为什么他要让玩家们去强行攻城的原因。

    徐璆看不起玩家是一方面，另一方面只怕是真舍不得这些东西，这些东西造价不菲，损坏了要花钱维修的。

    但不用的话回头上报大批损毁会怎么样？

    司阳虽然心里很恼火，但是现在不是动徐璆的时候，回头再找他算账。

    不过司阳也不会放过这次机会，他专门回了一趟领地，把领地所有大宗师和宗师级的木匠铁匠都给偷偷带过来，让他们研究观察这些器械的结构和研究制作方式。

    仅仅半天时间这些人就肯定可以复制出这些东西。

    战况很激烈也很焦灼，司阳也没有发动城内策反的黄巾军，因为目前守城的黄巾军都是比较精锐的黄巾军，自己策反的占比不大。

    他这样做一是让高顺有指挥大军作战的机会，也是让徐璆见识下大军作战，顺便消耗一下徐璆的兵力。

    你不是不会打仗吗，你不是一打就跑吗，就让你的兵作为攻城主力。

    后面两万朱儁挑出来的监军可不是开玩笑的，只要胆敢怯战后退者必杀。

    一场攻城战打了两个多小时，双方的死伤都十分的惨烈，均已经超过十万人。

    汉军伤亡还要大过黄巾军，毕竟汉军是攻城的一方。

    而这时司阳已经身处宛城上空，目标是宛城的粮库。

    这里聚集着黄巾军在整个南阳抢来的粮食，至于财物肯定在张曼成所在的城主府，而且数量肯定惊人。

    因为南阳原本可是很富裕的地方，富商世家可是不少。

    他们这些人都成了黄巾军抢掠的对象。

    城外一声沉重的号角声响起，顿时原本宛城中大量的黄巾军突然摘下头上的黄巾，挥刀砍向身边刚才还共同作战的战友。

    整个宛城内顿时一片大乱。

    司阳这时瞬间冲入粮库前，这里也同样有自己策反的人。

    刚一落地典韦他们就出现开始屠杀守粮库的士兵。

    这些士兵虽然精锐数量也不少，的那会奈何被策反了部分，加上典韦他们和金龙卫更精锐，转眼间就夺取了粮库的大门。

    司阳直接冲入了粮库中。

    看了一眼后司阳有点感慨，真是多呀，自己能装的实在太少。

    这里有多少粮食呢？

    总量大概有500万石。

    司阳个干脆直接设了个传送点，以他现在的储物空间加上异化空间来说，一次也只能装走36万石左右。

    想全部装走那是不可能的，司阳只来回跑了三趟，张曼成就亲自率领大军前来。

    司阳根本不恋战，直接收了守门的众人从院中腾空而起反朝城主府杀去。

    而这时汉军不仅登上了城墙，更是因为里应外合打开了城门。

    这让远处观战的朱儁他们三个有点搞不明白，怎么之前两小时杀的是难分难解，一阵号角声之后情势就突然逆转了呢？

    这个镇北将军是什么时候在城里安排的兵马？

    粮库位置较偏和城主府还有些距离的，不然张曼成也不会来的这么慢。

    司阳到城主府这里只有一个目的，那就是抢钱。

    这里目前的守军很少，全是张曼成亲信的精锐，他策反的人不是被杀就是已经到了别处。

    不过这些人可挡不住司阳和典韦的冲击，两人联手转眼间就杀进城主府内。

    然后金龙卫和典韦他们守住大门，司阳自然就冲进去找值钱的东西。

    这里面竟然还有张曼成抢来的不少美女，司阳专门用洞灵之眼查看了下，全是被迫的才算放心。

    这些女子一听眼前这位是镇北将军，还是来救她们的，都纷纷主动帮忙指出张曼成藏宝物的地方。

    她们是没机会偷取的，偷了也带不走，但这不耽误她们知道都藏在哪。

    张曼成还因此经常炫耀呢。

    好多的箱子出现在司阳面前，通过洞灵之眼司阳知道哪些是装宝物的，哪些是装金币的。

    他首先是收起一个不大的箱子，这箱子了至少有一千以上的钻石币。

    然后至少有十大箱的金币，每箱整整一万枚。

    超过五十箱的银币和数百麻袋的铜币。

    哪怕司阳现在已经很有钱，精神很强大也不免非常的激动，这就是传说中的一夜暴富吧。

    这还没有计算那几十箱的宝物呢。

    这些钱的总额比他目前拥有的还多很多，南阳这块地方不愧是富裕之地。

