    第513章 全军覆没   

    面对陈玄这个真准备让人动手的疯子，周纵横此刻都怕了，虽然他自信可以轻易的踩死陈玄。

    

    但是现在的情况显然不是那么回事儿，对方本就是一个疯子，现在背靠着一股如此可怕的力量，会更加疯狂的！   

    周煌此刻也是怕的要死，他没想到陈玄身后的力量竟然如此强大，今日一旦打起来，这个疯子是不会放过他的，这一千周王军都将全军覆没！   

    周王族的强者也神情紧张，眼下这种情况除非是那个少年主动罢手，不然后果就太可怕了！   

    周王族的名头都镇不住这股恐怖的力量！   

    “兄弟？”

    陈玄黑着脸；“骂了隔壁的，你想杀老子的时候，怎么不见你给兄弟留条活路？

    有话好说？

    我说你大爷，砍死他们！”

    

    陈玄的话音一落，周围的天地间爆发出惊天动地的整齐声音来！   

    “杀！”

    

    憋了十八年的他们，早就盼着这一天了！   

    如今回国，面对曾经联手覆灭陈王族的各大王族，他们不会手软。

    

    十八年后，吾为复仇而来，不是你死就是我亡！   

    大战爆发了！   

    千人周王军面对超过两万的天王殿二十四分部，实力悬殊太大了，在交锋的瞬间周王族便是死了数百人，呈现出一面倒的局面！   

    这种情况已经让得周王族上下无比胆寒，作为江东之地的霸主，他们从未想过自己有一天竟然会被人屠/杀！有一天竟然会有人对他们周王族举起屠刀！   

    看着视线中完全犹如待宰羔羊般的周王族，陈玄残忍一笑，麻/痹的，这一关他算是挺过去了！   

    虽然对于这股强大的力量陈玄也很疑惑，不过现在他并不想去深究，只要能帮他挡下周王族就成，管他是善是恶！   

    刹那间，陈玄犹如一道利剑一般朝着周煌爆射/了过去，对于此人，陈玄已经生出了必杀的决心，他必须死！   

    此刻周煌几乎已经是吓得六神无主，眼下的局面他连做梦都没有想到过，他周王族竟然也会有这一天！   

    “周煌，爷爷送你下地狱！”

    凛冽的声音传来，周煌内心一颤，看着朝自己爆射而来的陈玄，周煌吓得连连倒退；“大哥，救我！”

    

    不过眼下的周纵横都自顾不暇，哪里还有机会来救他？

    

    “今日天王老子也救不了你，死！”

    

    修罗刀出鞘，一抹寒芒光耀万丈，直逼周煌而去，无边的凶煞之气和锐气交织，犹如一头远古凶兽一般。

    

    见此，周煌吓得亡魂皆冒，陈玄的实力他早就领教过了，自己绝非其对手，只有逃！   

    不过陈玄又岂会给他周煌机会？

    

    嗤！   

    恐怖的刀，势如破竹，一念之间便是追上了周煌，没有任何犹豫从其脖颈划过，将周煌的头颅给砍了下来。

    

    陈玄可不会手下留情，对于这周煌他早就想杀了，眼下有一股如此恐怖的力量给他撑腰，此时不杀，更待何时？

    

    见到这一幕，此刻正艰难应对着老陈头的周纵横心中无比惶恐，周煌死了，恐怕下一个就该轮到他了！   

    当然，以老陈头的实力要杀周纵横完全可以秒杀，不过杀这些王族圣子的事情还是交给少爷来吧！   

    砰！   

    在周纵横分神之际，老陈头单手一扬，坚硬的酒葫芦凌空砸下，猛然砸在了周纵横的头上，瞬间将其砸的头破血流，整个人都差点昏死过去。

    

    “年轻人，我这条老狗虽然老了，不过揍人的本事可不含糊，这一下感觉如何？”

    老陈头喝了一口陈儿酒，笑眯眯的看着满头鲜血，差点无法站稳的周纵横。

    

    周纵横手握厚重银槍，一脸冰冷的注视着老陈头说道；“你们这是在自取灭亡，杀了本圣子，你们知道会有什么后果吗？”

    

    “不知道，或许杀了你就知道会有什么后果了！”

    陈玄手握修罗刀，一脸冷笑的朝着周纵横走来。

    

    见状，周纵横脸色僵硬，心中极其胆寒，他知道，这个少年真的是一个疯子，一个不顾后果，不折不扣的疯子，对方敢杀了周煌，眼下就敢杀了他！   

    “陈玄，你真想鱼死网破吗？

    虽然本圣子承认你身后的这股力量很强大，不过我周王族传承千载，底蕴是你无法想象的，一旦我周王族报复起来，即便你身后有人撑腰都得下地狱！”

    周纵横冷冷的说道。

    

    “那又如何？”

    陈玄冷笑道；“周纵横，你不是说小爷是一个疯子吗？

    今日小爷就疯给你周王族好好看一看，灭了你千人周王军，再杀你周王族两大圣子，小爷倒想看看你周王族会如何报复？

    老家伙，打残他！”

    

    “好勒！”

    老陈头咧嘴一笑。

    

    “慢着……”周纵横心中暗颤，说道；“陈玄，此事一笔勾销如何？

    只要你放过本圣子，我保证周王族不会找你麻烦，往后大家井水不犯河水，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

    

    作为周王族最出色的圣子，未来是有可能继承整个周王族的人，周纵横当然不想就这么憋屈的死了，哪怕放下脸面，委曲求全他也在所不惜。

    

    闻言，陈玄眯着眼睛笑道；“周纵横，还记得你我第一次见面吗？

    小爷硬接你一招不退，可惜最后你并没有遵守承诺，所以，在小爷看来，你说的话就是在放屁，没有任何可信度，所以今日/你只能死了，老家伙，动手！”

    

    老陈头一步跨出，再度扬起酒葫芦，在周纵横刚准备反抗之际，这老家伙的酒葫芦又猛然砸在了他的头上，这一下更狠，周纵横直接倒在地上无法爬起来。

    

    见此，陈玄笑眯眯的上前，手中修罗刀抵在其咽喉，满脸阴险的笑道；“周纵横，沦为阶下囚的感觉如何？”

    

    周纵横满头是血，看着周围已经被屠/杀殆尽的千人周王军，他心中胆寒的说道；“陈玄，你别乱来，会出大事的！”

    

    “嘿嘿，小爷还真想看看杀了你，这天到底能不能塌下来？”

    

    陈玄咧嘴一笑，然后手起刀落，同样是把周纵横的脑袋给砍了下来。

    

    至此，周王族两大圣子都死在了陈玄的手中！   

    

