    ASML公司现在非常高兴，因为英特尔公司的代表克拉米尔主动来找他们谈判了。

    之前在双方的价格陷入了僵局之后，克拉米尔就已需要向公司汇报为理由，已经很长的时间没有再和举行谈判了，不过ASML也非常清楚，这不过是对方在和自己做较量罢了，看看谁先扛不住。

    谁要是率先提出重新开始价格谈判，那谁就会天然的在谈判中占据劣势。

    ASML现在突然听到英特尔的代表主动提出谈判的邀请，自然感到喜出望外，觉得这是自己的谋略见效了，ASML已经感觉到了那些华夏人的压力，他们害怕光刻机被华夏人给买走，所以不得不主动要求和ASML进行谈判，这样的话，ASML自然就能够在价格上占据优势了。

    这让ASML全体上下都非常的兴奋，于是ASML副总裁再一次出马，作为公司代表和英特尔方面进行谈判。

    其实从这一次谈判的人数和规模上就可以看出，之前ASML到底有多么的敷衍贾老板了，因为这一次ASML可是足足带着12人规模的谈判团和英特尔进行谈判的，相较之前和贾老板谈判的2个人，简直是天壤之别。

    从这一点就可以看出，这回ASML的谈判是认真的。

    “克拉米尔代表，这已经是我们第9次展开谈判了，我觉得贵公司应该展现出你们的诚意了！”谈判一开始，ASML的副总裁就非常强势的说道。

    “哦！什么叫做我们的诚意？”克拉米尔不解的问道。

    “当然是价格上的诚意！”ASML的副总裁说道“接受我们1亿2000万美元的报价吧，这已经是我们的最低价格了，再也没有任何下降的空间可言了！”

    “既然这样的话，那我也只能告诉你，8000万美元是我们英特尔能够接受的最高价格了，我们同样没有任何上涨的空间可言！”克拉米尔非常强硬的说道。

    而克拉米尔如此强硬的态度，让ASML不由得有感觉有些疑惑，这一次不是英特尔主动提出恢复谈判的吗？他们为什么还能这么强硬？

    嗯，看来对方是死鸭子嘴硬，现在还不接受自己的命运，于是ASML的副总裁淡淡的说道“如果这真的是贵公司能够接受的最高价格的话，那我只能非常遗憾的表示，这一次的价格谈判恐怕只能彻底结束了，我们没有什么可谈的了！”

    “哦？莫非贵公司找到新的买家，愿意接受1亿2000万的价格了？”克拉米尔笑眯眯的问道。

    “这家伙是在明知故问！”ASML的副总裁心中骂了一句，但还是说道“不错，现在已经有新的公司在和我们进行价格谈判，我们谈的非常愉快，对面基本上已经接受1亿2000万美元的报价了！”

    “只不过因为我们一直和英特尔公司有着良好的合作关系，从1984年以来，英特尔公司就一直是我们ASML最大的客户，我们不希望损害我们两家之间的情谊，所以哪怕对方和我们已经谈的差不多了，我也愿意给贵公司机会！”ASML的副总裁非常真诚的说道。

    “总裁先生说的应该就是华夏的那些人吧！”克拉尼尔笑着问道。

    “哼！您的情报倒是相当灵通呀！”ASML的副总裁哼了一声，对于克拉米尔的话，他倒没有多少惊奇的地方，对方肯定是已经知道了那些华夏人的事情，否则他们也不会主动提出要进行价格谈判了。

    “既然还有其他人对光刻机感兴趣，那不如请他们过来一起谈谈吧！看看华夏人愿意出多少钱！”克拉米尔笑着说道。

    “这不太合适吧！”ASML的总裁脸色一沉“克拉维尔先生，谈判场上从来没有将双方代表聚拢到一张桌子上面来谈判的道理吧！”

    “那我就可以认为，这家华夏公司不过是ASML找来的托，想要让我们英特尔上当，主动抬高价格对吗？”克拉米尔眯着眼睛说道。

    “克拉米尔先生，这种话可不能乱说，你有证据吗！”ASML的人心中一慌，想不到这个克拉米尔真的不好对，居然把他们的心思全都拆了出来。

    “对了，贵公司居然动用这样的手段来逼我们英特尔就范，看来全世界是真的没什么人愿意来购买ASML的光刻机了，不然你们也不至于找一伙华夏人来当托呀！”克拉米尔继续笑呵呵的说道，而ASML的人，则脸黑的好像一块黑炭一样。

    “好吧，其实这一次开会，我不过是想要告诉诸位，8000万美元就是我们英特尔的底线，我们绝不接受高于这个价格的报价！”

    “好了，我的话说完了，还请诸位好好考虑一下！”克拉米尔说完，就带着人向对方鞠了个躬，然后趾高气扬的走了出去。

    “混蛋！”等到饿的人走光之后，ASML那位副总裁才气的把手中的文件摔到桌面上，破口大骂道。

    “都是你们出的好主意，说什么可以用华夏人来威逼英特尔，现在好了，被别人给识破了，咱们的脸都被丢尽了！”ASML的副总裁对着自己手下几个助理就是一阵破口大骂。

    这些助理们虽然心中腹诽，当初想要利用华夏人的主意，明明是这位副总裁自己提出来的，结果现在倒好，全成了他们这些助理的锅了。

    不过这些助理显然也不敢反驳副总裁，只能听着这位副总裁把自己骂的狗血淋头，直到有一个助理冒冒失失的闯了进来，直接就对着副总裁小申报告道“总裁，那些华夏人来了，他们问什么时候才能真正展开价格谈判，他们签证的时间不多了，他们快要回国了！”

    “滚，让他们滚，让他们滚回国去！”ASML的副总裁忍不住大声的骂道，就在这位助理有些害怕的点点头，准备回去复命的时候，这位副总裁忽然就冷静了下来，心里面嘀咕着“不对呀，那个英特尔的家伙很有可能只是在试探我，要是我现在就把那些华夏人给赶走了，岂不是真的就中了他的计了！”

    是这位副总裁立刻改口，命令手下将华夏人给恭恭敬敬的请到会议室里面。

    不过这一次ASML也没有什么兴趣再拖延时间，从而利用这些华夏人给英特尔施加压力了，这位副总裁直截了当的问道“不知道我们的报价，代表团愿不愿意接受呢？”

    这位副总裁也就是这么问一句，同时也做好了华夏人会给一个超低的价格的准备。

    可是让ASML副总裁万万没想到的是，那位华夏代表团的领导贾先生，一开口就笑着说道“1亿5000万美元的价格还是太贵了，我们认为9000万美元是一个合适的价格！”

    “什么！9000万美元！”ASML的副总裁听的一愣，这些华夏人居然真的报价了，而且居然是9000万美元的价格。

    “你们真的是来买光刻机的！！”日后回想起自己的一生，ASML的这位副总裁，觉得这个问题，恐怕是他人生中问出过的最蠢的一个问题。