
    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄君，获得经验值九百二十万亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功晋级二星玄君。”

    “叮！二星玄君晋级三星，共需经验值一千二百万亿点，当前经验条仍差六百五十万亿点。”

    突如其来的三则系统提示音，不仅让辰申身中一掌的伤势全然康复，更让他的整体战力跃上了新的台阶。

    心头庆喜之余，这少年的攻势已是越发凶猛

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    九霄神霆特有的黑金雷华骤然凝放，时如浩然正气之九天金龙，时又如邪气凛然之九幽煞灵，亦正亦邪，强绝狂霸的杀势，顷刻间席卷八方！

    “噗、噗、噗、噗、噗！”

    雷光湛亮处，血浪如激潮，十多颗人头纷纷落地！

    距离稍远些的那些淼云宗的长老们再看向此刻的辰申，只见其原本失意、不甘、甚至是屈辱等种种情愫交织着的目光，陡然惊变！

    时下，这少年黑棕色的瞳光下，反射而出的尽是锋锐的煞芒与凌厉的杀机，哪里还瞧得见半分“狗腿子”般的谄媚相？

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星兽君，获得经验值十五万亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄君巅峰，获得经验值八十八万六千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星兽君，获得经验值三十一万亿点。”

    “叮！恭喜宿主”

    淼云宗此番受命而来、执行截杀任务的修者，大多都是玄兽真身，以求能在无法肆意催使玄气的虫梭和星域虫洞中，占据肉身强悍度方面的优势。

    只可惜，他们自以为稳操胜券的优势，因为辰申的介入而土崩瓦解

    在不得不压制玄能修为，仅凭肉身力量、以及将玄气威能限定到相当低的范畴内的战斗，反倒给了辰申独领fengsao的机会！

    比玄气强度，限定条件之下的辰申，所施展的可是半神品的九霄神霆，又岂是那些淼云宗的修者所能敌的？

    比肉身力量与强度，身怀纯阳龙血，并曾将“月光骑士境”的特定修为能量，分别加持在神魂和**强度之上的辰申，面对玄君级的玄兽，亦是毫不逊色！

    要说在星域虫洞的特殊环境下，淼云宗的众修者中、有谁能在各个方面都碾压辰申一头的话，恐怕就只有本具备九星玄君境的修为、同时又是玄兽真身的罗东了。

    正因如此，辰申才会几番示弱、装傻充愣，甚至不惜背上羽仙冰宫中一众女弟子的骂名。

    他为的，就是在罗东毫无防备的前提下，突发奇袭、将之杀灭！

    显然，现在的辰申已然达到了自己的战略目标

    罗东本就对这一星玄君境的小子几无戒备。

    再加上当时，辰申距离他还有百米远，罗东根本不认为在这种距离下、自己的性命会受到威胁。可他万万没想到，辰申会突然催使出类似于“瞬息移动”的奇特玄技，猝不及防的攻到了面前亦没料到，那少年信手一招间，握拿于手、激发杀招的玄兵，居然是天阶上

    品的幽冥血刃！

    这狂傲轻敌的罗东更没意识到，那附着于天阶上品玄兵杀刃之上的，是半神品的雷系玄罡！

    为了不把相对脆弱的虫梭震溃，乘坐它的所有修者，都小心翼翼的控制着自己外附于体的玄能，罗东自然也不例外。

    因此，当那突如其来的刃杀之法突然切割到了脖颈处时，罗东的护体玄气根本无法抵挡这强悍的杀威

    罗东一死，就意味着唯一一个能够碾压辰申的威胁，就此解除。

    接下来，那少年便好似扑入羊群的猛虎，一如疾风迅雷的身形左冲右突、手中执掌的幽冥血刃横劈纵砍！

    所到之处，无人能敌

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名二星兽君巅峰，获得经验值十一万七千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星兽君，获得经验值六十五万亿点。”

    “叮！”

    等淼云宗的修者回过神来，才发现除了首领罗东已然身首异处之外，还有好几十名同伴也都在顷刻间丧命于辰申之手。

    “这、这怎么可能？”

    “太上长老罗东他居然会被一个乳臭未干的小鬼所灭？”

    “就算那小畜生占了偷袭的便宜，凭他区区一星玄君境的玄修境界，应该连罗长老的护体玄气都破不开才对吧？”

    “可恶、可恶啊！”

    “咱们居然在阴沟里翻了船，栽在这么个小人物的手中”

    淼云宗的修者惊震之余，也都倍感愤怒。

    反观另一艘虫梭甲板上亭亭玉立着的冰宫女修们，则一个二个都像是失了神，大瞪起眼睛、半张着朱唇，一脸匪夷所思的神情！

    “这这是什么情况？”

    “辰申不是背叛了我羽仙冰宫，准备投敌了么？怎么突然对淼云宗的家伙大打出手了？”

    “何止大打出手这么简单？那家伙的第一招，便直接砍掉了贼首罗东的脑袋啊！”

    “难道辰真人还是心向我冰宫的？”

    此刻，羽仙冰宫的领衔之人羽荨，都不禁美目漪漪：“哈，我就说辰真人明明有血誓在身，岂会当众做出叛门劣行？”

    “原来之前种种，都是他故意演给敌人看的戏啊！”

    “亏得本圣没有像瑶儿那般冲动，如果我也因怒而行，一掌拍到辰申小子的身上去，结果不堪设想”

    与此同时，前不久刚刚给了辰申背后一掌、把对方打到吐血，并直挺挺飞撞到敌方虫梭甲板上了的冰山小meinu冰羽瑶，更是百般愕然。

    “原来是我错怪他了啊！”

    她那一张俏脸儿几经变幻，怔怔然望向辰申背影的那双大眼睛，再没了之前的愤恨之色，反倒多了些愧疚的晶莹。

    “我非但冤枉他、痛骂他，甚至还出手偷袭，将之重创。”

    一时间，冰羽瑶心下，满是深深的自责。正当此时，淼云宗方面一声怒啸：“他妈的，一起上，先弄死这偷袭暗算的卑劣之徒，再回过头去收拾那群冰宫女修！”
