    听到向老爷子的话，雷老爷子以及雷国飞都瞪大眼睛，看向唐洛，是他？

    唐洛见大家的目光突然聚焦在自己的身上，有些无奈，得，低调不了了。

    “咳，我也只是略懂一二，没有什么的。”

    唐洛谦虚道。

    医生也看着唐洛，一脸不信，向老爷子醒了，是因为他？

    这么年轻，怎么可能懂医术？

    瞎猫碰上死耗子吧？

    咳，当然，这话他没敢说出来，不然向老爷子成什么了？

    雷国飞很惊讶，向老爷子说自己能醒，全靠这年轻人，这小子有这么大的能耐？

    雷老爷子的目光中也多了几分异样，这不就是一个二十多岁的孩子吗？

    对于几人的反应，唐洛也觉得很正常，无他，他太年轻了。

    “小唐，你也不必过谦，老哥刚才的咳嗽，相信你已经看出些什么了吧？”

    向老爷子笑道，他觉得，不需要他多夸赞，还是让唐洛表现一下吧。

    唐洛也理解向老爷子的用意，老爷子这是有意要让他展示下啊！

    坐在一旁的向川和向灵儿，也明白过来了。

    兄妹俩都看着唐洛，也有些期待，毕竟，唐洛的能耐，包括医术，都是他们亲眼见证甚至领教过的。

    其实，唐洛进来看到雷老爷子的第一眼，便看出了些问题，后来通过天眼，更明白了这些病症的根源在哪里。

    因为那颗子弹。

    “雷老，您的身上，是否残留着子弹还是弹片一样的东西？”

    唐洛没有直接说是子弹，不然就太匪夷所思了。

    此言一出，雷老爷子和雷国飞都是一愣。

    “是子弹吧？这子弹的位置在心脏和肺之间，因为这颗子弹，您受尽了折磨！”

    唐洛似乎在确认着什么，继续说道。

    一旁的医生也是一脸震惊，这家伙是怎么知道这样的“秘密”的。

    向老爷子虽是被唐洛救过来的，相信唐洛的医术，可也没想到，唐洛能一语中的，也很是讶然。

    雷老爷子体内的子弹，是当年打小鬼子的时候中的枪，侥幸活了过来，只是受制于当时的条件，并没有什么技术敢轻易尝试将子弹取出。

    后来，这颗子弹就一直伴随着雷老爷子，走过了大半生的时光。

    即便是医疗技术相当发达的今天，也不敢轻易在这样年龄的老英雄心口上动刀子，最终，雷老爷子也就作罢了，决定让它跟着自己入土。

    雷老爷子纳闷，子弹的事，就自家人以及医生知道，另外只有向老爷子等少数几人知道了，是向老爷子告诉唐洛的？

    雷老爷子转头看去，向老爷子明白他想问什么，摆了摆手。

    “我这意外一点都不比你少啊老哥，我从没跟他说过这个！呵呵，小唐，你又是怎么看出来的？”

    向老爷子看着唐洛，问道。

    本来并不知道这个事情的向川和向灵儿，听到子弹的事，心中对雷老爷子更肃然起敬的同时，对唐洛如何知道，也非常好奇。

    “中医讲究望闻问切，前三步，我都已经做完了，也能推测出雷老的病症，所以断定在体内是否留下了什么，就大胆猜测了一下。”

    唐洛胡扯着，他的天眼自然是不会跟任何人说，说了，别人也不会相信。

    “雷老，我能给您诊下脉吗？”

    雷老爷子跟雷国飞还未从惊讶的状态中回过神来，还是有些将信将疑。

    一旁的医生心里觉得好笑，诊脉？年轻人，你这就有点过了吧？

    “这位小同志，请问你师承何人啊？”

    医生开口问道。

    这医生给雷老爷子做了多年的私人医生，虽然唐洛是客人，但从负责任的角度来讲，他是有必要搞清楚的。

    雷老爷子也知道医生这样问似乎有一点不礼貌，但他也想多了解下这个年轻人，他不方便发问，医生问了也好。

    “是跟我爷爷学的，至于他老人家的名讳，不便透露。”

    唐洛淡淡地说道。

    “你……”

    医生刚想继续说什么，雷老爷子便示意他不要再说了。

    雷老爷子想到刚才唐洛提到子弹的事情，如果不是老向说的，那这小子，恐怕真有几分道行了！

    再想到向老爷子说，是唐洛救了他，他也更信几分。

    他可不相信唐洛的医术，但却不能不信老伙计的话。

    想到这些，他点点头：“好，麻烦你了，小唐。”

    随即，唐洛来到雷老爷子面前，把手搭在了他的手腕上，缓缓闭上眼睛，屏气凝神，仔细诊断起来。

    两分钟过后，唐洛缓缓睁开眼睛，松开雷老爷子的手腕。

    雷国飞看着唐洛像模像样的架势，别的不说，这年轻人还真挺像回事的，那就听听你诊断出的结论。

    “雷老，您再把右手给我。”

    唐洛开口道。

    “好。”

    雷老爷子点头，又伸出了右手。

    医生一脸嘲弄，你还没完了？看你等会儿怎么说！

    等唐洛又诊完右手脉搏后，缓缓吐出了一口气。

    “小唐，如何？”

    向老爷子问道。

    “可以了。”

    唐洛点点头，看着雷老爷子。

    “雷老，您是否时常有胸闷甚至心口疼的情况，而且最近几年症状也越来越明显了。”

    “还有，一到阴雨天，您咳得更厉害，咳久了身上还会有发麻的感觉，尤其是夜里丑时之后，更为严重？”

    “再就是，是否感觉最近两条腿肿胀，已经严重到无法正常行走了？”

    听到唐洛的诊断，医生瞪大了眼睛。

    作为私人医生，雷老爷子的状态，他是最清楚的。

    唐洛说的，竟然一点都不差！

    这，这怎么可能？！

    雷老爷子和雷国飞脸上也多了几分震惊之色，如果说子弹有可能是向老爷子说的，那这些症状，肯定不是！

    震惊之后，雷老爷子对于唐洛的医术，已经相信几分了。

    “呵呵，老哥，你跟费济世应该也挺熟的吧？”

    向老爷子见他们反应，笑着说道。

    “费济世？对啊，之前他还来过这里，给我调理过身体呢。”

    雷老爷子不解，这里面还有费济世什么事？

    难道，唐洛是费济世的徒弟？

    不应该啊！

    “费济世，在中海的时候，都想要喊他老师了。”

    向老爷子指着唐洛，笑容更浓。

