    宁君河一抹嘴角的血迹，抬起头，再看了一眼前方，视线冷冷地眯起，“顺城？

    待事情结束之后，我会跟你们好好算账。”

    宁君河调转了车头，迫不及待地朝着羊城疾驰而去。

    他非常期待，宁君笑所提到的‘好戏’。

    大哥一定不会让他失望的。

    熊家，破蛊结束。

    李振一家三口已经醒来，李振一手拉着妻子，一手拉着小树，来到了楚尘的面前，突然间跪下。

    “感谢恩公赐予我们新的生命。”

    李妻哭泣磕头，情绪激动。

    “大恩大德，此生不忘。”

    李振抬起头，他的双眸也在发红，声音颤抖，“这些年来，我做尽了伤天害理的事情，罪该万死，我做梦都害怕报应会落在我的妻儿身上，楚尘，多谢你给了我们新生。”

    “李郞，你做的事情，都是被迫无奈，被溶血子蛊控制，现在我们获得了自由，你一定要将你知道的一切都告诉恩公。”

    李妻开口。

    李振点头，看着楚尘，沉声地说道，“这些年来，巫神门主借我的手，做了不少事情，我会一件不留地说出来，但是，很多事情巫神门主都没有露面，都是我亲手去做……”李振紧攥着拳头，如果要问罪的话，他的罪名才是最大的，巫神门主只是借刀杀人，还不留任何证据。

    “你慢慢说。”

    楚尘相信，宁君河再小心，也不可能滴水不漏，一定有机会抓住他的把柄，如果有真凭实据证明宁君河的巫神门主身份，并且列举出一系列的恶行，以宁家的家法，绝对不容宁君河。

    一旦宁君河倒下，宁君笑相当于折断了一边翅膀。

    宋秋已经搬来了凳子，强忍着出去买瓜子的冲动。

    “嫂子，你带小树出去玩吧。”

    楚尘突然说了一句。

    李妻迟疑了下，点点头，拉着李小树的手，往外面走出去。

    “谢谢你。”

    李振的神色感激地说了一声。

    这些年来他所做的事情都是在溶血子蛊的控制之下，虽不是他的本意，可这些事情，他终究不想被自己的儿子听见。

    父亲都想在自己的孩子面前，保留伟岸的形象。

    接下来，李振将一件又一件事情说出来。

    他就好比是宁君河暗处的一把刀，明面上办不到的事情，就由李振去办。

    “这个巫神门主，为达到目的，不择手段。”

    熊乐听着都忍不住怒了，瞪大眼眸，愤怒地说道，“简直就是一个丧尽天良的恶贼，他要是在我面前，我老熊肯定一巴掌将他拍碎。”

    “我也得让他尝尝霸道拳的滋味。”

    熊振光冷怒地道。

    “嗯。”

    楚尘点头，“我知道巫神门主的身份。”

    “楚少你说，他是谁？”

    熊乐摩拳擦掌，仿佛已经按捺不住自己的大刀。

    “他姓宁，名君河。”

    楚尘道，“应该很容易查到这个名字。”

    熊乐的嘴巴张大。

    熊振光浑身一哆嗦。

    良久。

    熊乐扭头看着熊振光，“儿子，你刚才找我有事吗？”

    “爸，我们先不打扰楚师傅，出去说吧。”

    熊振光的反应也很快。

    父子俩遁走。

    宁家，宁君河！这哪是他们可以惹得起的存在。

    神仙打架，凡人避让。

    熊乐父子非常识相地选择离开了。

    “黑巫一派，大多分布在黔省这一带，山高林密，这里的人们与蛇虫蚂蚁打交道，久而久之，便养出了蛊虫，创造出了蛊术。”

    李振继续说了，“巫神门是黑巫一派的重要分支，在黔南一座山深处，还有一处禁地，禁地内有不少强大的蛊虫，然而，从宁君河突然间成为巫神门主开始，那一处禁地，也成为宁君河的实验室。”

    “实验室？”

    楚尘皱眉。

    “以活人精血，炼一种尸蛊。”

    李振沉声说道，“将活人的精血炼成蛊，打入死人体内，会令本来已死之人挺尸，并且力大无穷，不惧疼痛。

    我曾听他说过，尸蛊的研究已经趋于完美。”

    “为了让死人复活，不对，是身体活过来，就要用生人的生命去献祭？”

    宋秋不由得哆嗦，“太邪恶了吧，他直接将蛊用在活人身上不好吗？”

    李振沉吟了一会，看着宋秋，“比如你死了。”

    “啊呸，你重新组织一下语言。”

    宋秋的反应非常迅速。

    “不好意思。”

    李振想了想，认真地说道，“比如我死了，可我生前是先天武者，宁君河找到我的尸体，放入尸蛊的话，我这条尸体能够发挥出先天武者的实力。”

    “试想一下，先天级别的武者，无视疼痛，不惧生死，这样的敌人，谁不头疼。”

    楚尘的视线冷冷地眯着，“以活人精血炼出的尸蛊，只要我们找到尸蛊，并且证明出自宁君河的手，他不仅仅要受到宁家的家法处置，更要受到全天下的正义武者的讨伐追杀。”

    “巫神门的禁地，在什么地方？”

    罗云道尊问。

    “我昨晚去查过了，禁地内已经没有留下任何关于尸蛊的证据。”

    李振说道，“宁君河对于这方面非常的谨慎小心，因为他知道一旦败露后的结果。”

    楚尘点头，神色冰冷，“藏得再深，狐狸尾巴也总会露出来。”

    接下来李振继续将自己所知道的事情一五一十地说出来。

    整整说了两个小时。

    李振努力地回想，暂时也没有想到其他的。

    “巫神门主在世俗的地位显赫，手中还有尸蛊这样的邪物，如果不能及时阻止他的话，不知道会有多少的无辜生命遭到他的迫害。”

    李振深吸了一口气，“等我安顿好妻儿之后，我会亲自回到禅城，尽我的绵薄之力，对付巫神门主。”

    “不如就让他们住在熊家吧。”

    楚尘说道，“你也留在熊家，有需要你的地方，我立即通知你，你也能最快赶来。”

    李振沉吟了一会，抬头感激无比，“多谢你，楚尘。”

    “我也要谢谢你。”

    楚尘深吸了一口气，“如果不是你，我还不知道，宁君河竟然研究这种丧尽天良的邪蛊。”

    

