    大约两个时辰后。

    前脚送走了朱逊与陈留士族的各位家主，后脚曹老板与戏志才便来到了临时关押吴良的柴房之中。

    “使君！”

    两名守在门外的亲卫连忙起身行礼。

    “吴有才何在？叫他出来。”

    曹老板的嘴角忍不住上扬，却还是强行绷着脸语气生硬的说道。

    他现在心情极佳，甚至有些激动。

    只是动了动嘴皮子的功夫，便从这些陈留士族手中套出了九万石粮饷，与此前的五千石相比根本就是天上地下，换了谁也没办法不激动。

    当然，他也做出了一些让利。

    不但许诺给这些陈留士族分成，还要将各地的“屯田制”工作交给他们的人来负责，好端端的一场交易而已，偏偏要办成与当地士族沟通感情的会面，说来也是好笑的很。

    这也是不得已而为之。

    曹老板何尝不知，“屯田制”若是交给这些士族来主导进行，用不了多久便会失去掌控，最终演变成一场士族们瓜分利益的狂欢，而他在消耗完了这些讹诈出来的粮饷之后，则依旧要为粮饷的事情犯愁，可谓是治标不治本，这完全违背了“屯田制”的初衷。

    但暂时也只能如此。

    总之先稳住这些士族再说，待他灭了张邈、吕布与陶谦之流，将兖州与徐州的局势稳定下来，才能够腾出手来干预此事。

    到了那时再来插手。

    陈留士族应该已经将完成了陈留一带的“屯田制”前期工作，不但省去了前期的大量资源投入，还能捡一个现成的，使得这些陈留士族变成他的打工人，倒也是个不错的选择。

    当然。

    这插手也是要讲究策略的，强行插入肯定会适得其反，从而引起陈留士族的剧烈反弹，最稳妥的方式便是治一部分人，护一部分人，令他们内部先乱起来，而后再寻找借口分而击之，即可防其之口，又可断其之手。

    不过这些都是后话了，自是要日后再说……

    曹老板正在暗爽的过程中。

    两名亲卫已经打开了柴房的门，探头向里一看，却见吴良不知道什么时候已经进入了梦乡，不但流了一地的哈喇子，还正抱着一捧干草上下其手，也不知道做了个什么美梦……

    “这人心真大啊，真他娘的不怕死啊……”

    两名亲卫心中无语，连忙跑进去将他摇醒，“吴校尉！吴校尉！使君来了，快快醒来！”

    “啊？使君？”

    吴良睁开惺忪的睡眼，果然见曹老板与戏志才已经站在了门口。

    此刻曹老板已经皱起了眉头，而戏志才则是一脸名为“好笑”的笑意，饶有兴致的看着他。

    “见过明公，属下失态。”

    吴良连忙打了个滚站起身来，顺便擦了一下脸上的口水。

    “吴有才，你刚才定是做了个美梦，说出来教我与志才也涨涨见识？”

    曹老板板着脸问道。

    “明公说笑了，属下只是睡觉不老实，其实并未做梦。”

    吴良低眉顺眼的说道。

    “是么？”

    曹老板瞟了一眼吴良下身，意有所指的道。

    戏志才则默默的别过了脑袋，虽然大家都是男人，但这画面确实不雅。

    “……”

    两名亲卫看了一眼之后亦是连忙收回目光，强忍着绝不让自己不小心笑出来，免得为自己引来罪责。

    “明公误会了，这是尿憋的，请使君容许属下先去小解一下，尿完就下去了。”

    吴良却是一点都不尴尬，颇为艰难的躬了下身，陪着笑嘿嘿说道。

    “我与志才在客堂等你，若是管不住就割了再来见我！”

    曹老板终于不再与他扯淡，冷哼一声带着戏志才转身走了。

    如此走出吴良的视线，他才忽然又侧过脸来对戏志才小声说道：“志才，此人看起来虽不三不四行为颠倒，但却总能做出些我意料之外的事来，我有些越来越看不透他了……”

    “使君是觉得有些事上无法完全掌控于他吧？”

    戏志才会心问道。

    “我虽知道用人不疑的道理，但他搞出来的‘屯田制’与那曹氏盐行，皆是干系到我军命脉的大事……他若甘心为我所用还好，若是去了旁人那里，又或是他自己便藏有野心，便又成了一大祸患。”

    曹老板凝神说道。

    “那使君的意思是？”

    戏志才已是面露担心之色，连忙拱手诚恳说道，“请使君务必三思，吴有才乃是臣亦不得不佩服的天纵奇才，至少志才观他目前的一言一行，皆是在尽心为使君办事，并且从不染指军事与政事，何况这‘屯田制’与那盐行也皆是毫无保留的献给了使君，而非待价而沽，因此臣以为，吴有才乃是可以信任的人，就算使君心中有所顾虑，也断然不可被他看出来，更不要轻易试探于他，万一寒了他的心，那是可就追悔莫及了。”

    “这我自然知道。”

    曹老板微微颔首，“只是……他若是我曹家人就好了，这便是最令我担忧的地方，倘若换了旁人，我欲将旎儿许配于他，他定是求之不得，可吴有才却用一个我颇为认同的理由婉言谢绝了我，实在教我无法安心呐。”

    “颇为认同的理由？什么颇为认同的理由？”

    戏志才有些疑惑的问道。

    “嗯……说了你也未必能懂。”

    曹老板一愣，好像说漏嘴了一般迅速跳开这个话题，继续说道，“总之他有机会却不肯做我的女婿，哪怕理由令人信服，此事依旧使我十分介怀，每每想起便心生不安。”

    另外。

    曹老板没有对戏志才说的是，他其实已经在用一种极为隐秘的方式试探吴良了，这次试探的结果可非同小可。

    “若使君只是因此事介怀，志才倒有一计，或可令吴有才不得不就范，只是恐怕要委屈一下女公子。”

    戏志才沉吟着说道。

    “不必！”

    哪知曹老板面色却是猛地一变，冷声说道，“他吴有才就算再有本事，终究不过只是一介庶民，而我曹家就算再不济，也曾是位列三公的大家，我要收他做女婿，却还要煞费苦心设计一番，那未免也太抬举了他，此事倘若传扬出去，便又是给了那些常常攻讦于我的人话柄，到时我又该当如何自处！”

    “使君所言极是，是臣失言了。”

    戏志才见曹老板如此抗拒，自是不敢多言。

    “……”

    曹老板也是不再说话，只是心中还在不断思考戏志才的计谋到底是什么。

    最近他并未外出征战，因此对家中事务也有了不少的了解，尤其是这个令他头疼的曹旎，正房丁夫人已经不止一次向他说起曹旎迷恋吴良的事情，要求他去管一管这个不晓事的女儿。

    甚至。

    丁夫人还向他展示了曹旎最近做的一些女红，练字时写的一些字，竟有许多都与吴良有关。

    因此若真要曹旎“委屈”一下的话，这个不知矜持为何物的丫头，恐怕非但不会觉得委屈，说不定还要喜出望外、欢呼雀跃呢。

    这可真是女大不中留啊……

    不过。

    曹旎愿意受些“委屈”，他曹孟德却不愿受这委屈！

    这是什么道理？

    好你个吴有才，希望你不要不识抬举，难道我愿将宝贝女儿嫁你，还要拿我的脸面去做嫁妆不成？

    没门！

    窗户都没有！

    ……

    客堂内。

    “吴有才，听闻你此次前往荆州终是空手而归？”

    等吴良进来站好，曹老板不知为何黑着一张脸，立刻开门见山的问道，话语中颇有那么点问责的意思。

    吴良不知曹老板为何忽然如此，只得陪着笑说道：“回禀明公，属下这次出行确实并未找到黄金珠宝，但其实也并非一无所获，只是此前不便在外人面前展示，因此未曾对使君提起。”

    “哦？你究竟有何收获？”

    曹老板微微一愣，这货又不按套路出牌，他原本准备好的那套说辞自然是用不上了。

    “请明公差人出去，将正在郡府门外等待的几名瓬人军兵士领进来，使君一看便知。”

    吴良低眉顺眼的说道。

    方才他在柴房睡觉做美梦，陈金水等人却是实实在在的在外面等了好几个时辰，的确是难为他们了。

    “去个人将他们领进来！”

    曹老板立刻又板起脸来，一边下令一边瞪着吴良说道，“若你带回来的东西能够教我满意，我便不与你计较，若你带回来的东西教我失望，我定要你好看！”

    “？”

    听了这话，吴良下意识的瞅了戏志才一眼。

    现在曹老板明显有点不对劲。

    按理说他才从陈留士族手中讹了更多的粮饷，又得了曹氏盐行，正应该是心情最好的时候，为何现在口中说出的话字字句句都像是吃了枪药？

    而且。

    今天他明明是立了大功，不管是曹氏盐行还是“屯田制”的始末，他都与戏志才通了气，就算曹老板此前不知道，现在也应该已经获悉。

    所以吴良不太理解。

    曹老板到底在与他计较个什么，为什么还要他好看，总觉得曹老板现在说的与他所想的根本就不是一件事情啊？

    “……”

    戏志才则是颇为无奈的耸了耸肩。

    吴良也是服了。

    问题是现在他还不能直接向曹老板提出疑问，否则那就成了抬杠与质疑，不管曹老板因何如此都只会是火上浇油。

    不过好在，吴良知道他接下来拿出来的东西，几乎不可能令曹老板失望。

    于是心绪便也快速安定了下来。

    如此片刻之后。

    脸都被太阳晒红了的陈金水终于等人“赶”着已经修复完成的“木牛流马”走进了客堂之内。

    而看到这两辆奇形怪状的车子进入客堂的过程。

    曹老板与戏志才已是一脸惊奇的站起身来。

    “吴有才，这……这是什么东西？”

    曹老板目不转睛的问道。

    他方才看得很是清楚，郡府的客堂门口修建了一个共有五层的石阶，正门上还有一个高约一尺有余的青石门槛。

    一般的马车若是不用人抬，根本就不可能行驶进来，可这两辆奇形怪状的车子却能够如履平地，而且全程都只有一个兵士在后面扯着两条绳索驾驭，气都不喘一口就将这两辆车子“赶”了进来。

    “此乃‘木牛流马’，说白了就是运粮车，可载一岁粮，当然也可以用来运送其他辎重。”

    吴良笑呵呵的走上前去，掀开“木牛”背上的盖板。

    曹老板与戏志才此时才发现，原来这车子竟不是空车，里面已经载了满满一车粟米？！

    “？！”

    看到这一幕，曹老板与戏志才的眼睛已是瞪得老大。

    装载一岁粮……

    不用畜力？

    一名兵士便可毫不费力的赶走？

    这是曹老板与戏志才再见到“木牛流马”之前想都不敢想的事情。

    “这‘木牛流马’可日行多少？”

    戏志才到底是搞谋略的，此时脑子依旧十分清醒，张口便又问了一个十分要紧的问题。

    “日行三十里不在话下。”

    吴良说了个最保守的数字。

    “咕噜！”

    戏志才不自觉的咽了口口水，眼中很快浮现出难以言喻的惊喜，立刻拱手对曹老板拜道，“恭喜使君，贺喜使君，吴有才真是使君的一员福将，有了‘木牛流马’这等神物，我军将再无运送粮饷之困扰，粮草军数量至少可削减七成，马匹与牲口亦可解脱出来用在更加重要的地方！”

    “哈哈……哈……”

    曹老板终于再也绷不住，一不小心笑出声来，但看到吴良那张帅脸，他却又立刻咳嗽了两声，面色一改冷声说道，“这‘木牛流马’虽确实不错，但还达不到令我满意的程度，最多只能算是没有失望，就勉强算你将功抵过吧……”

    话音未落。

    “使君再请看！”

    吴良却又立刻一把掀开了尹健抱在手上麻布，指着盖在麻布下面的一个小模型说道，“此乃‘三弓床弩’，不过目前我只是做一个小小的模型，此物可放大数十倍使用，以树干为箭杆，以铁器为箭翎与箭头，力道之足可以直接钉入城墙之中，无论攻城略地，还是固守城池，皆是不可多得的克敌利器！”

