    “师兄？”

    “师兄你怎么了？”

    回去的路上，苏灵瑶眼看着自家师兄靠坐在路边一动不动。

    “你不会中毒要死了吧。”她看着谢淳发灰的面色并不乐观。

    “你就不能盼我点好？”谢淳犹有余力的睁开眼睛瞪了她一下，没好气道。

    “所以你这是怎么了？”

    “中毒了呗。”谢淳云淡风轻的盘坐在一边，控制着体内暴动的鲜血。

    如今体内的反应这么大，明显是之前施加诅咒的下咒者动手了。

    好在他作为血族，对于血液的控制力远超常人，情况自然也就不会像冷菱之前那样恶劣。

    勉强压制后，谢淳撑起伞，带着师妹找了个无人的小巷，于阴凉处坐好。

    “待我稍作思量，更议其巧。”

    有着师兄使用说明书的苏灵瑶点点头，知道这是让她在边上护法的意思，于是拿出凳子乖巧的坐在一边。

    谢淳摸着下巴进入内视，研究着体内的黑气，发现这玩意的运作机理就是融入人体内的血液，然后通过血液进行爆发。

    然而现在的状况在于谢淳体内的血液并不正常，它融不进去，所以只能在体内乱窜。

    略微思索过后，整体看起来问题不大，谢淳直接调动体内不多的灵气将其一点点的向气海处逼近。

    约半个时辰，谢淳在自己腹部轻轻一划，一道黑气冲天而起，没入天际消失不见。

    “诶？”苏灵瑶表情疑惑：“那是什么东西？”

    “不知道，本来我还打算用瓶子装起来研究一下的。”谢淳颇为遗憾的收起手中的玉瓶。

    “等等，这玉瓶不是炼药师协会的吗？”苏灵瑶仿佛发现了什么：“你顺手给偷出来了？”

    “这怎么能叫偷呢？”谢淳振振有词：“最后炼丹的成果，丹药归他们，玉瓶归我，非常合理。”

    “......”

    苏灵瑶翻了个白眼，指向刚刚黑气消失的方向：“这就算是解决了？”

    “大概吧，至少是不会影响到我了。”

    谢淳一向秉持着死道友不死贫道的原则，也懒得研究这诅咒的源头到底是什么，只要不影响到他和他在乎的人就行了。

    “溜了溜了，天都要黑了，抓紧回去躺平，时间不等人。”

    谢淳紧了紧身上的衣物，带着自家师妹往回赶。

    回到自己在百花谷的住处，谢淳在院内看到了一位不速之客。

    萧白白大晚上的出现在他门口，怕是来者不善。

    然而还没等他找个借口跑路，萧白白就率先发现了他，脚步轻点，眨眼间便闪身到他面前。

    “这么巧，你也出来吹风啊。”谢淳干巴巴的招手。

    “是师尊叫我来的。”

    谢淳想了想，表情也正经起来：“是合作的事情需要再沟通一下？”

    “这个可以一会再说。”萧白白背着双手，身体前倾，一双大眼睛好奇的盯着他：“我听师尊说，你会的东西很多？”

    “还好吧。”心知大长老可能已经抖了他的不少底，谢淳只是干笑了下：“像是六艺之类的都是小时候在夏威夷技校学的，教不了你，放弃吧。”

    可萧白白好奇的并不是这个，她眨了眨眼：

    “既然你什么都会一些，那为什么今天不试着上场拿下一些积分呢？听夏仙子说，你这次来的目的就是让界青门夺魁。”

    “我会一些不代表就一定要上场啊。”

    谢淳耐心的解释道：“在「做得到」与「做不到」之间，还有很多「做得到但是会很累」的事情，对于这种可做可不做的事情我一向都是不做的。”

    萧白白点头表示明白：“意思是你比较懒对吧，能不做的就都抛给其他人做。”

    “也不能这么说，我更倾向于把这个叫做合理的团队分工合作。”

    “嗯？”

    “简单来讲，宗门的每个人都是有用的，他们各司其职，像是镇山的虎、远见的鹰、善战的狼、敏捷的豹、忠诚的狗，他们每个人都有属于自己独特的长处，不一定什么事都得我出手。”

    萧白白眯起眼睛：“那你是什么？”

    “我是害群的马、退堂的鼓、盛饭的桶、看戏的猴、卸磨杀的驴。”

    “......”

    萧白白白了他一眼，默契的不再提起这个话题，转而说道：“师尊让我来通知你一声，东洲弟子将于明日进入秘境，不要忘了你和她的约定。”

    “不会忘的...等会，明天？”谢淳顿时惊为天人：“秘境不是还有半个多月的时间才开启吗？”

    他求证般的看向正捧着瓜看戏的师妹，对方领会了意思，点头道：“是这样没错。”

    “下午的时候你们两个没来论道大会，当时在场的人都看到了，一道耀眼的光柱自秘境的封印处冲天而起。”萧白白慢慢道。

    “然后呢？”

    萧白白耸了耸肩：“然后秘境的封印就忽然破碎了，现在处于可进入的状态。”

    “这么草率的吗？”谢淳瞪大眼睛：“秘境的封印说破就破的？”

    “你问我又没用。”萧白白笑吟吟的看着他：“些许是今年的秘境心情好，提前开放了呢？”

    “草。”

    “总之在几大宗主的商议下，决定让东洲弟子于明日午时正式统一进入秘境。”

    萧白白传达完师尊的话后，又补充道：“由于这次论道大会的擂台赛没时间举办了，所以他们临时决定将这方面的论道改为在秘境中举行。”

    闻言，谢淳往石椅上一瘫，芭比Q了，完了。

    擂台赛是他有着百分百信心夺魁的项目，年轻一代不可能有能打得过他的。

    但要是换在秘境中举行，无论是规则，亦或是强度估计都会有很大的变化。

    萧白白后面的规则介绍也证明了这一点。

    东洲的秘境一向是十分和谐的，几乎不会下死手，所以通常也不会出现打打杀杀的规则。

    这次的竞争也不例外，从秘境出来的的年轻修士将自己所获得的天材地宝登记并转换成积分，最终积分高者获胜。

    谢淳看这一套是越来越熟悉，再联想到前不久在炼药师协会中的一幕....

    结果这边也是招实习生和免费打工仔？

