
　　看着她脸上那俩滴鳄鱼泪，顾清宁啧了声。

　　戏精。

　　她迈开长腿，顾婉婉看着越来越近的身影，心底莫名有些怯。

　　离她不到一尺距离，顾清宁停下脚步。

　　她身子往前一倾，靠近顾婉婉耳边，红唇微动，“周瑶、方依依、赵筱秀，这三个人你应该很熟吧？”

　　顾婉婉瞳孔紧缩，脚底涌起一股寒意。

　　她怎么会知道？

　　“这笔账我先记着，我暂时不找你麻烦，你最好也别在我面前晃。”顾清宁余光瞥到她僵硬的表情，唇角微扬，“真让我不高兴了，天王老子都救不了你。”

　　与其直接收拾她，她更喜欢慢慢来，一点点地碾压她，应该更加有趣。

　　顾婉婉僵住，秀丽的脸失了血色。

　　一旁，顾昭竖起耳朵，却听了个寂寞。

　　“清宁。”

　　温柔的女声从不远处传来，顾清宁回头，李菲站在校长办公室门口，正冲她招手。

　　顾清宁转身走了过去，顾昭留在原地，转过脸看向顾婉婉，“清宁和你说什么了？”

　　顾婉婉回避他的视线，声音有些不自然，“没什么，姐姐和我开个小玩笑而已。”

　　顾昭皱眉，就此打住没有追问。

　　问了她也不会说实话，还不如浪费时间。

　　“三哥，我们中午一起吃饭吧？”

　　顾婉婉想要去挽他的手臂，却被他躲开了。

　　“不用了，我中午还有事。”

　　说着，顾昭迈开脚步离开。

　　见他走向顾清宁的方向，顾婉婉冷了眼神，垂在身侧的双手攥紧了拳头。

　　“清宁，考试安排在两个小时后，要不你先回班里上课？”李菲温声说道。

　　至少能听进去一点是一点，不至于待会考个零分。

　　顾清宁道，“不了，我还有事，待会再回来。”

　　李菲一噎，面露无奈，“好吧，那你自己把握时间，考试前十分钟得回来，到时候到校门口找我。”

　　顾清宁应了声好，客气道，“谢谢李老师。”

　　李菲摇头，“应该的。”

　　顾昭欲要开口，顾清宁直接越过他离开。

　　又被无视了。

　　顾昭暗自叹息，认命地跟上去。

　　看着顾昭追在顾清宁身后离开，顾婉婉脸色黑如煤炭。

　　回来又怎么样，她休想抢走属于她的东西。

　　那件事只要她咬死不承认，她也拿她没办法。

　　……

　　宽敞的校道，顾昭紧追在顾清宁身边。

　　他殷勤问道，“清宁，你要去哪，我送你。”

　　“不用。”

　　“你就让我送你一次，好不好？”

　　她依旧拒绝，“不用，我不喜欢欠人人情。”

　　顾昭丧着脸，“我们是亲兄妹，算不上欠人情。”

　　他话锋一转，“你要是不让我送你，我只好一直跟着你了。”

　　顾清宁脚步一滞，侧目看他，幽幽问道，“你这是在威胁我？”

　　“不是，我不是那个意思。”怕给她的印象更坏，顾昭慌忙解释道。

　　“我不是威胁你，你别误会。”

　　将他的紧张无措看在眼底，顾清宁眼神微闪，“走吧。”

　　顾昭发懵，一时没转过弯来，“什么？”

　　“我要去趟银行。”说着，她抬脚往前走。

　　顾昭后知后觉地反应过来，眸间迸射出惊喜的光芒。

　　她愿意搭他的车了？

　　他咧嘴一笑，小跑追了上去，“清宁，等等我。”M.23sk.com

　　一路上，气氛冷淡。

　　顾昭抬头，透过后视镜看着后面闭目小憩的少女，嘴角压着淡笑。

　　一通电话进来，顾昭瞥了眼来电显示。

　　二哥？

　　他一手把控着方向盘，另一手拿起手机接听电话。

　　“阿昭，找到人了没有？”

　　“找到了。”顾昭压低声音道。

　　“找到就好，我昨天忘了和你说，哄小女生要温柔点，不能急，还有你得投其所好，小女生最喜欢衣服珠宝这些，你多买点。”

　　“你能不能别那么肤浅，清宁可不像你身边那些女伴，你也就站着说话不腰疼，有本事你自己来。”

　　“这哪肤浅了，哪个女生不喜欢这些，而且，我跟你说，你偶尔也要拿出当哥哥的威严，该训两句就得训，软硬兼施，这样才行。”

　　顾昭无语，威严这些都是瞎扯淡。

　　“……我听你扯。”

　　果断挂了电话，他摇了摇头。

　　这个二哥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第28章、拿出当哥哥的威严免费阅读。https://xs.23sk.com 