    之前在春风医馆以死相逼，从二弟陈远手中骗得五百万后，他就带着钱径直来到了古玩街，准备淘几件赝品，到时候再将这些淘来的赝品当做真品卖给自己二弟一家！

    反正自己二弟就是人傻钱多，不可能识别的出真假的。他已经把坑自己二弟一家，当做了未来自己的职业来发展，还是很有钱途的。

    本来这一切都进行的很顺利的，谁知来到这奇宝阁挑货，身边的一件青花瓷突然间就碎裂开了，整个过程，他碰都没有碰过这件青花瓷。

    听到声响，这奇宝阁的店伙计第一时间就冲出来把他堵个正着，因为他是最靠近这件青花瓷的人，说肯定是他打碎的青花瓷。

    现在还说这是明朝永乐年间官窑出品的青花瓷，价值六百万，这不就是摆明想坑他的钱嘛！

    向来只有他坑别人钱的份，什么时候，让别人坑到他头上来了。

    “你还敢不承认，刚才就是你在这件青花瓷旁边晃悠，不是你摔坏的还能是谁！”

    “今天你要是不赔六百万，我们就打断你的腿，把你送到警局去，看你到时候还老不老实！”

    一个店伙计凶狠的对陈平骂道，而且几人将陈平围的更紧了，被他们奇宝阁逮住的肥羊，不可能让对方跑了的。

    “你说青花瓷是我摔坏的，那就给我将你们店里的监控调出来，不就知道青花瓷到底是不是我摔坏的呢！”

    陈平愤愤不平道。

    “很遗憾，你刚才所待的这个区域没有监控，我看你是事先知道这事，才借此来狡辩的吧！”

    “赶紧给我赔钱，我们的耐心是有限度的！”

    店伙计目露凶光的看着陈平道。

    “这么大的店，怎么会没监控！”

    “还有，这青花瓷若真像你们说的那样，是明朝永乐年间官窑出品的真品，你们怎么会将它随意的摆放在外面。”

    “我看你们这就是一家黑店，想方设法的想要坑骗于我。”

    “我告诉你们，一分钱我都不会赔，现在赶紧放我离开，我陈平在云天市也算有头有脸的人物，不是那般好欺负的！”

    陈平当场耍起横来，气冲冲的向着外面走去。

    他可不是吃亏的主，这些人摆明就是想坑他。

    而且，让他赔六百万，他哪来的这么多钱，刚从二弟那里骗到手的五百万，都还没捂热呢！

    “你踏马敢在我们奇宝阁耍横，我看你是找死吧！”

    这几个奇宝阁的伙计顿时就火大了，其中一个更是举起警棍，一警棍就抽在了陈平面门上。

    这件青花瓷确实是他们奇宝阁暗地里设置机关让其自动碎裂的，但他们将这锅甩到陈平头上，对方就算想脱也脱不干净。

    他们这些人可都不是什么善类，以往在店里，用相同的伎俩诬陷客人摔坏古董，逼迫客人赔偿天价巨款的事可没少干过。

    哪个被他们盯上的肥羊能够逃得出他们的手掌心，最终的下场都只能是老实赔钱，还能在陈平这里出现特例不成。

    毕竟他们奇宝阁，可是有着惊人背景的，就算摆明要欺负一个人，对方也只能打碎牙齿和血吞，乖乖认命。

    “啊……！”

    陈平直接被这一棍子打的脸庞都凹陷下去了，当场吐出了几颗血牙，痛的蹲在地上惨叫了起来，撕心裂肺的。

    陈焲在不远处看着自己大伯被打的一幕，看的心里还挺爽的，总算是有人能替自己收拾这便宜大伯了。

