    第244章恐怖游戏

    半个小时的路程被压缩至十五分钟，车刚在地下停车场停好，许时然的安全带还没解开，副驾驶的门就被打开，林予清弯腰探进，修长的胳膊绕过她的身体，“咔哒”一声，接着身体腾空而起。

    “哥，哥哥？”

    “嗯？现在不叫老公了？”

    他略微低沉的嗓音穿透耳膜，她的脑袋紧紧地贴在胸膛处，能听见热烈的心跳。

    “又不是第一次喊你老公。”

    林予清想做什么早已是心照不宣的事情，步伐稳健，一路往电梯口走去。

    “可今天不一样。”

    往常，她偶尔的称呼像是调情，可今天确成了事实。

    他好不容易养大的小兔子，终于是他的了。

    刚打开家门，林予清把她放在地上，然后掐住腰抱起，放着她坐在门边的柜子上。

    柜子略高，两人高度正好齐平，就连弯腰都不用。

    接着，转身走进卫生间，传来一阵水流声。

    许时然正准备跳下来，就看见他飞快走出，扯了两张纸巾擦干手里的水渍。

    “有点凉，忍一下。”

    话刚说完，许时然的嘴巴就被堵住，带着凉意的指尖顺着腰身往上探索。

    “嗯，唔....”

    肌肤忍不住战栗，但很快就被热浪席卷。

    “嗯....嗯...不，不要在这里。”

    喘息的间隙，她挣扎着出声。

    半裙的拉链已经被解开....

    “乖，再叫一声老公，我们就回房间。”

    “老，老公。”

    “老婆。”

    林予清的声音说不出的沙哑，微微的颤音更是让许时然头皮发麻。

    “这个位置比较融洽不是吗？”

    “什么融洽。”

    还没反应过来，指腹顺着光滑的皮肤一路下滑。

    .........

    “你，你骗我....”

    她的脸上满是潮红，声音软的要命，就连生气的话也没有丝毫威力可言。

    “嗯。”

    他有正事要忙，小姑娘想说什么就说什么好了，朵朵红梅绽开。

    “走吧，回房间。”

    .......

    地下残留着些许水渍。

    .......

    许时然是被饿醒的，她有些懵，屋内一片漆黑，她睁着眼随意盯着一处，然后摸索床头柜上的手机，但是没摸到。

    “嗯？”

    她撑起身子，腰有些酸痛，身体却倍感清爽，套着的也是平日里的睡裙。

    扭过头看了一眼着电子钟，上面的时间显示八点。

    “居然睡了那么久。”

    她下了床，懒得开灯，用脚探索到拖鞋，然后站起身，摸黑出去。

    手握上门把手，轻轻暗下。

    光亮就泄进屋内，许时然眼睛微微眯起，适应了几秒，然后迈步走出。

    “林予清？”

    走下楼，厨房传来一阵轻微的响动。

    走过去，发现他正在熬煮着什么，气味香浓。

    “嗯？然然醒了？”

    “在煮什么？”

    “滑蛋牛肉粥，我猜你应该想吃。”

    林予清放下手里的瓷勺，伸出手，轻轻揉捏她的后腰。

    “累不累？休息的怎么样？”

    “挺好的，煮好了吗？我饿了。”

    “我来盛，你先去坐吧。”

    他从架子上拿下两个白瓷碗，勺柄轻轻搅动，舀出一大勺粘稠的肉粥。

    完美的放入碗中，没有一滴洒在外面，接着塞入两柄汤匙。

    平稳的端起，一人一碗放在桌前。

    许时然迫不及待的吃上一口，滚烫的粥在口腔中跳跃，她只能轻轻呼气，然后飞速咽下。

    炖煮到软烂的米肉都不用咀嚼，就顺着喉管一路下滑到胃里。

    “烫到没？”

    林予清捏住她的下巴，抬起，仔细查看。

    “没，没事。”

    “急什么？锅里都是你的。”

    他这才放心下来，伸出手敲了敲她的脑袋。

    “唔，我错了嘛。”

    许时然乖顺起来，搅动散热，就连舀起后都要放在嘴边吹上几口才送入口腔。

    “好吃吗？”

    “特别特别好吃！”

    牛肉的鲜嫩增加了粥的底味，鸡蛋的加持让肉糜更加顺滑，米的清甜和咸鲜完美融合，让人一口接着一口，完全停不下来。

    “我，我还要一碗。”

    “半碗吧，吃多了会积食，对胃不好。”

    “好。”

    她乖乖坐在位置上，像等待投喂的小宠物，眼巴巴的看着主人走进，然后端来半碗美味可口的食物。

    接着，一扫而光。

    许时然摸了摸微微凸起的小腹，满是满足的表情。

    “哥哥，要胖啦。”

    她一脸憨笑，相比起老公她还是更喜欢哥哥这种称呼。

    老公什么的，太羞耻了。

    她眼眸低垂，耳根通红。

    “要运动一下吗？”

    “嗯？”

    她突然瞪大眼睛，立刻戒备的捂住胸口。

    “我是说，给你新买的游戏机，要不要一起玩。”

    “当然要！”

    许时然立刻兴冲冲的站起身，走到沙发前，打开电视机，忙活一通。

    “哥哥，我连好啦，你快来。”

    林予清趁着刚刚的空暇洗好碗筷，倒上两杯茶水，走了过来。

    “这是我刚刚买的数字卡带，是个恐怖逃生类双人游戏。”

    “好。”

    他盘腿坐在她身边，接过手柄，选择人物。

    女生叫珍妮，男生叫布莱尔。

    很快，音响中传来诡异的音乐，两人操控着人物，不断往漆黑的树林中探索。

    突然一个黑影抓了下许时然，她立刻往右偏移躲开。

    “桀桀桀....”

    “原来是乌鸦。”珍妮拍了拍衣袖说。

    “夜深了，不远处有间屋子，布莱尔，我们去借宿一晚。”

    “好。”

    穿过树林，两人直直的向光亮的地方而去。

    “大门被封了，进不去。”

    “从窗户看看能不能进去。”

    珍妮走了两步，顺着墙边摸索，一块吐出的玻璃插在木桩上。

    用力拽出，接着月光，缺口锋利，可以割断窗户上的藤蔓。

    窗户大约一米高，布莱尔撑着窗沿，轻轻松松就攀了上去。

    然后伸手接过珍妮手里的玻璃。

    三两下就割开藤蔓，推开窗户，跳了进去。

    接着探出身子，把珍妮拽了进来。

    “好黑，得寻找光源。”

    这是一间卧室，复古的宫廷床布满灰尘，甚至可以听见窸窸窣窣老鼠爬过的声音。

    两人摸索了一阵，打开一个木箱。

    “咳咳咳！”珍妮的手挥了挥，咳嗽了两声。

    “有蜡烛，火柴盒也在。”

    火柴盒里只剩下两根蜡烛，点燃蜡烛后，那就是他们唯一的光源。

    虽然只能看清脚下，却也好了不少。

    (本章完)

