    于是何大清就对阎埠贵说道：“哎呀，三大爷你怎么不早说，我手里就这两张票，这刚好用了，你要是早说的话，我就买一辆车就好了。”

    说完后，何大清还叹了口气，脸上漏出后悔、可惜的表情。

    阎埠贵听后也不恼，只见他笑了笑，继续对何大清说道：“没事，我这不是想要你的票，我这是问一下，看看你有什么路子，能搞到票，也给我介绍介绍。”

    阎埠贵知道何大清就是手里有票也不会给他的，他这是准备给何大清下套，如果何大清的自行车票来路有问题，他就准备威胁何大清给他也弄张票。

    可是何大清是什么人，这院子里的人品怎么样，他都一清二楚，于是他就对阎埠贵说道：“三大爷，我这两张票我是和我们厂长出去给一领导做饭时，领导送的。你放心，如果下次有领导在送给我自行车票，我准给你留着。”

    阎埠贵听了后，知道没法抓住何大清的把柄了，他也没法占便宜了，就失望的说道：“那好吧。”

    随后阎埠贵又羡慕的看了眼何大清的车子，就回家了。

    何大清和雨水也推着自行车来到了中院。

    来到中院后。

    一大爷和一大妈，还有很多邻居都迎了出来。

    “好家伙，何大清买了新自行车了！”

    “真厉害，咱们院一下子添了两辆自行车。”

    “何止是咱们院里？是咱们整条街道添了两辆自行车。”

    邻居们都围了上来，不住的夸赞。

    何雨柱和雨水高兴坏了，从小到大，就没感觉这么有面儿过。

    等大家看完后，雨水把她自己的自行车，推回自己屋。

    她那间小屋很小，推进自行车去，空间就更小了。

    可雨水感觉心里满满的都是幸福。

    秦淮茹也出来了，她看了一眼，被众人围着，众星捧月一般谈笑风生的何大清，又想到今天早上雨水给她说，让她改嫁何大清的事情。

    秦淮茹心里面突然觉得，其实改嫁给何大清还是不错的。

    可是她又想到了她和何大清的辈分问题，心里更加不是滋味。

    她在心中不由得感叹道，要是我一开始就遇到何叔的话，那该多好啊，我也就不用在贾家受这么多的委屈了。

    最后她鼓起勇气，凑到何大清的身旁，笑着夸赞道：“何叔你真厉害，一下子就买了两辆自行车？”

    何大清看了她一眼，还真别说，仔细一看，今天这小寡妇打扮还真俊俏。

    小模样娇俏可人，身段凹凸有致，怪不得迷得傻柱神魂颠倒。

    何大清笑了一声，小声的对秦淮茹说道：“小秦，今天雨水给你说的事情，你考虑的怎么样？你要是同意的话，何叔到时候也给你买一辆。”

    秦淮茹眼睛一亮，随后神色暗淡了下来，说道：“何叔，你清楚的，我们俩是不可能的。”

    何大清一看秦淮茹的神色，就知道秦淮茹也是愿意的，不过还有点顾虑，于是他就对秦淮茹说道：“何叔知道你的顾虑，你放心，只要你没意见，愿意嫁给我，剩下的事情我来摆平，怎么样？而且棒梗他们几个孩子你也放心，我肯定对他们好的。”

    秦淮茹听了何大清如此露骨的话，脸色一下子就红了起来，不过她羞涩的说了句：“到时候再说吧。”

    秦淮茹说完后，就红着脸走开了。

    何大清听了秦淮茹的话后，呵呵一笑，心情特别高兴。

    他知道这秦淮茹没有拒绝，就是答应了，毕竟女人的脸皮比较博，有些话不好意思说出口的。

    本来何大清对于拿下秦淮茹还有有点不太自信，毕竟他的年龄确实有点大，可是经过刚才观察秦淮茹的表情，何大清对于拿下秦淮茹充满了自信。

    他发现不管是在现代社会还是如今这个年代，这女人都逃不过一个真香定律，那就是有钱。

    现代社会只要你有钱就可以有小三、小四，这个年代同样如此。

    要知道在这个年代，一辆自行车就相当于现代社会的奔驰宝马。

    要不是今天何大清一次买了两辆新的自行车，展现了充足的财力，秦淮茹对他的态度就不会发生变化的。

    何大清回到家吃过午饭后，就一个人骑着自行车悄悄的出门了。

    他现在准备去鸽子市，准备买点家禽和肉，来发展他的鸿蒙天舟。这可是现在何大清心中的头等大事。

    鸽子市就是京城的黑市，不过一般人不叫他黑市，而是叫他鸽子市。

    据闻前清时那里是卖鸽子的，现在则是让一群线下“交换”的人给占了。

    去黑市换东西这种事，没必要弄得人尽皆知，还是低调一些比较好。

    何大清来之前还专门打扮了一下，和他平时的样子截然不同，最起码不是特别熟悉的人，还是认不出他的。

    他一路上走走停停，专门走一些偏僻的小巷子，花了一个多小时，才来到鸽子市所在的街道。

    街两边每隔几米都站着卖东西的人，地上放着的篮子用黑布盖着，不知道里面都是些什么东西。

    街道上时不时还有戴着帽子低着头看不清脸的人路过，双手插在大衣袖子里，逢人问话就掏出东西给别人看。

    这时候的人还是十分淳朴，根本没什么坏心眼。

    鸽子市的交易，也都是一手交钱，一手交货，很少会发生争执。

    何大清转了一圈后发现，来这里来卖东西的大多数都是乡下的农民，他们卖的东西无非就是一些土鸡、鸡蛋，还有些是山货野猪肉之类的，还有就是一些倒卖票据的。

    猪、牛、羊这些大型家畜的幼崽，根本就没有卖的。

    何大清只好在鸽子市买了十只母鸡，五只公鸡、两斤猪肉，再就是一些粮食、蔬菜种子。

    不是何大清不想多买，而是鸽子市只有这么多了。

    公鸡倒还是有一些，可是就是全买了也不够在船帆小世界里面转换一个农民的。

    转换一个农民需要一百斤的肉，一只鸡能有两斤肉左右，一个人就需要五十只鸡的肉，整个鸽子市都没有这么多只鸡。

    而且何大清也不敢一次性买这么多的鸡，就是这次买的十五只鸡，都是何大清分好几次买的。

    每次买两只鸡，然后走到偏僻没人的地方把鸡收进船帆世界，再去买其它的鸡。

    就算是这样，何大清最后也引起了别人的注意，所以他才买了这些东西后就离开了鸽子市。

