    无尽海圣子双手发颤，他发现自己的力量正在慢慢的流逝，十分的诡异。

    “剑域之力。”

    顾恒生手执长恨剑，淡淡一笑。

    圣子想要踏出顾恒生的红尘剑域的范围，却发现四面八方居然又重新盛开出了一朵朵冰莲，挡住了其去路。

    “不是已经毁了吗？

    为什么？”

    不久前，圣子以八卦乾坤道图毁了这一片花海，为何又再一次出现了？

    “一念生，一念死，这便是红尘剑道。”

    星空中的每一朵洁白如玉的冰莲，就是一道锋利无比的红尘剑道。

    只要顾恒生愿意，可以一念造出亿万缕剑意，花开寰宇。

    “八卦乾坤，镇压一切！”

    无尽海圣子大吼一声，一个巨大的八卦道图从其头顶出现，变得越来越大，仿佛将遮掩住了整片星空。

    道图上面有大道纹路显现，似有道吟嗡嗡的声音响起。

    “给我碎！”

    圣子一拳轰出，欲要将星空中的整片剑意冰莲摧毁掉。

    结合着八卦乾坤道图的力量，圣子荡平了身前的亿万朵冰莲，横开一条大道。

    麒麟异象凌立于星空之巅，咆哮着，嘶吼着。

    “这一剑，名为归元。”

    顾恒生一直推演着红尘剑道，于今日终究有所收获。

    归元一剑，蕴含了不朽大成的剑意、红尘道的本源力量、还有红尘九极剑法的道意。

    “斩！”

    顾恒生轻吐一字。

    长恨剑自九天垂落，剑开三万万里，将高挂于星空之巅峰八卦乾坤道图一分为二。

    轰隆——八卦道图一分为二，失去了凝聚大道之力的能力。

    同时，道图被斩，无尽海圣子遭受到了极大的反噬，口吐鲜血：“噗——”顾恒生一念道出：“万剑归元。”

    星空中的每一朵冰莲化为了一道道锋利的剑意，全都飞向了无尽海圣子。

    无尽海圣子运用全身术法，背后的麒麟异象爆发出滔天之威。

    只是，红尘剑意有无数缕，直接淹没了圣子的麒麟异象。

    最后，一道惨烈的龙吟声划破天际：“嗷……”麒麟异象，被剑芒淹没，最终破灭于星空。

    无尽海圣子的身上多了无数道的剑痕，血淋淋的，狰狞无比。

    突然，一道寒芒隐藏在无数缕剑意之中，落在了圣子的胸口处。

    等到圣子反应过来的时候，已经晚了。

    长恨剑刺破了无尽海圣子的血肉，慢慢的逼近其火热的心脏。

    “我不会输！不会输！”

    圣子双手紧紧的抓着长恨剑的剑刃，任由手掌被剑刃划破。

    他一边嘶吼着，一边咳着鲜血。

    他拥有麒麟神体，生而伴有异象，大道奏乐，霞光无数里。

    他是天道眷顾之人，是天命之子，怎会败了？

    “啊……”无尽海圣子仰天怒吼，想要将长恨剑拔出去。

    但是，无论圣子怎么用力，都难以撼动长恨剑半分。

    因为手握着长恨剑的人乃是顾恒生，一个注定要与大道为敌的逆行者。

    “你输了。”

    顾恒生和圣子相隔一米，长恨剑接连着两人，胜负已分。

    无尽海圣子的眼眸泛着血光，若是眼神可以杀人，顾恒生现在已经成为一具尸体了。

    只可惜，圣子输了，彻彻底底的输了。

    “我输了……”圣子的力量不断的流失着，因为他的生机正在被长恨剑吞噬：“我生下来便克死了生母，我憎恨这具身体，上千年没有显露过一次。

    为什么？

    为什么会这样？”

    “若天道眷我，为何我走不到最后？

    倘若一开始便有了结局，倘若这个时代不属于我，宁愿生下来是个普通人，也好过一生的努力付诸东流。”

    圣子撕心裂肺的哀嚎着。

    以前，圣子可以用自己的神体未能大成而作为借口，现在他却找不到任何借口了。

    他输了，真的败在了顾恒生的手里。

    “只能说，这个时代的主角注定不属于你。”

    顾恒生能够感觉到圣子心中的悲寂和无奈，轻声道。

    “问你一个问题，能回答我吗？”

    圣子的双手慢慢垂落下来，他放弃挣扎了。

    再怎么挣扎也是徒劳无功，倒不如坦荡一些。

    “你说。”

    顾恒生缓缓点头。

    “这是你真正的实力吗？”

    对于这个问题，圣子十分想要得到一个答案，凝视着顾恒生。

    顾恒生沉默了许久，嘴角慢慢出现了一抹笑容。

    世人听不到顾恒生和圣子的交流，只看见顾恒生手执长恨剑，刺进了圣子的心脏。

    最后的那一刻，圣子像是解脱了一般，有史以来第一次发自肺腑的笑了起来。

    真累啊！终于可以解脱了！死，是一种解脱，也是一种新生。

    无尽海圣子承载了太多的压力和痛苦，或许死亡对他来说并不是什么坏事。

    只不过，终究是有些遗憾罢了，觉得愧对了麒麟神体的盖世之名。

    生命散尽的最后一刻，圣子听到了顾恒生的答案。

    虽然不愿接受这个答案，但圣子还是选择了相信。

    因为顾恒生没有必要欺骗他。

    噗嗤！长恨剑洞穿了圣子的心脏，刹那间吞噬掉了圣子的生机。

    顾恒生将长恨剑慢慢拔出，没有毁掉圣子的这一具肉身。

    即便顾恒生和无尽海有死仇，可圣子至少值得让人敬佩。

    圣子陨落，大道哀鸣。

    恍惚间，好像有金光接引着圣子的亡魂，直至星空的黑暗尽头。

    帝路的每个地方都吹起了微风，仿佛是在为圣子送行和哀悼。

    “圣子，输了。”

    “输了便意味着死亡，经此一战，世间再也没有无尽海圣子了。”

    “圣子陨落，无尽海不会善罢甘休，九先生想要全身而退，怕是难了。”

    无尽海圣子陨落于星空的深处，举世惊动。

    顾恒生凌立于无尽海的上空，白衣沾染了几滴鲜血。

    “他死了，你也要给他陪葬。”

    无尽海的老祖震怒，原本平静的海面又卷起了惊涛骇浪。

    顾恒生没有逃离的打算，而是站在原地，剑指无尽海：“今日我来此，便是要覆灭整个无尽海。”

    “你以为自己真的无敌天下了吗？”

    无尽海屹立于帝路数十万年，底蕴深厚。

    

