    是自己出现了幻觉吗？

    温惜揉了揉眼睛，她看着出现在自己面前的身影，忽然红了眼眶，有很多委屈想要诉说。

    陆卿寒原本看着她喝醉的样子想要责备几句，忽然看到女人委屈的红了眼眶，他的手指轻轻捏住她的下巴，声音又温柔了下来，“我回来了。”

    温惜坐起身抱住了他，猛地扑到了他的怀里。

    接着就小声的啜泣着。

    似乎，终于有了一个可以放松的地方。

    男人的怀抱有些冷，带着摄人的温度，但是温惜却觉得温暖了自己。

    “陆卿寒。”女人的嗓音带着哭腔。

    “你怎么才回来啊。”

    “对不起，我回来晚了。”

    男人听着她的哭腔，手指颤了一下，接着抚摸着她的头发，手指缓缓没入女人柔顺的发丝，将她往自己的怀里按了一下，声音沙哑而有温度，“抱歉，我以后一定准时回来。”

    “你不是说就去几天吗？你现在都去了一周了。”女人的声音很闷，似乎是从他的胸腔最深处传来。

    陆卿寒低头，轻轻的吻了一下她的发顶。

    听到她哭的时候，男人才知道，自己真的陷进去了。

    她的哭声，像是一把割肉的钝刀一样。

    最开始，是迷恋她的身体，让她当自己的情人，是男人的占有欲，可是慢慢的，陆卿寒终于知道，他离不开这个女人。

    “我以后，一定会准时。”他对她保证。

    陆卿寒没有过多的询问她为什么要哭，为什么要喝酒买醉，只是抱着她轻声安慰，女人似乎是哭累了，或者是酒劲儿发作了，在他的怀里慢慢的睡着了。

    男人抱着她，站起身，来到了她的卧室。

    钟敏站在门外，她内心提着，眼底闪过震惊。

    没有想到，陆卿寒这样的男人，竟然会对一个女人这样轻声细语，仔细呵护。

    这简直让人震惊。

    这个温惜，看来真的是有魔力，这样想着，钟敏心底越发的对温惜腾起几分‘敬重’来，甚至在回想，这一段时间对温惜有没有疏忽。

    原本，她还以为这次跟方万的竞争，方万只是暂时的落了下风，等到沐舒羽身体好了之后马上杀回来，可是现在……

    她觉得，沐舒羽压根就不是温惜的对手。

    看来自己以后要好生照顾才是，钟敏忽然想着最近手里有几个不错的剧本，也不知道温惜看不看得上。

    -

    温惜第二天早上醒过来的时候头有些疼，她看着天花板，大脑空白了几秒，接着是头疼，针扎一样的疼，她反应过来自己现在是在家里。

    接着她回想起来，昨晚上的事情，忽然自嘲的笑了一下，然后闭上眼睛。

    耳边，忽然响起来男人低沉沙哑的嗓音，“醒了？”

    这一道熟悉性感的嗓音，让温惜懵了一下。

    她似乎没有想到，自己的卧室里面会有第二个人的存在。

    可是这样熟悉的嗓音，温惜不会听错，难道昨晚上的幻觉是真的？

    陆卿寒！！

    她转过头，看着她身侧躺着的男人，她的瞳仁缓缓的瞪大，眼底似乎快速的湿润起来，也不知道怎么了，忽然看到他，温惜有些想哭，昨晚上经历的事情，仿佛是一场弥天噩梦。

    “陆卿寒……”女人细柔的嗓音微微颤抖，带着一丝丝的哭腔。

