    毫无防备的苏婵被镇元子一巴掌拍在后脑勺上，整个人打了趔趄，身体不由自主地往前面的白莲身上扑去。

    也幸好动车前后座位中间的桌子没有升上来，不然苏婵像只蛤蟆一样趴在上面，到时连死的心都有。

    不过这一打岔也将刚才悲伤、压抑的气氛打破，白莲一家三口纷纷抬头，目瞪口呆地看着镇元子，这位道长真的是修为达到小混元境的世外高人么？

    “没事，教育一下小孩子，让她长长记性，圣母心泛滥可不是一件好事。尤其是在修行界，多管闲事就意味着乱接因果，因果越多，就越容易陷入大劫之中。”镇元子一副毫无在意的模样，轻笑地对三人说道。

    “按照你这样说，我等修士应该遇事则躲，能避则避。那还修什么道，人生还有什么意义，倒不如直接挖个坑将自个儿埋算了。”苏婵从白莲怀里站起来，转身一脸不忿，怒视着镇元子，唾沫横飞地嚷道。

    “不要多管闲事，不是叫你做缩头狐狸。我自修行以来，直接和间接死在我手上的人比地星上的人族还要多。”

    “凡是三思而后行，这是你游历人族要上的第一课。就比如白莲和公孙建明，你确定他们不是大奸大恶之人？还有轩轩，你可知他体内的先天煞气和劫气是天然形成的还是人为的？如果治好他，会不会惹恼背后之人？将来如果轩轩为非作歹，犯下天怒人怨之事，这里面也有你的原因。”

    每一个发问，苏婵的脸色就苍白几分，直到最后默默地回到原来的座位上，低头不敢看向白莲三人。

    “道长，您的意思，我孩儿体内异常是有可能是人为的？可是不说那我们从未听说过的劫气，单单这先天煞气也并非凡人界的修士能掌控。”

    “而且，虽然轩轩乃人妖混血，但地星上，像这种混血儿没有百万也有几十万，为何就选中我孩儿？”

    公孙建明一听镇元子说道轩轩的异常有人为的可能性，瞬间脸色难看到极点。嗯，所有父母都一样，有什么问题冲自己来，别将主意打到孩子身上，否则神魂俱灭也不能让对方好过。

    镇元子瞥见似乎快要炸毛发飙的小土狗，眼底闪烁着有一点戏谑，一点促狭。

    “是又如何，不是又如何？”镇元子撇撇嘴反问道。

    看到公孙建明愣了愣，然后颓废在瘫坐在椅子上。镇元子转头对低着头的苏婵说道：“既然我承白莲道友的三磕头，就代表这件事我早就揽下了，何须你来插手。”

    苏婵闻言，猛然抬头看向镇元子，下一秒，双手成爪状扑去。

    然而离镇元子脖子还不到十公分就被弹飞回去。“臭大叔，你耍我。”苏婵恼羞成怒地朝镇元子呲牙咧嘴道。

    “无需如此！”白莲和公孙建明想再次跪下拜谢，却被镇元子轻轻挥手制止。

    “我胆敢插手此时，因为我拥有镇压引发一切后果的实力。而你这只蝼蚁胡搞蛮缠，那是不自量力。”说完，就没有理会准备再次发飙的小狐狸，镇元子转头对白莲夫妇道。

    “轩轩身上的先天煞气和劫气不是你们的仇家所为，也不是上界的修士处心积虑算计你们，而是来自你们脚下的大地，地星。”

    “地星？！”

    “为什么？”

    公孙建明和白莲同时问道。

    “这要从地星的起源说起。地星在上个量劫中是洪荒大陆的一个小秘境。既然是秘境，就不得不提里面四件较为有价值的宝物。”

    “下品先天灵宝、下品先天灵根、先天大阵以及守护灵兽。这四样东西在洪荒大陆破碎时也遭到不同程度的损伤。”

    “量劫后，秘境在凡人间演变成现在的地星，因为破损而产生异变的先天大阵，将延伸到地星的灵脉隔绝在外。”

    “缺少天地灵气补给，下品先天灵宝最终没有孕育成功，下品先天灵根为了适应地星的环境，不得不退化成后天灵根。”

    “而守护灵兽虽然没有从先天灵兽的品级下降，但身受重伤的它抽取了地星残存的灵气恢复自身，修为也从天仙境或者更高金仙跌落至凡阶。”

    “最后残破的先天大阵同样因为没有灵气的供给，彻底消散于天地间。此后地星唯有吸取周边游离的灵气来维持现在生灵的生存。”

    当镇元子说到此处时，一个稚嫩的声音从小土狗腹部传出。

    “一个秘境的毁灭，自然会产生大量的先天煞气。为了这颗星球的生灵，我只能将所有煞气镇压在地心内部。”

    “但是最近百年地星上的劫气越来越浓，隐隐有牵动地底下的先天煞气。而我实力尚未恢复，无法将煞气转移到其他星球。”

    “恰好这时发现白莲居然怀有身孕，作为曾经秘境的先天灵根，只要她脚踏大地，就能与地星产生一条能量交换的通道。”

    “于是，我就将先天煞气全部转移到她的孕育秘境里。不过我没想到与煞气交缠的劫气也随之流入里面，导致轩轩的经脉和窍穴发生异变，连我也奈何不了。”

    除了镇元子，白莲一家三口和苏婵都怔怔地望着轩轩怀里的小土狗。任他们想破脑袋都想象不到事件最大的幕后黑手居然是与轩轩签订血契的妖兽，不，应该是先天灵兽。

    “但是，你可以将轩轩送出地星，任由他自生自灭，这样就可解决先天煞气的这个定时炸弹，何须与他签订血契，自绝自身道途。”作为妖兽出身的苏婵明显非常抵触血契这种东西，因此无法理解小土狗的傻帽行为。

    小土狗闻言，朝苏婵翻了翻白眼，无知有时候也是幸福。晃了晃狗头，无奈闷声道：“如果轩轩是你狐狸一族，我早就他扔出太阳系了。但是，他的母亲是白莲。”说道此处，小土狗似乎想起什么，令它骤然打了个寒颤。

    “白莲又怎么啦？难道地星上莲花一族的势力很庞大，让你这只先天灵兽都退避三舍？”苏婵惊疑不定地扫向同样茫然的白莲。

    而对面的公孙建明也紧紧握住白莲右手，像极了屌丝取上流浪在外的财阀公主，女方家人准备过来拆散他们似的。

    小土狗摇了摇头，道：“白莲，之前秘境中的先天灵根，或许量劫中遭到重创，失去了全部记忆，退化成后天灵根时又重新诞生意识，但也分属草木一族，将来飞升洪荒大陆，有很大几率再次新进化成先天灵根。”

    听到此，苏婵已经明白小土狗的顾虑和担忧了，双眼充满怜悯地看向它。

    先天灵根，草木一族，诸天万界内第一种族。任何人胆敢打先天灵根主意，最后都落到身死魂灭的下场。这是所有修士进入元宇宙时接到的第一个红色警告。

    这时，白莲怀里的轩轩做了个让众人都意想不到的动作。

