
“阎主放心，一切正常。”冷华垂眸站着，声音温声的说着。
　　
　　“你去忙吧！若是楼中有什么解决不了的事情，可以第一时间告诉我。”他沉声说着。
　　
　　“是，那我先下去了。”冷华说着，行了一礼后正准备退下，就听他的声音再度传来。
　　
　　“若是有你主子的消息，一定要告诉我。”轩辕墨泽睁开眼睛看着他，声音低沉，目光幽深，让冷华不自由主的垂低下头去。
　　
　　“是。”他应了一声，这才转身离开。
　　
　　轩辕墨泽在这里躺了一会，直到傍晚时才离开，往凤府而去，在街道上时，见到一小摊上有一孩童玩的拨浪鼓，便让灰狼买了，进了凤府，便往主厅走去，同时对身后的灰狼道：“让冷霜将孩子抱来。”
　　
　　“是。”灰狼应了一声，这才往冷霜的院子走去。
　　
　　在后院中，听到轩辕墨泽回来的白衣女子依旧静坐着看书，她并没有因他的回来而去到他的面前，也不会想着时刻的在他的面前走动，因为她知道，对轩辕墨泽这样的人来说，若是真做出了那样的事，估计没多久就会惹他厌烦。
　　
　　到时可就不会管着她是不是他的师妹而留她住下了。
　　
　　冷霜抱着孩子走进厅里，灰狼跟在旁边，到了前面，她行了一礼：“见过阎主。”
　　
　　“嗯，孩子抱过来吧！”轩辕墨泽说着，目光落在冷霜怀里的小东西身上。
　　
　　“是。”冷霜应了一声，将孩子抱上前去，递交给他，而后退站在一旁。
　　
　　轩辕墨泽接过那柔软的孩子，小心翼翼的抱在怀里，心下想着：日后他们的孩子也会是这么小，这样的软，现在有这么个孩子来带带，也许以后再带起来就容易多了。
　　
　　想到这，唇角不由的微微勾起，露出了一抹笑容来。看着孩子精致的容颜，他想，他和阿九的孩子，一定会比这孩子还要好看，只是，到底他们的孩子，是像他多一些？还是像阿九多一些呢？
　　
　　“小东西，看看这是什么？”
　　
　　他取出那支小拨浪鼓轻轻的在手中转动了起来，那两颗垂落的珠子随着转动而摇了起来，拍落击落在鼓面上，发出清脆的砰砰砰声音。
　　
　　孩子被那声音吸引，一双黑溜溜的眼睛不由骨碌碌的看着那在面前转动着的小玩意儿，忽的咧嘴一笑，手舞足蹈起来。
　　
　　孩子的欢喜逗乐了轩辕墨泽，他低笑出声，逗着孩子玩着，一边问：“这小东西吃了吗？”
　　
　　“回阎主，小主子刚睡醒没多久，正准备喂。”一旁的冷霜说着。
　　
　　“嗯，让人将东西送到这来吧！本君来喂。”他头也没抬的说着，却不知，他这话一出，让灰狼和冷霜都怔了一下。
　　
　　毕竟，往日主子可是不曾做过这种事情的，更何况，喂孩子，他一个大男人会吗？
　　
　　然，冷霜只是怔了一下后便应了一声，往外走去。
　　
　　在另一边，伴随着天色渐暗，凤九也从后院翻跃着进了天丹楼，从后院翻入，脚才落地就听见一声冷喝。
　　
　　“什么人！”
　　
　　：。：
　　
　　泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
