    第386章 宁风致退场，只能破釜沉舟的七宝琉璃宗

    “不好！”

    发现冰帝再次展开了永冻之域，随着身体被一阵携裹着刺骨冷意的冰白色光芒所笼罩，化身骨龙真身的古榕不禁顿时脸色一变。

    因为身体已经化为了骨龙之躯，再加上还具备空间瞬移能力，永冻之域其实对于古榕来说影响是最小的。

    但问题是永冻之域对他虽然影响不大，可他身后还有宗主宁风致啊！

    因为身后还有宗主宁风致。

    尽管身体在永冻之域下，宛如钻石般的冰晶已经迅速从脚下向着化身骨龙真身的古榕身上蔓延而上。

    但是古榕也只能一边用力挣脱脚下的坚冰，一边发动魂技一龙爪拍到了双腿上，将上面蔓延而上的坚冰拍碎。

    不过在这个时候，水月儿、水冰儿和冰帝已经迅速开始了分头行动。

    其中，水月儿直接运转起身法·纵走梅花便冲向了在古榕身后的宁风致。

    而水冰儿则是瞬间发动了第七魂技武魂真身，在一阵刺眼的冰蓝色光芒中，瞬间化身为了一只体型丝毫不逊色于古榕骨龙真身的冰凤凰真身。

    而在化身为冰凤凰真身后，水冰儿猛然振翅冲天而起，在空中发出一声啼鸣后，便再度振翅俯冲向了化身骨龙真身的古榕。

    在振翅间，刺骨的寒气不断从水冰儿所化的冰凤凰真身上释放而出，不断洒落到了骨龙真身上。

    寒气所落的地方，宛如钻石般的冰晶顿时在骨龙真身的身上开始快速凝结和蔓延起来。

    而与此同时，冰帝也是瞬间冲向了化身骨龙真身的古榕。

    在绕到了骨龙真身的背部后，直接举起冰帝之螯便砸向古榕古龙真身的一根骨骼，当即就将这根骨骼“咔嚓！”一下砸出了裂纹。

    “吼！！”

    随着背后的骨骼被砸出了裂纹，化身骨龙真身的古榕顿时不禁发出了痛苦的吼叫。

    虽然说骨龙并没有血肉，按理来说应该也是感觉不到疼痛感的才对，但可惜古榕并非是真正的骨龙，而是化身的骨龙真身，所以依旧还是有疼痛感的。

    而在古榕所化的骨龙真身被水冰儿的冰凤凰真身和冰帝所缠住，基本上完全脱不开身的时候，水月儿径直便冲向了宁风致。

    虽然对此，古榕也看到了，不禁再次发动空间瞬移能力，如同金蝉脱壳般脱离了身上凝聚出的坚冰。

    庞大的骨龙真身转眼间便再次出现在宁风致的头顶上空，然后挥舞着巨大的骨爪，便拍向了水月儿。

    但是对此，水月儿也是丝毫不惧。

    以其封号斗罗级别的修为，在发动了天魔力场的排斥冲击，阻挡了头顶拍下的骨爪片刻后。

    水月儿轻松便以身法·纵走梅花躲开了古榕的攻击，继续追击向宁风致而去。

    而同时，水冰儿所化身的冰凤凰真身和冰帝也是再次扑向了古榕所化的骨龙真身，在冰帝的永冻之域和水冰儿的第一魂技冰封下。

    眨眼间，古榕所化的骨龙真身便被冰封在了宛如钻石般的坚冰之中。

    面对这样的情况，为了脱离被冰封的局面，然后也为了保护宗主宁风致，古榕自然只能再度使用瞬移魂技，脱离了冰封。

    但在古榕脱离了冰封，再次来到了宁风致和水月儿两人所在的位置上空，挥舞着巨大的骨爪拍下，想要阻止水月儿追击宁风致，最好是将水月儿击伤的时候。

    身负天魔力场和身法·纵走梅花的水月儿却每次都很是轻松便躲开了古榕的袭击，继续追击向宁风致而去。

    而与此同时，随着古榕的脱困，水冰儿所化的冰凤凰真身和冰帝顿时再次纠缠了上来，将古榕所化的骨龙真身冰封。

    之后，两边的交战完全就是这样的循环。

    如果这样一直下去，最终的结果肯定是古榕率先魂力支持不住，因为空间魂技一向是消耗魂力最为巨大的。

    因此在逃跑躲避着水月儿的追杀的时候，宁风致很快便只能无奈地决定退出比赛会场，将战场交给剑斗罗尘心和骨斗罗古榕。

    虽然很不想承认，但是就此刻的情况，相对于宁风致所能给剑斗罗和骨斗罗带来的实力提升，还是宁风致的拖累更大。

    因为有宁风致在，无论是剑斗罗尘心，还是骨斗罗古榕，都不好施展大范围的强力攻击魂技。

    本来大范围的强力攻击魂技其实是针对水冰儿和水月儿的最好办法的，因为个女孩明显防御力都非常薄弱。

    但是可惜宁风致的防御力却更加薄弱。

    所以为了避免误伤到宁风致，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕都只能施展近身魂技。

    不过如果宁风致离开，骨斗罗古榕就不会为了保护他，只能够死扛水冰儿和冰帝的魂技，而能够全力施展开。

    到时候，情况或许会有所改变。

    想到这里，在又一次骨斗罗古榕所化的骨龙真身出现在头顶，阻止了水月儿的追击时，宁风致顿时抓紧时间，举手沉声大喊道。

    “我宣布退出赛场！”

    身为辅助系宗门，七宝琉璃宗在对战的时候，除了能够派出战魂师上场外，还能够加上一个辅助系魂师，这属于辅助系宗门的特有福利。

    不过既然是福利，那肯定能够选择用，也能够选择不用。

    而宁风致现在就是选择不用。

    听到宁风致的话，比赛场地上的战斗不禁顿时陷入了停顿，无论是尘心、古榕，还是水冰儿、水月儿、雪帝和冰帝都不禁一时间同时看向了宁风致。

    而在观众人群骚乱了几秒钟后，空中的红衣大主教也才反应了过来，举起了手中的扩音魂导器朗声宣布道。

    “七宝琉璃宗宁宗主选择退出赛场，比赛暂停几秒，请宁宗主尽快退出，让比赛继续进行！”

    听到红衣大主教的话，宁风致不禁深吸了一口气，看着了空中的剑斗罗尘心和骨斗罗古榕，很是诚恳地鞠了一躬。

    “剑叔，骨叔，抱歉，这一场战斗我没能够起到太大的效果，反而还拖累了你们，接下来的战斗就只能靠你们了。”

    “宗主放心，为了七宝琉璃宗的荣耀，我们两个老家伙一定会拼尽全力的！”

    听到宁风致的话，作为多年的老搭档，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕也是瞬间明白了宁风致的想法，知道现在只能破釜沉舟，不禁顿时慷慨激昂地沉声道。

    而在剑骨斗罗的话后，宁风致也是再次对两人鞠了一躬，然后退出了比赛场地。

    (本章完)

