一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零三章放下过去

    张铁森站起来紧紧的抱住的幺叔，激动的说道：“幺叔，以后我就只有你一个亲人了，我再也不会听别人骗了。”

    幺叔楞了一下，然后一脸不悦的说道：“两个大男人搂搂抱抱的干啥，快撒开，别恶心我了。”

    张铁森完全不顾幺叔的感受，反而搂的更紧了。

    黑暗之中人看到他的脸已经流满了泪水。

    “笃笃笃……”

    门外传来了一阵敲门声，随后响起了杨美娟的声音，“铁森，你好了吗？”

    “我马上出来了。”张铁森答应了一声，抹掉了泪水，整理好了自己的情绪。

    能看到张铁森振作起来，幺叔心里也是很高兴的。

    只是他不善于表达自己的感情，一直是装作漠不关心的样子。

    “好了好了，以后你要是再遇见这样的事，记得要冷静的处理，不要太感情用事了。”幺叔板着脸教育道。

    张铁森也知道这次就是因为自己感情用事，不听大家的劝告才会惹出这么多的麻烦事来。

    经过这次事的教训以后，不用幺叔提醒，张铁森自己也觉悟到了。

    “幺叔，以后要是再出现这样的情况，你就早点一棍子把我敲醒。”张铁森嬉皮笑脸的说道。

    幺叔给了张铁森一记爆栗，脸色严肃的喝道：“敲你我可是从来都不会留情的。”

    张铁森微微一笑，搭着幺叔的肩膀说道：“咱们出去吧，饭菜应该烧好了，好久没有跟你喝过酒了，今天咱们醉他一回。”

    走出房间以后，张铁森发现不止是杨美娟，韩雨薇姐弟俩，还有温迪也都过来了。

    他知道一定是有人特意通知了他们，让他们过来给自己庆祝的。

    现在张铁森已经决定忘记那些悲伤的往事了，整个人也开朗了。

    “哟，城里的贵客都来了，看来今天又是大场面了。”张铁森笑呵呵的打趣道。

    听张铁森这样的口气，大家也都知道他是彻底恢复了。

    “不错嘛，居然这么快就好了，我以为你会一直堕落下去了。”温迪捶了张铁森一拳，脸上写满了笑意。

    韩雨薇不满的嘀咕了一句，“真是哪壶不开提哪壶。”

    她是担心温迪说错什么话了，又刺激到张铁森了。

    “小薇，没事的，我现在就是从太上老君的炼丹炉里出来的孙悟空，已经练成金刚不坏之身了。”张铁森收回目光看着温迪说道：“就凭小迪这点道行，是根本伤不到我的。”

    虽然张铁森现在说话的方式已经恢复到以前的样子，但是杨美娟还是有些不确定他是否真的已经恢复了。

    “铁森，你过来一下。”杨美娟站在房间门口朝张铁森招了招手。

    张铁森看她神神秘秘的样子，心里不禁想着“这傻丫头又想干嘛？”

    等他走到门口的时候，杨美娟一把把他拉进了房间。

    关上门以后，立刻把脸凑了过来。

    “美娟，你要干啥？”张铁森发现杨美娟的脸已经离自己只有几厘米的距离了，立刻把头扭到了一边。

    而且还感觉到自己的心脏砰砰狂跳。

    杨美娟眨巴着大直直的盯着张铁森，认真的问道：“铁森，你是不是真的没事了？”

    发现杨美娟这么神神秘秘的就是为了问这个，张铁森顿时愣住了。

    “应，应该没事了吧。”张铁森有些心慌的回答道。

    杨美娟嫣然一笑，拍了一下张铁森的肩膀说道：“你有没有事，你直接不清楚啊。”

    “这不刚刚被你吓到了嘛。”张铁森生气的狡辩道。

    看张铁森这样的反应，杨美娟才确信张铁森真的没事了。

    她长吁了一口气嘀咕道：“看来是真没事了，又恢复到以前那个傻头傻脑的样子了。”

    张铁森看她嘴里碎碎念的，却又听不见声音，疑惑的问道：“你说啥呢？”

    “不告诉你。”杨美娟傲娇的昂起了脑袋。

    张铁森也没有追问，目光瞥见了床上的随身听。

    他有些感伤的拿起了随身听，慢慢的打开了柜子。

    想要把随身听和那段回忆一起给尘封起来。

    当他打开柜子的时候，看见梅青青的衣服，回忆再次忍不住的在脑海中浮现，顿时就愣神了。

    杨美娟看到张铁森一动不动，好奇的问道：“铁森，你又怎么了？”

    “没，没事。”张铁森缓过神以后，把柜子里翻了起来，好像在找什么。

    他的反应有些奇怪，杨美娟着急的问道：“铁森，你找什么啊？”

    张铁森没有回答，而是继续翻找着。

    把这个柜子找了一边以后，张铁森又冲到朱月娥以前的那个房间，也把柜子给找了一遍。

    最后，他发现朱月娥只带着了一些新的衣服，这些旧的一件也没有带走。

    而且连以前韩雨薇给梅青青买的补品也不见了。

    他清楚的记得，朱月娥当时没有炖过那些补品。

    到现在他是真的相信了，朱月娥的离开确实是有计划的。

    又换句话说，朱月娥当初接近他的时候，本来就是一个计划。

    “看来我当初决定的真是太草率了，以至于这么明显的事都没有看出来。”张铁森坐在床上，一脸的自责。

    他的话被跟进来的杨美娟给听见了，温柔的安慰道：“铁森，你也别太自责了，这事过去就让它过去了吧。”

    张铁森抿嘴微微一笑，望着杨美娟点了点头。

    既然已经决定放下了，张铁森也不希望大家再为自己担心了。

    “你们都别站着了，快坐下，菜马上就烧好了。”

    门外传来了李婶热情的声音。

    “美娟，我已经想通了，以后不会再让大家担心了。”张铁森站起来释怀的脸色说道：“咱们出去吧，马上就要吃饭了。”

    出来一看，张铁森发现大家都已经围坐在桌子前了。

    就连狗子也忍着痛，跟大家坐在了一眼，脸上还挂着笑容。

    “狗子，你可是有伤在身，今天就别喝酒了。”张铁森关怀满满的说了一句。

    狗子信誓旦旦的保证道：“我今天滴酒不沾，跟大家好好吃顿饭就可以了。”

    温迪一听，望着狗子问道：“他怎么会受伤的？是被人打伤了吗？”