    “我虽然不曾见过血参果，不过对于血参果的效果也有一定的了解，我觉得这应该是小世界元力的浓郁程度所影响，效果才会如此之好。”

    宫少卿冷酷英俊的脸庞流露出了睿智之色，外界的血参果根本就没有这般功效。

    “你们现在突破到什么修为了？”百里红妆笑问道。

    一颗血参果，她的实力直接从赤境二阶提升到了赤境五阶，想来宫少卿等人的实力会有着更大的进步。

    夏芷晴脸上布满兴奋的笑，“我现在已经赤境九阶了！”

    感受到体内那与以往完全不是一个等级的力量，她只觉得自己比之前强大了很多。

    短短几日的时间，从赤境四阶到赤境九阶，这简直是火箭一般的提升速度啊！

    即便是发生在自己的身上，她依旧有些难以相信，因为这提升实在是太过惊人了。

    白俊宇笑着点头，“我现在也是赤境九阶修为！”

    相比于之前的修为，现在他们的战斗力可是大大提升。

    饶是再次遇到天宇王朝那样的队伍，他们亦是不会再畏惧。

    “恭喜恭喜。”百里红妆笑着道。

    白俊宇和夏芷晴脸上的笑容愈发灿烂，如今的他们只觉得来到小世界是一个再正确不过选择。

    如果没有来到小世界，而是在外界修炼，那么想要提升到赤境九阶还不知道需要花多少时间。

    东方钰和宫少卿的脸上亦是露出了欣喜之色，如今他们本就是一个整体，队友实力的提升便是他们队伍的提升。

    “东方，你们现在是什么修为？”白俊宇出声询问道。

    他和夏芷晴的修为比东方钰二人低上一阶，想必现在东方钰和宫少卿已经是橙境一阶的修为了。

    东方钰淡淡一笑，“我们也是赤境九阶。”

    听言，白俊宇脸上闪现了一抹惊讶之色，“你们也是赤境九阶？”

    百里红妆出声解释道：“东方钰和宫少卿之前受了严重的内伤，血参果的一部分能量用来治愈内伤了。”

    此话一出，白俊宇和夏芷晴的立即明白了过来。

    “原来如此。”

    天材地宝往往能够疗伤，若不是有了血参果，想必东方钰和宫少卿的伤势也无法这么快的痊愈。

    “血参果的能量治愈了我们的伤势，我们如今虽然是赤境九阶修为，不过距离突破橙境一阶也不太远了。”

    说着，众人这才看向了百里红妆，道：“红妆，你现在是什么修为？”

    百里红妆淡淡一笑，“橙境五阶。”

    众人纷纷点头，橙境和赤境是不一样的等级，橙境每提升一阶所需要消耗的能量都要比赤境多上不少。

    因此，百里红妆提升到橙境五阶也是应该的。

    只是，众人并不知道这是百里红妆刻意压制下的结果。

    她之前在血地深渊的时候修为便提升得很快，需要一段时间来稳固根基。

    而现在服用了血参果之后，这提升速度更快。

    倘若一直这样快速的提升，到了最后反倒会影响她的根基，因此她特意压制了一番，稳扎稳打方才能走的更远。

