    第433章年疏桐回来了

    一场凶兽的危机，以颈白的出现化解于无形。

    傅云河风风火火的开着机甲去，悠悠哉哉的开着机甲回来。

    当火红色的机甲，从空中降落小木屋的时候，动作很轻，没有砸出巨坑。

    由此可见，傅云河的操控力多么的精准,也可见年疏桐的威严有多强。

    傅云河不敢砸出坑来。

    机甲落好停稳，傅云河从里面下来，一下子就被好几个人围住了。

    “打赢没？没赢我去！”

    撸胳膊挽袖子的哈哈，已经准备变身了。

    傅云河急忙拦住他说：“放心，解决了。”

    “你这是什么眼神？”

    傅云河看着哈哈盯着自己一直看的眼神，不服气的说：“怎么？我就不能解决一下吗？”

    哈哈不相信的眼神，一点也没有减弱,反而是嫌弃的说了一句：“你又不是我家指挥官！谁知道你厉害不厉害！”

    “小河,是你解决的吗？为什么机甲的能量没有减少？镭射枪一枚也没有使用？甚至机甲一点剐蹭也没有？没有进行作战的痕迹。“

    瓦砾绕着机甲走了一圈,严谨认真的分析了一番。

    这一分析不要紧，哈哈更鄙视了。

    “哼！我就知道小河不行！”

    “你让开，是不是打输了？”

    “没事，我去给你打回来！我家指挥官说了，只能自家人欺负自家人，别人谁也不行！”

    本来想跟哈哈较真儿的傅云河，听见哈哈后面的话，一口气又消失了。

    这个傻哈哈啊！

    他伸手再次拦住哈哈说：“哈哈，已经解决了子，不需要再去。”

    “瓦砾，我没用机甲战斗，有一只凶兽会说话，我们沟通了一下，他们是来找年疏桐投降的，不是来打架的。”

    傅云河保留了颈白的缘由,不是因为嫉妒,而是因为年疏桐一直没让颈白以保护者的身份出现,这应该是蓝星隐秘的,强大的武装力量。

    他觉得隐藏起来挺好的，所以在保密一段时间吧。

    傅云河的解释，被大家接受，哈哈有点遗憾的去下地干活了。

    林木扛着重剑，也离开了。

    傅云河又安排王福去告诉大家，解除了戒备，该干什么干什么。

    王福和张慧两人，领命而去。

    小木屋的外面，渐渐的恢复了人气，虽然大家心有余悸，可对于年疏桐强大的信心，还是让大家一切如常。

    瓦砾让姬思思开机甲，回到了他的工作间，他也要回去继续研究，小河实力还是弱。

    瓦砾要研究更厉害的武器，保护蓝星。

    而姬思思也在想一件事请，她要修炼精神力，之前的时间，大多数花费在学习机甲上，这一次,她要安排时间修炼。

    姬思思觉得，不仅要会造机甲，修机甲，她还要利用机甲战斗。

    下一次，若是蓝星再有事情发生，她不要只能躲在后面，没有任何作战的能力。

    她想第一时间，保护年老大的蓝星。

    外面的傅云河安排还好了一切的事情之后，在年疏桐的房间门口，发现了坐在这里的豆豆。

    此时的豆豆，一直闭着眼睛，皱着鼻子，眉头扭着，胖胖的脸蛋都在用力。

    “豆豆，厕所在那边！你忍住！”

    傅云河看着豆豆这个表情，着急的喊了起来，这不就是要拉臭臭的表情吗？

    “小河叔叔！你打断豆豆了！”

    豆豆已经睁开了眼睛，小嘴巴嘟嘟着，不是很开心的站了起来。

    “小河叔叔，豆豆三岁了，会自己上厕所的！”

    “是吗？”傅云河看着表情恢复如常的豆豆，做一个思考的表情。

    “那前两天，是谁让他妈妈帮着擦屁股来的？”

    傅云河的话，让豆豆羞羞的捂住了自己的脸。

    可是手太小，脸蛋上的肉肉太多，都从指缝里挤出来了。

    捂着自己脸的豆豆，眼睛透过手指间的缝隙，小声的喊道：“小河叔叔，你小点声，豆豆已经在学习擦屁股了。“

    傅云河看着这样的豆豆，实在是太可爱了！

    怪不得年疏桐总是喜欢捏捏豆豆的脸蛋，他也不在逗弄豆豆了，他蹲下身体，也是小小的声音。

    “豆豆，我不说了，那你告诉我，你在这里干什么？”

    豆豆先是拿下自己脸上的一只小手，仔细的辨认了一下小河叔叔说话的真假，好像是真的。

    他又拿下另一只手，脑袋前倾，小肉脸趴在了傅云河的肩膀上。

    “小河叔叔，豆豆在用超能力，许愿姑姑的星球没有事。”

    一句话，傅云河听的有点鼻酸。

    这么一个小家伙，别说年疏桐喜爱了，他自己都有些忍不住的喜欢上了。

    他想去摸摸豆豆的头，可想到豆豆说过只许姑姑摸的话，他换了一个地方。

    傅云河的手搭在了豆豆的小肩膀上，对着他说：“我们豆豆是男子汉了呢！知道保护姑姑了。”

    豆豆眼里有被认可的骄傲和光芒，他拍着自己的小胸脯，郑重其事的说：“豆豆喜欢姑姑，姑姑要保护的，豆豆都要保护。”

    “就像姑姑保护豆豆一样。”

    “好，我相信你。”傅云河再次拍拍豆豆的小肩膀，趁着自己的眼泪没有掉下来之前，站起身来。

    完了！

    傅云河背对着豆豆，擦了一下眼泪。

    他觉得自己肯定是太久不打仗，人变得有点古怪了，他竟然还会流眼泪。

    “姑姑！”

    “嗯？”

    “这么想我的吗？不至于吧？”

    年疏桐刚下无影，就看见了擦眼泪的傅云河。

    怎么回事？身体不是好了吗？

    不应该从美娇娘变回铁血指挥官了吗？

    这怎么还越来越……娘了？

    年疏桐真的是百思不得其解，更加怀疑傅云河到底是怎么当上的指挥官？

    此时，豆豆已经撒欢的冲进了年疏桐的怀里，而后面的傅云河，恨不得戳瞎双眼。

    这都是什么时机？为什么自己前世今生，第一次流眼泪，就被年疏桐抓个正着。

    她是不是更嫌弃自己了？

    别说年疏桐嫌弃了，他自己都嫌弃了。

    此时的年疏桐安慰好了豆豆，安排豆豆去给她找范师傅，给她弄点吃的。

    豆豆欣然领命，嗖嗖的就跑了。

    年疏桐喊了一句慢点儿，就又转回头看着傅云河。

    “你这是怎么了？”

    “又被哈哈欺负了？”

    (本章完)

