    第62章我就知道你这人恶毒

    冉婧不禁为乔汐感到担忧：“反正汐汐才是你媳妇儿，你自己知道的。”

    沈荡垂着眼，低笑了一声：“我还能不知道吗？”

    这时候，沈老爷子下楼来了，楚婉扶着老夫人走在后面。

    一眼看过去，不知道的还以为楚婉是他们的孙媳妇。

    老夫人看到沈荡就甩开楚婉的手激动跑下楼：“阿荡，阿荡！”

    楚婉被一甩，差点从楼梯上跌落下来，幸亏及时抓住了楼梯扶手。

    她眼底闪过一抹阴郁，抬起眸时那情绪已经消失殆尽，楚婉只看到沈荡跑上来接老夫人。

    低沉的嗓音低低的训斥着，说是训斥，那声音又很温柔：“奶奶，我是不是说过了，在家里不要乱跑，特别是在楼梯上，这很危险的。”

    那声音冷漠时可以拒人于千里之外，温柔时又能让人沉醉溺毙其中。

    有的人声音勾人，如蔓藤缠缠绵绵勾住人的心。

    楚婉的目光落在沈荡身上，一时移不开视线。

    老夫人当然听不懂沈荡的意思，但是看到沈荡就十分的开心，一直摸着他的脸。

    沈荡拉着老夫人在餐桌坐下。

    沈老爷子看着他说：“你奶奶清醒的时候一直念叨你，叫你回家来住也不来。”

    沈荡没说什么，只是抬眸看向楚婉，声音不冷不热：“楚小姐怎么来这里了？”

    楚婉长得温婉大气，柔和美丽，声音亦是温柔：“阿荡，我们两家人本就是世交，我是来拜访爷爷奶奶的，而且我很喜欢奶奶。”

    这老太婆现在即使不清醒也不拒绝她的靠近，她可记得老太婆是怎么对乔汐的。

    不管这个老太婆能不能帮她做什么，先让她接受自己总没有坏处。

    谁能知道今天的轻风，会不会形成一股飓风呢？

    乔汐在外面拍戏不回来，就是她的机会。

    “是啊。”沈老爷子也说：“有阿婉的陪伴，你奶奶开心了不少。”

    沈荡几不可见地皱了一下眉：“那等汐汐拍戏结束，我再带她来见奶奶。”

    “好啊！”沈老爷子的注意力就被分走了：“汐汐什么时候拍戏结束，到时候你带着她在沈家庄园多住一段时间，我们可以带她去钓鱼啊。”

    “好。”

    他们对乔汐还真是好呢。

    楚婉心里酸涩得冒泡泡，脸上表情却是未变。

    冉婧看了一眼，这还真是沉得住气啊。

    冉婧微笑：“汐汐忙于工作，阿荡你要体谅她，你不忙的时候就多去江城看看她啊，也不知道她一个人在外面到底瘦了没有，可怜的孩子哦。”

    “那就去看看你媳妇吧，好了，夫人你也别担心，我们先吃饭，不能让客人久等了。”

    沈鸿轩说的这个客人指的当然就是楚婉了。

    饭吃到一半，沈荡的手机就响了。

    楚婉余光扫到上面的名字，乔振彬。

    不就是乔汐的父亲吗？

    “我先接个电话。”

    沈荡走到一边才接起电话，他身躯靠着墙，长腿微微地屈着：“有事？”

    乔振彬的语气带着小心翼翼：“阿荡，你在忙吧？”

    沈荡啧了一声：“有话直说。”

    “阿荡，你看你什么时候有空，回家来吃个饭，咱们可以品品酒。”

    要不是有求于人，他一个长辈也不会对晚辈那么的卑微！

    “我挂了。”沈荡眼里有了一丝不耐烦。

    “等等！”

    “说。”

    “阿荡，你跟汐汐也结婚两年了，是吧？”

    “准备离婚了。”

    沈荡说得半真半假，这种模糊的态度，让乔振彬非常摸不准。

    他打哈哈：“阿荡，你别开这种玩笑，你们感情好得很呢我是知道的。”

    离婚？

    怕不是想吓死他！

    沈荡从喉间懒洋洋的一哼：“嗯哼。”

    “那你们什么时候回来一趟，我的确是有些事情想要和你说一说。”

    沈荡眸色一点一滴的冷了下来，他哂笑了一声，还是懒洋洋的模样：“再说。”

    “阿……”

    沈荡挂了电话回到客厅，声音淡淡的道：“我吃好了，先走一步，公司还有事忙。”

    “阿荡，你还没吃多少呢。”

    “不劳楚小姐费心。”沈荡不咸不淡。

    “还有事忙就去吧，注意身体。”冉婧说。

    “奶奶，我走了，下次再来看您。”沈荡倾身摸了摸老夫人的脑袋。

    老夫人朝着沈荡乐呵呵的。

    沈荡转身离开，楚婉眼巴巴地看着他的背影，心已经跟着沈荡飞走了。

    冉婧看着她的眼神，心底冷笑：“楚小姐，是我们家的饭菜不和你胃口吗？”

    楚婉连忙收回目光，嘴边露出一抹温温淡淡的笑：“怎么会，饭菜很好吃，每次来这里还能蹭到一顿饭，只要伯母不嫌弃我吃多就好了。”

    “怎么会呢。”冉婧也回着笑，笑意却不达眼底。

    两个人维持着表面功夫，谁也不输谁。

    沈荡返回公司，处理完没处理的事，整个城市似乎已经安静下来了。

    外面万家灯火，却还有着这个城市独有的璀璨华丽。

    这个繁华的大都市啊，有时候总是容易让人产生不该有的欲望。

    沈荡站在高楼，透过落地窗看着底下的纵横交错的路线，垂下目光拨了个电话出去。

    过了一会，那边才响起一个带着点不耐烦的又娇懒的女声。

    “你干嘛？”

    沈荡突然想笑：“给你打电话啊。”

    玻璃窗上倒映出他颀长英挺的身材，脸上带着淡淡的笑意，俊美得颠倒众生。

    乔汐眯着眼睛看手机上显示的时间，怒骂：“半夜十二点你给我打电话，我看你是脑子进水了吧？还是故意扰人清梦？沈荡，我就知道你这人忒恶毒了！”

    正常人这个点都该睡了，他又故意挑这时间！

    乔汐气得咬牙切齿！

    沈荡“哈”的一声，笑得两边的肩膀都在轻轻地抖着：“我倒也不是故意的，我这会还在公司，刚忙完，想你了给你打电话，忘了时间。”

    乔汐才不信他不是故意的。

    乔汐从床上坐了起来，柳眉深深地蹙着：“沈荡，你是不是疯了？”

    要不然能说出这样的话来？

    说得她耳朵热了。

    乔汐觉得这人不是有毛病那就是有毒。

    “怎么说？”

    乔汐不爽：“你直接说正事。”

    “没什么正事。”沈荡懒散的说：“就是想到你，给你打电话。”

    ?  ?天啦，没想到越是求票，票越少。

    ?      不到250张，我想加更都加更不了。

    ?      骚瑞大家

    ?      反正就是打滚撒泼卖萌求票！

    ?      最后感谢谢谢【mr，sun】大宝贝的月票，么么

    ?  

    ????      

    (本章完)

