    雨落在了头上，从发梢滴落。

    徐长安提着剑，朝着不远处的林子里叫道。

    此时地上躺着八具尸体，此刻全都恢复了原形，变成了各类动物。

    李道一重新燃起了火，空气中弥漫着血腥味，他皱起眉头看了一眼在雨中的徐长安，随后目光落在了小白的身上。小白此时似乎也是被激发起了凶性，坐在了门口舔着爪子。

    他担忧的看了一眼这一人一猫。

    对于小白他没有过多的担忧，小白的血脉属于白虎，是凶兽，也是主攻伐的瑞兽。但终其根本，也是属于妖而已，其凶戾之气也是因为妖族血脉而带来的，徐长安是封妖剑体，对一切的妖族都有克制之能，只要在徐长安身边，他的凶戾之气便能压制，随后慢慢的找机会完善血脉。

    让李道一真正担忧的是徐长安，他的凶戾不是因为血脉，而是魔所至。

    魔本无形，却最能勾出人潜在的凶狠和嗜血。

    人分善恶，先贤曾有过两种说法，并且因为这两种说法争吵了上百年，甚至形成了两种不同的流派。

    学说其一，人性本善，生而如素笺，世间为画笔，父母师长为首执笔人，善恶定调看其师长父母；其所见所闻为色彩；至于这图画的真义，则是个人内心所致。心中有善，即便父母为恶，但其一生亦可以成为一幅好图；若内心不善，即便父母师长为高雅之士，所见所谓皆为人间大美，此一生亦可成为一幅百鬼凶煞图。但其内心，则又是由所见所闻和父母师长教育而定，故此形成了一个闭环，生生不息，相互制衡和影响。

    至于第二种说法，便是人性本恶，人天生就有杀戮的杀欲，有对财色的贪欲，有对土地和人的征服欲。只是，这些欲望被美好的世间给压制了，但世间也有恶，这些恶如同一个引子一般，能把人世间的百恶给勾引出来。这一种学说，能顺便把魔的存在给解释清楚了。

    在他们的理解中，魔，便是能够轻易的把人心中的百恶给勾引出来。要制止这魔，说简单也简单，说难也是极难。同样都是看个人内心是否坚定，这又回到了人本善的学说。

    所以，这两种学说千百年以来一直没有分出一个正误。

    从而让这天下修行的读书人分成了两个派别，齐鲁之地的姜家便是信奉人本恶的读书人，正因为如此，他们的攻伐之术才显得凌厉；而知行书院和天庐书院则都是支持人本善，所以他们一般都是劝解为主。至于夫子，则是有些不明确，两种学说他没有明确的支持哪一种，他更多的相信自己，相信众生平等。

    所以当初遇上徐长安，他开始纠结了。

    他本来有无数次机会杀了徐长安，可他却没动；他也有无数次机会去好好的教导和引导徐长安，可他也没动，只是微微的警示了一番。

    他相信，只要不到最后关头，他都可以力挽狂澜，他甚至可以取代封妖剑体，封妖剑体能做的，他也能做到。

    即便到了后来，夫子也一直坚信。

    但他的手段却错了，他为了能够让自己更强，让自己能够有能力去担负更大的责任，开始不择手段的变强，让事情变得糟糕了起来。

    在他看来，各种体质本就不应该存在，资质也不该有好坏之分。

    一个人的初衷再好，可钻入了死胡同，原本的道理便都变了味。

    至于李道一，他分不清人性本恶还是本善，道家告诉他，人性本恶，所以他们入世修心，坚定自我，遇事不平拔剑而鸣！但佛家却告诉他，人性本善，所以他们的方式是劝导世人，他们也需要入世修心，体验百态。

    佛道两家殊途同归，所以李道一都没在意这事儿，最终都要修心。

    可现在，徐长安的状态，却让他有些偏向于人性本恶了。

    因为他了解徐长安，他知道徐长安，徐长安也未曾作恶；当初在安海城确实是有些过激，但杀的也是恶人啊！

    至于环境，徐长安的朋友长辈都不是凶恶之辈；但徐长安却因为一柄剑，而越发的暴戾。

    这便是人性本恶的最好佐证。

    此时徐长安站在了雨中，浑身湿透。

    他停止了叫嚣，提着含光立在了雨中，盯着树林。

    李道一叹了一口气，此时的徐长安他也不知道该怎么办了。只能等度过了这次危险，他把佛门的一些法门教给他吧！

    他也来到了门口，和小白并排而坐。

    小白的爪子上有鲜血，即便是刚才它已经舔了一下，梳理了一番，可身上仍旧沾染了不少鲜血；小白跳到了李道一的身上，把鲜血蹭到了他的道袍上，李道一皱起了眉头，看了一眼自己肩头上的血，但也并未做出任何反应。

    李道一眼睛突然眯起了起来，而雨中的徐长安则是发出了一阵狂笑。

    “我还以为刺客都是乌龟，不敢出来一战！”

    只见一个穿着黑色大氅的人从黑暗中走了出来，他的手里空空如也，大氅遮盖住了他的脑袋，看不清脸。

    这刺客不似寻常刺客一般纤瘦，一般来说，刺客都比较纤瘦，因为这样容易潜行和提高速度。可面前这人，却壮得如同一座小山一般。

    甚至因为暴雨让衣物紧紧的贴合胸口，看到了他那一身的疙瘩肉。

    徐长安看着他，他也看着徐长安。

    李道一的心怦怦直跳，经过刚才徐长安的叫喊，还有现在自己的感觉，他确定以及肯定，面前这个人是货真价实的下境宗师！

    但现在的他，不能喊徐长安跑，更不能自己跑！

    “刺客，不一定需要隐藏的好，能杀了目标的好刺客，都是刺客；刺客也不一定是擅于隐藏，只要最后能够让别人追查不到的刺客，那就是好刺客。”

    这壮汉声音嘶哑，中气十足，完全没有刺客的阴柔和诡异。

    “其实，我更喜欢称自己为杀手！只要你死了，我便把你的尸体扬灰，衣服什么的都烧了，大雨的天，加之你身上被人蒙蔽了天机，没人能追查到我。”

    徐长安听到这话，略微一愣，这种刺客他还是第一次见。不，或许称之为杀手更加的合适。

    随即，他的嘴角勾起了一丝微笑，带着几分不屑。

    “那就来试试！”这壮汉杀手也没有废话，更加没有做出高手的样子。听到这话，便直接朝着徐长安冲了过来。

    脚踏大地，雨水四溅，无数的淤泥飞溅，很快他便成了一个泥人。

    他冲到了徐长安的身前，一拳朝着徐长安身前的红色光圈轰了过来，可让他没有想到的是，他下境宗师全力一拳，居然也只是看看把这光罩给轰破。

    在光罩破碎的一刹那，徐长安出剑了。

    含光无影，他拿着剑柄往前一递，可却被这壮汉给躲开了。

    这壮汉看着五大三粗，其实内心细腻。

    当他接到这个任务的时候，他便做了调查，知道徐长安手中有一柄诡异的剑。

    并且他还收集了徐长安的战斗资料，大概知道了这柄剑的长度。

    壮汉的武器就是他的一双拳，他最喜欢把目标砸碎，喜欢肉碎粘在拳头上的感觉。

    一拳过来，徐长安闪躲不急，硬生生的挨了一拳，整个人吐出一口鲜血，砸在了地上；可很快，鲜血被大雨所洗刷。

    这壮汉乘胜追击，把徐长安按在了地上。

    壮汉刚才一惊，但现在却感到轻松。

    接下来的环节他最喜欢，只需要一拳接着一拳把在地上的徐长安砸成肉酱即可！

    壮汉眉头一紧，他突然感到徐长安的身体居然在快速愈合，而且他的实力也在慢慢增长！

    不过，这让他更加的开心，沙包越强，证明他能玩的时间越久。

    李道一几次冲了过来，可还没有近身，便被打了出去；对方伤不了他，可同样，他也干扰不了对面。

    泥浆和雨水砸在了他的身上，今夜的雨，特别寒！

    ……

    湛胥做了一个梦，梦到了老祖宗，老祖宗让他保护好徐长安，以后有大用。

    午夜醒了过来，额头上全是汗。

    被罗子昂吓了一番，还做了一个奇怪的梦，不得不寒。

    他感到有些冷，给自己又找了一床被子，但还是有些冷。

    翻来覆去，无法入睡。

    “徐长安应该不会出事吧？”

    .......................................................................................................................................................................................................................

    <!--over-->

