    他可不会干出来那种为了测试某些危险物品的可能性，而故意放任那种东西成长的事情，所以对怪异这玩意再怎么好奇，也就这样了。

    研究的区域，郑逸尘看着四周遍布的禁魔钢，这就禁魔钢构成了一个特殊的结构，直接将一个深渊怪异给禁锢了起来，这个深渊怪异的身体被牢牢的束缚着，只露出来少许的身体部分。

    脑袋也只露出了一半，嘴巴被封着，这个怪异算是所有怪异中，比较像是个人的了，露出的双眼也是淡粉色的，不过里面挂着的血丝却显得非常显眼。

    郑逸尘毫不怀疑，魅惑魔女看到了这个深渊怪异之后绝对会疯。

    “真是够麻烦的东西。”看着自己的双手，郑逸尘向这个深渊怪异走去，之所以要在这里进行研究，不仅仅是黑袍人说为了安全，还有就是在这里能得到深渊巨像的加护。

    可以直接让郑逸尘近距离的接触到怪异这种东西，现在这群被他命名为噬神者的怪物还没有加强。

    对环境的侵蚀根本无法展开，禁魔钢这玩意在关键的时候还是挺给力的，虽说有着禁魔钢的抑制，让怪异无法对环境大范围的侵蚀，可禁魔钢也会被怪异的力量腐蚀。

    没有特殊的防护，直接接近过去……反正不会有什么好的下场。

    他已经测试过了，一些小动物在没有防护的情况下，接近怪异之后，有的直接就变成了烂泥一样的东西，有比较特别的则是会成小怪物，有着怪异的气息，但没有怪异的特性。

    郑逸尘检测之后，那种怪物更像是破坏魔一样的东西，怪异是侵蚀环境得到增强的，而那些被怪异侵蚀所异变的生物，在怪异侵蚀的环境里却能得到增强。

    从这点来说‘噬神者’就比那些破坏魔高级很多，等到噬神者真的影响到了足够多的环境后，那些被噬神者的侵蚀而变异的生物，真就人均破坏魔了。

    郑逸尘现在得到了巨像的加护，身上有着一层特殊的防护，不说能完全无视噬神者的侵蚀影响，但短时间内的无视还是可以的，消耗方面郑逸尘不发愁，反正不是他要在意的。

    他在检查的时候，黑袍人也在关注着郑逸尘的操作，他很佩服郑逸尘的勇气的，那玩意可是深渊怪异，只要是活得久还能接触到一些秘密的深渊生物，对这东西都有了解。

    更清楚它们的可怕。

    本来这件事他们准备安排给魔命城的，只是郑逸尘也表现出来了一部分的生命魔技技术，并且还不弱的样子，他们就暂时将这件事让郑逸尘操作了，让魔命城的人来不是不行。

    只是这片环境里红钢的影响太大了，那边的人来了之后，过不了多久也会染上重度魔瘾，魔命城的人来这里有什么用？除了研究怪异之外，还真就没有什么用处了。

    既然郑逸尘表示自己能搞定这件事，那不如先让他试试，控制怪异，单纯的使用生命魔技是没有用处的。

    怪异的特殊生命结构摆在那里的，想要用纯粹的生命魔技支配这玩意，根本就是闹着玩的，再厉害的生命魔技改造，在怪异身上也会被无视，还是用一些别的强制支配方式更好。

    “如何？”郑逸尘回到了自己的工房之后，黑袍人直接出现在了这里。

    “不好搞，怪异本身的灵魂很怪异，正常的方式根本无法控制。”郑逸尘说道，怪异并不是类似于莉莉那种‘僵尸’，这东西有灵魂，可郑逸尘检查了之后，却发现这玩意的灵魂表现的很那啥。

    怪异的灵魂就像是灵魂中的‘亡灵’那样。

    处于一种非常独特的异常状态，常规的针对灵魂方式压根不会有用，至于不死魔女的力量？

    怪异的灵魂本身就是死亡了的状态了，还真不归不死魔女的力量管。

    “不正常的方式呢？”

    “不正常的方式也不行。”

    “……”黑袍人沉默。

    “那你的方案是什么？”

    “恩，先尝试给这东西增加一个拘束器吧，既然怪异的灵魂不好控制，那就给它附加一个能强制支配它的‘灵魂’。”

    郑逸尘说出来了自己的方案，他准备让怪异做成类似于EVA那种东西，至于这种方案能不能行得通……能不能行得通管他什么事情啊？

    他只是一个画大饼的，改造也非一日之功，只要联合军那边的压制足够强，他能解锁更多的石板，怪异就不是什么事，没有完全变强的怪异，倒是后郑逸尘给它们注入高浓度的凋零结晶。

    诚然怪异这玩意和死亡不沾边，但被凋零力量影响到生命完全被移除到零的程度，那也要完蛋，把怪异从这个世界彻底的凋零掉，亦或者是用神文力量，让怪异这种东西变成不存在之物。

    这个方案并非是郑逸尘心里的最佳选择，他不知道噬神者这种东西被转变成了不存在之物后会如何，是会和黑塔里的神代生物一样，随着黑塔的消失，彻底的从这个世界失去所有痕迹。

    还是和龙族那边以前出现的不存在之物一样，会额外的活动很长一段时间。

    龙族那边出现的不存在之物怎么说呢，和黑塔里的类似，但从黑塔那边的到了更多的情报之后，他们对那种不存在之物也有新的了解了。

    那种不存在之物也是需要‘维持’的，维持的方式就是碰触别的物质。

    如果那种东西被隔绝在无法获取‘存在’的环境里，那些不存在之物也会很快消失。

    黑塔里的那些有些不一样，是因为那些是已经和黑塔绑定在了一起了，里面的黑塔生物‘欠债’太多，而龙界出现的那种则是低度欠债的，反倒是更自由一些，当然欠的不多也是相对的。

    随着时间的推移，缺少足够的‘保护’，欠的债会不断的翻滚增加。

    所以把怪异弄成不存在之物的话，还需要考虑怎么关住这玩意，保证这玩意不会从环境中获取能够维持自身‘存在’的力量，还是用更靠谱的方式好一些。

    消灭怪异的方式要多多尝试，给深渊遗神族画的大饼也不能少，现在的怪异只有这么多，可谁能保证之后就没有新的怪异出现了？

    要知道深渊这边还掌握着一些活着的魔女呢。

    有着那些活着的魔女，深渊遗神族完全可以弄出来新的怪异，郑逸尘看资料中，怪异这种东西是类似于试管婴儿，只不过拿着魔女当试管。

    毕竟破坏魔那种东西压根就不存在任何的理性，肯定不会好好配合深渊的一些研究。

    郑逸尘这边不给深渊遗神族一个大饼，让他们好好的当被温水煮着的青蛙，那深渊遗神族被逼急了，干脆的来个鱼死网破，弄出来大量的‘噬神者’到处乱扔……

    不得不说这玩意真能成为新的浩劫之一了，不过不会是毁灭世界的那种，而是直接开启了这个世界里的下一纪元，不知道怪异这种东西会不会产生指挥。

    “将怪异做成类似于炼金傀儡的存在？”黑袍人看着郑逸尘的方案，有些意动，生命魔技对怪异很不靠谱这点，他们是知道的，炼金傀儡的话，只要材料能抵挡住怪异的侵蚀，可行性倒是很高。

    “限制呢？”

    “需要强大的灵魂。”郑逸尘说了一下限制的条件，直接将怪异做成炼金傀儡的话，那依然容易失控。

    做成炼金傀儡的怪异依然会对环境带来侵蚀，依然能得到增强，所以没有机师的存在，怪异可能会增强过头，导致失控，而有机师的话，只要怪异接近失控之前，屏蔽掉怪异对环境的侵蚀，保留在当前的增强阶段就行了。

    再不行临时屏蔽掉对环境的侵蚀能力后，直接脱离被侵蚀的环境，也能避免怪异失控。

    “强大的灵魂。”说起这个黑袍人就很头疼，强大的灵魂不是没有，只是要看这是用在什么东西上面的，这玩意可是怪异啊，一般的强大灵魂还真不够用，并且郑逸尘的要求还是初步的要求。

    之后可能还会加上一些后缀，比如说强大又坚韧的灵魂什么的。

    可郑逸尘给出来的方案让人看着又非常的心动，错过了的话好像真就无法利用怪异了的样子了。

    “材料呢？一般的材料可无法无视怪异的侵蚀。”黑袍人换了个话题，灵魂什么的之后再说，先看看这个方案的可行性如何了。

    如果材料这一步就无法解决，那之后的强大灵魂就不用说了，准备好了也没用。

    我会在最短的时间内进行测试，可以的话我还需要一些别的辅助。

    “说。”

    “魔女。”

    黑袍人没有说话，静静的看着郑逸尘等着他的下文。

    郑逸尘神色不变：“既然怪异和魔女有直接的关系，那么怪异身上必然有着和魔女同种的因素，相比起用一些特殊材料硬性的抵抗怪异的侵蚀，我更倾向于用某种材料，对怪异这种存在进行‘欺骗’。”

    他详细的叙述了一下自己的想法和测试的方向，黑袍人认真的听完之后，微微的点了点头：“可以。”

    郑逸尘给他的方案和想法全都是有可行性的，并且这张饼画的也非常的漂亮，提及魔女的时候，要求也是合情合理，哪怕提及到了魔女之后，他还提到了破坏魔。

    魔女群里，伊芙看着郑逸尘在群里的消息，当即发了一条信息：“行啊，趁着这个机会就能将深渊那边掌握的魔女数量给摸清楚了。”

    “也就是说我们这个圈子里的精神病会越来越多了？”魅惑魔女露露随后在魔女群里说道。

    她清楚自己的情况，所以问这个问题倒是没有什么问题……

    “这个看情况吧，我先拿到详细的情报再说。”郑逸尘看着魔女群里的那些魔女们的发言，嘴角有些抽抽：“还有严肃点，我这可是在说很重要的事情，这些魔女必须要处理好，不然以后深渊那边真能鱼死网破。”

    一群噬神者，想想都特别的恐怖，那玩意的成长性太麻烦了，还有侵蚀性，同时那种东西对魔女这样的存在有很强烈的吞噬欲望，这点郑逸尘不能忍，萝丽丝也是魔女。

    所以对于深渊的那些魔女，处理的时候一定要慎重，死了的就不说了，死了的魔女不可能弄出来噬神者，而活着的魔女却没有任何的问题，哪怕那个魔女的状态再怎么糟糕，比起当初的芭提丽雅都要糟糕也没关系。

    “需要我动手的时候直接说。”萝丽丝在魔女群里说道，现在有着黎明城的存在，大陆这边可以轻易的进入到深渊了，只要隐藏的好，她们这些魔女也能悄然无息的潜入深渊搞破坏的。

    “没问题。”

    对于萝丽丝的发言，郑逸尘当即就同意了下来，魔女又不是需要重点保护的瓷器，她们一个个都凶着呢，而且还能组队，抱团去深渊的话，未必不能硬闯一波，只是没必要硬闯。

    深渊那边的遗神族不少，说不准他们那边就有什么额外的底牌，即使现代遗神族的实力比起古代遗神族差很多，可他们只要掌握了足够的遗产，不犯蠢到将那些遗产给销毁掉，那依然是不容忽视的。

    “那我继续努力了，安妮那边的研究也要好好加油。”

    他这边研究噬神者，安妮那边也在根据噬神者的体液研究一些东西，不管是那方面的突破，能得到安妮的研究成果共享，对郑逸尘这边的帮助就很大。

    有着那些研究，郑逸尘这边自然能把那张饼给画的过更大，更难实现，说不定还能弄出来更容易消灭噬神者的方式。

    深渊这边，郑逸尘很快就得到了自己想要的信息，之所以这么快，可能还有联合军的原因。

    这段时间里，联合军又拿下了几座深渊卫星城了。

    虽说不至于将那些边缘区的深渊卫星城全部清理掉，可按照这个效率，过不了多久那些边缘区的深渊城市就会全部完蛋。

    这不是为了占领那些深渊城市，而是为了破坏，联合军这边没有那么多资源占领很多深渊城市，最多两三个，剩下的那些全部毁掉都行。

