    其实墨允娇平时看着很乖巧，小时候也是个熊孩子。像今天这样，操纵机甲打架，跟她以前玩的游戏一样，肯定会是十分刺激。刚开始的时候，机甲摇来晃去，新人可能会很不习惯，体质差一点还会胸闷呕吐等。

    偏偏，墨允娇的体质极佳。

    这点小程度的撞击，实在不算什么，毕竟，墨允娇的天赋资质，不管在哪一个大陆都绝对是数一数二，极为罕见。

    如今一来，小菜鸟就跟人生疏地打斗了起来。

    时不时就来一次天旋地转，或是“碰”的一声摔到地上。

    即使是一次比一次狼狈，她还是觉得很兴奋很开心，一点都不觉得痛，也完全不管自己背后，正被她压着的羽靳北。

    因为有人肉垫子啊，亲！

    不然，你岂会玩得这般尽兴？！

    羽靳北没有吭声。

    等墨允娇意识到这一点，却悄悄红了脸。

    她抽着气，“我压痛你了吗？”

    “不痛。”

    “……”墨允娇沉默。

    怎么可能不痛？

    换作是她的话，说不定就……

    羽靳北没给她内疚的机会，冷漠的嗓音询问道：“你已经两次被他打倒在地上，选择继续，还是放弃？”

    墨允娇沉着脸，“继续！”

    少女语气中的笃定，以及必胜的决心，是她自己没发觉的。

    意料中的答案，羽靳北微微一笑，“好。这一次，我带你玩一局。”说着，他的大掌又覆盖在她紧紧攥着操控杆不放的小手上。

    墨允娇没有矫情拒绝。

    她不熟悉操作，最快速打倒对方的方法，就是，有人带一把！

    “嗯。”

    羽靳北黑眸笑意加深，很快又凝固住，目视前方，嗓音恢复惯然的淡漠冷清，“我只教你一次，看好了。”

    新的一轮打斗即将开始。

    先前他们的机甲，连连处于下风，观众已经起哄了。毕竟，这种菜鸟式的打斗，实在没有看头。若非知道机甲内有羽靳北少将，恐怕，很多人都要骂人和离场了。

    ——“唉，这恩爱秀的，我都不忍心看了。”

    ——“这是指挥官在教未婚妻操作机甲？”

    ——“这不是明摆着的吗？”

    ——“真厉害啊！看来指挥官的未婚妻潜能应该很不错，已经达到能操作机甲了。”

    ——“太差的话，怎么配得上男神？”

    ——“那也是哦。”

    ——“……”

    观众们纷纷窃窃私语，看戏都不嫌弃事大。

    而竞技场的老板那一边，紧张得一个劲的喋喋不休，“去他星际神的！那小子竟然敢真打？我不是已经交待过他了吧，意思意思就成了，还是一上场就激动得忘记自己的爸妈是谁了……不过，墨小姐的技术怎么这么逊啊？明明我们的人都已经放水了，还是打成这样？”

    说着，竞技场老板又转过头，一脸紧张的询问：“李秘书，你说这样了，少将那边会不会生气？”

    “……”李琛牧默了。

    好吧，少将真的太会玩了。

    若是这种情况，是在家里闹一下还好，在这个大庭广众之下，李琛牧可以预见明天的媒体，肯定不会平静了。