    我在吸引怪人注意力的时候也瞥了几眼姜冲，发现姜冲从身上拿出几条红绳出来，在地上布置一些什么。

    就在我快精疲力竭的时候，姜冲喊道：“把他引过来。”

    我二话不说直接向着姜冲那里跑了过去，那个怪人见我要跑，立刻跟着我追了上来，就在我跑到姜冲布置的红绳处姜冲大喊道：“跳过去。”

    我一个纵步就跨了过去，而我身后的怪人则是跑到了姜冲的红绳里，姜冲看准时机，用力一拉两只手中的线头，红绳直接就将怪人捆了个结实。

    见到怪人被困住我才停了下来，大口大口的穿着粗气，这时我才发现姜冲并不是单纯的红绳，红绳上还挂着几张黄色的符咒，以及一些铜钱。

    被红绳绑住的怪人身上竟然出现火花，还在不停的嘶吼与挣扎着，一时间竟然火花四溅，见怪人挣扎得十分的厉害，姜冲更加的拉紧了手中的红绳。

    “小子，看将我身边的四个木钉没有，去把木钉，钉在这东西的四肢。”姜冲喊道。

    我咽了咽口水，心一狠，一把拿起了姜冲身边的四根木钉，这四根木钉应该是用桃木做的，上面还雕刻着一些符文，以及圣兽，四只圣兽分别是青龙，白虎，朱雀，玄武。

    我拿着木钉来到怪人旁边的时候，怪人挣扎着的更加的厉害了，似乎有些惧怕我手中的木钉，就在我要将其中一个木钉插向怪人的时候，我发现怪人的身上冒出一些黑色的东西。

    而在后面的姜冲有些震惊的说道：“是黑煞符，小子快跑。”

    我听到姜冲的话之后，已经来不及闪躲了，此时我手中的桃木钉已经快插到怪人的右手，忽然怪人身上的红绳全部断裂开来，我也被一股不知从哪里来的巨力给震飞出去。

    狠狠摔在地上，摔得我全身吃痛，一时间竟然爬不起来，而此时的怪人泛白的双眼变得猩红，身上有一股黑气环绕这他，身上还长出了一些绿毛猛地向着姜冲冲去。

    姜冲赶紧应付起怪人起来，这一次的怪人实力似乎增长了不少，姜冲应付起来也变得十分的费力起来。

    吴雅此时跑到我的身边将我扶起来，一脸担忧的问道：“韩野哥，你没事吧。”

    我摇摇头说道：“我没事。”

    “小子没事还不来帮忙。”姜冲此时喊道。

    我见姜冲此时有些招架不住了，我想带着吴雅跑了，但是想到怪人袭击我的时候姜冲救过我，觉得这样抛下姜冲不好。

    我想到或许我的血对怪人也能有用，于是立刻冲了上去，援助姜冲。

    我再次咬破舌尖，对着怪人喷出一口血，果然我的血对怪人还是有用的，怪人被我的血喷到后冒起了大量的白烟，有些吃痛的嘶吼起来。

    见到我喷出血后的姜冲一时间愣住了，眼中充满着震惊，而怪怪人虽然被我的血阻挡，不过一会的功夫怪人又继续冲了出来。

    “抬棺材的，你在发什么呆。”我赶紧喊道。

    姜冲听到我的声音才回过神来，眼神有些复杂的看了我一眼，然后双手掐诀嘴里说道：“临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行。”

    然后化掌为指，一指指到怪人的额头上，这轻飘飘的一指，竟然将怪人直接打飞了出去，这一击似乎对怪人造成了很严重的伤害。

    之前怪人无论怎么被打倒，都是立刻就爬了起来，这一次却是在地上不断挣扎着，但是却怎么也爬不起来。

    而此时的姜冲则是脸色苍白，豆大的汗珠不断的从额头留下来，大口大口的喘着粗气说道：“要不是今天白天......我怎么会对付不了一只行尸。”

    听姜冲话里的意思眼前的这个怪人是行尸，顾名思义，行尸就是行走的尸体，不过再具体的我就不怎么了解了。

    “小子，把你衣服里的铜钱拿出来，沾上你的血，朝着那行尸扔过去。”姜冲气喘吁吁的对我说道。

    姜冲是怎么知道我衣服里有一枚铜钱的，我有些诧异，难不成之前是姜冲救的我和吴雅，不过我又把这个想法给排除掉了。

    因为时间对不上，我们来到将姜冲面前的时候，姜冲都已经将吴爷爷的坟墓给挖开了，如果是姜冲救的我们他不可能有这么快的的速度。

    “小子别发呆，赶紧的，我刚才那一下可困不住那行尸多久，我现在已经没有办法了。”姜冲的声音打断了我的思路。

    眼下还是解决这行尸要紧，于是我掏出衣服里的铜钱，然后咬破手指滴了两滴血上去，今天已经咬了两次舌头了，舌头很疼，所以换成了手指，不知道是不是我的错觉，我感觉滴上我的血时，铜钱上竟然冒出了金光。

    只有短短的一瞬间，所以我不太确定，然后我就将铜钱朝着行尸的方向扔了过去，这时的行尸刚好从地上爬起来，还有些站不稳，踉踉跄跄的，直接被铜钱打个正着。

    铜钱打中行尸后并没有落到地上，反而是紧紧的贴着行尸，行尸开始不断的哀嚎这，身上不断的冒着黑烟，很快这行尸身上的黑气全部褪去，长出的绿毛也消失不见了。

    最终行尸颤抖了几下便倒在了地上没有了动静。

    我也不知道有没有解决掉这个行尸，不敢轻举妄动，将目光看向了姜冲，姜冲喃喃说道：“这铜钱上的这一道道术威力还真不小。”

    说着就朝着行尸走了过去，我见姜冲过去了后没有什么危险，我也带着好奇心过去了。

    只见姜冲在行尸身上摸索着，不一会就从行尸的头顶拔出来了一根木钉，木钉大概有三寸左右的长度，完全的插在行尸的头里，并且木钉上刻着许多的符文，不过我看不懂。

    而姜冲则是说道：“果然，会是谁呢？”

    “什么会是谁？”我好气的问道。

    “这行尸是有人炼制出来的，这根木钉就是用来控制行尸的，只是貌似这只行尸控制失败了，刚好被我们撞见了。”姜冲说道

