    魏容行的那丝挑衅的霸总邪笑，楚蕴并没有放在眼里。

    倒是杭一宁奇怪的看了两人一眼。

    崔毅重新进屋，等到虚白先生撑不住的时候，他再进去以当场审问李惠为由，把三人继续留在会客厅。

    魏容行这边也没闲着，先是从自家府上，弄来了好些奇珍异宝，崔毅家，以及刑部尚书家，还有和魏容行交好的几大家族，也被他搜刮了一番。

    最后就是虚白先生的章家，在虚白先生抱着阵法图想偷偷摸摸跑回书房继续研究的时候，被魏容行挡住了去路。

    最后魏容行以准许虚白先生借阅阵法图七日为交换。

    换取了虚白先生开放私库任由他们借用。

    一件件的宝物被送到章家府上。

    虚白先生私库里的东西，也小心翼翼的遵循始终距离会客厅大于五百米的距离，最后送到门口，和魏容行从别处调过来的宝物放在一起。

    由专人看管。

    会客厅内，面对崔毅的审问，李惠撒谎说是阵法图是她捡来的。

    但是并没有监控，也没有证人证明，她是自己捡来的。

    就连捡东西的时间，地点，也说的漏洞百出。

    可不管崔毅怎么问，李惠就是混不吝的态度。

    “我怎么知道为什么别人不捡。你们说那里人来人往，但是我经过的时候，周围就是没人。

    为什么放在路中间那么显眼的地方，你们问丢东西的人啊，我怎么知道他怎么想的，反正就是被我给捡到了。”

    “你说什么？为什么不交给官府？拜托，那条律法规定，捡到东西必须交还失主，或者交给官府的？

    况且，谁知道这东西是军机处失窃的宝物，我就看那盒子很稀有，只是猜测里面的东西也算珍贵，这才让小天拿到章家来试试运气。”

    “现在可是法治社会，凡事都讲证据，你们看到我亲自偷东西了吗？有监控或者其他证据表明，我进入过军机处放阵法图的地方了吗？

    都没有的话我劝你还是别乱说，别最后落得堂堂刑部下属的京都卫左营长，居然是个胡乱给人扣罪名的名声。”

    饶是没指望今天能审出什么名堂，崔毅也被气的不轻。

    “老先生，赵太傅家抬了一箱子宝贝，来为他孙女治病，您要见见吗？”

    “一箱子宝贝？”虚白先生冷哼一声，“他那个孙女的病，爱谁治谁治，要是一箱子黄白之物就算了。”

    “不是的。”来人装作着急的回道，“是太傅大人不知道您喜欢什么，所以才带的有些多，带来的东西里面有，极品帝王绿翡翠摆件、东海极品珍珠一斛，百年人参，百年灵芝个各一只，神兵榜排行第十八位的隋云引、极品结婴丹和极品洗髓丹......”

    一连串的宝物名称，听的在场人眼睛都瞪圆了。

    “太傅大人说了，先生您看上什么就拿什么，只要能治好齐家小姐。”

    虚白先生摸着胡子眯着眼，不着痕迹的瞥了魏容行一眼，见魏容行对他点头，这才淡淡的说道。

    “那就请太傅大人进来吧。”

    轮椅被推到一边的穆小天闻言却紧皱了眉心。

    那些东西，一听名字就价值不菲，这么多好东西，对他来说是可遇不可求的。

    要是以前，他肯定开心的跳起来。

    可是现在，他想到一个严重的问题。

    以前他的签到系统，都是他靠近了宝物所在的一定范围自动触发。

    他自己并没有签到或者不签到的选项。

    也就是说，只要附近的东西达到签到系统的标准，签到系统就能自动启动。

    那些宝贝多半能入了签到系统的眼。

    可是今天他就只有一个半大的双肩包，而且还在怀疑他的崔毅和六皇子眼皮子底下。

    穆小天心里一慌，再看崔毅和魏容行直勾勾盯着他，似乎随时扑上来把他捉拿归案的样子。

    不行，今天不能签到。

    可惜，签到系统却并不体察他的心思。

    【叮，章家会客厅签到成功，获得极品洗髓丹。】

    【叮......】

    【叮......】

    伴随着系统不断的提示音，穆小天额头瞬间沁出冷汗。

    双手搭在书包上，感受到书包里凭空出现了一个东西。

    他的手恰好压在多出东西的那一点上，挡住了其他人的视线。

    崔毅和魏容行手放在耳边，耳机里似乎传来什么令人震惊的消息，两人盯着穆小天的目光变得锐利。

    书包里又多了一个东西，这个东西稍微有些大，若不是穆小天用手挡着，说不定就能看到书包凭空鼓起来。

    穆小天额头的汗迅速的汇聚，流过眉骨，脸颊，最后汇聚在下巴上。

    他不顾还未完全康复的手腕传来的刺痛，下意识用力攥着书包。

    系统的签到提示音还在继续，书包里又多了一样东西。

    他能感受到书包明显鼓起，差不多快满了。

    要是再来个稍微大一点的东西，就彻底装不下了。

    同时崔毅和魏容行以及章家的护卫也在朝穆小天靠近。

    穆小天呼吸一窒，在脑子里拼命呼喊系统。

    “停下，你快停下，你想要害死我吗？”

    “我让你别签到了，你这个蠢货。”

    “我死了对你有什么好处，停下，快点停下。”

    看着穆小天这副样子，粉鸭子都差点要怀疑自家宿主的判断失误。

    就这样子，一会儿那小书包兜不住了，不是妥妥的抓现行吗？

    没想到那个六皇子瞎几把乱来，居然还踩了狗屎运，赌对了。

    “楚蕴......”粉鸭子刚开口说话，随即......

    【叮，章家会客厅签到成功，获得神级武器隋云引。】

    这么一声传来，穆小天闭上眼睛绝望的瞬间，因为他似乎听到书包被胀的滋啦一声，材质一般的书包被撑开了一道口子。

    完了，穆小天不甘心，他就要这么被抓进去了吗？

    那些人会不会把他当成怪物研究？

    不过他的绝望没有持续多久，随即就被脑海里多出了一个对话框一样的东西吸引了注意力。

    【获取物品总和可升级系统，升级后签到范围增加到800米，并开启初级储物空间，是否消耗所有获取物品升级系统。】

    提示栏下面，有两个选项。

    是或者否。

    穆小天根本没有细看升级公告的具体内容，只是瞥见消耗所有已获取物品升级几个字，就果断选择了是。

    此时崔毅已经冲到了好穆小天的面前。

    耳机里传来队员接连报告物品凭空消失的声音，穆小天腿上的书包那异常的鼓起也看在眼里。

    随着书包滋啦一声被撑破。

    崔毅双眼一亮，整个人猛的冲过来。

    【所有物品已回收，系统正在升级。】

    在崔毅的手落在书包上的瞬间，系统提示音也在穆小天脑中响起。

    崔毅惊恐的发现，自己手下的书包，居然就在他眼皮子底下，瞬间干瘪。

    他以最快的速度把书包扯过来，打开书包，一抖。

    里面的东西哗啦一声散落在地。

    崔毅定睛一看，几本书，两支笔，一包纸巾，一袋饼干，两瓶矿泉水，还有一盒药和一盒绷带。

    预料中的东西一个也没有出现。

    落后半步的魏容行也愣住了，见鬼一样的看看书包，再看看穆小天。

    按住蓝牙耳机问对面，“东西呢？”

    “都消失了啊。”

    魏容行狠狠眯了眯眼，穆小天感觉自己像是被饿狼盯住的猎物。

    慌的全身都微微哆嗦了一下。

    直到邵沐音跑到他跟前，怒气冲冲的对着崔毅和魏容行吼道，“你们在干什么？小天他身体还没有好，信不信我曝光你们。”

    穆小天这才感觉自己从那可怕的窒息中抽离出来，赶紧别开目光，看到地上散落一地的东西。

    这才后知后觉的察觉到，签到系统真的把那些东西收走了。

    “呼......”穆小天长舒一口气。

    那他还有什么好怕的？

    穆小天试图迅速调整状态，这才发现，之前因为全身紧绷，导致浑身肌肉都疼。

    手腕和脚腕更是钻心的疼。

    不过好在躲过了一劫。

    穆小天深吸了两口气，这才壮着胆子，冷冷的看向崔毅和魏容行。

    “二位，请问为什么无缘无故抢我的包？”

    “还是说，你们有了所谓的什么证据，有资格对我进行搜身检查了吗？”

    穆小天见崔毅渐渐难看的脸色，嘴角的嘲讽更深，“我只是个平头老百姓，对于刑部下属的执法机关如何执法，以往还真没有关注。

    今儿我都想问问广大网友了，像我这样，三番两次被你们盯上，没有证据也没有搜查令，就侵犯我的人权，我是不是有权利投诉你们呢？”

