    轩辕诚这话没有起到什么安慰作用。

    众人都十分紧张地朝不周山的方向看去。

    此刻大炮那股毁灭的能量，已经渐渐消散。

    巨大无比的高山，此刻已经被大炮轰得四分五裂，碎了一地。经过炮火的洗礼，方圆千里的石头都通红不已，炽热的温度扭曲空气，一条条蕴含恐怖高温的岩浆溪流，汇聚成河，朝四周蔓延。

    许多狂暴的能量，依旧在原地肆虐着，周围的一切仿若绝地。

    大白忍不住咽了一口唾沫：“安哥还活着吗？汪！”

    “我之前似乎听到了一声悲鸣。”缇娜灵敏地竖起了尖尖的耳朵。

    小红也跟着点了点头：“那声音充满了凄厉不甘愤怒，仿佛是美好的梦被残酷的现实击破，甚至还带着无尽的委屈以及对天降横祸的控诉！”

    苏浅云伸出葱白纤秀的小手，鼓起了掌：“说得好棒！”

    众人听到小红的语音解析，都十分心疼起他们的宗主。

    “不对，那个惨叫声，不是安林发出来的。”白凌淡淡开口道。

    她一句话，就否定了之前众人的所有猜测。

    “难道是师娘？”叶灵瞪大了双眸。

    嘶……众人深吸了一口气。

    这貌似……更严重了？

    “也不是小兰的惨叫，她的声音有些陌生，清脆动听，就像鸟儿一样……”白凌说着自己的分析。

    她在分析推演方面，堪称全场最佳，没人会怀疑她的判断。

    一声清越的鸣叫声突然响彻天地。

    漫天烟尘被一道艳丽的身影撕裂，露出了它曼妙修长的身躯。

    那是一只特别漂亮的神雀，双翼展开间，九彩的羽毛在星空下熠熠生辉，形态优雅高贵，在天空上方不停盘旋舞动。

    “好漂亮……”苏浅云由衷赞叹道。

    众人也是这样觉得。

    但他们好像看到了充满敌意的目光。

    是的，神雀正愤怒又委屈地望着他们。

    他们也不是傻子，看到九彩神雀那眼神的一瞬间，就想通了来龙去脉，于是众人都尴尬了……

    漂亮的羽毛，细看之下，多处卷曲焦黑，显然被炸得灰头土脸，伤得不轻。九彩神雀是很爱美的神兽，好心救他们的宗主，却遭遇这等待遇，说不生气，哪里可能啊！

    众破路小分队成员，既尴尬又愧疚，呆立在原地。

    白凌更是默默收起了超级破天大炮，有些不敢说话。

    这时，又是几声剧烈的咳嗽，打破了某种气氛。

    两个互相搀扶的身影，出现在了爆炸中心的区域。

    安林蓬头垢面，身子多处炸伤。许小兰白皙的脸蛋也是黑溜溜的，柔顺乌黑的及腰长发，如今变成了焦黑卷发，连她最喜欢的青鸢墨裳，都破破烂烂的。

    安林一脸茫然地望着周围宛如末世般的景象，讷讷道：“我是谁？我在哪儿？不周山怎么原地爆炸了？”

    许小兰咳出了几口鲜血，有些艰难道：“我觉得，这可能是山天神的新型术法吧？先用山压着我们，然后再让它自爆……”

    安林有些惊骇莫名：“当真是好奇绝的操作……呕……”

    他呕出了一口鲜血，继续道：“我的躲龟龟，风之权柄，再加上你的真龙护壁，好不容易将山天神的不周山镇压挡下，虽然逃不出去，但也不至于受伤。这时候，不周山却突然爆炸，一下子击溃了我们的三重防御，让我们身受重创，若真是恐怖的术法！”

    “山天神恐怖如斯。”许小兰心有余悸。

    轩辕诚，苏浅云等人，不忍心再看。

    白凌更是脸蛋一红，扭向别处。

    安林和许小兰，越是这样说，他们就越羞愧啊喂。

    还好，这位宗主大人，以及宗主代理大人，都不知道那是他们干的，否则后果真的是不堪设想呐……

    这时，天空上方一个清脆悦耳的声音响起。

    “妈呀，什么山天神恐怖如斯？不周山明明就是白凌用大炮轰开的啊！本姑娘都被炸成这样了……”

    “其余十几位优秀的四九仙宗成员，还在一旁默默吃瓜呢，你们就不说点什么吗？”小雀女扑扇着翅膀，双瞳锐利，有些嘲讽地望了远处众人一眼。

    轰隆！

    此话犹如晴天霹雳，让众破路小分队成员呆滞在原地。

    原本以为逃过一劫，结果没想到，小雀女对他们来了一发暴击！

    安林和许小兰更是被雷得外焦里嫩。

    “啥情况？”许小兰美眸圆瞪。

    “你们炸的？”安林一脸难以置信地望着远处的众人。

    苏浅云粉嫩的脸蛋，羞愧得像个苹果，嚅嗫着说不出口。

    白凌倒是深吸了一口气，理直气壮道：“我们都是为了救你，不然你现在还被压在不周山下，到时候你还怎么战胜敌人，还怎么装逼？！”

    安林一听，咦，有点道理啊。

    不出来，那他还怎么装逼？

    “可是，你轰得太狠了……”许小兰有些幽怨地瞪了白凌一眼，又心疼地望了望浑身伤痕，差点被炸得怀疑人生的安林。

    白凌轻哼了一声，死不认错。

    老娘花费那么多能源来救你了，连秘密武器都祭了出来，难道还要跟你道歉？开什么玩笑！

    安林倒也不介意，因为他很认同白凌说的话。

    要是一直被镇压在不周山下，苟到战斗结束。这根本就不是他日雷尊者，超雷天神，度化尊者，天庭厨神，天庭战神，四九仙宗宗主，安林剑仙的风格！

    “谢谢白姐姐！”安林望着远处婀娜娉婷的白裙女子，认真道。

    白凌稍稍一愣，眼神罕有地温柔起来，然后又有些嘲讽道：“还愣在这里做什么？学我们一样当个吃瓜群众吗？”

    安林哈哈一笑：“你们哪里是吃瓜群众，是我和小兰最坚实的后盾啊！要是没有你们，我和小兰还在山下吃土呢。”

    被夸赞了，白凌撇了撇嘴角。

    轩辕诚等人则忍不住笑了起来，这样的宗主，相处起来还真是让人舒服。这也是他们宁愿在四九仙宗一起玩耍，都懒得回家族宗门的原因。

    “小兰，我们走！”

    安林喂了小兰和自己一枚仙丹，再次携手加入惊天动地的战场！

    众人看着再次加入战场的两人，那背影虽然狼狈，却让人感觉特别的可靠。在星光月色之下，皎白盈盈，让人目眩。