    

    聂勇将妹妹的话记在心里，默默的点了点头。

    这开店第一步最重要的就是选址，一个位置好的门头可以引来的客流自是比犄角旮旯的铺子要多，虽说他们的酱菜铺子是以味道取胜，但若是铺子的位置也好，那自是如虎添翼。

    交代完事情，一众人目送着聂勇独自去了镇上。

    一旁王氏面色复杂，偷偷瞧了聂灵儿几眼，心下想要上前主动说上几句话，却又觉得突兀怕惹灵儿嫌弃。

    那嘴巴动了几下，终是没说出一个字。

    正要悄默声的转身进院子，却不想灵儿的声音自背后响起：“二大娘，今日如果没有事，不妨去家里帮着奶奶把勇哥的新衣裳赶出来，奶奶年纪大了眼神不济，穿针引线的活可是耽误不少功夫。”

    似是没想到聂灵儿竟是主动先开口跟她讲话，那王氏整个人动作一顿，回过神来连忙笑呵呵的转头应到：“行，那昨日下雨田里必定是积了水，今日正好不下地了，那我一会儿就过去。”

    聂灵儿见状微微一笑点了点头。

    奶奶已经将昨日二伯家发生的情况都细说给她听了，包括王氏最后的那一番话。

    刚刚瞧着王氏那一副欲言又止的模样，聂灵儿便知她作为一个长辈一时半会有些抹不开脸面，那自己作为晚辈先开口示好也无可厚非。

    不管怎么样，在聂灵儿心里自是希望两家能够真的合心，除了为奶奶考虑外，最主要的还是勇哥、倩儿和二伯都是好的。

    而王氏也并未有多坏，只是小心思多了些、嘴快了些，却从未做什么出格的事儿。

    至少和大伯家相比，聂灵儿对二伯一家心里并未有什么解不开的疙瘩。

    回到家，正碰上来帮忙的秦良。

    聂灵儿不禁笑道：“家里大哥回来，怎么不在家多陪陪他，还往我这跑？”

    “他去李村长家了。”秦良嘿嘿一笑，道：“昨日下雨耽搁了，那些蒜头还没处理完呢，我心里惦记着便跑了过来，等帮着弄完我就回去。”

    这小子竟是还惦记着没干完的活，聂灵儿有些哭笑不得，人家比自己都上心。

    心中微顿，聂灵儿招呼秦良随她进屋来，顺带着将在院子里忙活的轩、宝儿、倩儿一并叫了上。

    几人对视一眼，眼底不禁漫上笑意，显然是觉得姐姐肯定又有好吃的要分给他们了，当下连忙擦干了手跑进屋子里去了。

    四个人站在炕边上，眼巴巴的盯着老太太从木柜子里将那存着铜板的木盒子拿了出来交给灵儿。

    灵儿看着四个弟弟妹妹微微一笑，一边打开木盒子一边开口道：“我和奶奶商量了一下，决定给你们按月发工钱。”

    “眼下虽未到一月之期，但我瞧着阿良和倩儿对家里的活十分用心，便打算先把这月的工钱发给你们，也让你们高兴高兴，最重要的是要让你们知道，你们的付出和辛苦，灵儿姐都看在眼里，也记在心上了。”

    秦良闻言，不禁连忙开口道：“灵儿姐，我来帮忙不是为了工钱，我……我是来蹭饭的！”

    一句话，惹得聂灵儿忍不住轻笑出声，连老太太也忍不住笑了。

    倩儿也跟着说到：“姐，我也不是为了工钱。”

    聂灵儿看着两人，一副了然模样的点了点头：“灵儿姐自是知道你们所图非工钱，但灵儿姐又不是那黑心的地主，哪能只让你们干活，不给你们工钱。”

    “而且你们也要记住，不论是现在还是将来，靠自己双手得到的回报都是应当的，你们心安理得的收下便是。”

    说着，灵儿已经从盒子里拿出了四串铜板，可见她早就已经准备好了。

    “一人每月三百文，虽算不上多，但依照现在咱们村的收入，已然不算低了。”聂灵儿将钱一一递给他们。

    轩和宝儿作为亲弟弟和亲妹妹，自是不会客气，纷纷欣喜的收下。

    那秦良和倩儿则是犹豫了一下，但见宝儿和轩都收了，两人对视一眼，也乖乖的收下了，齐声道：“谢谢灵儿姐。”

    聂灵儿笑着道不用客气，原本是二百五十文一月，但想了想最后还是多加了五十文，虽然不知道这边有没有说法，但聂灵儿总归是觉得二百五这个数字不好听。

    沉甸甸的三百文，四个孩子拿着数了又数，不是怕聂灵儿给少了，而是因为这是他们长这么大第一次拿到属于自己的工钱，是自己用劳动得来的。

    而且正如聂灵儿所说，三百文在当下石阶村已经算是不低的收入了，想想聂勇一个在镇上有固定活计的人一月才半吊钱，那如王生那样做散活的人，一个月怕是也没有三百文钱，且是出的大力气。

    老太太在炕上一边给聂勇做衣裳，一边看着几个孩子脸上的笑模样，面上不禁也跟着笑了。

    “数够了就去把剩下的蒜都处理了，中午给你们做好吃的庆祝你们第一次领到工钱。”聂灵儿适时笑着开口。

    几人一听又有好吃的，纷纷连忙收好铜板，而后一同欢呼着跑出去干活去了。

    聂灵儿眉目含笑的看着他们的背影，心下竟也变的踏实了许多。

    如今既是已经打算开酱菜铺子了，聂灵儿心中的事儿也变的多了起来，找门面的事儿可以交给勇哥去办，但剩下的事儿，还真得全靠自己。

    首先便是新酱菜的种类。

    蒜茄子已被买断，自是不能卖了，辣白菜和糖蒜是一定会上的，且一定会是铺子里的经典招牌。

    而其他的新品，聂灵儿可得好好想想了。

    种类暂且定为五个，除了辣白菜和糖蒜之外，还要想三个新的。

    这么决定是因为新店开张一定要上新，但又不能上太多新款，三种足以。

    若是一下子上新太多新酱菜，他们的人手显然不够，没办法一下子做那么多种，还有一个极为现实的原因，就是原材料的采购。

    目前家里的酱菜生意原材料都来自村民的菜园子，没有固定的供应方，毕竟一个地摊儿其实也够用了。

    但酱菜铺子不同，日日营业的铺子酱菜也要源源不断的供应，那若是只靠着菜园子，定是远远不够的。

