
0499

“那你们最好在一周内有收获，不然，我们可没多少时间来等这些事自然发生，到那个时候，我恐怕就只能主动下手，用武力逼他们出现了。”林海对陈西说道，“我们现在已经有些骑虎难下了，如果不快点解决，或者说再沉重打击一次敌人，那我们就没多少时间和精力和他们玩下去了。现在我们的工作重点，将会转移到太空发展计划上，我认为，以目前的情况来看，太空才是我们最安全，也最容易控制的区域。”

“但是思晶人有太空飞船。”陈西说道，“而我们还没有，即使向太空发展，我们也很难守住。”

“光是防守，我们还是有能力的。我已经分析过很多次资料库上的记录，以我们目前掌握的受权技术等级，足够防御三到五艘行星突击母舰的攻击。而一整套离子炮系统完成后，我们能对抗的行星突击母舰甚至能超过七十二艘。但这也只是被动的防守，我们的进攻能力明显不足。”

“所以才要强化发展太空？”陈西一脸的不解，他说道，“你应该清楚，太空发展所需要的资金更是极为庞大，以我们目前的收支情况来看，就算成功发展，但维护起来，压力也很大的。”

“但我们可以自给自足，采集太空中的资源来维护我们的太空设备。我们甚至可以在月球上设置一座基地，那里甚至比南极基地还安全。虽然以我们目前的技术等级来说，这会比较难，但我也没说马上就要上马这些计划。说不定等我升到中将之后，我们连离子炮系统都还没有完成，但那个时候，我们说不定会有更高级的技术授权。”

“但这一些却只是建立在不知的未来。”陈西嘀咕一声，然后对林海说道，“如果你已经计划好了，那我就不再多说什么了。可至少资金问题，您得想办法解决了，光靠那几十亿，可撑不了多久。”

“这我当然知道。”林海不屑的说道，“现在各国不是都在备战么？可就算是备战，几个大国之前也不见得真能打起来，大家都知道真打起来地球会变成什么样。不过矛盾现在既然不能在桌上解决，那自然就只能靠枪杆子解决了。”

“你是说代理人战争？”

“就是这个。”林海打了个响指，然后继续说道，“之前我们一直在为推销军火不得力而头痛，可是现在，怎么可能会卖不出去呢？你得明白，就算他们不想打，我们也能让他们打起来，只要打起来了，那我们的生意也就来了。没战争我们还不能挑起来么？这样我们除了能卖出军火外，还能将那些注意着我们的视线，大部份都转移开来。当然，这件事我想来想去，现在所有人里面，只有你最合适这个任务了。”

对林海的想法有些吃惊，陈西喃喃说道：“这恐怕没那么容易吧？这业务，咱不熟啊。”

“怎么不熟？绑架、暗杀、栽赃，这些都是你的长项啊。”

“我去！”陈西差点儿跳了起来，“合着我在你眼里的形象就这样啊？！我是特种兵不假，但我又不是专业搞这种黑事的！”

“差不多、差不多啦。”林海摆摆手，示意陈西别那么激动，“我就是举个例而已。”

“这差得很多好吧！”

“别介意、别介意，”林海还是不在意的说道，“反正这活你门清，交给你我放心。”

“可我要怎么开始做？而且我们的目标是在哪儿？”

“先不急。”林海安抚道，“时间还早，我们还有时间来选择一个合适的国家来干这事。我们需要那种有钱，国内民族混杂，矛盾重重而且好战的国家。”

“你是像学M国人是吧？他们最喜欢的就是这种代理人战争了。”

“别人有好的，我们干嘛不学？又能赚钱，又能解决纷争，又能检验武器装备，这多好。这也是因为以前我太年轻太天真，没弄懂这里面的门道，不然早就开始干了。我们有能力为什么不这么干？”

“好吧，如果你的计划是这个，那等日本这边结束，我就来执行这个计划。”陈西耸耸肩，他并不在乎任务是什么，就算他已经和常人无异，但他还是个克隆人士兵，生来就是打仗的。

“如果你那边需要支援，我随时会带人过来，大闹一场也没关系。既然他们还想着对付Z国和E国，那就分不出多少精力来找我们报复。当然，就算他们真找上门来，我们也不怕，明面上的两个基地，早就准备好了各种应对方案。”

“但那种事最好别遇上，我们打不起消耗战。”陈西提醒道，“真发生什么交战，我们储存在奥比亚和戈尔贡基地的物资，最多让他们坚持一个月。奥比亚或许要好一些，毕竟那个基地建设的时间最长，但也只比戈尔贡基地多坚持两个月。”

“放心吧，就算闹大了，也不一定会打起来，M国人还需要我们给他们东西，没有M国人的支持，日本人和我们直接动手的可能性很低，他们最多在私下里动些小动作，但那对我们来说，更不是问题了。”

“你的信心真是充足。”

“没办法，我现在似乎快要养成一种不撞南墙心不死的性格了。”林海摊了摊手，说，“虽然我以前是很急功近利了些，使得我们现在的发展有些因为这些原因缺乏底力，不过，这也不是没有一点好处，至少我们在短短一年多的时间里，就建成了六……不，建成了七座基地，这使得我们的军力调动已经非常方便了。只要我们能撑过目前这一段时间，那我们就完全不用担心任何敌人了。”

“思晶人也一样？”

“如果它们表现出来的实力是它们的真实实力，那我还真不怕。”林海耸耸肩，表示不在意陈西泼的这盆冷水，“虽然这不可能，但如果它们不拿出真实实力，那是对付不了已经有了经验的我们。巨像的380穿甲弹已经生产了很多了，它们再想用那些等离子云，那可就没用了。”

“最好是这样。”陈西说完这话，突然举手示意林海稍等一下，然后他低下头，看起了一条可能是新到的数据，足足三分钟后，陈西才抬起头来，用一种惊讶的语调对林海说，“长官，我们刚收到一条情报，神圣兄弟会的确与日本人在暗地里合作。日本人提供场地、资金和人力，神圣兄弟会提供技术，他们正在打造一支由全新军事技术所组成的高科技军队。当然，这是以目前地球的科技水平来比较的。现在他们正在组建的，是海上武力。大概这是日本人的习惯，海军是他们最优先发展的军种吧。根据情报上所说的，他们新建了几艘新船，速度倒很快。这些新船使用全新的技术，速度更快，火力更猛，防御更强。以照片上的规模来看，已经算是巡洋舰规模的了。”

林海面前很快也出现了陈西所看到的照片，那是一个密闭的船坞，船台上躺着一艘庞大的军舰，这是一艘三体船，两个附船体相当的小，而且比较靠后，中间的主船体又很长，这使得这艘军舰看起来并不怎么宽，反而有些前细后粗的怪异感。

“这东西的武器在哪儿？”林海看了一遍，却没能在那光秃秃的舰体上，看到任何一种眼熟的武器系统。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691757"  chaptername="0499  好消息、坏消息（五）">加入书签</a>
</div>
