    听到林凡的话，几人都是惊呆了。

    “你，你说什么？要我道歉，还赔偿一百万！”华哥瞪大了眼睛，不敢置信。

    “没错。”林凡淡淡道。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，你小子不用走了！”华哥大怒。

    郑虹雁在一旁看的心急如焚：“林凡，你搞什么鬼啊！”

    此刻她只得把希望寄托在光头身上，满脸期望的看向光头。

    光头也是被林凡的话惊的不轻，他还没见过这么嚣张的年轻人，真把自己捧到天上去了吗？虽然是郑三爷的人，但郑三爷在电话中语气随意，并没有多关照的感觉。也正是因此，光头才会慢悠悠过来，半个小时了才到。

    但要是拿这么点关照当台面，就太托大了，光头可知道，这个华哥，背后不凡啊！

    眼下，看了看郑虹雁，又看了看林凡，他也只得再次开口道：“呃，那啥，华哥，这小子明显不懂事，就是个二愣子，你就别跟他计较了。他不愿意走，要不你先走吧？”

    “什么？还要我滚？光头，你还真把自己当根葱了啊。别以为是郑三爷的人我凌华就怕了，我凌华背后也有人！”华哥对着光头也是怒喝。

    光头脸色一沉，说道：“凌华，你什么意思？”

    华哥阴冷一笑：“没什么意思，要么让这小子给我跪下来赔礼道歉，要么我就直接打断他的双腿让他跪下来！”

    郑虹雁闻言，吓的脸色惨白。华哥向来狠辣，说的出就做的到，弄不好真要把林凡双腿打断。

    光头也是脸色一阵青一阵白，要真有个差池，自己在郑三爷面前可不好交代。

    他看向林凡，语气舒缓的劝解道：“小子，要不，你就道个歉吧，别太拿自己当回事，我是没有办法了。”

    话已经说的这么明白了，自己罩不了他，他相信这小子应该会识点时务。

    却没想到林凡只是轻轻一笑，继续道：“嗯，道歉，他给我道完歉，再赔偿一百万，我可以不追究。”

    “什么！”华哥等人都是大怒。

    “小子，我可罩不了你了，有郑三爷也没用。华哥身后也有人，还是汉江大名鼎鼎的秦老！你自求多福吧。”光头连连摇头。

    秦老，秦坤！虽然不及整个汉江霸主郑家，但如果只是郑家的一位家老，却是完全可以比肩。秦老在整个汉江也是赫赫威名，内劲巅峰的修为，在汉江真武界，乃至整个江南省都是泰山北斗一般的存在。

    秦老完全不惧郑三爷！而华哥正是秦老的人，虽然华哥也不想麻烦秦老，动用这层关系，但如果对方拿郑三爷欺压上来了，他也敢搏上一搏！

    “呵呵呵。”华哥冷笑连连。

    他看的出，光头似乎并不是很帮林凡，看来林凡在郑三爷那边，就是个可有可无的，自己就算真解决了他，自己也不会有多大事。

    “秦老？”原本正想要动手的林凡闻言，却是一怔。

    那个时候，霍老的朋友，求自己医治的那个人，不就是秦老吗？而且也来自汉江，难不成是一个人？

    “原来是秦老啊。”

    看到林凡一怔，华哥等人还以为是林凡怕了，纷纷冷笑道：“嘿嘿，怎么？这会知道怕了？”

    “怕了就乖乖道歉，我们看你识相懂事，说不定还会放了你！”

    “我也不想动用秦老的关系，毕竟咱们小辈的事，老麻烦大人不好，你也不用多说了，磕十个响头，乖乖滚吧。”

    华哥几人嚣张异常。

    光头看在眼中一阵摇头，这个少年真是，早不听自己的，这会后悔了吧？

    郑鸿雁更是心中大骂了林凡十几遍：“这个猪头，好端端的搅和什么，本来这事都过去了，又横生枝节！浪费自己的这次关系啊！”

    车上的众人也是纷纷摇头。

    “我早就听说过，这个华哥背景不简单，果然，是有大来头的。”

    “原来背后竟然是秦老，难怪他一直在这边打劫，都没人敢动他了。秦老可是汉江真正的江湖大亨啊，据说手眼通天，就算是放眼整个省，都排的上号。”

    “有秦老在，他们找来的关系，也顶不住啊。我早说了，还是最开始道歉的好，非要把后台搬出来，人家华哥在道上混了那么久，怎么会不及两个小娃？”

    “哎，麻烦了麻烦了，所幸华哥对郑三爷还是有些忌惮，这小子若是乖乖道歉，说不定还能逃过一劫。”

    车上众人看着车下的情景一阵叹息。

    林凡不觉有些好笑，他轻笑说道：“你等等哈，我打个电话。”

    “你打，不就是托关系搬救兵嘛，我倒要看看，你还能找谁！”华哥冷笑道。

    林凡拿起电话，直接拨通了秦老。

    简单说了几句之后，林凡就把电话挂了。

    “哼，装神弄鬼，看你搞什么把戏！”华哥冷笑。

    郑虹雁与光头也是连连摇头。

    都这个时候了，你叫谁来都没有用，即使是打的郑三爷，以你这点关系，郑三爷也不会为你出头了。其他的更是畏于郑三爷和秦老，更不会来做出头鸟。

    却见林凡刚把电话放下，华哥的手机就响了起来。

    华哥冷笑一声，他倒要看看，还有谁敢在这个节骨眼上来求情！

    他拿起电话一看，却顿时傻眼了，来电显示竟然是秦老！

    秦老亲自打来的电话！

    他虽然有秦老的电话，但几乎都没有打过，生怕打扰到了秦老，没想到这一次秦老竟然主动给他打电话！

    难道这小子真的关系那么强！都托到秦老那里了！

    他心思急转，要真是秦老开口，他一定就把林凡放了。这样一来，自己怎么说也是给秦老办了件事，说不定还会被秦老看中！

    想到这，他心中澎湃，但一接起电话，他整个人就懵了。

    电话那头不是说让他放下人，而是直接劈头盖脸大骂了他一顿。

    “你个混蛋，你还不快给林先生赔罪！什么胆子让你敢得罪林先生，要是连累了老子，老子绝对不轻饶了你！你……”

    后面还有源源不断的大骂。

    华哥两眼发直。

    “完了，摊上大事了！”