    当苏醒后，太古的生灵那对金色的瞳孔先是看了看上方，而后又看了看大地，最后瞧见了帝易，紧接着眸光又扫向可怕的气机弥漫处，望见了被困的五行山。

    他虽然不明白发生了什么，也不知道为何脸上生疼, 但他知道这是一个绝佳的机会，自己脱困了。

    下一刻，他站了起来，带动无形神链哗哗作响，无声地张口。

    顷刻间，这片天地中的精气, 这片不老山中的灵气，全都暴涌, 疯狂向那里凝聚。

    紧接着, 他的金色的瞳孔中爆发出了灿烂的光芒，击穿了天穹，接引而来了日月精华与域外星辉，吞纳十方，用以补充自己身体的损耗。

    一时间，整个玄域都黯淡了，像是黑夜来临，引来了至暗时刻。

    “这……”秦族人不知道那个太古的生灵和帝易谁强，不过从影响的天地异常来看，那个太古的生灵显然要更加强大。

    这让他们惊恐，如此惊世的场景，这般盖世生灵脱困，真的能无事吗，真的能再度被镇压吗？

    没办法，这种场景他们没见过，就算是英武的中年人也倒吸冷气。

    “太可怕了……”

    吞日月光辉, 纳天地本源, 这是什么手段。

    尤其是他张开的口，那里宛若黑洞般，四方精气旋转着，彻底狂暴了，像是再这么下去，整个玄域都将被吞下，什么也不剩。

    这一刻，玄域所有人都见到了可怕的天地异象，全都惶恐。

    分明是白天，可是璀璨星空显现，原本遥不可及的大星，都像是要压盖而下一样，是那么的近，仿佛伸手便可触及。

    举世震惊！

    玄域所有人都生出一种大恐惧，比先前那种压抑的波动更甚，因为亲眼所见远比感受更深，他们不知不老山具体发生了什么，但绝对有大乱。

    “我可不是放你脱困啊。”帝易感觉到了玄域的法则与秩序混乱了起来，这样下去整个下界都将有麻烦。

    故此, 他出手了, 再现百断山的真犼宝术，像是开辟了一方虚空，彻底断绝了不老山和外界的连通。

    “当！”

    对此，太古的生灵直接就是对抗，双手臂摆开，捏出一种莫名的拳印，轰在了虚空中，想瓦解一切。

    不得不说，他的力量真的很强，在其周边的虚空都扭曲了。

    然而当抵达帝易压盖而下的虚空涟漪时，他身形不稳直接就是一个踉跄，险些跌倒，不过他很快就站了起来，眸光烁烁。

    他虽然没有完全补充损耗，但也远超先前的状态，眼前的人不知是敌是友，不过方才的展现让他起了战意，这绝对是一个难得的强者。

    “轰！”

    五行神链被他崩得笔直，再次吞吐了起来，将还留在不老山范围内的十方天精以及星辉吸收。

    原本，不老山是璀璨的，因为所有的光亮都汇聚于此，可是现在这里也至暗了下去。

    那个太古的生灵身影虽然瘦小，但是却更加可怕了起来，在秦族人的眼中，有苍穹压顶般的味道，越发迫人，难以直视。

    “大道自生……你会鲲鹏宝术，经历过鲲鹏化灵路的洗礼？”帝易诧异，在挣脱了部分五行神链的束缚后，这个太古生灵明显不一样了。

    有了点点鲲鹏的气息。

    对于帝易的问话，那个太古的生灵没有回应，而是爆裂了起来，伸展双手，慢慢推演，不断卸掉虚空的冲击，想要击碎隔绝。

    “不简单，竟然能走到这一步。”帝易在那太古的生灵身上看到了一条路，那是以自我为天地，实现永恒。

    这是鲲鹏化灵路的真谛，是极尽体现，他没想到这个太古的生灵竟然会，而且推演到了这一步。

    这下他不急着镇压了，而是来了兴趣，因为他觉得这太古的生灵肯定和鲲鹏有关。

    “当！”

    太古的生灵肉体很是强大，蕴含着天地至理，有法则的流转，拳拳轰击虚空涟漪，引得外界天地共颤。

    同时，剩下的五行神链也因他的动作而哗哗作响，导致大地龟裂，牵引出了一座暗红色的祭坛。

    “这种战意，很像鲲鹏……”帝易看着那太古的生灵，此刻心中升起了一种猜测。

    就他所知，下界除了他外，不会有第二个生灵会鲲鹏宝术，至于上界，想来也没有，不然的话上界生灵也不会视鲲鹏宝术为目标神藏了。

    如此，这个太古生灵的来历就很明显了，可能和鲲鹏，或者鲲鹏后代有关，不然的话得不到鲲鹏宝术，也经历不了鲲鹏化灵路的洗礼。

    至于更深层次的可能，现在还看不出来。

    因为就好像火国的皇族，他们也身具太古朱雀的血脉，在施展朱雀宝术的时候，也有太古朱雀的气息。

    甚至，在宝术传承以及经历化灵境的修行的影响，火国皇族也有不少人觉醒了朱雀真血，有了朱雀本源。

    不过同时帝易也有些疑惑。

    就拿火国火族来说，以火皇为例，有着太古朱雀四击，具备着在化灵路时觉醒的朱雀真血，其蕴生的朱雀本源虽然不怎么强大，但也是完整的。

    可这个太古的生灵，在鲲鹏本源上则正好相反，明明非常强大，可是却是缺失的，而且非常严重，先天不足。

    怎么会出现这样的情况？

    按理来说，在经历了鲲鹏化灵路的洗礼，在学习有鲲鹏宝术的化灵修行影响下，本不应该才是。

    “难道是五行山之前说的主身与次身的原因？”帝易心中思索。

    “轰！”

    在帝易沉吟的时候，那个太古的生灵周身涤荡出了密密麻麻的符文，他虽然走的是肉身极致的路，但也没有舍弃外界。

    可以看到，在他的连翻轰击之下，虚空涟漪与那暗红色的祭坛皆颤。

    不过相比于虚空涟漪的稳固，那暗红色的祭坛就要弱上许多了，或许是因为长久岁月的影响，它开始崩裂。

    见此，帝易并没有阻止，而是期待那太古的生灵在完全脱困后，会有怎样的表现，反正战局都在他的掌控之中，不会有任何的意外发生。

    “轰！”

    最终，那暗红色的祭坛不支，彻底爆碎。

    同一时间，那太古的生灵挣脱了五行神链与暗红色祭坛的束缚，顷刻间原本至暗的地方满天金霞绽放，让他更加不同了。

    可以看到，在其瘦骨嶙峋的身体上，在其背部，爆发出了极致的力量，刹那间生出一双巨大的金色羽翼。

    同他那瘦小的身躯相比，这双巨大的金色羽翼仿若垂天之云，翼展有限却又无穷，好似能上抵青天，下达九幽。

    “鲲鹏羽翼，鲲鹏宝术所化吗？不对，没有那种宝术规则与神曦符文的波动，这是实质的鲲鹏羽翼……不会吧？”

