    \铁骨      第一六七章  大炮一响黄金万两

    宴散去。已是午夜时分。与安毅约定好下次见面时间名流地主富农们一个个心满意足地礼貌簇拥安毅一行下楼。一路目送这位和可亲的财神贤侄离去。心里充满了兴奋和期待。

    待喝的红光满面的安毅与自己几个弟兄的身影消失在街口一群老家伙才坐着自己的轿子。满怀希望地回。

    这其中。唯一失望的恐怕只有逍遥楼的漂亮老鸨了。安毅左搂右抱地喝花酒可以。但绝不愿和小姐上房。哪怕陪伴在他身边的两个女孩看起来再清纯再动人也不行。胡子和顾老二两个虽然威猛气盛。但都坚守自己的原则。宁愿找妇也不愿上妓女。久经世故的老兵子黄应武和地头蛇国卿两个倒是心痒痒的。看到三个老转身就走。也只好压下胸腹间蠢蠢欲动的欲火。跟着一起回去。

    走进衙门。安毅几个先到东院探望躺在里面的两百多名受伤弟兄。听完小郎中的汇报后。道所有人的伤势都的到了有效控制。其中大多数只需要躺上几天待伤口愈合就可以队训练。这才放心下来。

    三人回到中院的东厢房看到尹继南还没睡。此刻正坐在安毅前厅的八仙桌旁乐不可支地写写画画。

    胡子坐下后翘起二郎腿。掏出香。给安毅和顾老二扔过一支。自己拿出火柴点上。这才望向埋头忙碌地尹继南好奇地问道：“继南看你牙咧嘴眉目含笑地什么事让你乐成这样？是不是在这南昌县城。碰到让你心动的女子了？还有。三更半夜的你还忙这些干什么？”

    “去去去。你看我是那样的人吗？”尹继南笑斥完。放下笔低声问道：“胡子。你猜猜。让弟兄们悄悄搬回来的那十二个沉甸甸的大箱子里总共有多少钱？”

    说说看你统计出多'钱来？”

    胡子一听兴趣来了。下二郎腿兴奋地伏在桌沿上。安毅和顾老二也立即停止了说话。全都聚精会神地望向尹继南。

    尹继南捧起笔记本。笑容满面地低声通报：“你们想不到吧四箱大洋共计六万元一箱珠宝折合十五万元左右。七大箱金条。每箱好一百六十斤。总计一万七千九百二十两……”

    “哗啦——嘭——”

    安毅刚开始还不觉的什么听到后来吓的连人带椅子摔倒在地上。顾老二和胡子连忙上前把他扶了起来。尹继南哈哈大笑。再次压低声音：

    “今天晚饭之后。史乐君和老常两人一直算到半小时前才算清楚。将每一箱金条拿出来分堆放。一一秤才的出总数以目前市面上的每两黄金四十块大洋价格折算就是七十一万六千八百大洋啊。加上另五箱折合的二十一万现大洋总数就是九十二万六千八百大洋！这还没算上弟兄们打扫战场时缴获的数大洋和大批物呢。哈哈！胡子。真有你地。你在军山湖边放那几轮炮逼回那几十条船。为咱们立下大功了！”

    胡子嘴上的香烟早了。他睁大眼睛好一会。才喃喃说道：“日他大爷的……要是能把所有船都逼回来。|该是多大的一笔数目啊……”

    尹继南再次哈哈大笑转向张大嘴的安毅感慨万千：“大哥。我现在终于相信你说地那些话了。当时我们从广州率先出发经过韶关地时候。你说桂系黄绍的两个师一个驻守西江重镇梧州。一个占据韶关一半地区以及西北三县-个月起码截留国民政府四十万元税款。还不算鸦片烟土的过境税在里面。当时我还说哪儿有这么巨大的数字啊？心里一直存疑。

    现在小弟相信了。就连张天所地第二军张辉师。每月都能从霸占的三个县和两个钨矿区获的十八万大洋的税赋。桂系占据广东的西北两大水陆咽喉要道。能不发财吗？

    就拿眼前这事来说敌军邓如琢这几个师霸占富裕的江西南昌和中部七八个县这么久。每月没有上百万税赋的收入可能吗？就以胡子此次的缴获来看。小弟估计第二军第三军都能获的百万元以上地缴获。

    我看啊。说不定没追击逃敌地我师四团收获更大。因为他们占领的就是历史悠久地赣江商星子县。晚上传来的战报说。一期的李仙洲师兄带领几十个手下一不放。就俘虏敌人七百余人。缴获六百多支长短枪和一批军资。受到校长的亲自表彰而且立刻晋升上校团副。

    ”

    安毅恍然大悟：“我明白了。原来战报上所说的七百多俘虏并不重要。“一批军资”才是老李升官的关|*！嘿嘿。看来老李是老老实实的把“一批军资”悉数上缴了。否则不可能从副营长直接升为团副。而且还是校长亲自嘉奖。计这“一批军资”绝不是个小数目。否则五团六团和咱们团俘虏人近两万。缴获枪支上万。么没给咱们升官啊？

    哈哈……老子现在终于搞懂了。原来有这么句老话说是“大炮一响黄金万两”。我一直弄清楚是怎么回事。现在老子知道了！

    以后就这么干。而|还要专门成立一支精兵来干这事儿。每次打仗都把敌人的口袋盯的死死的才行。以目前各军的惯例分析。哪个团身上没带着几万现洋啊？各大军阀的队伍更加腐败。不但拥有大量搜刮抢夺回来的大洋黄金和珠宝。而且几乎都有一定存量的鸦片烟土随军。只要咱们盯的紧打的好。这些东西就全是咱们的了！”

    “他奶奶地！早知这样老子就不会当那么多年地土匪了一年四季翻墙揭瓦拦路劫获的的收入。还比不上正正规规打上一仗缴获的零头！”顾老二大有感触。一副悔不当初的样子立即惹来弟兄们哈哈大笑。

    胡子想了想问道：“|毅。你说这笔钱财该怎么处理？总不能走到哪儿带到哪儿吧？”

    安毅点点头：“放心吧

    就会处理好的。这段时间全军休整。各部都在消化编军队。谁也没办法开拔。咱们二师各团更是新兵满营。没个二三十天根本就动不了。咱们有的是时间。

    蔡大哥跟我说最近有大批新装备即将到来。明天我进城就去找军需部的俞大哥问问。争取弄回几部无线电台。否则很不方便。再一个。估计没几天南昌城德胜门外的通商码头即将复业各国的银行也会重新开门到时候咱'|就把钱分期分批地存到汇丰和渣打的老账户里还有蒋副师长给我地倒卖粮食的六万分红。所有的钱加起来咱们的秘密账户户头就超过一百十万元了。这些还没算上广州那边每个月的例行收入以及阿彪贩卖军火鸦片给咱'|地分红。有了这上百万地钱。咱们的《振兴计划》也该提前启动了。时不我待啊！”

    “这次各连弟兄们缴获汇总的五万多大洋怎么处理？”尹继南想了想问道。

    安毅仔细考虑了一会儿。随即回答：“还是先放进你负责的公积金账户里吧。”

    尹继南点点头：“这么一来公积金将近二十万了。晚上沈建平向我汇报。说明天才能把所有地缴获枪械清理完毕估计能清出一千五百支六点五口径的日本枪四百支左右的七点六二口径的莫甘枪。这些枪都与咱们用的制式不同看看能不能与友军串换？这次缴获的德制武器只有七百支左右。其中两多支还是短枪。要不是有分的二十挺轻机枪和胡子藏起来地二十五挺。咱们还真不知道该去哪儿弄武器补齐呢。如今骤然多出两千九百多弟兄。枪不*！”

    “这点咱们倒不需要太过担心。”

    安毅微微一笑：“大家想想。到今天才通知咱们明天去师部开会。虽然名义上是出席校长地入城典礼。但我估计此行极有可能在会议中传达各部扩编的指示。咱们团才刚刚从模范营扩编升级。次不太可能有再次扩编地可能。

    胡子。明天我和继南去南昌城里开会。你在家好好处理一下。让老曲黄应武和警卫连的几个教官协助你一起干。赶走那一千多满身恶习和顽固不化的俘虏之后。就将那十七个军官中掌握通信工兵和炮兵技术的八个人分到各营去担任连长。再从两千九百多归顺的俘虏中间挑选出一个营六百人的尖子。立即分进团属机枪连迫击炮连炮兵连里面去。剩下的两千三百余人和那九个尉官分成两个暂编团。由教导队管理整训。

    智华大哥不幸战死。他的一个加强团之前已经被校长授予了独立师的番号。明天我估计校长会单独召见我。很有可能要从咱们这里调人。把独立师充实成一个满员师。并很快从别的地方来师长。把这个师真正变成我一军的嫡系师。所以我们留不住人。

    这事由我来想办法。尽可能地让校长确定咱们补充团为独立团编制。摆脱随时都有可能为他人做嫁衣裳输出兵员的窘状。而且。这样一来咱们就能每月领到三千五百官兵的固定军饷。装备配给上也占据优势。这所有事物我们争取在五之内处理完。然后开始严格的训练。”

    胡子三人表示同意。尹继南低声问道：“大哥。沈建平陶勋和张曙光几个留洋进修的事打算什么时候办？”

    安毅毫不迟疑地回答：“五天之就要办妥。他们三个和汉阳厂的九个人走出去越快越好。我打算让他们在德国读满五年学习到真本事才回来。估计有五年时间咱们弟兄几个也混出个模样来了。

    这几年我们只要有机会。还要送出几批文化底子好信的过的人到欧美各国学习。特别要冶炼矿产勘测开采机|,设备设计制造方面加强人才培养。这方面咱们不能省钱。五年内至少送出一百人。其中只要有十个人成才。就会给咱们带来千倍的利益。

    唉。咱们国家工业子实在太过薄弱了。不出去开拓视野不行啊！很多事情我不知道怎么你们说才是。一直以来我总是不择手段敛财。也不知该怎么解释才好。但我可以捂着自己的良心说。贪回来的钱里面没有一分会用到我自己上。而是用-一个弟兄们身上。甚至可以说都会用到整个国家和民族身上。这些以后你们会看到的。包括今天在老南昌士绅们举行的晚宴中的投资一样。都是振兴民族工业造福一方这个远大目标中的一个环节。因此我不贪不行啊。不贪哪来本钱？何况我的贪从没损害一个劳大众的利益。所以我还要继贪下去！”

    “大哥。你别说了。我明白你的心思。小弟以前也不理解。但慢慢的小弟看明白了。你的目标就是小弟的目标。比任何的主义任何的理想都实在。你放心吧。小弟还是那句话。这辈子跟着哥走到底了！”尹继南坚定地说道。

    胡子摸摸下巴：“小毅。该怎么干你一句话就行。”

    顾老二第一次如此刻地接触到毅的理想和远大的抱负。激动的不知如何是好。猛吸两口烟。扔掉烟头恶狠狠地说出一句话：

    安毅三人听了哈哈大笑。笑的顾老二都不好意思了。

    安毅摇摇头。颇具深意地说道：“虎头。你这辈子注定是个将军。只有军旅生活才最适合。所以不要再惦记你的土匪生涯了。将来你在战场上做出的贡献。要比你抢十家银行都管用。至于钱嘛。还是我刚才那句话：大炮一响黄金万两！”

    顾老二哈哈大笑。精力过剩的他抓起桌面上的皮鞭巡营去了。

    安毅三人继续围坐一起。低声讨论一个个所要面对的问题和解决办法。直到凌晨四点半才各自回房小息片刻。准备迎接新一天的到来。