    对于巨人一族的安置问题，正在如火如荼地进行着。

    人类方面不必要和巨人一族接触，但语言方面只有进入国巨人神国的几个人会，所有墨哆卡尔、西崎美香暂时被叶浪安排同人类沟通队伍一同进入巨人神国。

    交流非常顺畅。

    火焰巨人一族的安置问题也得以解决，火焰巨人在巨人神国生存的环境，本就是活火山等环境，并且火焰巨人还拥有控制火山力量的能力。

    让他们入住蓝星的一些火山地带，还能够极大程度上的降低火山爆发造成的自然灾害，可谓双赢局面。

    岩石巨人和冰雪巨人一族，暂定的地点便是蓝星的北极和撒哈拉大沙漠区域，具体的位置，双方经过商议后，决定于明天下派遣巨人先遣队伍查看目标区域适不适合巨人生存。

    当天下午，蓝星炎国所属的机械领域上，空间传送塔便成功安置，直通机械巨人一族的聚集区。

    机械巨人陆续进入蓝星机械领地，由于这些机械巨人对于叶浪拥有效忠的隶属关系，蓝星方面也没放过这极好的巨型劳动力，已经开始着手准备和机械巨人一族联手构建属于机械巨人一族的生活区域。

    第二天，三族巨人的先遣队伍便通过空间传送塔进入蓝星。

    传送塔现场，由各国全程现场直播，毕竟巨人的存在本就不是秘密，既然决定要做了，不如早些将消息完全公开。

    给全世界的人打个预防针。

    全世界的网络上，各种讨论蜂拥而至。

    大多数的人对于这些身高百米的巨大家伙持恐惧态度，一部分则是怀疑，只有很少一部分持欢迎态度。

    有趣的是，这个数据并不适用于炎盟内部的国家，处于对叶浪以及自己国家游戏玩家的信任，炎盟国家内部的支持率可以达到百分之五十以上。

    叶浪看到这样的情况，当即在世界网络上发布了相关言论。

    “各位网民，我是叶浪，也是这次巨人安置问题的发起者。”

    “首先请由我先说明，巨人一族包括曾经出现过的所谓‘神族’都曾经是蓝星土地上的一员，而如今蓝星的土地扩大数倍，短时间已非人类的发展可以弥补空白，所以巨人族的回归无可厚非。”

    “同时进入蓝星的巨人族并非全部，如今设立的空间传送塔，可以构建巨人神国和蓝星两个空间，针对未来可能出现的风险，各国都会有相应的应对措施，请大家不必恐慌。”

    “最后，我要提醒各位一句，在未来，我们不知道还要面对什么的强敌，这些敌人可能来自蓝星内部，也可能来自宇宙，现在的每一份力量，都可能是我们蓝星继续存在下去的理由。”

    叶浪的言论，带来的一定的积极意义。

    但回复的观点，也是各不相同。

    好在对此，各国媒体给出了积极的响应。

    纷纷开始转载叶浪的发言，并且积极告知各国内部对于巨人降临后的一部分应对政策。

    言论逐渐朝着好的方向发展。

    三天后，巨人种族的第一波迁徙已经完成。

    值得高兴的是，蓝星的环境完全适应巨人生存，并且他们还能够随意地出入巨人神国，等于说是生存区域增加。

    而炎国，最先开始尝试同巨人种族构建其它方式和合作，包括但不限于旅游、开采等方面，甚至是以物换物，例如，岩石巨人族对于食物没有需求，但对于各种岩石构建家园还是非常感兴趣的。

    一切按照良好事态发展着。

    回归后的第四天，凌晨五点。

    世界树所在区域，突然传出了空间波动。

    炎国特殊研究所第一时间派人前往探查。

    此时，世界树上层，几道奇怪的光晕不断展开，绽开的方式十分有力，仿佛是虚空中在击打这什么屏障。

    周遭数十公里不断传来‘嗡嗡’的震鸣声。

    特殊研究所管理者，第一时间上报了情况，并且给叶浪打了电话，将现场的情况通过直播转发的形式同步给叶浪。

    叶浪起身靠着床头，可娜儿揉着眼睛趴在他身上，迷迷糊糊地问：“怎么了？天都还没亮吧？”

    叶浪揉了揉她的头发：“嗯，世界树出问题了，感觉像是有其它种族在轰击世界屏障，现在世界树上存有的种族还有，精灵族、侏儒、神族、死灵，而位于世界树上方的，应该是神族所在区域。”

    可娜儿听着缓缓皱起眉头，起身问：“会很严重吗？”

    叶浪苦笑摇头：“还不知道，如果神族现在降临，我们人类恐怕真的……不好应付。”

    恰时，世界树上方的情况突然变了。

    原本黑暗的天空中，突然出现了几圈金色且缓缓转动的光轮，光轮上刻印着无数叶浪无法理解的纹路。

    光轮大小向内依次递减，并且逐渐下沉至世界树上方。

    很快，通过这个光轮，一道金色光芒映射在世界树上方。

    原本光芒乍现的情况瞬间消失，而光轮则一直存在，并没有消散的意思。

    “这是什么东西？”叶浪越发疑惑。

    “如果说里面的神族想出来，那这些光轮应该是阻止他们出来，或者修复世界屏障用的？但是……谁有这种力量呢？”可娜儿喃喃自语。

    叶浪也同时摇摇头：“暂时不知道，只能等着后续游戏系统给出的进展吧。”

    也正是这句话说完，系统音响了。

    【精灵神国传送通道即将开启。】

    【玩家蓝星守护者·叶浪、玩家蓝星守护骑士·西崎美香请做好准备，进入精灵神国，玩家蓝星守护骑士·可娜儿请做好准备，通道将于60分钟后开启。】

    “呼~真是说什么来什么。”叶浪苦笑。

    随后，世界系统音响起。

    【即将开启蓝星宇宙目标定位，初次目标定位文明等级二级区域，目标定位开启阶段，目标区域内的文明种族将可以定位蓝星的具体位置，请各位游戏玩家做好准备，守护蓝星。】

    “和蓝星一样的二级文明吗……”叶浪沉默，心底浓浓担心。

    自己被系统安排了任务，偏偏还是这个时候开启定位，那守护蓝星的任务，只能依靠其它游戏玩家和世界各国的共同努力了。

