    沈千伊拍拍她的肩，“说的完全正确，可是，咱们不能等，一定要找到他，另外，让冷辰再加几个人去塞外，嗯，要好好做一番打算，因为那塞外，我总觉得有些不同寻常……”

    随后沈千伊坐到了桌边，提起了笔，翠竹自然开始为其研磨。

    这近一个月以来，她与慕凌天很少通信，可彼此都知道近况，只是，孟凉川失踪的不同寻常，再加上塞外的动作，便不只是一句话两句话就能说清楚说明白，所以，她要将她的想法，与担心，告诉慕凌天。

    嗯，好吧，她承认，其实她真的想他了！

    沈千伊一边写一边想，心下也不住的转着，那厢门开了，金钗探头进来，刚想说话，就被翠竹拦了下来。

    翠竹走出去，问道，“什么事？”

    “翠竹姐，墨家来人了。”

    “谁来了？”

    “是表少爷，还有表小姐！”

    翠竹点头，“你亲自去打点，我这边告诉主子。”

    这边刚回来，沈千伊已经放下了笔，“发生了什么事？”

    “主子，墨家表少爷与表小姐来了。”

    墨无缺？

    将信件折好，交给了翠竹，又看了看自己的衣着，这才去了前厅。

    “无缺见过王妃……”

    “表嫂……”

    墨紫萝却是上前，一把抱住了沈千伊。

    那边墨无缺轻咳一声，可惜，墨紫萝全当没有听到。

    “表嫂，救救紫萝吧……”

    沈千伊拍拍她，“我没瞧见你对大婚有多担心啊，瞧这小脸，粉嫩嫩的！”

    墨紫萝吐吐舌头，“表嫂，你总不会看着我羊入虎口吧？再说，我若真的嫁了，我就怕你看在我的面子上，对他臣服！”

    “噗！”

    这话倒是把沈千伊给说笑了。

    而墨无缺，却扭了头，大有“我不认识她”的感觉！

    “表哥，对这墙上的字，难道有什么看法，一直盯着看个不停。”

    听到沈千伊的话，墨无缺收回了目光，一本正经的说道，“这字，浑然天成，大气磅礴，而且字里还蕴含着无比的犀利之色，大有鸟瞰看天下之势！”

    沈千伊简直要无语了，虽说她承认慕凌天的字，写的当真是好，也如他所说的大气，可至于鸟瞰天下，她怎么就没有看出来？

    上前一步，“表哥不亏是天下文人的表率，这说话，就是不一样！”

    墨无缺端起桌上的茶杯，轻轻的抿了一口，“‘天下文人的表率’，这话可不是说我，我这人啊，虽说一身书卷之气，可我真的很讨厌那满嘴的子乎者也，有的时候，换换角度换换位置，同样的事，就可以看出不一样的结果！”

    沈千伊忽然瞥了一眼那暗瞪着墨无缺的墨紫萝，她就不相信，墨家会看着女儿去跳火坑，而墨无缺一直没有回学院，看来，也是有什么想法了。

    “表哥不妨举个例子如何？”沈千伊坐到了椅子上，看着他，轻声的说了一句。

    沈千伊说完这话，就一直看着他！

    说实话，她虽与他接触了不过仅仅两面之缘，可她却觉得，这个学府五车的男人，与天下文人，并不一样！

    怎么说呢？

    你看他文质彬彬，一丝不苟，可，她就是能在他这种精质的表相之下，看出那绝对的叛逆！

    嗯，一个词总结，“表里不一”！！

    所以，这男人对这唯一的亲妹妹，自然是给予了无尽的疼爱与保护。

    而今，在大婚将近的情况之下，他没有表现出一丝着急，看来，定是在筹谋着什么了！

    听到沈千伊的话，墨无缺抬眸，却只是抿嘴笑着。

    他一双薄薄的眼皮，一对浅棕色的眼睛，却透着无尽的智慧。

    看着沈千伊，眉眼间闪着一抹笑意，大有一种被人识破诡计的掩盖之色！

    “哥……”

    墨紫萝忽然感觉，怎么这两个人之间怎么就有一点诡异呢？

    而且自己的大哥看表嫂那眼神，当真是让她的心扑腾了又扑腾，急忙上前，“哥，表嫂问你话呢！”

    墨无缺收回目光，只是瞥了她一眼，大有一种嫌弃的意思，可那深邃的目下，却是对妹妹无尽的宠爱！

    他道，“我脑子笨，还是问王妃吧！”

    墨紫萝莫名的松了一口气，转头去看沈千伊。

    只是沈千伊嘴角那一抹若有若无的笑意，还有盯着自己哥哥瞧着的目光，她又皱起了眉头。

    自己的哥哥长的是非一般的俊美，而且自己哥哥身上的气质，可是相当吸引女孩子的目光，表嫂这么盯着看……

    哎呀！

    墨紫萝的心忽的跳乱一下，这可不行！

    虽说凌天表哥脸毁了，可是他却是相当爱表嫂的，所以，所以……

    “表嫂……”

    墨紫萝急忙叫了一下。

    沈千伊微扭了头，只“嗯”了一下，又看向了墨无缺。

    却没理会墨紫萝，突然开口道，“表哥，你说，一个人突然间就变的杳无音讯了，这是怎么回事？”

    墨无缺眨了眨眼，“这个……有多种原因吧！”

    沈千伊点头，忽的就笑了！

    听着墨无缺的话，脑子里一下子就变的豁然开朗了！

    嗯，思来想去，去独独的漏了一个人！

    呵呵……

    想到这里，沈千伊扭头去看墨紫萝，却见这丫头皱着眉头，不知在想些什么。

    轻轻的唤了一声，“紫萝……”

    墨紫萝回神，看着沈千伊有一点尴尬，“表嫂，我想起还有些事要做，我与我哥先回去了……”

    沈千伊也没有多做挽留，只是点头，“嗯，改天再来玩！”

    墨紫萝一面点头，一面拉上了墨无缺，跟火烧腚一样，就走了。

    沈千伊耸耸肩，回头看着翠竹，“我才想起来，那丫头不是来让我出主意，不嫁的吗，怎么这会就跑了？”

    翠竹撇嘴，“表小姐也是个大姑娘了，虽说被保护的好一些，可是男女间的情事也是懂了，而刚刚主子你那恨不得将表少爷吃进肚子里的目光，表小姐不拉走表少爷才怪！！！”

    “你这丫头，是不是绝尘不在，你缺爱了，竟打趣起你主子了？”

    翠竹闹了个大花脸，瞪着她，“奴婢才没有打趣你，刚刚你看着表少爷的眼神，真的有一种……哎呀，主要是表少爷也是，怎么可以与你一样，这么无所顾及的互看着呢？当真是……赤.裸裸啊……”

    那厢金钗银钗还不住的点头，极占同翠竹的话！

