    第605章遗嘱

    亭曈一脸淡然地看着围绕着自己的父母，慈爱无比。

    她并没有生气，内心很淡然，看他们就像看陌生人一样，甚至比陌生人还要淡然。

    至少陌生人看到这么无耻的人，也会鄙夷一下吧。

    亭曈拨了拨头发，笑得有些温柔，此刻，房间里围满了，说不出她的笑容如何，只觉得像是一个种子顶开了土地，绽放出强韧的生命力。

    一点都不像是要死的人。

    看到女儿这么温和的样子，亭家两口对视了一眼，眼神更亮了。

    “女儿，我们换一家医院吧。”母亲说道。

    亭曈看着她，“你们想要我的遗产吗？”

    亭母想要反驳，但钱又实在太迷人了，这么多钱啊！

    所以，她没出声。

    亭曈对晏华说道：“请找个律师，顺便帮我录像，我要立遗嘱。”

    晏华越过人群，和亭曈眼神对上，他点点头。

    听到女儿要立遗嘱了，老两口显得很伤心，又临时抱佛脚对亭曈嘘寒问暖，端茶倒水，询问饿不饿。

    整个病房就是她们的表演舞台。

    亭曈只是笑着接受了他们的殷勤，让他们动力十足。

    很快律师来了，还有摄像师。

    老两口吐了口气，站到一边，神色有些期待，而亭韵并不觉得父母能如意。

    她不知道姐姐为什么会变成这样，但知道，姐姐根本不再迷恋父母的爱，她像撕裂与父母连接的皮肉，痛是痛，却脱离了。

    她担忧地看着姐姐，姐姐真的要死了吗？

    她的内心涌出了一股伤心。

    摄像机打开了，亭曈看着镜头，“我，本人，亭曈，无精神异状，也无精神模糊，未被任何人施加影响，我名下的财产，以及投资电影《嫌疑人》所获得的收益，百分之八二十授予我的丈夫晏华先生，多谢我的丈夫一直对我照顾。”

    亭家两口子的脸色有些不好看，但可以接受百分之二十而已。

    亭曈微微一笑：“剩下的百分之八十授予公益组织，在捐献之前，给予我的父母每人每月养老资金2000元整，一直到死亡。以上，便是我的遗嘱。”

    养老资金2000元整，伤害性很大，侮辱性更大。

    亭家老两口惊呆了，情绪激动地朝亭曈质问，看到亭曈签了电子遗嘱，对她破口大骂，直骂亭曈不孝女，早知道就应该掐死。

    白养了，白眼狼，要曝光，让她死了也要人唾骂她，戳她脊梁骨，让她死后都不得安宁。

    众人：……

    这哪里是亲人啊，仇人不过如此，难怪女儿不把遗产留给你。

    让一个人抓心挠肺难受就是本以为自己能得到，但却没能得到。

    擦肩而过，最为痛苦。

    亭韵低垂着头，拉着父母就走了，她不明白，同样是女儿，为什么他们对姐姐就那么苛刻。

    她不怨怼姐姐不把钱留给父母。

    众人怀着复杂的心情散去了，蓝溪想要留下来，想说点什么，但被容时拉走了。

    晏娇的眼里包着眼泪，紧紧抿着嘴唇，沈暮秋还是说了一句：“好好养身体。”

    (本章完)

