    第73章 冯盛认栽了（1）

    江航看着没有一丝动静的书友群有点犹豫。

    这下尴尬了，自己要是解开禁言会不会被书友喷死啊！

    但关键是不解开禁言，似乎更过分？

    深吸了一口气，江航终于鼓起勇气解开了禁言。

    很快，群里就有书友说话了！

    “卧槽！峰青大大，你终于想起有这个群了！”

    “呜呜呜呜，被关了好几天的小黑屋！”

    江航一脸尴尬地回道：“抱歉抱歉，是我疏忽了！”

    “整整四天的时间啊老大！”

    “大大，你这波操作有点秀的啊！”

    “青大，我们的心受伤了，说吧，怎么弥补我们？”

    ……

    众人纷纷声讨，但江航看得出来，他们都是开玩笑的。

    没等江航致歉，越来越多的书友加入到聊天中。

    那聊天框唰唰唰地刷新着，江航都已经看不清他们说什么了！

    不过因为江航有错在先，又不好再次禁言，只好耐心地等着。

    半小时后，等众人说过瘾了，发言的速度才慢了下来。

    直到这个时候，江航才再次发言。

    “不好意思啊，兄弟姐妹们，上次禁言忘了解开是我的疏忽，很抱歉！”

    面对江航的说辞，众人纷纷表示无语！

    “老大，你这几天都没上QQ的么？”

    “是啊，你不知道我们有多绝望！”

    “什么都不要说啊，更个百八十章我们就原谅你了！”

    “是啊，老大，快点更新啊，太精彩了！”

    众人聊着聊着就说到了剧情，那如同细数家珍的模样让江航都有些汗颜。

    沉默了片刻，江航发言道：“说道存稿，我这边倒真的存了一些，到时候上架会一起发出来的！”

    “这才像话嘛，没有十章就不要叫存稿了！”

    “对啊对啊，大大，你有多少存稿？”

    “别是有个一两章就叫存稿吧？”

    “那肯定不至于，”江航打开了文件夹看了眼，笑着回复道：“现在存稿已经三十几万了……”

    众人顿时陷入了震惊：“卧槽，老大，你说多少？”

    他们还以为是峰青发错了，有个三十几章就够离谱了。

    存三十几万？想都不敢想好么！

    但偏偏江航又清清楚楚地发了一遍：“没错，是三十几万啊！”

    书友群在那一瞬间静若寒蝉，没有一丝声音。

    在下一刻，书友群就犹如爆开一半，瞬间刷过无数条评论。

    江航不用猜都知道众人在表示自己的震撼和敬佩！

    如果不是聊天刷得太快，江航都想发一个基操勿六来装装逼了！

    插科打诨之后，众人不再揪着江航忘了开禁言不放了，转而期待起《斗罗大陆》的上架。

    见众人聊得火热，江航也就偷偷溜了。

    经过了一个晚上时间的发酵，X先生事件的影响也越发大了。

    甚至连豆音官方都发话题呼吁众主播尊重原创版权，切勿违规违法。

    官方的这一番发言，算是彻底锤死了X先生。

    即便没有封了他的账号，但他今后也成了众人的笑柄和反面教材。

    王磊一脸苍白地来到了亚达公司，众人都用或异样或惋惜的眼神看着他。

    经此一事，王磊算是彻底毁了，再也难现从前的辉煌。

    成年人都是很现实的，王磊失势之后，也没有人再像从前一样巴结阿谀他。

    对于王磊而言，他最大的损失就是人设毁了，粉丝们纷纷弃他而去，更有甚者都成了他的黑粉。

    这对一个主播而言，是一个致命的打击了。

    而对于冯盛而言，这是一个巨大的决策失误。

    就这次事件，管理层已经召开了会议，冯盛将承担这次事件百分之八十的责任！

    也就是说，今年无论是奖金还是收益，冯盛毫无疑问会大幅度下降。

    而这一切，都是拜江航那个小混蛋所赐！

    但就在冯盛和王磊心中暗恨的时候，江航的律师函如约而至。

    那步步紧逼的节奏，丝毫没有给他们喘息的机会！

    冯盛在拿到律师函的时候，愤怒到把办公室内的东西砸了个稀巴烂。

    沉默了许久之后，冯盛终于认清了现实，长出了一口气。

    “事已至此，再挣扎已经没什么用，该赔的赔，这一次我们认栽了！”

    王磊一脸迷茫地看着冯盛，问道：“盛哥，那我该怎么办？”

    冯盛看了王磊一眼，轻声说道：“你近段时间去散散心吧，适当时候我再安排你复出……”

    王磊沉默了许久，最终点了点头。

    他知道自己这一退，可能再也回不到从前了。

    但除了听从安排，他已经没有任何方法。

    在这次事件中，X先生虽然彻底毁了，但江航这个原创者的风评似乎也不太好。

    发录音视频一天多时间内，【音乐人韩江】的粉丝突破了十万。

    其中有人是因为支持他，但同样有部分是他的黑粉。

    她们原本都是X先生的粉丝，但在江航的证据之下，她们的信仰随之破碎。

    照理来说，江航让她们看清真相，她们理应感激才对。

    但有时候，女人就是这么不可理喻！

    在她们看来，如果不是江航，她们就不用承受这样的痛苦。

    “就算X先生是个骗子，你也好不上多少！”

    “呵呵，你也不是什么好东西，以为自己写了首歌就了不起么？”

    “抛开X先生的人品不讲，论唱功，他甩能甩你十条街！”

    ……

    看到无数网友讽刺他的唱功，这江航如何能忍！

    “丹姐，这边就辛苦你拍摄下了！”江航笑着说道。

    他没想到自己真的会和陈丹会聚在深夜的河边草坪上。

    不过这也是没有办法的是，在家里或者人多的地方肯定不合适，总不能搞个宾馆录视频吧？

    陈丹笑着点头说道：“好，终于有幸亲耳听到你唱歌了！”

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记。

    明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你……”

    江航那万籁俱寂的一开口，瞬间让陈丹心神俱醉！

    她并不是专业音乐人，但她却能够轻而易举地听出江航演唱的惊艳和优秀。

    歌声看似平淡，却透着深情的旋律，带出了百转千回后返璞归真的真心诚意。

    那种怅然和美好随着歌声，不经意地从歌曲的某个角落流淌出来……

    ?  ?感谢【平凡之路】的打赏~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

