一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十一章罗尔庄园

    李墨与灰毛鸡此刻，朝着洛杉矶飞去，从上空看下去，整个洛杉矶夜景非常的美丽，占地极大，到处都是摩天大楼，闪烁耀眼的霓虹灯。

    两人的心情都非常不错，灰毛鸡更是哼着小曲，背负双手，眉毛不时挑一下。

    片刻时间，便已经回到了休闲会所之中。

    安德森知道两人回来后，连忙跑了过来，“李大师，老祖，怎么样了？”

    “没什么，今晚不用给老祖送人了，老祖要闭关！”灰毛鸡大手一挥，直接上楼了。

    “不要让人打扰我！”李墨也嘱咐了一句，生怕又有十几个大波的金发女郎，敲门而入。

    房间中，灰毛鸡早已经开始修行了起来，它的修行与李墨不同，大口一张，直接便将许多火灵石的灵力吸入到口中，然后开始炼化，速度极快。

    李墨在他的房间，亦是修行起来，拿出了许多火灵石出来，其上的灵力波动比玉石强太多了，而且还带着火属性的灵力，怪不得守护的人是火系异能者，不过这灵力对自己来说都非常珍贵，米国人心真大，竟然派了两个c级异能者就够了。

    不过很快，所有想法都被李墨抛之脑外，现在没有什么比修行更重要。

    李墨与灰毛鸡皆是静心在修行，而在洛杉矶的南部，一处庄园中，却传来一阵阵的暴怒声，这声音如雷霆震怒，让人恐惧，甚至隐隐还有火红色的光芒隐现。

    只要是在洛杉矶待过一段时间的，都知道罗尔庄园。

    罗尔庄园在洛杉矶极为有名，投资了许多产业，资产更是有数百亿美元，说起罗尔庄园在一众商业大亨中令人啧啧称奇，崛起的速度非常迅速，二十年前的罗尔庄园，只是一个小公司，资产百万而已，但在五年前忽然崛起，而一路之上，并没有遇见任何坎坷，似乎所有原本应当是竞争对手的存在，反倒是都在帮助罗尔庄园。

    只有极少数的人才知道，罗尔庄园与曼顿家族关系密切。

    提起曼顿家族，不用任何过多的解释，只需一句话，洛杉矶第一家族。

    此刻，罗尔庄园中，在一处典型的美式风格大厅之中，有十几人在此端坐，脸色极为的难看，而对面站着两位瑟瑟发抖的中年人，正是与灰毛鸡交手的那两人。

    “说，那两人什么模样？”为首一人，正是罗尔庄园的首领，泰·罗尔，他一脸络腮胡，双拳紧握，脸色极为愤怒。

    “两名青年，都只有二十多岁的样子，亚洲人，疑似太阳国人，但绝对是B级的存在。”其中一人颤颤惊惊的说道，丢失了这么多火灵石，他们心中极为忐忑。

    “太阳国人？当年那两颗原子弹的教训这么快就忘记了？”泰·罗尔脸色一寒。

    “不过我觉得这两人的长相与风格不太像太阳国人，很可能是他们故意的，我倒觉得他们像是华夏人！”另一人说道。

    “华夏人？”泰·罗尔脸色一变，“如今也只有华夏人敢跟我们米国叫板了，但跑到我米国境内，抢我米国火灵石，无论是谁都该死，这件事之所以只派你们两个与那些普通军人去，是曼顿家族为了掩人耳目，不然的话，被其他家族发现也会分一杯羹，现在，马上去封锁洛杉矶所有交通，派人守着，特别是机场与渡口，严加看管，要是华夏人的话，他们必然会坐飞机返回。”

    “我立刻向曼顿家族汇报这件事，无论来者是谁，他都要死在洛杉矶，去调查，我给你们半晚的时间，一定要调查出他们从何处来，现在住在何处？”

    “罗尔大人！”这时，从大厅外走进一米国大汉，对着泰·罗尔弯腰后，立刻说道：“据三位军人汇报，今天早晨，有三人来过矿场的周围，其中一人是我米国中年人，另外两位是亚洲面孔，只有二十多岁的样子！”

    “查，立刻查所有监控，找出这人是谁，我给你们两个小时的时间。”泰·罗尔立刻吼道，同时眼中露出一丝兴奋，“只要今晚能够将那些火灵石追讨回来便无事，曼顿家族不会责罚我们的！”

    想到这里，泰·罗尔暂且停止了给曼顿家族汇报，只要找到那两人追回火灵石就行。

    一个半小时后，泰·罗尔的电话响起。

    “好，艾迪，克里斯，大卫，你们跟我走，将火灵石抢回来！”

    大厅中，有三人站了起来，皆是面色一冷，露出了强烈的杀意，敢抢走火灵石，那就是陷他们罗尔庄园与危险之中，被曼顿家族知道的话，绝对会重罚他们罗尔庄园，甚至重罚他们每一个人。

    已经是后半夜了，街上的车辆极少，不到两个小时，一辆越野便停在了诺威休闲会所外，此刻的诺威休闲会所，依旧是灯火通明，里面人不少。

    泰·罗尔，艾迪，克里斯，大卫走了进去。

    立刻便有侍者前来迎接，泰·罗尔语气极为不善，“让安德森滚出来！”

    侍者一听，顿时不敢大意，连忙联系前台给老板打电话，片刻时间，安德森匆忙走了下来，看见眼前的四人后，脸上立刻露出了笑容，“罗尔大人，您怎么来了，赶快里面请！”

    “啪！”

    泰·罗尔直接一把捏住了安德森的脖子，将其提了起来，这个变故将大厅中的人都吓了一跳，“告诉我，今早与你一起同行的那两名亚洲人在哪里？”

    闻言，安德森顿时明白了，他脸色憋红，有些喘不上气，“罗尔大人，那矿场是您的吗？”

    “废话，你竟敢帮着外人抢我的东西，不想活了吗？”泰·罗尔怒声道，“立刻告诉我，那两人现在在哪里？”

    泰·罗尔的手微微用力，安德森便已经完全无法呼吸，整张脸上青筋暴起，眼眸突出，甚至眼白之上都布满了血丝，极为可怕。

    “在……”安德森用尽全力，也只能说出这个字，然后抬手指着楼上。

    “砰！”

    泰·罗尔将安德森摔在了地上，发出砰的一声，顿时一阵阵的剧痛传来，让安德森几乎吐血，脸色煞白。