    这话一出，南宫龙辰等人脸色稍有不喜，白剑玄若是与得自己妹妹皆为连理，他们不会阻拦，但是若是做得妾，这有损南宫皇室颜面。

    何里手看向云凤尘，甚有笑意；断血魂看得云凤尘，面无表情。

    秦少卿问道：“里面有什么？”

    看向雪少鸿，甚有傲然之意。

    云凤尘接过话说道：“我去，这家伙是谁啊？你们认识吗？”

    何里手摇头：“不认识，作死，不会是你……”

    云凤尘急忙说道：“绝对没有人亲戚关系，若是我儿子，我掰弯都不生。”

    这话很是露骨，让得几个女生俏脸微红，眼神恼怒的落在而来云凤尘身上。

    何里手竖起了一个大拇指。

    云凤尘这才反应了过来，说道：“哦，忘记忘记，还有女生。”

    何里手说道：“呵呵，若是你忘记，我脱光衣服绕得雪帝城跑得三圈。”

    云凤尘立马举手道：“我发誓，我是真心忘记，否则便让何里手是个短命鬼，老何，我毒誓已发，你可以去裸奔了。”

    何里手黑着脸说道：“滚！”

    雪少鸿露出淡淡的光芒，说道：“既然你想知道，我便告诉你，可曾听闻过一元四剑式？”

    一元四剑式？

    除了南宫龙辰与云凤尘，其余人皆一头雾水，听不明白。

    南宫龙辰颤抖着问道：“剑魁，是那位元前辈吗？”

    云凤尘也甚是激动的看着雪少鸿，若真的是那位前辈，他的传承，较之星辰殿有过之无不及。

    雪少鸿说道：“不是他的，不过剑诀是真的，我拿走了，这是属于我的机缘。”

    云凤尘说道：“老白，你赚大发了。”

    雪少鸿甚有喜色的说道：“当然，天阶巅峰剑诀，岂能不赚？”

    承认的很大方，然而让得很多人犯了眼红病，他们不知道一元四剑式有得多强，但是天阶便够了，只是这眼红病得了，也只能看着，这里白剑玄说了算。

    “你们可以胆？”

    这时，秦少卿莫名说了一句。

    符玉问道：“秦公子，你这话什么意思？”

    云凤尘撇嘴说道：“怎么，你秦少卿的机缘也未曾完全传承完毕，要带得我们去，你会有得这样的心胸？”

    秦少卿冷哼道：“云凤尘，少瞧不起人，以你的实力，只怕你不敢前往。”

    他这话证明了他所遇得的机缘未断。

    这可是让得不少人的心思活跃了起来，秦少卿一步登天，他所得到的机缘比之此地的机缘，有过之无不及，若是他们获得，也能一步登天，踏入生玄境。

    雪少鸿心中低沉道：“来了吗？”

    云凤尘说道：“我们有得老白，何处不敢去？”

    秦少卿说道：“哪里有得一条血色的蛟龙，五级后期血灵兽，相当于生玄境八重的高手，白剑玄你可敢前往？”

    五级后期血灵兽，此言一处，不少人打得了退堂鼓，机缘他们非常喜欢，但是命更重要。

    雪少鸿说道：“生玄境八重，确实有些门道，不过还不能让我白剑玄畏惧，我便随你去看看，这方机缘有何奇特之处。”

    秦少卿说道：“好，算你有得胆量。”

    南宫龙辰说道：“离得阵法开启还有五天时间，我们便不去了，待伊瑶出来，我们便离去。”

    林风也说道：“算了，这机缘与我们无缘，龙辰太子，一起？”

    南宫龙辰道：“好！”

    还有杨家的一些人，他们也留了下来，他们的少主正在获得机缘。

    何里手说道：“算了，不跑了，我要好好修炼一番，老断，你也不能去，你得保护哥哥我。”

    断血魂给了他一个眼神，让他自己体会。

    云凤尘说道：“三手，断冷刀，就这样放弃了？”

    何里手哼哼说道：“不放弃还能怎么的，有白剑玄这个霸道的家伙在，这机缘是谁的还不是他说了算。”

    雪少鸿：“……”

    我有这么霸道吗？是不是过了些？

    断血魂说道：“我的机缘已经足够，那机缘便留给他人。”

    秦少卿哼哼说道：“胆小鬼！”

    何里手冷笑了一下：“呵呵！”

    符倩倩心中有得一种感觉，何里手与得断血魂似乎知道有得问题，所以不同白剑玄前往，不为白剑玄增加负担。

    想通了这里，符倩倩这样说话，符少覃先一步开口，说道：“如此机缘在面前，这般放了过去，活着还有什么意义？”

    何里手接话道：“你可以掘得坟墓了。”

    符少覃听得这话，喝声道：“何里手……”

    还不等他朔望，符倩倩打断道：“这次机缘，我符箓联盟便不参与了。”

    符玉脸色微变，说道：“倩倩……”

    符倩倩不该半点面子，再是打断说道：“骋爷爷有言，此次行动，全屏我做主。”

    看向了符少覃与符玉，说道：“你们不归我管，若是你们想要去，便去，其余弟子，若是去，休怪我无情。”

    这是符倩倩第一次生气，甚有威慑力，让得一众符箓联盟弟子地下了头。

    这般被符倩倩拂去了面子，秦少卿冷哼道：“不去已好，不得机缘省得丢人现眼。”

    看向了秦馨雨与秦少旭，雪少鸿问道：“秦姑娘，你们也要同去吗？”

    秦少卿说道：“我妹妹与弟弟当然会与同去，白剑玄，你有什么意见吗？”

    秦少旭点了点头，有得堂哥在，安全无忧。秦馨雨不知道雪少鸿此言何意，但是她可以肯定，其中定然有得深意，不过还是点头说道：“去！”

    雪少鸿点了点头问语秦少卿：“机缘可是在东南方外数百里的山峦中？”

    秦少卿身处上位者，却没有上位者的命，表情藏不住，心里有得东西，便显现在了脸上。

    雪少鸿说道：“不要问我是如何知晓，我只问你这真的是机缘吗？”

    声音到最后，变得有些冰冷。

    没有必要在陪秦少卿演戏了，那方山峦，就算秦少卿不说，他也会去，那尊妖孽，是元龙长老与力王前辈舍死封印的邪魔，雪少鸿断不能让它逍遥法外，为祸南荒域。

    只是秦少卿的做法让他心底发凉，秦馨雨是他的胞妹，秦少旭以他为领，可是他竟然要带着自己的妹妹与弟弟前往火坑，简直是畜生。

    ......

