    “这样的大事，怎么不提早禀报？”

    朱由校蹙眉望过去，见崔呈秀连连告罪，也不再多说。

    这时，西暖阁内又陷入一阵沉寂，却是两名宫人忽然走进，替窘迫之中的兵部尚书解了围。

    一名太监和一名宫娥，两人齐步向前，手里各自拿着一柄鲜红的珊瑚如意，跪进西暖阁。

    这一对如意的大小、形状都很接近，在此时夕阳西下的黄昏日光衬映下，更显得似云似霞，玲珑可爱。

    朱由校接来手上，轻轻抚摸，顿觉温润细腻，问道：

    “这是什么？”

    “这是番邦进贡的特制清果茶，太妃说香气怡人，入口顺滑，叫我们送来给陛下尝尝。”两名宫人说着，各自忙活起来。

    小阉举着托盘，里头放着一把古色古香的小壶，旁边是一只色泽上等的荷叶杯，栩栩如生，好似随时都会随风摆动。

    小宫娥手里也有一个托盘，放着鲜红的填漆食盒。

    两人的手上倒腾不听，君臣几人的讨论也都暂停下来，孙传庭、卢象升俱都面露崇敬地望着这一边精致的御用茶品。

    朱由校听了两人的话，点头示意继续。

    这样的精致生活，向不是他自己要求的，皇宫之中，无论饮茶穿衣，还是沐浴洗漱，样样都是这般精致。

    只不过，他这个天启皇帝本人是最不怎么精致的。

    两名宫人会意，由小阉先提起陶壶向荷叶杯里注入茶水。

    茶水在端来西暖阁前经过也曾内廷精心调制，陶壶中流出的是一股淡绿色的清凉茶水，随着泠泠作响，一阵清香也在阁中散播开了。

    闻见这个味道，崔呈秀三人的精神顿时一振。

    倒水的时候，小宫娥也同时伸出雪白的纤手打开食盒的盖子。

    朱由校微瞥一眼，见小巧的盒子里正如橘瓣似的分成九格，每格里都放着一些特制的干鲜果品。

    调好清茶，小阉平稳地端起荷叶杯，递到朱由校眼前，恭声道：

    “请陛下尝新。”

    朱由校接在手上喝了一口，只觉得清香沁人心脾? 口味甘美。

    这时候? 小宫娥从盒子中取出一枚长生果特制的干果，朱由校接在手上吃了? 又是满口的香脆。

    确实? 朱由校平时的贡茶也并非都是这么繁琐，后宫那些女人没什么事? 做什么都是一向的精致。

    刘太妃有时也会像今日这般，送一些御用的点心来西暖阁? 一般都是具有特色。

    朱由校手中这杯还没喝完? 见陶壶里还有不少，说道：

    “给三位卿家也都弄上一杯。”

    崔呈秀、孙传庭和卢象升心底都是一颤，各有心思，但都没有去说什么冠冕堂皇推辞的话? 这个时候推辞? 只会显得太虚伪。

    孙传庭接来手上，小心翼翼地品了一小口，问：

    “好茶，好果！”

    “臣对茶道有一些粗浅研究，这茶里是加了什么东西吧？不然不会如此的沁人心脾? 回味无穷！”

    孙传庭这话，是对那两名宫人问的。

    小阉只顾着闷头整理? 小宫娥垂头一板一眼地道：

    “回大人，这水是去岁冬季从松针、竹叶顶扫下来的鲜雪? 一直攒在坛子里。内监司烹茶的时候，又添了松仁、佛手和梅花三味? 水滚三道煎成。”

    “怪不得！”孙传庭拿着这茶? 笑道：“那我看? 这茶可以取名三清茶了…如此说来，这果盒也绝不是一般的干果盒子，也是有讲究的吧！”

    “是。”

    小宫娥继续说道：“这叫九九御果盒，九样果品，每样九颗，都有一个吉祥如意的名字。大人若是要看，内监司已写成名签，放在果盒底下了。”

    孙传庭这一问，倒是对大内森严的制度和皇家不容置疑的威严，又有了一个更深层次的理解。

    倒不是觉得什么奢华、铺张，他也知道，这种事放在民间可能是太过繁琐，可在皇家，这只是稀松平常的一次品茶而已。

    现在这个年头，莫说皇家，就是稍有些家境的大户人家，也都是讲究这个的，那些所谓豪商，有些比这更奢华多了。

    不然皇宫里养这么多宫人，十二监十二局，都是干什么的，整天的扫地和擦桌子吗？显然不现实！

    由于卢象升和崔呈秀都对茶艺没什么了解，也没什么兴趣，两人也就只能大眼瞪小眼，捧着荷叶杯静等。

    孙传庭说完，朱由校也是大笑几声，放下荷叶杯道：

    “这茶出慈宁宫的时候还无名无姓，如今却已经有名字了，三清茶，朕觉得不错，以后就叫它三清茶。”

    言罢，朱由校转头望向收拾桌案的两名宫人，道：

    “你们回去转告太妃，就说三清茶朕已经品尝过了，是哪个番邦进献的贡品？此茶入口沁人心脾，回味起来清香怡人，该赏！”

    说着，捡起果盒里的一颗松仁放进嘴里，细细嚼着。

    “朕仔细想过了，林丹巴图尔觊觎塞北三卫，朕就偏不给他，既然他迟早要对战败后的内喀尔喀下手，那朕就先下手为强！”

    “内喀尔喀四部上次联合出兵，其中有很多人是受其盟主的胁迫，如今内喀尔喀联军既已战败，他们的盟主也该换个人了。”

    说着，朱由校有一下没一下的嚼着嘴里的松仁碎屑，道：

    “巴什希布、索诺木、莽果、达赖四名台吉现在就在辽阳城是吧？”

    “立即给熊廷弼发一份圣谕，叫他亲自去问问这四个人，内喀尔喀现如今有没有什么人能担当盟主的。”

    “大明要为内喀尔喀重新选一个盟主，能听话还不行，他还得服众，大明可没这么多兵力和他干耗着。”

    “至于察哈尔部入侵大同镇…”

    说到这里，三人面色同时为之一动，卢象升更是竖起耳朵，随时准备站出去请战。

    朱由校又捡起一颗松仁放进嘴里，手指有节奏的敲在御案上，过了一会儿，五指成拳，锤在案上，道：

    “和他打！传旨给大同总兵张万邦，宣府总兵姜弼，叫他们集结两镇的兵力，将这部分的蒙古人给朕堵在关内。”

    “既然敢进来打草谷，那就别让他们回去。”

    “还有，给朕向关外的商队散出消息，就说朕有意定归化城为红教的宗教中心，归附朝廷的，都可以改宗红教。”

    “朕作为大明皇帝，认可红教在草原上的主要宗教地位，他林丹巴图尔改宗不行，那得朕说了算！”

