    扫地僧不会骗他！

    得到了扫地僧这般的肯定，李清心中自然再也一丝怀疑。

    那位在天龙世界战力无双的乔帮主？

    这次竟然是他！

    意料之外但也在情理之中。

    这位乔帮主，可是凭借一套太祖长拳，战尽天下英雄的豪雄！

    若不是命运弄人，致使乔峰在故事天地中饮恨雁门关，这乔帮主日后能够走到哪一步，还真说不清楚。

    不过，如今这乔帮主破碎虚空而来，也算是打破了原有的命运轨迹了！

    真天境界的乔峰？

    李清还是很期待他能走到哪一步的。

    逍遥子向盟主大堂内扫视一番，有些疑惑，“怎么不见独孤求败？”

    往常这个时候，独孤求败也应该坐在盟主大堂才是的。

    “他在审问刚刚被抓回来的黑衣人。”

    李清喝了一口茶，眸光平静道。

    黑衣人？

    逍遥子是知道这件事的，昨天晚上那邪僧背后，似乎是有一个组织。

    而那黑衣人，应该与他邪僧一般，都是那个组织的人。

    只要能够撬开黑衣人的嘴，那么，隐藏在暗中的那个组织，就不再神秘了。

    毕竟，那黑衣人乃是洞天境界的武徒，在那组织之中，就算不是绝对的高层，地位也绝对不会低的。

    话音刚落，独孤求败就从外面走了过来。

    “盟主。”

    独孤求败向李清抱拳行了一礼。

    李清神色平静，盯着独孤求败，“怎么样？独孤长老审问一事，可有什么进展？”

    独孤求败语气一滞，有些无地自容。

    “没有。”

    独孤求败自己都觉着有些丢人，堂堂一个真天境界高手，竟然拿一个洞天境界的武徒没有办法。

    实在是难以启齿！

    没想到这还是个硬骨头？

    “盟主，属下办事不力......”

    “好了独孤前辈，不必如此！”

    李清打断了独孤求败请罪的动作。

    “这才刚刚开始，如若他能一直不开口的话，本盟主再敬他是条汉子。”

    武盟的时间虽然不多，可他们却不急于这一时片刻。

    “独孤前辈的剑意凌厉无比，不如就分出一份来，放在那黑衣人的体内蕴藏，也算是先给他点甜头尝尝！”

    “独孤前辈姑且先好好休息，闲暇之余去看上一二就好。”

    唰！

    独孤求败浑身一颤，扫地僧和逍遥子眼皮也都是猛地一抽，将剑意藏入人的身体内？

    那怕不是要把那黑衣人的身体变作一个破麻袋？

    还是漏风的那种！

    独孤求败沉默良久，“好办法！”

    众人愕然，显然，独孤求败也被那黑衣人的“宁死不屈”折磨了许久。

    众人为那黑衣人默哀，独孤求败的剑意，可不是那么好消受的。

    “集合！”

    晨练结束，单雄信总算是消停了一口气。

    “盟主。”

    单雄信向盟主大堂走来，向李清行了一礼。

    “嗯！”

    李清轻轻点头，起身走出盟主大堂。

    “今天的一切计划如旧，尔等吃过早饭之后，继续分散至长安城执法。”

    “是！”

    一众武者如释重负般呼应，去哪里不重要，只要让他们能离开单雄信这个魔头就好。

    李清扫视了一眼众人，最后目光定格在王弈，张浩八人身上，沉思片刻。

    八人见李清目光扫来，心中微动，不知李清想要做什么。

    难不成要剥夺他们武夫长的身份？

    “武夫长王奕，张浩，韩天，於龙，杨坤，刘平，杨轩，张涛。”

    “属下在！”

    八人昂首挺胸，无论李清准备怎么处理他们，他们都必须坦然接受。

    这是每一个武盟武者的自知之明。

    其他十位武夫长则是欲言又止，昨天犯错的，又不止他们八个。

    不能把所有的过错，都归咎于他们八个身上啊！

    只见李清面色平淡，凝视着八人，“八位武夫长修为超绝，同时心系同胞，现在封尔八人为武盟行武堂八大护法！”

    “是......”

    八人正准备欣然接受惩罚，可听清楚李清的话后，却突然愣在原地。

    八大......护法？

    八人瞪大了双眼，“盟......盟主，我们......”

    身旁武夫长也是一呆，随后向八人投来艳慕之色。

    护法！

    行文堂内，

    小胖子猛然清醒过来，双眼激动，“李清又封官了。”

    “我我我，还有我，李清！”

    小胖子急不可耐的跑了出来，“我也要当护法！”

    上次想要当长老没当成，这次无论如何也要弄个护法当当。

    李清冷冷的扫了他一眼，看向一旁的单雄信，“叉出去！”

    单雄信领命，面无表情地拎起小胖子，将他扔到行文堂。

    岂料小胖子是不见黄河不死心，双脚刚一落地，就又要冲出来。

    砰！

    单雄信无奈，只得仿照李清，给了他一脚。

    你别说，效果的确不错，小胖子在地上翻滚了好长时间都没能站起来。

    一旁的肖云一脸震惊，法海则是不动于衷！

    在法海心中，小胖子就是个走不通关系的关系户！

    经过小胖子这一打岔，一众武者们也在不知不觉中接受了八大护法的封赏。

    “谢盟主！”

    王弈八人面色激动，猛然跪下行礼。

    “不必多礼！关键时刻知道庇护同袍，这是你们应得的荣誉！”

    李清淡淡开口，也使得众人明白了李清的心意。

    的确，昨天晚上，是他们八个强撑着身体站起来，挡在其他人身前的。

    八大护法，实至名归！

    “啊！！！”

    正在此时，不远处一间偏房内，传来一道凄厉喊声。

    不出意外，独孤求败已经动手了。

    可随后喊声戛然而止，李清几人点头赞叹。

    嗯，不错，独孤求败还知道封住他的嘴巴，懂事！

    比单雄信好多了！

    单雄信操练那些武者的时候，都不知道堵住那些不堪重负的武者们的嘴巴......

    不知为何，在场武者突然打了个寒颤，莫名其妙地，只觉着驻地内的温度忽然降低了几成。

    李清留下了十八位武夫长，让其他的武盟弟子们离去。

    “盟主，您有什么吩咐？”

    刚刚得了封赏的八人，可是精神饱满，抢先开口问道。

    “不得大意！”

    李清警告示地叮嘱了一句，打消了八人有些得意忘形的心态。

    “是......”

    八人讪讪一笑。

    “嗯！”李清满意点头，随后吩咐道，“今日巡查，需着重注意一番武徒组织的存在，但只可暗中调查，不可轻易行动......”

    十八人神色一肃，“是！”

