
看着柒柒一脸懵逼的样子，司予安无所谓地摆了摆手，示意她不用在意。

“我只是觉得我一个能打他仨。”

柒柒：……

那您可能是谦虚了！

但是在无语的同时，她也在想司予安这句话到底是什么意思。

如果只是吐槽对方的身形，那她大可不必费此周折，但如果是暗喻对方深不可测……这倒确实！

老王不是什么好人，以刚才鬼屋的凶险度来说，如果那凌澈没有什么真本事，是不可能只有一些擦伤的，老王也不可能第二个项目还要拉着他一起。

毕竟即便是做炮灰，那也得是“死得其所”的才叫炮灰。

看了一会儿，柒柒又跟着司予安来到鬼屋门口。

“你不走？”司予安问。

“不走。”柒柒摇摇头，“姐妹间在一块儿也好有个照应！”

哦豁？

司予安乐了，但也没管她，越过排队的NPC就又要往鬼屋里扎。

“等等！你不能再进去！”工作人员忙过来将人拦了下来，黑着脸指着柒柒说，“她可以进去，但你不行！”

司予安：……

歧视仙女？

柒柒：……

欺软怕硬？

两人俱是不爽，但以司予安为甚。

她以“易拉宝上写着可以多刷”为由，着实cos了一把撒泼耍赖，就差把装了拼图的医用手套甩在工作人员脸上了，看的柒柒一阵心惊。

“不行！你不能进去！”几个工作人员死死把着鬼屋的门，其中一个在差点被手套甩了一脸时，突然灵机一动，“我告诉你拼图的线索！你去别处玩儿吧！”

柒柒：？？？

还能这样？？

在得到了第二张拼图的线索后，司予安满意地离开了鬼屋的门，工作人员们也松了口气，但他们的气显然是松早了。

只见司予安露出明媚的微笑，抬手打了个响指——

轰！轰轰轰！

鬼屋剧烈震动着，巨大的轰鸣声从门内传来，柒柒仿佛想起了什么。

是那个……她张了张嘴。

“嗯哼！”司予安哼出了一个音节，在工作人员和排队的游客阴恻恻的目光中，愉快地带着柒柒离开了案发现场。

我总是在不该承受的年纪承受了太多的压力！

顶着一群诡异的东西要鲨人的目光，柒柒紧跟在司予安身后。

这是她第二次进入C级副本，但她没想到自己的运气好到刚第二次就邂逅了大佬，还经历了这么荒诞的挑衅NPC的事儿……

在穿过了几条小路，走到了游乐园中心处的摩天轮时，她回头看了看身后，见没有东西追来，也稍稍放下了心，但是惊险心放，好奇心起。

“你为什么不在穿过血海后就炸掉那些躯体？”柒柒问。

“因为我以为鬼屋能多刷啊。”司予安头也不回地说，“做人留一线，日后好相见！”

柒柒：……

“那之后你又炸了它——”

“不能多刷，那些道具也拿不回来，还不如炸了了事！”说到这里，司予安又有些愤愤不平，“谁让他们不让我进去！活该！”

“可他们不是给你拼图线索——”

“他们本就需要让玩家尽快拼出拼图，当然要给我！”

他们需要让玩家拼出拼图？

柒柒一愣，然后脸色马上就难看了起来。

如果所有的工作人员和游客都是这么想的，那岂不是说明，这游乐园里的数万人都是……都不是人？！

她只觉心底渗出一股寒意，连司予安带着她走到队伍最前端意图插队都没注意。

“哎那两个姑娘！”

“后头排队去！什么素质！”

“看着学历挺高的怎么这么没品啊！”

一长队的NPC倒还装得挺像人，但最后一句话的议论却让工作人员沉下了脸。

“你说什么？”他阴恻恻地问，脸上隐隐出现了被火焰烧灼过的痕迹。

伴随着一阵惨叫声，长长的队伍骤然缩短了三分之一，现在就算是司予安和柒柒去排队，也排不了多久了！

“咝！”柒柒倒吸一口冷气，没想到工作人员竟比游客还要凶残，她退了一步，在工作人员可怖的面部转过来时更是攥紧了骰子。

“去排——”

“我就不排！”

柒柒：？？？

窦里玩……求求里做个人吧！！

她看着工作人员脸色更沉了，还隐隐散发出焦臭味，黑红的烂肉颤动着随时都有可能掉到地上。

“不排队？”工作人员踏上前来，游客们也自觉挡住了两人身后的路，“你怎么敢——”

“鬼屋的人说这里有拼图的线索。”司予安扬了扬手里的医用手套，“你要敢让我排队……”她猛地将手套怼到工作人员眼前，“姑奶奶我就不找了！”

工作人员：……

柒柒：？？！

她手心里骰子的棱角深深陷入肉里还磨破了皮，在汗液的浸润下有点沙疼。

但就在她已经准备跑路的时候，工作人员却突然深吸口气，回到工作岗位上将她们让了过去。

“小伙子不错！真懂事儿！”柒柒见司予安边夸着，边抬手拍了拍对方的肩，给那肩膀上拍了下一块肉来。

工作人员：……

柒柒：……

“嘤！”她觉得自己累了，真的累了……

“选哪个？”正在这时，司予安突然问道。

摩天轮的每个座舱外都画着色彩丰富的诡异图案，给人带来了极度压抑的感觉，其中最恐怖的那个，在舱门的玻璃上还贴画了一个面容扭曲的长发女人，女人在两人靠近时似乎还动了那么一下。

“要不就选这个吧。”司予安指着女人说，“这个有窗花儿！”

柒柒：……你开心就好！

认命地跟着司予安踏上座舱，她的手中出现了几张扑克牌，整个人都处于一种很紧绷的状态。

她担心那些东西弄不过司予安，就会转而把火撒在她这个无辜玩家身上，所以时刻准备着防御或者跑路。

随着座舱越升越高，“梦想游乐园”的全景也逐渐展现在两人眼前。

看着脚下亮起的霓虹灯，司予安总觉得自己好像忽略了什么。

“有点浪漫哦？是不是？”她问柒柒。

但柒柒没有回答，而是皱着眉紧盯着玻璃外的景色，在座舱即将升到最高处才突然开了口：

“窦里玩，你……你识字吗？”

司予安：？？？

她疑惑地望了柒柒一眼，见柒柒已把嘴唇咬得发白，又顺着她的视线看了过去，却只看见游乐园中绚丽的色彩，还有在色彩下攒动的人影。

嗖——嘭！

噼里啪啦！

不知是从哪里发射而出的，天空中突又交叠了数朵烟花，那些烟花是鲜红的血色，崩散的光亮如流星般向四处飞去。

“你是要许愿吗？”司予安作恍然大悟状，“我挡着你了？”

柒柒：……

“你瞎啊！”她的声音中已经带了哭腔，“那是字！游乐园有字！”

啊嘞？

茫然地又转过头去，司予安仔细分辨着柒柒话里的意思，终于在座舱停留在最高点是看出了端倪。

梦想游乐园中的那十四个项目，还有那些绚烂的霓虹灯组成了一个华丽的……殡字。

啪嗒！

就在这时，一道烟花散开的红光飞了过来，“啪”的一声贴在了座舱外的玻璃上。

这次司予安很快就看清了：

那是一块被烤得发亮的，支水充盈的烂肉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847308"  chaptername="第105章  浪漫的灯光秀">加入书签</a>
</div>
