    毒日的身体很快失去了所有生机，被三头上古凶兽咬的七零八落。

    三头上古凶兽为了争抢毒日的身体，互不相让，激烈争夺，甚至互相打斗起来。

    孟章控制绿河河神不易，过了这次，以后未必会有这么好的机会，可以完全控制一位土著神明了。

    绿河河神如果继续活着，对孟章有着很大的价值。

    如果不是万不得已，他实在是不愿意这么牺牲掉绿河河神的。

    可惜，孟章在击败毒日之后，身体状态实在太差。

    如果对上那几位土著神明，就算有着古露道人和绿河河神的帮助，他也没有把握将对方全部留下。

    如果今日放走了任何一名土著神明，那将会导致严重的后果。

    不但孟章的根底会泄露，更有可能引来连他都难以应对的强敌，这将破坏他下一步的计划。

    为了尽快完成闲云真仙的任务，为了争取让自己恢复战斗力的时间，孟章不得不忍痛牺牲掉绿河河神。

    在绿河河神控制神域自爆之后，几位土著神明都受伤不轻。

    恢复了几分元气的孟章先是控制紫阳圣火继续压制毒日的本命神器。

    毒日被三头上古凶兽分食，失去了主人的本命神器威力大减。

    只见那轮火轮上面燃烧的黑色火焰一下子就熄灭了，火轮本身也是光芒大减。

    孟章操控紫阳圣火将这轮火轮暂时镇压住，然后收入了自己的芥子空间之中。

    然后，孟章不顾自己的身体状态，鼓起余勇，激发潜力，和古露道人一起杀向了几位身负重伤的土著神明。

    这几位土著神明若论单打独斗，实力本来就不如孟章。

    就算是古露道人，都能轻易胜过其中大部分。

    绿河河神虽然不是什么太过强大的土著神明，在真神面前不过是一名伪神。

    可是他坐镇绿河多年，数千年前就将神域建造在这个地方。

    数千年来，神域位于绿河元气最为充沛的地方，几乎从来没有停止过吸取天地元气。

    加上信仰之力的不断强化，注入的信徒灵魂……神域之中早就积累了恐怖无比的力量。

    神域爆炸之后，几位土著神明位于大爆炸的中心处，几乎承受了绝大部分力量。

    几位土著神明联手布下的防御轻易被打破，大爆炸的威力直接让他们本源受创，实力大减。

    即便孟章状态极差，可他勉力振作之后，照样可以发挥出不弱于一般返虚大能的战斗力来。

    而古露道人虽然比孟章还早参战，可是在战斗之中损耗不大，实力比孟章保持得还好。

    一番激战之后，几位土著神明全部被孟章他们诛杀。

    当然，孟章和古露道人同样免不了付出足够的代价，各自身负重伤。

    尤其是损耗极大的孟章，伤势最为严重，一副摇摇欲坠的样子。

    这个时候，那三头上古凶兽在争抢之中，已经将毒日的尸身彻底分食完毕。

    它们感应到孟章他们的气息，开始向着这边赶来。

    上古凶兽这种蠢货，可从来不知道战友之情。

    就算孟章和它们刚才站在同一阵线，一起收拾了毒日。

    一旦空出手来，它们的本能就会驱使它们，去吞噬孟章这样的强者。

    以孟章目前的状态，还真不敢和这三头上古凶兽纠缠。

    他勉强打起精神，和古露道人收好几名土著神明的尸身，就急急忙忙的离开了这里。

    这三头上古凶兽并没有追着孟章他们不放，而是在绿河之中兴风作浪，四处吞噬各种生灵。

    不用说，绿河之中的生灵接下来必然会遭遇一场浩劫。

    如果这三头上古凶兽离开绿河，那更是危害极大。

    孟章现在都还不知道，由于他这次放出的三头上古凶兽，最后会给神昌界带来多么巨大的麻烦。

    孟章和古露道人离开绿河之后，就找了一个隐秘的地方暂时藏身。

    他们都顾不上别的，先是各自疗伤，稳定身上的伤势和恢复元气。

    等到状态稍微好了一点之后，他们才开始瓜分这次的战利品。

    其实，孟章控制了绿河河神，绿河河神拥有的一切都属于孟章，包括其神域在内，这才是最大的战利品。

    可是由于绿河河神被迫操控神域自爆，这一切都化为了乌有。

    孟章收取了毒日的本命神器，算是一个不小的收获。

    虽然孟章不能完全炼化这件神器，可是其妙用不小。最起码，其材质就十分不错。

    他们两人这次真正最大的战利品，是最后杀死几位土著神明之后，对方留下的几具尸体。

    孟章和古露道人瓜分了这些战利品。

    孟章作为此战的主力，出了大部分力气，当然占了战利品的大头。

    古露道人不是那种利令智昏之辈，她不但没有和孟章争抢，还主动退让。

    瓜分好战利品之后，两人都开始努力修养，争取尽快恢复实力。

    这一战战果丰硕，大大的削弱了日华神子拥有的力量。

    可是孟章的目的还没有达到，还需要他继续想办法，才能接触到拜月神女。

    在孟章他们两人忙着修养疗伤的时候，日华神子那边出现了巨大的混乱。

    毒日在此前那场大战之中，只是向日华神子初步汇报了情报，就进入绿河河神的神域之中作战。

    由于绿河河神有意操控神域进行封锁和干扰，毒日暂时失去了和日华神子的联系。

    直到毒日最后死去，都没有机会联系上日华神子。

    那几位土著神明虽然也能够联系日华神子，可是一直到死，都没有得到联系的机会。

    日华神子深知上古凶兽的厉害，何况这中间很有可能还有古露道人的首尾，所以一直很关心这边战况。

    毒日他们迟迟没有最新的消息传回来，让日华神子心急如焚。

    他担心古露道人及其同伴没有出现在绿河，而是而是潜入王宫，所以也不敢轻易离开日华城，只有在王宫之中着急的等待。

    几位土著神明在日华城之内，都有着各自的神庙。

    尽管只是小小的神庙，信徒不多，在日华城传播信仰也受到很大的限制。

    可毕竟是供奉了他们神像的神庙，和他们气息相连、息息相关。

