    皇甫奇他们这一脉，因为得到了老祖宗的认可，所以在皇甫一族，算是最主要的一脉。

    褐土界原先的皇甫一族直系，总共有九个支脉，这九脉都算是褐土界皇族的一份子。

    现在皇甫奇的爷爷要九脉每家派出九名三十三岁的男子，这让九脉的主事之人，一时间有些不知所措。

    大长老这一脉也算是九脉之一，九脉的所有人，其实都以大长老马首是瞻。

    所以当皇甫奇的爷爷话音落后不久，一名看上去六十多岁的老者，对大长老微微一躬身。

    “大长老，请问这是你和太上长老一起做出的决定吗？”

    “包含您这一脉在内，我们九脉的每一家，都要派出九名三十三岁的男子？”

    这老者叫皇甫斌，是长老院的长老，也是九脉之中某一脉的主事之人。

    在皇甫斌问起了大长老之后，其他七脉之人，都把目光盯在了大长老的身上，等着大长老做出回答。

    至于大长老自身的那一脉，自然由他自己代表。

    大长老早就料到会有人问他，在皇甫斌话音出口之后，只见大长老重重的点了点头。

    “没错，这个决定，是我和太上长老一起做出的！”

    “甚至具体来说，这个决定，是老祖宗显灵之时，所提出的要求。”

    大长老此言一出，九脉的主事之人露出了若有所思的表情。

    原来这是老祖宗显灵之时提出的要求，这就难怪大长老会和太上长老一同做出这样的决定。

    但他们的那位老祖宗，为什么要提出这样的要求？

    带着这个想法，一名叫皇甫严的中年男子，一脸无奈的道：“大长老，老祖宗的这个要求，有点儿强人所难啊！”

    “我们九脉总共就那么多人，每家派出九名三十三岁的男子，这是不可能做到的啊！”

    “别说九个了，我们这一脉，连一个三十三岁的都找不出来！”

    皇甫严说出这话，九脉的其他主事之人，一个个都发表起了类似的言论。

    皇甫斌点着头道：“我们这一脉也差不多，好像只有一个三十三岁的，我回去之后要确定一下。”

    还有一名叫皇甫昆的，皱着眉头道：“我们这一脉应该有两个三十三岁的，但除了这两个之外,还差了七个，叫我去那里找？”

    这些人七嘴八舌的发表着意见，没有一家能凑出来九个三十三岁的男子。

    最多的一家，有三个三十三岁的。

    大长老和太上长老对这一情况早有预料。

    在对视了一眼之后，只见大长老道：“你们每一家都凑不过九个人，这我心中有数。”

    “但你们可以在整个褐土界内找寻三十三岁的男子，不就解决了这个问题吗？”

    “褐土界之人，从根上来算，都是老祖宗的后裔，只要是三十三岁的男子，都可以去参加祭祖大典。”

    “给你们三天时间，每家凑够九个三十三岁的男子，应该不难做到吧？”

    大长老这么一说，各家的主事之人顿时就明白了是怎么回事。

    皇甫斌若有所思的对着大长老道：“只要我们找到九个三十三岁的男子，以我们这一脉的身份参加祭祖大典，这样就可以了，是吗？”

    大长老闻言点了点头道：“是的，你们每一脉只要凑够九个符合条件的人即可，至于他们的身份，只要是皇甫一族的人就行。”

    褐土界有上亿人口，这九脉在褐土界有着巨大的影响力，找到九个三十三岁的男子，对他们来说，不成任何问题。

    见大长老这么说，九脉的主事之人就没有再说什么，一个个默默的点了点头。

    皇甫远这一脉不需要派出九个三十三岁之人，但皇甫远对老祖宗提出的这个要求感到很是奇怪。

    盯着大长老看了片刻，在没有人出言之后，皇甫远问着道：“大长老，你能不能告诉我，老祖宗为什么要八十一个三十三岁的男子去参加祭祖大典？”

    “小奇也是过了三十三岁生日之后，才被带来了褐土界，他们的年龄，和老祖宗回归有什么关系？”

    对皇甫远问出的这个问题，九脉的主事之人都有同样的疑问。

    所以当皇甫远话音一落之后，除了太上长老之外，其他的所有人都把目光汇聚在了大长老的身上。

    但大长老却含糊其辞的道：“皇主，这都是老祖宗显灵之时给我和太上长老提出的要求。”

    “具体是什么原因，恐怕只有祭祖大典之后，我们才能知道。”

    “不过在我看来，只要能让老祖宗回归，让他带领着我们皇甫一族站在大千宇宙的巅峰，成为天地间最尊贵的家族。”

    “能够为老祖宗回归，贡献一份力量，是他们八十一个和小奇的无上荣耀！”

    “至于他们用什么方式帮助老祖宗回归，这并不重要吧？”

    “我们只需要知道，老祖宗的回归，对我们皇甫一族来说，好处是远远大于坏处就行了！”

    大长老这么一说，皇甫远就没法反驳他了，但不知道为什么，皇甫远总觉的这个祭祖大典会有什么问题。

    让他儿子帮助老祖宗回归，皇甫远总觉的有些放心不下，生怕他儿子皇甫奇会出问题。

    但当着皇甫一族的这些人的面，这个话他是无论如何都说不出口的。

    他们皇甫一族的那位老祖宗，在褐土界是神灵一样的存在，所有人都相信，那位老祖宗能带领皇甫一族称霸大千宇宙。

    如果他不让皇甫奇参加祭祖大典，恐怕他爷爷，他老爹，在场的所有人，全都会跟他翻脸。

    有鉴于此，皇甫远只能神情复杂的看着皇甫奇，没有再说什么。

    大长老见其他人没有意见，目光就投注到了姜林身上。

    祭祖大典的事情，讨论的差不多了，一般情况之下，应该是不会出什么意外的。

    如果有意外的话，那一定会出在皇甫奇带来的这几个外人身上。

    考虑到这一点，大长老阴沉着脸道：“皇主，少族长这次带了外人来褐土界，本来就违反了老祖宗定下的规矩。”

    “但考虑到他们救了少族长，对我们皇甫一族有恩，既然他们已经来了，那就是我们皇甫一族最尊贵的客人。”

    “褐土灵果这种天地奇珍我们拿不出来，但其他的东西，只要他们喜欢，我们皇甫一族都可以给予，就当是给他们的回报。”

    说到这里，大长老话锋一转道：“但是，这次的祭祖大典，外人绝不容许参加！”

