    第六十七章

    比比铭缓缓的走进了教皇殿的大门。

    坐在教皇宝座上的比比东注意到了有人进来，但还未看去，便闻到那股淡淡的酒香环绕在自己的身边，嘴角顿时勾起了淡淡的弧度。

    眼睛向着门口看去，见那小小的身影缓缓的走来。

    比比铭来到了教皇阶梯的下方，喝了一口酒后，微微的抬起了头看向了上面的比比东，当他还未开口，比比东便问道。

    “又想去哪里玩？”

    在那疑问的话语中充斥着淡淡的笑意，仿佛比比铭一进来就猜到了他的目的。

    比比铭微微的沉默了一会儿，抬头看向了比比东，开口说道。

    “我想要去看看那只猫。”

    听见的比比铭的话语，她的眉头顿时挑了挑。

    “是在史莱克学院的那只猫？”

    听见比比东的话语，他轻轻的点了点头，在那双平静的酒红色的双眼中也没有出现波澜。

    看着下面静静等待着她的回答的比比东那原本脸上的高冷和高傲消散不见，淡淡的柔和，带着微微的笑意的看着比比铭，仿佛也再等着他的回答。

    看着静静盯着自己的比比东，他缓缓的走上了阶梯来到了她的面前，那双透彻的双眼静静的看着她。

    比比东将其轻轻的揽到了自己的身上，左手从他的手中拿过酒瓶，缓缓的递到了比比铭的嘴唇边。

    透明的酒液缓缓的流入他的口中，几滴包含着璀璨光芒的液体顺着比比铭的嘴角滴落了下来，打在了那华丽的地板上溅起了小小的水花。

    比比东微微的闭上了眼睛，将头凑向了前去。

    顿时，一抹红晕爬上了比比东的脸颊，在那双眯起来的眼睛中浮现出淡淡的迷离，过了好一会儿后。

    比比东缓缓的抬起头，双眼还微微的闭着，但那眼神中的迷离和享受回荡在其中。面颊上残留的醉红弥漫着。

    口中轻轻的吐出的白色的雾气消散在空中。

    一时间深深的沉醉在其中不可自拔，仿佛世间一切的美好莫过如此。

    时间过去了好一阵。

    比比铭默默抓着比比东的手向着自己的口中灌了一口酒，眼神中依旧是那么的平静，仿佛与他无关一般。

    渐渐的回过了神来的比比东眼神中的迷离逐渐的退去，残留的沉醉埋入的眼底，尽管脸颊上的醉红还未消散，看向了怀中的比比铭。

    向他伸出了四根手指在他的面前晃了晃，比比铭看见，喝酒的手顿了一下，伸出右手，将其收回了两根手指。

    见此，比比东也没有说什么，眼中的柔和显得更加。

    “带上菊斗罗和鬼斗罗，不然我不放心。”

    听见了比比东的要求，他轻轻的点了点头随后从比比东的腿上爬了下来，将比比东衣服上的褶皱抚平。然后转身向教皇殿的大门走去。

    看着比比铭的背影，比比东突然开口道。

    “注意安全.....”

    比比铭的脚步顿了一下，转过头，眼神中闪过一丝自责。

    “抱歉，这次不会了。”

    语气中带着的歉意。

    随后走出了教皇殿的大门，而三眼金倪此时有些无聊的趴在门口的阶梯上，几颗金色的光点缓缓的在它的身边环绕着。

    见比比铭出来，顿时看了过来。

    “完了？”

    清冷的声音缓缓的传来。

    比比铭走上前去拍了拍它的脑袋。

    “陪我出去玩吗？”

    三眼金倪站了起来，轻轻的抖了抖身上的毛发。

    “走吧。”

    听见三眼金倪答应，比比铭抬头看着它。

    “谢谢。”

    说完，喝了一口酒，向着武魂城的门口走去。

    三眼金倪连忙跟了上去，有些疑惑。

    “不是要我带你去吗？”

    比比铭听后，酒红色的眼睛看了它一眼，眼神中带着淡淡的奇怪。

    “不是说了陪我出去玩的吗？”

    三眼金倪顿时更疑惑了，突然它明白了过来，没有再说什么默默的跟在了他的旁边，向着武魂城的城门走去。

    （是啊，它和比比铭是朋友。）

    它的嘴角缓缓的带上了它自己都没有意识道的弧度，它有些开心。

    来到了武魂城的门口看了看那天空的太阳辨别了一下方向，带着三眼金倪显得有些悠闲的向天斗皇家学院的的方向走去。

    再教皇殿大门前的阶梯上，比比东静静的看着那远处的比比铭，眼中一抹紫色的气息缓缓的浮现又隐入。

    “小铭，等我，神位已经不远了。”

    轻轻的喃喃声传出。

    右手抚上胸口，一颗透明的水晶中一颗散发着酒红色的莹光血滴的宝石，淡淡的酒香缓缓的散发着，让她有些执着的精神瞬间回过神来。

    看着那颗在其中流动的血滴，眼中尽是柔和。

    再次看向了那已然快看不见的比比铭那小小的身影。

    比比铭带着三眼金倪缓缓的走在路上，时不时的向着口中灌一口酒，偶尔一颗金色的光点悄悄的落在地上，待比比铭走过后缓缓的飘了起来，加入的环绕在三眼金倪的那几十颗光点中。

    而比比铭好像丝毫没有察觉到一般，感受着那来自于自然的微风，那天上广阔的世界，白云飘过。

    温暖的阳光照在他的身上，所散发的淡淡的莹光，柔和而惬意。

    在他那双透彻的眼睛中，是宁静，淡淡的满足，嘴角的弧线显露着他的心情。

    而三眼金倪缓缓的跟在比比铭的旁边，看着那荡漾在空气中的莹白的发丝，脸上那洋溢着的满足的微笑，不知道为什么，它的心也缓缓的静了下来。

    就像比比铭的身边有着神奇的魔力，它仿佛也感受到了那份美好的宁静。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以

