    准备完毕后，李唯将自己的笔记本电脑推到白晓洛面前。

    温柔、平淡的调子从耳机中传出来，让本就慵懒的午后更沉静了。

    本以为自己会有些不耐，但这一分多钟的demo却并不会让人觉得难受。

    听完后，白晓洛沉思了一会儿后，开口道，

    “这个demo听起来中规中矩，但是这样温和的调子，你准备用来唱什么样的歌曲？想填什么样的词？用我找人帮你吗？”

    “不用…因为听说填词大佬也很忙，所以为了能发歌…我就自己都准备好了。”

    李唯摆出了一副很是拘谨的样子，挠头笑了笑道。

    “这样……”

    白晓洛放在桌子上的手下意识的攥成了拳头，额头隐隐有青筋暴起，不过似乎是考虑到李唯还坐在她对面，她在深吸一口气后扯出了一个说不上和善的笑容，对着李唯继续问道，

    “行，那你的词能不能给我看看？以及，你这个曲子大概是什么风格的？可以跟我描述一下吗？”

    “词已经准备好了！”

    说着，李唯把一个文件夹递给了白晓洛，

    “风格啊…有些不好形容，正好我这里有吉他，要不白姐，我干脆清唱一下，你听听看？”

    “也行，虽然我不是专业的，但是也带过一些歌手，你唱一段来听听吧。”

    似乎是demo远超过她的预期，白晓洛直接就答应了下来。

    “好的！”

    见白晓洛没有拒绝，李唯连忙从旁边的架子上拿出吉他，坐回沙发上，略微试音后，就开始了他的演唱。

    “囡囡呀不要调皮

    坐下听听阿婆说

    这个季节天气转凉地上雨水多。”

    开头第一句，温柔的语气，低沉的调子，配合上李唯用吉他弹奏的简单伴奏，让白晓洛手中转着的签字笔停了下来。

    “囡囡呀你会困惑

    慢些脚步别忘了

    慢慢地你会明白丢了的是什么

    人生路本就是场获得与失的选择

    迷路时想想当年阿婆怎么说”

    近三分钟，白晓洛坐在座位上一动未动，盯着李唯，听着他唱的歌。

    不知为何，听着歌词，听着他的演唱，白晓洛的鼻子竟有些酸。

    小时候的回忆浮现起来，想着家里外婆的身影，生活中的点点滴滴，她竟然需要深呼吸或是偶尔仰头望向天花板才能平复自己心情的紊乱。

    共情。

    是歌曲的魅力。

    而李唯仅凭一把吉他，就把它演绎了出来。

    起初听demo的时候，她以为这只是李唯的文青之作，但是万万没有想到，在配上词演唱后，这原本平庸、柔和的小调，竟然成了最好的衬托。

    温柔、缓慢，就像是曾经外婆对着小时候的自己喋喋不休的样子。

    ‘这首歌，搞不好能火。’

    作为经纪人她很快的就意识到了这一点。

    甚至说，这个‘搞不好’都是保守估计，如果不是害怕李唯飘了，她现在都可以对着他说，‘你放心唱，这首歌指定火！’。

    “名字取好了吗？”

    白晓洛见李唯一直在盯着他看，镇定的咳嗽了两声，对着李唯问道。

    “《阿婆说》”

    “不错的名字，那你准备什么时候发？”

    “嗯…如果可以的话，我想5月21号发。”

    “哦，5月21号啊…”

    白晓洛刚准备答应下来，就发现这日期好像哪里不大对劲！

    “等等！今天不就已经5月18了吗？？？你是要后期肝爆吗？”

    “器乐伴奏什么的我都准备好了，和声和混音也不是很复杂，我也都会。

    白姐只需要给我个场地，让我录一下就行了。”

    “嗯……”

    这么多年来，白晓洛第一次带这样‘省心’的艺人。

    省心到让她都有些害怕。

    这是被前经纪人克扣到什么地步，才变成这样的啊！

    而且，听完了李唯一曲，白晓洛自认为已经了解了李唯的实力。

    就这样的新人，藏着窝着半年，不让他去创造价值，反倒怼着他去参加一些不入流的综艺？？？

    这特么是签了个摇钱树，却拿来砍了做厕纸？？

    如果不是墨染秋已经做好了处理决策，白晓洛真的很想亲自去经纪人办公室好好问问这个老女人，她的脑子是不是被猪饲料填充过了！

    “行…但现在临近月末，用的人也挺多的…我这边帮你看看……嗯，今天下午8点后能给你用，你可以用到明天早上……但是…”

    这个时间摆明着就是要李唯通宵录歌了，白晓洛一时间也有些犹豫，于是她对着李唯继续问道，

    “一定要5月21号发布吗？

    能不能晚一点？

    比如说六月份，这样正好还可以冲一冲新歌榜，公司也能再帮你宣传一下。”

    “啊…就晚上八点吧，谢谢白姐的好意，但是其实我5月21发歌，是有点个人想法的。”

    看得出来白晓洛是真的在为自己考虑，李唯也对着她多解释了几句。

    他也知道等一等对自己的好处更大，但是现在他只能活七天，他等不了了。

    “怎么？告白？”

    提起521的‘私事’，大部分的人都会这样想，而白晓洛自然也不会例外。

    不知道为什么，在提出这个疑问后，她下意识的想到了墨染秋先前在办公室和她说的，‘如果有两情相悦的女孩子，兴许还会耽误他的终身大事’。

    一时间白晓洛感觉自己陷入了八卦的漩涡。

    “不是不是。”

    看着白晓洛已经开始放光的双眼，李唯连忙摆手否定道。

    这边做着总裁的小情人，另一边还去找别的女孩子告白？

    他还不想感受一下什么叫做死亡。

    “其实5月21日是我外婆的生日，今年阴历正好是这一天，所以我就想在这一天发。

    最近几年出来上学，又工作，没什么时间回家，好久都没看见她了。”

    （其实是离家出走。）

    理由是随口编的，但是外婆的生日是真的，愧疚也是真的。

    如果不是记得很清楚，哪怕是编理由，他也不会张口就来。

    于是，顺着自己遗留下来的愧疚感，李唯深深地叹了口气，继续对着白晓洛说道，

    “我就想早点把曲子录出来。

    如果可以的话，我还想单独做点CD，就当做粉丝福利抽出去，然后我自己留一份送给我外婆。”

