
　　杨锐一觉醒来，已经是日上三竿，洗漱完毕，随便吃了点东西，就匆匆赶到团部。

　　“黑牛，你给我交个底，到底有没有把握，实在不行，我们等团里出去招兵的人回来之后，再去也不迟，今天要是再输，我就没脸见人了都。”

　　李云龙胆子是大，却也不是无脑之辈，他从来不打没把握的仗，这次手里没人，他心里自然没底。

　　如果不是独立团的很多好手都不在杨村，以他的脾气，说不定昨天就会带人去老王庄找场子。昨天一晚，他为了今天跟771团切磋的事，都没睡踏实。

　　“放心吧，就771团那些烂蒜，要收拾起来，还不跟玩一样。”

　　杨锐心中早就有了算计，还真就没有把771团的人放在心上，就算771团有几个好手，又能怎么样？

　　他可是有系统加身的人，如果连几个好手都收拾不了，简直就是对系统两个字的侮辱，还不如吐口口水把自己淹死。

　　“那行，要是赢了，老子请你喝地瓜烧，要是输了，看老子怎么收拾你。”

　　……

　　“李大头，你还真的敢来，好胆量！”

　　771团程团长也很重视今天这一场跟独立团的切磋，他亲自带领着771团长的所有好手来到老王庄，除了想要证明771团比独立团强之外，就是想要从独立团这里赢点彩头。23sk.Com

　　独立团一个团就拥有十挺重机枪，二十五挺轻机枪，还有好几门迫击炮，这些东西，八路军的哪一个团长不眼红，为此，程团长还特意跑去找旅长好几次。

　　程团长跟李云龙一见面，立刻就开始嘲讽。

　　李云龙扫视了一眼771团的人，心里有点打鼓，嘴上却是丝毫不让，“程瞎子，你狗日的鼻子上插两颗大蒜就敢在老子面前装象，看把你能的。”

　　“李大头，想当初要不是我771团带着你过黄河，恐怕你现在还在黄河那头，你不对771团感恩戴德也就算了，居然还厚着脸皮摘771团的桃子。

　　你摸着自己的良心说句实话，李家坡一战，要是没有我771团那八次进攻，你独立团能够那么轻易的拿下李家坡，全歼山崎大队？”

　　当初，李云龙带着新一团的兄弟来到黄河渡口，要渡过黄河参加忻口会战，被守在黄河渡口的晋绥军358团给拦住了。

　　虽说，那时候国共联合统一战线已经达成，但是，李云龙的新一团并不在国民革命军的编制之中，并没有得到晋绥军的认可。

　　当时，如果不是771团及时赶到，说不定新一团真就要跟358团火拼一场。

　　771团是八路军129师386旅的一个主力团，是得到国民政府认同的正规编制，后来，新一团还是混在771团里面，过的黄河。

　　还有，在独立团进攻李家坡高地之前，771团对李家坡高地连续发起了八次进攻，虽然，都被山崎大队击退，可是，771团的八次进攻，也对山崎大队造成了不小的伤亡，要是真算起来，独立团的功劳，有771团一份，也说的过去，毕竟，771团也是出了大力气的。

　　李云龙一下子被程团长说到软出，脖子一梗，大声道：“程瞎子，少跟老子扯那些没用的，划下道来，怎么个切磋法？”

　　“军工大会比三项：拳脚，拼刺，枪法。咱们今天也比三项，每一项双方各出十五人，赢一场算一分，分多一方算赢，你看怎么样？”

　　李云龙并没有立刻答应，而是用询问的目光看向一旁的杨锐，看到杨锐点头之后，才开口道：“可以！”

　　“李大头，军工大会表现好的团，都有不错的奖励，咱们也来点彩头怎么样？”

　　李云龙就是个人精，程团长一说出彩头两个字，他就知道程团长肯定是惦记上了自己的什么东西，“程瞎子，什么彩头，说出来听听？”

　　“十匹战马，十挺轻机枪，五挺重机枪，一万发子弹！”

　　程团长对自己的手下有信心，相信771团在这次的比斗中必胜，如果不是771团只能拿出这点赌注，他还想赌的更大。

　　杨锐怕李云龙不敢赌，连忙低声道：“团长，咱独立团要发财了，跟你玩，再玩大点，最好一口气把771团都赢过来。”

　　李云龙如今是财大气粗，十匹战马，十挺轻机枪，五挺重机枪，在他眼里还真不算什么，输了也就是让他心疼一下，并不会伤筋动骨。

　　“程瞎子，你是惦记上老子的战马跟机枪了吧，瞧你那点出息，既然要玩，咱就完大点，彩头翻倍，怎么样？”

　　程团长有点为难，771团根本就拿不出这么多东西来，他说出的彩头，基本上是771团的所有家底，“李大头，老子不是不敢跟你玩，是拿不出这么多东西，你这不是明摆着欺负人吗？”

　　杨锐低声道：“团长，他拿不出东西，可以用人来抵，咱独立团不是缺人吗，赢几个好手过来，刚好可以补充到我的特战队。”

　　用武器换人这样的事情，李云龙没有少干。

　　他点了点头，朝着程团长大声道：“这样，老子要是输了，就给你东西，你要是输了，拿不出的东西，就用人来抵押，怎么样？”

　　“可以！”

　　谈好规则与彩头，独立团与771团的比斗也就正式开始。

　　比试的第一项，拳脚！

　　771团第一个出场的就是昨天揍了狗蛋的那个连长，“我叫胡强，是771团侦察连的连长，独立团哪一个不怕疼的家伙出来跟我打。”

　　“噗呲！”

　　胡强一说出自己的名字，杨锐就忍不住笑了出来。

　　“你笑什么，有种就出来跟我打一场。”胡强如刀般的目光，顺着笑声扫过来，最后定格在杨锐的身上。

　　“胡强，你老爹还真是有才，给你取这么一个讨喜的名字。你知道吗，我喝醉酒后，谁都不扶，就扶墙。想跟打，你还不够格。

　　魏和尚，去，教训一下他，出手轻点，别打坏了，他是老子的兵，打坏了你赔不起，知道不？”

　　魏和尚本就是一个喜欢争强斗狠的家伙，有架打，自然是不会拒绝的，他二话不说，屁颠屁颠的就朝着空地中心走去，一边走，还一边扭动着脖子，发出咔咔的声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第103章彩头免费阅读。https://xs.23sk.com 