    “我哭了。”

    “它们真的好快乐啊。”

    “第一次看到动物们能这么和谐的相处。”

    “看起来好自由啊。”

    “好羡慕啊，好想加入它们【狗头保命】”

    “我看到我家的小柴犬了！！”

    “呜呜呜看到它们这么开心我就放心了。”

    无数动物微小的魂灵正绕着摩天轮自由的奔跑跳跃。

    有猫猫狗狗围在林牧鸽的身边，从他的身体中穿过。

    有鱼儿在空气中游动，有仓鼠在路灯上探头。

    空中各式各样的鸟儿停靠在摩天轮的各个轿厢上，飞出蛛丝围住的范围后立刻消失不见。

    一旁的草丛中宠物蛇的身形若隐若现。

    飞禽走兽，可能是天敌的动物在此时此刻以一种难以想象的和谐方式聚集在了一起。

    “你好。”

    “喵~”

    一只小布偶猫走到了林牧鸽的脚边轻叫了一声。

    “是小拾一……”

    坐在家里看着直播的于欣柠捂住了嘴。

    眼眶瞬间红润了起来。

    那是她大学时候就开始养的小布偶猫。

    在自杀后她还幻想着这么可爱的小猫一定会被好心人收养。

    没想到再次见到是在这里……

    “我身上有你熟悉的味道吗？”

    林牧鸽蹲下身，但还没等他触碰到这只小布偶的虚影，周围的一切都瞬间消失不见。

    摩天轮的周围，再次变成寂静无声，刚刚的一切仿佛都是一场幻象。

    绕了一圈的蛛丝也从原来的乳白色变得苍白。

    然后就像是普通的蜘蛛网一样，随风飘散。

    “等我家狗子去世，我就把它葬在后院。”

    “宠物们也有属于自己的天堂啊。”

    “刚才真的每一帧都是壁纸。”

    “太震撼了。”

    “我愿称这一期是鸽鸽的封神之作。”

    “大家有没有发现刚刚出现的全部宠物里没有乌龟【狗头保命】”

    “鸽鸽真的用相机给我们展现出了一个完全不同的世界啊……”

    直播间里的大家还没完全从刚刚所看到的震撼一幕中走出。

    “我知道大家心里在想什么，可能觉得死后的世界很美好。”

    “但我诚恳的劝大家，一定一定要珍惜现在的一切，你的亲人，你的朋友，你周围的一切。”

    “你们可能觉得每一天很无聊，没有任何意义。”

    “但你们所拥有的每一分每一秒，都是那些亡者们所无法得到的。”

    “好了说了这么多，我得再去搞点儿蛛丝了。”

    林牧鸽清理了一下刚刚废弃的蛛丝，然后原路返回朝着蜘蛛巢穴走去。

    好不容易来一趟见到了小飞蛛，不弄点儿蛛丝回去吃都有点儿说不过去啊……

    这次争取多弄一点儿借着送蛛丝的名义把舰长们的地址都骗过来。

    趁机再把那些娃娃也送过去，给他们一个意料之外的惊喜。

    “哈哈哈哈刚升华主题！”

    “《再去搞点儿蛛丝》”

    “我今天才看的直播，真后悔前两次在首页看到没点进来。”

    “感谢老板的飞船！老板糊涂啊！（鸽鸽一般都是最后谢礼物，老板见谅）”

    “从现在开始我就是鸽鸽的死忠粉！”

    “我要向我身边每个人都安利鸽鸽！按着他们的脑袋看！”

    直播间的人数依旧在八十万人上下浮动着。

    往常快到十二点一般都会降到六十万人左右。

    几波一级推广的效果真的是立竿见影，弄得林牧鸽都有点儿不好意思不签约了……

    “兄弟们，这第二次拜访蛛群我多少还是有点儿不好意思的。”

    林牧鸽站在他刚刚出来的那个安全出口外向内张望了一下。

    里面的小飞蛛们依旧无忧无虑的快乐玩耍。

    “而且这次我还是空手，要不……算了？”

    他站在门口稍微犹豫了一下。

    “但是炸蛛丝是真的好吃，和大喷菇的凉拌蘑菇皮凑一桌菜真绝了。”

    在诡异复苏的后期，大飞蛛的蛛丝因为量大管饱，制作简单，所以也算得上是道硬菜，几乎每个饭馆都会有。

    也算得上是林牧鸽童年的味道了。

    “算了，一回生两回熟的。”

    犹豫再三后，他还是没用抵抗住美食的诱惑，再次进入了蛛群的领地。

    “《多少还是有点儿不好意思的》”

    “《一回生两回熟》”

    “蜘蛛的记忆力是多长时间来着？”

    “美食の诱惑”

    “感觉小飞蛛这么温顺应该会很欢迎鸽鸽的。”

    “空手套蛛丝了属于是。”

    “怎么感觉鸽鸽要朝着美食区的方向转型？”

    进入飞蛛巢穴还需要走一段布满了蛛丝没有光亮的路，回来的时候大家都吓得够呛。

    但这次再来几乎已经没有人害怕了。

    “主要是大飞蛛的记忆力吧，特别的差，可以比肩金鱼。”

    “其实小飞蛛的记忆力还好，算是正常，随着它体型的增大逐渐记性就会越来越差。”

    “别看我才离开半个小时，但蛛群里的大飞蛛未必还认得我。”

    林牧鸽一边清理着沿路已经过期的蛛丝一边兢兢业业的科普到。

    “如果大飞蛛在野外遇到陌生人，就像是我在鬼屋碰到那只大飞蛛，它们会很温顺。”

    “但如果在自家门口遇到陌生人，大飞蛛就会自动判别你是入侵者。”

    “对待入侵者，大飞蛛会直接用蛛丝把入侵者困住，然后吃掉亻”

    他话音未落，前方的黑暗中陡然窜出一股雪白的蛛丝将他整个人黏住然后狠狠一拉。

    本就是在黑暗中拍摄的画面疯狂晃动，隐约之间只能看到林牧鸽最后的残影。

    “？？？？”

    “卧槽难道……”

    “没事儿没事儿，相信鸽鸽一定没事儿的！”

    “这怎么可能没事儿啊！”

    “凭借鸽鸽对大飞蛛的了解应该不会犯这种错误啊！”

    “还发什么弹幕，赶紧报警啊！”

    “等等……我怎么听到了鸽鸽芜湖了一声……”

    林牧鸽被蛛丝黏住甩开后，整个直播间先是静止了一秒，随后满屏的弹幕袭来。

    几秒钟后伴随着摄像头下坠在蛛网上，画面再次稳定下来。

    林牧鸽被倒吊在一只超级大飞蛛的三十六双眼睛前。

    他浑身上下像是木乃伊一样被蛛丝裹得里三层外三层，只露出了一个脑袋。

    仿佛是被打包好的外卖，而面对的那只大飞蛛，足矣将他整个吞下。

    甚至不吐骨头。

    “完了完了！”

    “这是玩真的啊！”

    “鸽鸽最后说的是什么来着？”

    “他说大飞蛛会吃掉入侵者！”

