

陈友好甚至能感受到，这股凉气沿着脊椎而上，似乎想要冲入脑海。只不过在这关键时刻，眼睛微微一痛。将这股亮起镇压下去。

片刻之后，身上所有的凉气，便源源不断地自左臂而出，被封棺金印吸收，冷意也消散而去。

巨人的速度，之前都见识过。即便有着如此庞大的身躯，但说它鞥跑进百米五秒也绝对十分轻松。

所以三人连回头看一眼都不敢，就是莽足了劲往前冲，不敢有丝毫犹豫。

巨人嘶吼着冲到那岔道入口，但是在踏入岔道的时候，却是显露出了一丝犹豫。

他似乎能分辨这充满黑光的岔道与普通岔道的区别，刚才也是因为这种能力而走到宫殿外面。

巨人本还犹豫，只不过当他抬头看见陈友好三人迅速远离的背影时，仅存的理智立即又被残暴血色所充斥。

“吼！！”

巨人一声怒吼，跨入了岔道。

只不过他的待遇，显然与陈友好三人不同。刚一踏入岔道，立即便有无数根藤蔓从四面八方缠绕而上。

巨人身上那浓郁的血气，即便没有任何伤口也足以引起藤蔓的垂涎。

“撕拉！”

巨人如同巨猿金刚一般敲击着胸膛，随手一扯便扯下大片的藤蔓，而后以更快速度向前冲去。

对于常人来坚韧的如同钢索一般的藤蔓，对于巨人而言却好似面条一般不堪一击。

撕扯断裂的藤蔓越来越多，藤蔓似乎被激怒。整个岔道的黑光瞬间增多了数倍。

更多的藤蔓交缠缭绕，其中有不少的藤蔓形态更是犹如巨蛇，甚至还发出了些许的嘶嘶声。也不知其到底是藤蔓，还是藤蔓中真正依附了巨蛇的凶魂！

大量的藤蔓扑击而上，将巨人彻底淹没。岔道震动，其内的藤蔓群仿佛一群老餮，正要享受他们的饕餮盛宴。

“砰！”

李天昊一下子扑到在地面，使劲地喘着粗气，连话都说不出来，显然是已经跑到了极限。

穿过不知多少岔道，跑了不知多远，陈友好也有些气喘，见巨人并未追来，才略略放下心来，扫了眼旁侧还呼吸平缓的邱深山，道：“身体素质不错。”

“那不是跟你吹。”邱深山略有得意的道：“以前经常被条子撵着七八个街区到处跑，老子都不带喘气的。职业天赋晓得伐？”

和小偷比逃跑，那确实比不过。

陈友好也没和他贫嘴，蹲下身子，拉开李天昊的后颈的衣领扫了一眼，便见果然有一道黑气蔓延而上，顺着后颈直上大脑。

“坐起来，我再看看你的眼睛。”陈友好严肃道。

李天昊艰难地爬起，上气不接下气道：“怎，么了？”

陈友好没有直接回答，翻了翻李天昊的眼皮。果然……眼白也被黑气给遮掩了。

“刚才走进这岔道的时候，你有没有浑身一冷的感觉？”

“没、有，挺正常的。”

“你呢？”陈友好看向邱深山。

“没有。”邱深山一脸狐疑地问道：“你发现了什么？”

陈友好想了想，又指向前面，道：“你们看看前面，这里笔直走，还是有拐口？”

“直走。”二人齐齐回答。

“果然如此。”

前面分明是一个左拐的路口！

这股黑气与那黑光相似，只不过岔道内的黑气能直接侵入人体，甚至造成某种类似鬼遮掩的效果。

石门内的走廊，一共有九条岔道。如果全部选择正确，便能找到正确的出口，离开宫殿。

若是一步踏错，进了岔道，便会立即被黑气入侵。而这股黑骑对人体是否有其余危险尚未可知，但最少也有一个“鬼遮眼”的效果。

而木彻一行人，最初有两人消失，估计也是因为鬼遮眼的原因，所以不知不觉走失了。

“等会，等会！你这说话的神态语气和钟青之前忽悠我们一个模样，你别告诉我你也是个‘茅山道’啊！”邱深山忽然说道。

“我可没那本事。”陈友好摇了摇头，取出金砖，向李天昊道：“你把手伸过来。”

“干嘛，我没自虐倾向的！”

“废话真多，做个实验。”陈友好拽来李天昊的手，将金砖塞了过去。

“烫、烫烫烫烫烫……”

李天昊发出惨叫，陈友好仔细观察着李天昊身上的黑气，却见那黑气丝毫不见影响。

“为什么没用？”

李天昊疼得不行，使劲将手甩开，手掌上已经被烫出几个水泡了。

“你干什么啊？真的很烫，跟烙铁一样。”李天昊烫的嘶哑咧嘴。

“没什么。”陈友好轻叹口气，收好金砖，向邱深山道：“虽然说出来你们可能不信，但其实前面的路并不是直走，而是左拐。你们两个应该已经被某种幻觉蒙蔽了眼睛。而我好像是因为这金砖的缘故不受影响。

接下来你是准备往回走再找出口，还是跟我们一起？只不过我有必要提心你，往回走，没有我带路的话，你可能永远也走不出去。”

“我还有的选么？事不过三，我已经遇到巨人三次了，在遇见一次，我自己都不知道能不能活下来。何况还有你说的那什么幻觉，还是跟着你们走吧。”

邱深山叹了口气，随后又道：“你确定真不是再忽悠我？钟青之前也是用鬼打墙那套骗我们的。我手上到现在还有伤口呢。”

“我忽悠你有什么好处吗？”陈友好没好气道：“接下来的路跟紧我。如果最后实在没办法，就放血吸引藤蔓过来，直接去墓室。”

放血吸引藤蔓前来，固然能直接找到墓室，但也会被束缚住，下场难料。

陈友好走在最后方，每次遇到路口岔道需要选择时，都会询问李天昊与邱深山，他们所看到的景象是什么模样。

而陈友好挑选的方向，便是他们看不见的路。陈友好的想法很简单……不让走的路，便是正确的路。

虽说这个判断过于武断，也没什么依据可言，但也是目前为止，陈友好所能想到的唯一办法。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。