    过去总是傅北峥回来时沈晚吟在家等候。

    突然换作他等，这的确让傅北峥有了全新的体验。

    “难道你也要跟我说，区区一个女人还想涉足生意场，是个笑话？”

    沈晚吟说这话时，眸光深沉。

    傅北峥也察觉出，她的眼神中隐隐涌动着怒火。

    哪怕她掩藏得很好，还是瞬间被傅北峥发现。

    “怎么这么说，今天外头受气了？”

    傅北峥说着，抬手想摸摸沈晚吟的脸。

    她立刻偏头，才不让他碰。

    他看着她一副倔强的样子，不由地轻笑一声。

    “让我猜猜……是今晚几个老东西让你不高兴了？需不需要我派人去给你出气？”

    “……傅北峥，我想接下沈家所有的生意，你觉得我可以吗？”

    突然，沈晚吟抬头目光坚定的看向他。

    哪怕她一直是不在意的模样，怒火也是积压着。

    直到这时身边只有傅北峥，她才终于发泄出来。

    瞬时，傅北峥坐下与她视线平行。

    “十五岁之前为了填饱肚子，我可以不惜一切代价。只为抢口吃的，我可以跟狗一样下贱，哪怕是到傅家，也没人真觉得我是傅霈的儿子。所谓的野种、私生子，这样的叫法已经是文明、礼貌的用词了。”

    傅北峥说起这些事情，眼睛也不眨一下，嘴角还始终勾着笑意。

    对过去发生的事，他看起来一副无所谓的模样。

    “这样卑贱又不择手段的我，现在手握江城，没有任何一个人敢轻视我。”

    看着嘴角挂着邪魅笑意的傅北峥，沈晚吟不由的看痴了。

    傅北峥却是抬手，他的指尖温柔的摩挲着她的脸颊。

    “而你，是江城最闪耀动人的明珠。只要你想，你可以做任何事。不要有一丝怀疑和顾虑，你想做生意，没有任何问题。未来，你绝对会比沈培林更加成功。”

    傅北峥语气肯定的说着。

    因为有他在，沈晚吟想做任何事，他都会付出所有让她实现。

    他的女人，值得世上最好的一切。

    听着傅北峥这话，明明刚才还很生气的沈晚吟忽而嘴角染上一丝温柔的笑意，她的怒火也随之消失。

    “用不了多久，我证明给轻视我的人看，沈晚吟就算是个女人，也会把许多男人更厉害。”

    “嗯，我傅北峥的老婆，自然与众不同。”

    接下来的几天，江城的多家小报接连曝出江城几家富商的隐私。

    其中最引人‘津津乐道’的则是这几个富商的儿子劲爆的私生活。

    不仅常年流连风月场所，甚至还和有夫之妇暗中厮混。

    有三个更被曝光已经在外头生下私生子……

    这样的结果令人瞠目结舌，可又合情合理。

    “这些都是傅北峥做的？”

    沈培林看着小报上的新闻，转头跟沈晚吟说道。

    已经整整十天了，和他合作的这几个老家伙往上三四代的腌臜破事都被小报给翻出来仔仔细细的报道出来。

    这几个人恰恰是那晚惹了沈晚吟的。

    有能力做到这个事情的，除了傅北峥外还真想不出还会有谁。

    傅北峥狠厉又恶趣味，实在让人不知道该怎么说。

    沈培林是觉得解气，同时又被傅北峥这孩子气的做法给逗笑。

    小报上的新闻无所不用其极的编排那几个富商，看得沈晚吟也是无奈又好笑。

    “谁知道？傅北峥的心思也不是一般人能猜的透的。”

    她抿着笑着，很随意的回答。

    早在几天前，那几个老家伙就陆陆续续找沈培林帮忙求情。

    沈培林才不会管。

    敢那样对待他的女儿，有如此下场也是活该。

    另一头，傅北峥也连续好几天收到那几个富商赔罪的礼物。

    “少帅，还是按之前的规矩，把这些礼物都丢出去吗？”

    楚缙得知又收到礼物后，立刻询问傅北峥。

    可傅北峥置若罔闻，根本不给任何回应。

    见状，楚缙立刻明白该怎么做。

    出去后楚缙看了眼费烈，随即冷笑道。

    “丢出去吧！他们惹的是少帅夫人，以为送点小礼物就能解决，真是天真。”

    “是，我立刻去！”

    费烈自然乐意做这件事，跟着看他乐呵呵的小跑离开。

    他之前得知这几个老家伙居然欺负了沈晚吟，那还能让他们过舒坦日子？

    挖掘这个老家伙的隐私是费烈在负责，报道时添油加醋的那些话更是费烈亲自督促甚至亲自修改的。

    结果嘛，不管是傅北峥还是楚缙他们都非常的满意。

    因此，费烈还得到好大一笔奖金。

    ……

