
　　秦明没有想到，十二生肖的马首居然跑到了上东河里，难不成真的有这样的巧合吗？秦明突然想起了他手里的昆仑镜。

　　十二生肖的时间线太长了，他得到昆仑镜之后并没有查一查十二生肖的位置，秦明立马就找到了方法。

　　马首到底在哪里，用昆仑镜看看就知道了。

　　秦明想到这里就快速的回到了自己的店铺里，而大胖也听说秦明赢了，“不错啊，真把那个狂傲自大的家伙给赢了！”

　　大胖开心的说道，因为罗云的存在，连秦明的店里面都有些冷清了，主要罗云收购古董的价格太高了。

　　“我去看看十二生肖，马首的消息也有了。”

　　秦明说道，大胖自然明白十二生肖对秦明的重要性，如果连马首也集齐了，那么秦明就会成为唯一一个集齐十二生肖的人。

　　一个生肖就已经价值连城了，更别说是十二只了。

　　十二生肖被秦明放在了店铺最里面的房间里，他所有的奇珍异宝都在这里，不过除了大胖，李芷芊以外，没有人知道。

　　秦明将昆仑镜拿了出来，随后又将十二生肖的牛首轻轻放在了桌子上，然后用昆仑镜照射，没想到出现的画面居然是漆黑的石室！

　　这难不成是在那个海墓里面不成？秦明的心脏砰砰砰直跳，光是那个修长的甬道就要走走上二十分钟。

　　而这个马首又是怎么到达那个海墓里边去的呢。

　　想了想，秦明都觉得自己背后阴风习习。

　　看来他还是要去一趟海底古墓了，这回他带上了牙舍利，以防万一，只不过秦明体内有宝气护体。

　　根本没有邪祟和阴寒之气能够接近他。

　　他不过是求得一个安心罢了。

　　这次他并没有叫上卜算子，卜算子只是一个道士，他没有宝气，如果真遇到危险，自己不会受伤，但卜算子会。

　　他这次进去只不过是为了拿马首而已。

　　这次，他并没有穿潜水服，而是准备直接从陆地上的入口进入，走甬道然后进入海底古墓！

　　刚进入甬道的时候，秦明并没有感受到哪里不对劲，可能是因为牙舍利的作用，他并没有感觉紧张。

　　二十分钟的路程秦明走了十分钟，很快就到达了古墓的墓口，这个说是古墓，还不如说是宫殿。

　　这不会像古墓一样的格局分布，反而和路上的宫殿差不多。

　　而秦明走进去后，大门突然就紧紧关闭了。

　　这里面更像是一个古代门派的藏书阁，这里的确有宝藏，都是古书和古兵器，他打眼就看到马首。

　　果不其然，马首就在这里。

　　秦明将马首拿了起来，他开始好奇，为什么马首会从外面跌入到这个海下城堡里面来。

　　轰隆隆！

　　突然，秦明好像听到了什么机关的声音。

　　他立马回过头，发现原来紧闭的大门似乎已经被封死了！秦明眉头一皱。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，他就看到了一副映像。

　　这个映像是由灵气给凑出来的，因为时间的流逝，灵气也慢慢的散了，整个映像已经不太明显了。

　　不过秦明还是可以清楚的看到，是一个白发苍苍的老人。

　　“居然有凡人闯进我的神址，这里面古籍丹药配方千种万种，又岂是你这种凡人可以窥探的？”

　　这应该是他提前留下来的影像，秦明并没有与之对话。

　　他等待着这个影像继续往下说。

　　“老夫也不是一个死心眼儿的人，若是你能够把这里的所有书籍全部背下，不然的话你休想从这里出去。”

　　秦明没想到只有背下这所有的书籍大门才会再次为他敞开。

　　可是要背下这所有的书籍的花费多少时间呢？

　　只不过秦明认为这却是一个机遇。

　　对别人来说或许会出不去，但是他有着天眼过目不忘，要是翻阅书籍就可以全部记在脑袋里。

　　这些重要的东西全部都成了他的知识。

　　为了能够更早的出去，秦明便开始心沉下来去读书，满满一间宫殿的书都被他看完了。

　　不过仅仅只用时了两天两夜，秦明并没有睡觉休息，如果这不是一个古墓的话，他不想在这里多待。

　　他怕自己的老婆会担心，所以才选择了速战速决。

　　等着他将所有的古籍都读完之后，大门居然自己就开了，只不过大门相对应的甬道已经变了位置。

　　或许说这个甬道已经不算是他来的时候那个甬道。

　　这个甬道不知道应该通往哪里。

　　秦明眉头一皱，如果找不到原先的那个甬道，那他就没有再回去的机会了。

　　就算从别的甬道出去，到了门口还是会有大海，他没有潜水服，只会因为很大的水压而造成身体上的伤害。

　　秦明有些难以理解，明明这个宫殿对应的只有一个甬道，等他出来之后，却突然换了一个甬道。

　　难不成这个就是海底宫殿的神秘所在吗？

　　秦明都想办法从这里出去，他再次回到了宫殿里，而大门再一次的关闭，秦明认为，如果这个大门再次打开的时候，就会换一个甬道，那么他就要等到换回一个出口才可以。

　　不过他不知道的事，这到底有多少个永道。

　　秦明用透视眼将整个宫殿一览在眼底，这个宫殿就像是一个巨大的太阳，这些甬道就如同是放射线。

　　秦明更佩服这个神指的创作人，没想到能够建出这样叹为观止的建筑。

　　没想到这些书籍又换了种类，这回居然全部换成了草药知识，秦明依旧是花费时间叫他全部看完。

　　而大门再次打开，秦明带着马首往回跑，没想到这个甬道依旧不通大陆。

　　秦明眉头一皱，如果这样的情况源源不断的重复，就算是他有耐心，他的身体状况也不会允许。

　　不过现在这是他唯一的方法。

　　秦明再次回到宫殿中，没想到这里的古籍居然又换了品种，这回换成了古兵器的种类知识。

　　秦明还在想，如果他从这里成功的出去之后，恐怕他就变成了一个博学多识的学问人，恐怕h国都没有能和他媲美的人。

　　他依旧是将古籍全部看完，这一次的时候，他的身体已经有些吃不消了，当大门再次打开的时候。

　　秦明再次拿着马首离开，没想到这次的甬道就是第一次回来的时候的甬道，秦明的心终于放了下来。

　　这一次的海底宫殿探索，总共的花费了他一周的时间。

　　这一周时间里他不吃不喝，不过还是坚持了下来。

　　大胖见到他的时候，也吓了一跳，“你怎么弄成这副样子啊，你这个马首是从哪里拿到，怎么把自己弄得这么狼狈？”

　　大胖已经很久没有看到秦明如此的狼狈了。

　　秦明从上东河出来之后，他也没有一刻停歇，只是在镇上喝了一碗豆腐脑，就直奔中原市。

　　将马首放进了店铺里，秦明才叹了一口气说道，“没想到居然碰到这种神奇的海底宫殿，如果换做是别人，估计就会葬身于此。”

　　甚至是制造这个神址的人也没有想到，居然还会有人从他的这个宫殿里逃脱出来。

　　明明完全是以仗着自己天眼过目不忘的本领。

　　“你还是好好的收拾收拾吧，嫂子会担心的。”

　　大胖也没有办法理解秦明说的那个海底宫殿，只不过他是担心秦明的身体会出现问题。

　　毕竟七天不吃不喝，正常人的身体都会受不住的。

　　秦明很快就被大胖送回了帝都，李芷芊看到秦明被送回来，立马就出来扶着他，“怎么了？怎么弄成这副样子？”

　　李芷芊十分担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第641章 神秘神址免费阅读。https://xs.23sk.com 