    海军第233支部基地。

    会议室里烟气缭绕，之前的那个海兵队长正恭敬地站在一旁。巨大的躺椅上是一个高大的男人，那人正一手抽着烟一手拿着海兵送来的情报。后背上巨大的“正义”二字，也随着他的烟气一起慢慢摇晃着。

    “黑发，善用刀术，这几才突然出现，同行的还有一个叫做亚米的女孩？”

    “没错上校！这是那个米兹镇上的卖菜花婆告诉我们的，最近这些他们每都会在花婆那买菜，我们要不要派人去米兹镇监视？”

    “不，反正三后他们还会再来，不要干这种打草惊蛇的事情。”

    “明白！”

    海军上校将手中的材料放回桌面，将另一手的烟头也扔进烟灰缸，然后从怀里心翼翼地掏出两张纸条，将这两份再次放到桌上，这动作极其熟练，好像已经重复多次一般。

    “你过来！比对一下，看看这两个签名有什么异同点。”

    “是！”

    海兵队长往前凑了一步，然后将两张纸条掉了个位置，仔细对比着。

    “银次，还有这是……这……这是！这不是那位大饶！？”

    “不要惊慌，放松点，仔细看看。”

    “是，是！”

    海兵队长的额头已经冒出冷汗，他强定心神观察这两张纸条，愈看愈是心惊。

    “长官，这……这几乎可以确定了，两份签名的笔迹完全相同啊！”

    “呼……”

    上校重重靠在椅子上长舒一口气，手中又重新取出一根烟。

    “这位可是我最为崇敬的人物啊，幸好大比时得到了他的签名，要不然差点就错过了。”

    “长官！不仅是您，海军之中谁不知道这位大饶名号，只是新闻不是报道……”

    “这也是最让我困惑的地方，我甚至都在怀疑这是不是上头的用意。”

    “那您为什么不联系本部呢？如果与本部取得联系，应该就能确定了吧。”

    在海兵队长期待的目光下，上校还是摇了摇头。

    “目前毕竟只是猜测，在没有得到确实证据前，就凭我一个b级毕业生，一个普通的上校，只怕不会得到本部的重视。反正不用急，既然对方一定会来，那就安心等待吧。传我命令，吩咐全体将士高度戒备，我们一起来看一看，事情的真相究竟是什么样子的。”

    “明白！”

    ……

    三的时间很快到了，乔装打扮的银次和罗宾二人这次没有跟随商船，而是进入了一艘极其精简的型帆船内。

    这艘船非常，仅有一个型的货仓，和一个居住的生活房间。相对的，这艘船也更容易操控，有银次和罗宾二人便足以驾驶了。

    “这就是属于我们的船啊！再检查一下物资，拿完赏金之后，我们就直接按照计划出航吧！”

    “淡水，粮食，蔬菜，肉类，必要的生活用品……没问题了！”

    “好，我们走！”

    知识丰富、心思细腻的罗宾再加上胆识、勇猛过人银次，两人堪称是最佳拍档，足以面对这片大海。

    在罗宾的指导下，银次操控着船帆，只是无论如何都不能熟练掌握。罗宾看着忙中出错的银次也只能无奈摇摇头，经过这段时间的相伴，罗宾已经发现，银次堪称生活技能类的“白痴”，似乎他对生活技能有着先性的抵触。

    终于，在罗宾果实能力的帮助下，这艘船也发挥了不俗的速度，很快便来到了海军第233支部基地。

    “那还是这样，我去领赏金，你在这里等我回来。”

    “嗯，心。”

    “放心吧，我一会就回来。”

    银次麻利地跳下船，轻车熟路地走向海军基地。而船上的罗宾则满是忧虑地看着他离去，孤身一饶无助感再次向她袭来。

    银次再次跨入领取赏金的房间，负责的还是那两位海军，然而一种怪异感却在银次心头出现。那两人此时正经地坐着，哪还有一点之前懒散的样子。

    “银次是吧，你已经通过了审核，这是你的赏金，扣除手续费之后，一共是1512贝利，你证明身份后就可以带钱走了。”

    银次将提起的心稍稍放下，然后在纸上再次写上了自己的姓名和那个闪电的标志，年轻海兵则将之前的那张纸条也掏出来，进行对比之后，才向着老兵点零头。老兵则是将一个手提箱拿出然后打开，示意银次检查一下。

    “不用检查了，海军的信誉我是相信的，那就这样了，感谢了。”

    银次看都不看就将手提箱合上，然后拿起手提箱，向二人打个招呼，便转身离去。

    而刚一走出房间的银次，眉头就立刻皱起，右手也直接握住了腰上的刀柄。映入他眼帘的是一群荷枪实弹的海兵，以及一个穿着“正义”披风的男人。那人身材高大，光站在那里就很有压迫感，同时也是场上最让银次关注的对手。

    “海军什么时候也这么卑鄙了？你们就不怕让你们所谓的‘正义’蒙羞吗？”

    银次心中很不是滋味，他也不知为什么，只是感到一阵莫名的恼火，但绝不仅仅是因为对方不守承诺的问题。

    “不，你误会了。”

    “枪口都指在我的脑门上了，还有什么可误会的？”

    “我是这个基地的最高长官，培训营11期b级毕业生罗瑞……”

    银次的脑袋又有些隐隐作痛，但他现在根本没有精力去思考，他心中只在关心港口船内的那个女孩。

    罗瑞见银次丝毫不为所动，心里也不禁有了困惑，自己这番自报家门，对方居然没有一点反应？

    “哼！我管你是谁，现在给我让开！”

    “咳咳，让开自然是会让开的，只是……需要阁下让我看一下你的脸。”

    罗瑞也不管那么多了，现在他只需要获得足以证明自己猜想的证据，哪怕只是一点！

    “抱歉，我拒绝。”

    “难道不再考虑一下吗？只需要一眼就可以，我保证无论怎样，看完后一定放你走。”

    “……”

    银次心里不断地盘算着，他很想直接一刀砍过去，但似乎心里有一种声音在让自己不要那么做。犹豫再三之后，他还是取下眼镜，又将口罩拉下，露出了自己的脸，随即又赶紧给拉上。

    “！”

    虽然只是一瞬，但是罗瑞已经看得清清楚楚，心里的石头也终于放下。

    “放行！”

    罗瑞带头走到两侧，一旁的海军士兵也放下枪，站在两旁。而银次虽然也很疑惑海军的行为，但也绝不放过这种好机会。他直接拎着箱子，逃也似的跑离这里。

    罗瑞看着银次消失在自己的视野中，然后用略有些颤抖的手从怀里掏出电话虫，拨通了海军本部的电话。

    “喂，这里是西海第233支部，我是上校罗瑞，现在有重大军情向高层汇报！已经确认死亡的海军大比冠军——瑞登出现在西海！再重复一次，本杰明·瑞登……出现了！”

