    “拼了！”

    左小丹喊道。

    随之，左小丹紧握黄金剑，横在面前。

    “你可以吗？”

    沈勇担心地问道。

    “没问题！别小看我！”

    左小丹说着，挥剑已经斩碎了飞来的方镜。

    沈勇手拿白刃飞刀，将飞向自己的方镜斩碎。

    “砰！啪！砰！”

    一时间，山洞里面响起了镜子碎裂的交响乐。

    一波之后，又是一波！

    好像恶鬼王能变出来无数的方镜一样！

    “不行！这样下去，左小丹会吃不消的！必须想办法破了恶鬼王的真身才行！”

    沈勇心里道。

    恶鬼王是利用幻境制造的分身！

    这些分身，虚虚实实！

    但是，只要找对了恶鬼王的真身，将其干掉，这些分身就会全部消失。

    于是，沈勇立刻开启天眼神识，搜索恶鬼王的真身！

    突然，沈勇发现，飞来的这些方镜并不是镜子，而是小石头。

    沈勇和左小丹之所以会将其看成方镜，是受到了幻象的迷惑！

    “小丹！你在这里对付这些方镜！我去干掉恶鬼王的真身！”

    沈勇趁着方镜飞来的一个空档期，扭头对左小丹道。

    “好的！勇哥！你一定要当心啊！”

    左小丹担忧地道。

    “好的！我特殊的眼睛终于派上了用场！哈哈哈！”

    沈勇笑着说道，随即挥动白刃飞刀挡住那些飞来的“方镜”朝前走去。

    “哈哈哈哈！”

    “小子！别狂妄了！你是找不到我的真身的！”

    众多恶鬼王的声音响起，好像每一个恶鬼王的身子都是真实的。

    “是啊！你的真身可真难找啊！”

    沈勇说着，嘴角扬起了一抹冷笑。

    “去死吧！”

    沈勇瞅准了众多恶鬼王中不一样的那一个，将白刃飞刀扔了过去。

    白刃飞刀削破了数块“方镜”之后，直接朝恶鬼王的真身飞了过去。

    恶鬼王本以为沈勇根本找不到自己的真身，就没有做任何的准备，现在看到白刃飞刀朝自己飞过来，再想躲都已经来不及了。

    太准了！

    沈勇不出手则已，一出手就是割喉！

    “噗！”

    恶鬼王大蓝脑袋直接滚落到地上。

    紧跟着，其他恶鬼王的分身瞬间消失，“方镜”竟然也消失不见。

    “万岁！勇哥好厉害！一招致命！”

    左小丹高兴地欢呼道。

    “低调！低调！”

    沈勇笑着道，“区区一个小怪物！竟然还敢称王！真是不知道天高地厚！”

    “那是！勇哥是白脸战神！任何妖魔鬼怪，在勇哥的面前都是纸老虎！”

    左小丹道。

    “走吧！我们到里面看看有没有你妹妹！”

    沈勇道。

    “等一下！勇哥！我有一个疑问啊！你都已经把恶鬼王的脑袋砍掉了，他为什么没有倒下啊？”

    左小丹疑惑地问道。

    “嗯？？？”

    闻言，沈勇也是一脸疑惑地看着恶鬼王的身子。

    “这家伙还挺顽强啊！没脑袋了竟然都不倒！”

    沈勇说着，想要抬脚，一脚将恶鬼王的身子踢到。

    可是，刚把脚抬起来，竟然发现从恶鬼王断掉的脖子上又长出来一个新脑袋。

    这个新脑袋竟然还变了样子。

    变成了绿脸黄发，三角形的嘴，长方形的鼻子，圆形的耳朵！

    “窝草！真的是怪物啊！脑袋都没了，竟然还能重新长出来一个！”

    沈勇惊讶地道。

    “嘿嘿嘿！没想到吧！我恶鬼王有千条命！你杀不死我的！”

    恶鬼王说话的声音也变了，变得憨憨傻傻的。

    “你有千条命！我就杀你一千次！直到耗尽你最后一条命为止！去死吧！”

    说完，沈勇手握白刃飞刀，朝着恶鬼王斩去。

    “砰！”

    恶鬼王竟然用手中的方镜去阻挡白刃飞刀。

    方镜怎么可能挡得住，瞬间碎了一地，白刃飞刀再一次割断了恶鬼王的脖子。

    傻了吧唧的恶鬼王，脑袋再一次搬家，滚落到地上。

    “勇哥！咱们不能和恶鬼王在这耗时间！把他的身体也砍了，让他长不出头来!”

    左小丹提醒道。

    “说的对啊！砍了他的身子才对！”

    沈勇道。

    说着，沈勇就打算用白刃飞刀砍了恶鬼王的身子。

    不过，刚要下刀，沈勇突然想到，对付这种邪物，必须要用到灵血才行！

    单纯地用刀砍断是没有用的！

    于是，沈勇再一次咬破手指，将灵血滴到白刃飞刀的刀刃上，随之，一刀砍向恶鬼王的身体。

    刀锋所过，一劈两半！

    恶鬼王的身体终于倒在了地上，冒了一股黑烟，变成了一对白骨。

    “呵呵！恶鬼王！死翘翘了吧！”

    沈勇得意地道。

    “勇哥牛逼克拉斯！”

    左小丹兴奋地道。

    “走！看看恶鬼王的洞里面有没有藏人！”

    沈勇把白刃飞刀戴到手腕上说道。

    左小丹上前挽住沈勇的胳膊，道：

    “勇哥！你现在在我心中的形象又高大了许多！你好有魅力啊！”

    “不要迷恋我！我不需要你做情人！”

    沈勇坏笑道。

    ……

    与此同时，深入到南境王洞里面的黄金、凤和凰也遇到南境王。

    只见，南境王穿着一身道袍，鹤发童颜，挽着一个发髻，坐在一个石椅上，左手中那这一个黑乎乎的五雷钵，右手中拿着一个拂尘。

    “老道！身为出家人，你为什么要抓那么多无辜的人？”

    黄金怒问道。

    “我想抓就抓！你管不着！”

    南境王淡淡地道，“黄金战神，这不是你该管的事！从哪来回哪去吧！念你一身修为不已，我放你一马，赶快滚出魔鬼洞，逃命去吧！”

    “好大的口气啊！既然知道我是黄金战神，还不赶快束手就擒！别逼我出手！不然的话，你会死的很惨的！”

    黄金道。

    “我是南境王！你只是小小的一个战神而已！你杀不了我的！但是，我只需要轻轻动动手指，你就会被雷劈死！”

    南境王道。

    “呵呵！你还有脸自封南境王！我告诉你，你不配！你叫南境王，就是对南境王这个名字的侮辱！你就是一个蜗居在山洞里不敢出来的老泥鳅！”

    黄金骂道。

    “闭嘴！”

    南境王大喝一声，随之左手将五雷钵朝向黄金，一道闪电从中而出。

