    “书言，卖我一个面子，将杀我外甥的那小子交给我怎么样？”

    外甥？

    金锐的舅舅？

    那不就是刑圣！

    姜昊一颗心咯噔一下沉到了谷底。

    停下手上的动作，不再继续屠杀红甲军，他立即往四周看去。

    可是，视线所及，他却根本没有看到人。

    怎么回事？

    难道这就是所谓的只闻其声不见其人吗？

    姜昊心里出现疑惑。

    不过，他心里的疑惑也并没有持续多久。

    因为，下一刻，他就看到远处天边，落日山脉的上空，出现了一个人影。

    人影凌空虚渡，一步千米，眨眼间就由落日山脉上空到了青山城不远处。

    随着他踏步而来，姜昊顿时感觉到仿佛周围的空间都凝固了一般。

    同时，还有一股极度压抑的气息扑面而来，让人难以喘息。

    姜昊也终于看清了来人的模样。

    来人是一个身材并不算特别高大的中年男子，身穿一件棕色风衣，脚踩一双普通的帆布鞋。

    他的五官并不算特别出众，但是不知道为什么，却能让人一眼记住，且不自觉地觉得他好看。

    终于，他缓缓停在了金左使身旁，脸上带着温和的笑容，看着陈书言，接着道：

    “怎么样？书言，考虑得如何？”

    陈书言连忙抱拳行礼：

    “见过刑圣！”

    同时，无论是宁州的人，还是神刀小队的人，也连忙聚集到了一起，抱拳向刑圣行礼：

    “见过刑圣！”

    “不用多礼！”刑圣微微摆手，接着重复刚刚的话：

    “书言，考虑得如何？”

    “这······刑圣，您居然亲自出手来抓一个小辈，是不是有失身份？”

    这一刻，陈书言犯难了，完全不知道该怎么办？

    他只能转移话题。

    其实当刑圣亲自出现的时候，他就已经完全失去话语权了。

    因为他无论是身份还是实力，都和刑圣完全不是一个层次的。

    刑圣看似在征求他的意见，其实根本没有给他选择的权利。

    除非刀圣出现，否则，今天无论他怎么说，姜昊恐怕都难逃一劫。

    “我亲自出手来对付一个小辈，确实不妥，有失身份，但是书言你也得理解我作为一个舅舅，失去唯一的外甥时的悲痛。”刑圣语气有些悲伤的道：

    “所以我现在不是以刑圣的身份在和你说话，只是以一个失去外甥的普通舅舅的身份在和你说话！”

    “······”

    陈书言完全不知道该怎么接话。

    而刑圣则是视线转向了姜昊那边，瞬间锁定了姜昊：

    “如果我没猜错的话，就是那小子杀了我外甥吧？”

    “对对对，刑圣，就是那个小杂碎杀了小锐，你一定不能放过他！”旁边的金左使连忙一脸恶毒地接话。

    而姜昊，当刑圣的目光转向他的一瞬间，他就感觉到，他居然直接被禁锢在了原地，再也无法动弹。

    同时，还有一股无形的压力瞬间从四面八方挤向了他。

    刹那间，他体内就传出了骨节的爆鸣声。

    更难受的是，这股压力居然压着他，想让他跪下.

    紧咬牙关，姜昊死死地抵抗着这股压力，哪怕双脚已经陷入地面，他也绝不屈膝。

    今日，如果他要是在这压力下跪下了，那他从今以后恐怕再难有成就。

    “暴击！防御X8！”

    “暴击！防御X8！”

    同时，系统的提示音也在他脑海中不断响起，助他抵抗着来自刑圣的压力。

    姜昊也没想到，这件事情居然会演变到这种地步。

    现在，这件事情已经完全出乎了他的预料。

    面对无论是实力，还是地位都是这个世界天花板级别的刑圣，他只能听天由命了。

    他艰难地抬头，死死盯着刑圣，将来他必报今日之仇！

    “难怪敢对我的外甥下杀手，还算有点骨气！”刑圣则仿佛没有注意到他的目光一般，将视线转向陈书言，就接着道：

    “书言，既然你没有意见，那人我就带走了！”

    看似在商量，可是陈书言知道，根本没有商量的余地。

    他只能满脸悲愤地瞪着刑圣：

    “堂堂刑圣，居然如此对待一个小辈，真的不觉得丢脸吗？”

    “我已经说过了，我现在只是一个失去外甥的普通舅舅，不是什么刑圣！”

    说话间，也不再管陈书言，刑圣直接对着姜昊微微一招手，姜昊就缓缓飞向了他。

    姜昊只能眼睁睁看着自己缓缓飞向刑圣。

    他甚至连挣扎都做不到。

    最后，他索性闭上了眼睛。

    算了，这一次，死就死吧！

    大不了重头再来，就是可惜了自身的两个天赋。

    这个游戏是可以复活不假，可是复活之后，你之前的一切就会清空，一切都要重头再来。

    “刑圣，这就是你的不对了，到了我江州，也不来汉江城和我叙叙旧，还要我亲自过来找你！”

    就在姜昊绝望之际，一个声音却是突然落入他耳中。

    同时，他能明显感觉到，自己被禁锢的、飘向刑圣的身体，突然脱离了刑圣的禁锢，重新落到了地面。

    这是刀圣来了？

    心里震惊、喜悦等情绪浮现，姜昊连忙睁开了眼睛。

    他的身体果然重新落到了地面，而在他的身前，不知何时已经出现了一个高大的身影。

    在后面，他只能看到这高大的身影，穿着一身普通的灰色衣衫，背上背着一把裹着布条的长刀。

    不过，只是看到那长刀，他就已经百分百确定了，就是刀圣来了！

    虽然两世加起来，姜昊都没见过刀圣。

    但是刀营的人都知道，刀圣的标志是他从不离身的刀。

    不同于其他人，可能会将刀收到储物纳米戒或者背包中，刀圣的刀永远是背在他背后的。

    果然，陈书言等一众神刀小队的人脸上都出现喜色，连忙飞到了高大的身影前，躬身行礼：

    “见过刀圣！”

    姜昊也连忙跟着躬身行礼：“见过刀圣！”

    “都是自己人，不用这么见外！”刀圣语气平和地开口。

    而不远处的刑圣，则是眉毛不自觉挤到了一起。

    他盯着刀圣，质问道：

    “刀圣，你这是什么意思？”

    “这话我还想问你呢？”刀圣的语气陡然冰冷下来：

    “你作为九圣之一，却是贸然进入我江州地界，你这是想和我开战吗？”

    ······

