    第261章凤凰基地9

    夏宇麟点头：“好叭，那现在我们要不要换床呢？”

    夏欣玥摇头：“不用，也就呆一个月左右。”

    一家三口，在房间聊了一会儿天后。

    很快就到中午了，夏舒雅跑上来叫着他们。

    夏欣玥会意，就带着孩子，跟她一起下去了。

    此刻院子中,正热闹非凡。

    看到这里，夏欣玥也顿了顿。

    旁边的夏舒雅立刻跟夏欣玥解释道：“最近基地在堂姐的帮助下，生活直线上升。”

    “我们现在时不时还可以吃掉肉菜。”

    “在得知堂姐回夏家后，一些叔叔伯伯们，就赶来给爷爷道喜了。”

    夏欣玥听到这里，立刻明白了,怎么会有这么多人。

    “舒雅啊！你旁边这位就是夏欣玥吗？”

    夏舒雅朝一个伯伯看去，然后微笑着点头：“正事，她就是我堂姐,夏欣玥。”

    在得到肯定的回答后，在院中的一群人，立刻围了上来。

    “……夏小姐，我们都是这基地里的管理人员，你要是还有什么，我们没有的食物跟物品，可要都拿出来啊！”

    “……是啊！是啊！不管怎么说，你现在也回夏家了，跟我们算是一条船上的人了，你可不能藏着掖着！”

    “……对，我听说你还有衣服什么的，你等会儿，记得去一趟仓库，给我们多拿些出来。”

    夏欣玥眉头一凝，看着这些贪得无厌的众人，脸色瞬间黑了。

    夏舒雅在旁边听着这些人的话，脸上的笑容瞬间消失。

    她被气得脸颊通红：“你们！你们怎么可以这般无耻？”

    “居然还敢得寸进尺？”

    “如果没有我堂姐,你们怕是现在还在吃树根。”

    “还有脸跑这里来，找我堂姐要这要那的？”

    此刻一群人，非但不觉得他们说的有错，还非常硬气道。

    “……你个小丫头，我们现在都是一家人了，怎么还分你的我的？”

    “……就是就是，她的不就是我们的吗？”

    夏舒雅听到这如强盗般的话语，差点没被气得吐血。

    “你们围在院中，在做什么？”

    夏振国从屋里出来，就看到一群人，把自己两个孙女还有外曾孙子围在楼梯上。

    一群人看到夏振国还有宋，罗两家人出来后。

    立刻就像找到了方向，只见他们一群人，朝他们就走了过去。

    “……夏老爷子，不是我们说您，你孙女这么有本事，怎么不叫她多拿些东西出来啊！”

    “……是啊，是啊！我家衣服都破旧了，一件好的都没有,您让她在多拿些东西出来吧！”

    夏振国从这群七嘴八舌的话语中,总算是听出来,事情的经过。

    此刻他脸都被气青了，只见他拿起拐杖就朝地上一捅：“混账，你们简直是群混账东西，给我把他们都赶出去，赶出去。”

    众人听到这里，立刻就不愿意了。

    “……老爷子，我们敬你是首领的父亲，才尊重您的。您怎么能出口骂我们呢？”

    “……就是，您这要是让首领知道了，到时候我们全部罢工，看你们基地还怎么运作。”

    夏振国看着这群狗东西，气得一口气都快提不上来。

    就在他要破口大骂时，夏欣玥终于开口了。

    (本章完)

