    巨大的金属魔方静静地漂浮在众人面前，其庞大的体型与难以预测的重量，都让人不知道该如何搬运这玩意。

    直到擎天柱的手指触碰到这个金属魔方的瞬间，神奇的一幕方才上演。

    只见巨大的金属魔方有如俄罗斯套娃一般逐个凹陷下去，成千上万个小方块一个套一个，让魔方的体积飞快地缩小下去。

    庞大的金属魔方在几秒钟内缩小到只有一个小盒子那么大，就连人类也能轻易地将其举起来。

    但魔方表面神秘的花纹却完整地保留下来，完美地在这个盒子的表面重现。

    这就是一切变形金刚的起源，赛博坦的星球核心——火种源。

    从外表上看，它就是一个有着奇异花纹的金属小方块而已。

    擎天柱把火种源放在手上仔细端详了一会，随后郑重地把它交到乔律的手上。

    “今后，他就要由你们来保管了。”

    乔律接过火种源，笑了笑说道：“不是你们，而是我们来共同守护。”

    把汽车人与火种源一起带回地球，才算是完成自己一开始制定的计划。

    如今二者都已顺利得手，那么是时候离开这个鬼地方。

    科技神殿下方，汽车人的旗舰——方舟号，正式启动。

    这是一艘庞大的星际战舰，足以承载上数千名汽车人逃离此地，而里面的空间对于人类而言，更是有些过于庞大了。

    就连其中最小的近点防御机炮，口径都大到足以让一个人爬进去，掉下来的弹壳更是能够直接砸死人。

    至于想要操纵这艘战舰更是痴心妄想，驾驶台上的一根操纵杆都比一个普通人要高。

    对于人类而言，这里是一切都是超大号的，人类就只是一个小矮人，连爬上一个台阶都费劲。

    难怪系统说这些科技都难以逆向工程了，光是这个体型差距就足以让工程师们望而却步。

    如果连按一个按钮都要跳着踩上去，那么要研究每一个按钮各自对应什么功能就绝对是一件苦差事了。

    搞不好还会是一个体力活。

    幸好，乔律这边还有汽车人相助，他们才是这艘赛博坦战舰合适的驾驶员。

    擎天柱走进了方舟号的驾驶室，并且再一次，方舟号控制系统对他的领袖模块产生了反应。

    整艘战舰的驾驶系统因此而被激活，沉睡已久的推进引擎再次启动。

    科技神殿附近的地面徐徐敞开，露出了方舟号巨大的舰首缓缓伸出地面。

    这一刻，就像是有一座高山突然从赛博坦的地表上拔地而起一般，附近所有人一起目睹着方舟号的舰首逐渐到达比科技神殿这座高塔还要高的高度。

    那是要比世界上最大的金字塔还要庞大的机械尖塔，然而这还仅仅是方舟号所露出地面的冰山一角而已。

    依靠这艘旗舰，乔律就能载走赛博坦上全部的汽车人与人类登陆部队。

    尖塔的一侧打开了一扇门，乔律从门里面向附近所有人招呼道：

    “全体人员，立即登舰！我们要回家了！”

    此时由于上方的流浪地球还在不断地使用核弹抵御肃清协议的疯狂进攻，被核爆所融化的霸天虎飞船全部化为金属岩浆泼洒在赛博坦的大地之上。

    这可比地面核爆所溅起的金属岩浆要多得多，形成一场滚烫的倾盆大雨浇灌在附近的区域。

    登陆部队不得不各自寻找掩体，以免在这场炙热的液体金属暴雨中被烧成灰烬。

    汽车人还能稍微抵挡两下，但被这些金属岩浆浇到身上的感觉总归不是什么好事。

    这就给撤离带来了很大麻烦，普通士兵所穿的动力外骨骼与防护服，可都抵达不住液体金属的高温。

    贸然冲出掩体，仅仅是去送死而已。

    有能力在这样的金属岩浆暴雨中行驶的，就只有最新型的麒麟主战坦克，凭借厚重的装甲抵挡住高温，拖着机械蠕虫的头部登上了战舰。

    而汽车人就要找什么东西作为“雨伞”，才能一路小跑着过来了。

    见此状况，乔律连忙追加指示道：“全体汽车人，寻找你们身边一切可用的遮挡物，而所有人，以小队方式在汽车人的掩护下登舰！”

    这一指令让受困金属岩浆暴雨中的战士们茅塞顿开，与人类并肩作战了一周时间的变形金刚们也都心领神会，拿起身边的遮挡物作为盾牌，掩护人类部队进行撤退。

    在两个种族的默契配合之下，登舰行动得以顺利展开。

    一支又一支人类小队在汽车人的掩护下顺利登舰，刘培强与王磊也在大黄蜂的帮助下走过来与乔律汇合。

    他们一开始都被方舟号内的巨大空间给吓了一跳，不过两人都很快地冷静下来，由刘培强率先向乔律问道：

    “霸天虎的攻势怎么突然变得这么猛了？他们都快要攻上地球了！”

    乔律解释道：“不是霸天虎，是肃清协议。目前我很难说得清楚，但现在我们得马上回到地球上去。”

    王磊则是问道：“地球上的战况如何，有地下城沦陷了吗？”

    “目前形势还在掌控之中，但绝不能再拖延下去了。”

    流浪地球上的核弹储备总有被耗尽的时候，而赛博坦这座机械工厂却不知道什么时候才会停下来。

    乔律不禁向回头向擎天柱问道：“我们都已经被赛博坦的能源核心给取出来了，为什么肃清协议还没有停止？”

    擎天柱回答道：“肃清协议是威震天用全体霸天虎的火种能量启动的，在耗尽这些能量之前，赛博坦的工厂都不会停止生产。取走火种源让这颗星球变得更加脆弱了，但还不足以立即将其摧毁。”

    这可真是一件麻烦事，威震天真是死也要把地球给拖下水。

    “总之先回去吧，我们留在这里只会让联合政府束手束脚。”

    无论是直接打爆赛博坦还是全速启动发动机逃离，都要等乔律他们回去之后才行进行，留在这里有百害而无一利。

    最重要的是，要把关键的火种源带回到流浪地球上！

    “走吧，擎天柱。”

    在全体汽车人与流浪地球部队都顺利登舰之后，乔律对擎天柱指示道。

    擎天柱默契地点了点头，拉动操纵杆，让方舟号的引擎爆发出巨大的轰鸣声。

    庞大的方舟号船体在地面上缓缓升起，如同一座巨大的冰山渐渐浮出水面。

    前方，是在利用一切手段抵御着机械天灾的流浪地球，在行星发动机的推进下已经和赛博坦成功拉开了一段距离。

    无数的小型霸天虎飞船汇聚成一股庞大的金属洪流，仍在不断地冲击着流浪地球的防线。

    在这关乎流浪地球35亿人生死存亡的紧要关头，没有人会希望自己缺席！

    “方舟号，前进三！”

    为了我们的家园，全速前进！