
　　豪华的城市中，一辆马车摇摇晃晃从远处驶来。

　　至于车上所承载的，自然是古二蛋等人。

　　在费劲九牛二虎之力后，巫妖王阿兰德终究还是没能把空间法阵修好。

　　毕竟一个世界一个体系，就算巫妖王阿兰德贵为神明，并自负博才多学。

　　但是在这完全不是一个体系的力量面前，巫妖王阿兰德依然也会麻爪。

　　在努力尝试半天后，巫妖王阿兰德不得不宣告了自己无能为力。

　　随后又用自己所擅长的魔法体系，成功在马车内弄出了一个新的空间法阵，也算是用这种方式挽回自己颜面了。

　　此时那支加上骑兵，总共将近三千人的队伍，并没能跟着入城。

　　他们甚至连靠近城市都做不到，毕竟人家守城部队也不是瞎子，你好几千号人浩浩荡荡的赶过来，离这十几里地怕是就已经被对方的哨塔给发现了。

　　到时候要是还敢强行靠近，等待他们的必然是大军围剿。

　　毕竟几千号军队大兵压境，还是直奔王城而来。

　　不知道的还以为你这是要造反呢。

　　面对这种情况，古二蛋早已有了应对手段，

　　随便在法则里一筛选，弄出一个可以藏兵的法则。

　　这几千号军队转眼间就被天使伽尔嘉打包带在了身上。

　　只可惜无胄骑士如今分身实力太弱，没办法施展她的拿手招式。

　　否则哪里还用得到伽尔嘉出手，你别说是一个军团了，你就是一个星球，她都能分分钟给你塞进去。

　　此时的众人在一阵翻山越岭后，已经来到了王城之内。

　　路上因为马车是商用马车的原因，还遇到了好几伙抢劫的土匪。

　　至于他们的结果嘛？可想而知。

　　古二蛋手底下的炮灰部队，再次成功扩张了上千号人。

　　甚至都没用他们出手，等这群傻乎乎的强盗冲上来时。

　　当伽尔嘉放出不存在空间里的活尸军团后，这帮家伙几乎当场就崩溃了。

　　根本不敢跟正规军抗衡的他们，掉头撒丫子就跑，只可惜连正规步兵都跑不过活尸亡灵，更别提是他们这群没受过专业训练的土匪。

　　成功弄死了这群土匪，又顺着他们的记忆找到老巢，在干掉残存土匪后，还得到一大堆货物战利品。

　　其中甚至还有很多被一起拉上来准备拿去卖掉的马车。

　　等古二蛋把这些东西全部收集完毕时，他原本的一辆马车，已经扩张到了八辆之多，虽然其中六辆都不是魔法马车，而是普通用来运货的货车，古二蛋依然很是满意。

　　有了这些马车，再从帝国中挑选出一堆合适的家伙。

　　制作分身，套上佣兵铠甲，让他们朝马车身边一扔，一支崭新的大型车队正式出炉。

　　两百来个小弟护送着八辆马车，大部队一路上平安穿过好几座城市，入城的时候甚至没有被怎么盘问，顶多是被检查了一下货物。

　　毕竟这种大规模车队，代表的往往是大笔钱财收入，基本上没有城市会不欢迎他们的，又怎么可能拒之门外呢。

　　更别提古二蛋手里有很多从土匪强盗那里弄到的车队证件，一路上堪称畅通无阻。

　　如今总算来到王城前，古二蛋一进来就看到了五座巨大的雕像。

　　这竖立在入口前方广场上，足有数十米高的雕像金光灿灿，摆着各式各样的造型昂首挺胸。

　　还没等古二蛋打量完毕，一旁跟在他身边的小丫头阿卡拉，就已经激动的指向了其中一个。

　　“就是他！就是他杀了我父亲！”

　　随着手指，古二蛋扭头看向其中一座雕像。

　　发现那是一个样貌很是普通的男子，身上穿着一整套重型机械甲不说，胸甲上甚至还纹了一个辐射标志。

　　而在这座雕像的手中，更是拄着一把造型很是科幻的巨大枪械。

　　卡洛帝国四英雄之一！铁之英雄！

　　打量完这家伙的造型，古二蛋又转头看向了其他雕像。

　　然后越打量，面色越是古怪。

　　中间那个家伙应该是卡洛帝国的国王，头戴王冠，身穿重甲，手中拄着巨剑，身后披风飘荡，造型那叫一个霸气。

　　这家伙的造型倒是没什么可说的，就是传统的中世纪风格。

　　可旁边这四个又是什么妖魔鬼怪？

　　天之英雄一身打扮跟伽尔嘉这位天使极其相似，都戴着白色兜帽，都穿着银色战甲。

　　只是这小子一手持剑高举他能够理解，但另一只手上，冲臂铠中刺出来的，那他娘好像是袖剑吧！M.23sk.com

　　一个天使的老大，装什么刺客啊他！

　　还有旁边的几个！地之英雄看上去宛若印度阿三，脑袋包的比身子都要大，古二蛋真害怕他会因为摇头过猛，把脑袋折断。

　　然后是龙之英雄，雕像赤裸着上身，一身肌肉鼓起，脑袋上戴着如同雨刷一般的斯巴达式头盔。

　　而最离谱的是，这家伙骑着的居然是一个小号霸王龙！

　　古二蛋还以为是这家伙操控的是魔幻世界巨龙呢！搞了半天是侏罗纪时代的恐龙啊！

　　一个侏罗纪龙骑士，一个白衣刺客，一个现代核辐射士兵，再加一个印度阿三。

　　好家伙！这四个家伙愣是不跟这中世纪画风沾一点边啊！

　　要说他们不是穿越者，打死古二蛋他都不信！

　　感受着阿卡拉期盼的目光，古二蛋从沉思中回过神来，抬手猛然一挥。

　　“走吧，去跟那个核辐射过量的大头兵谈谈去。”

　　话音落下，四周以分身身份降临，不是军团长就是副官的车队雇佣兵们，急忙扛起武器，雄赳赳气昂昂的跟着自家老大走向前方。

　　而他们的目标，正是这王城中最豪华的几个宫殿之一。

　　铁之英雄大殿！

　　要说起这四个英雄的待遇，那绝对是帝王级别的。

　　房子只比皇宫矮一层，占地面积也不算小。

　　侍女无数，仆从繁多。

　　就算说他们是小一号的帝王都不为过了。

　　很显然对于这些拥有特殊力量，可以左右一个国家兴衰的存在，卡洛帝国给予了十足的重视。

　　别管是为了能拉拢住他们，还是单纯的功高盖主，反正在这卡洛帝国中，四个英雄的势力非常大。

　　甚至有一股说法。

　　说是帝王轮流做，英雄就四个。

　　铁打的英雄，流水的王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第七百一十五章:铁打的英雄免费阅读。https://www.23sk.com 