
　　“你们慌什么慌！我已经传出了消息，告诉家族，让他们前来支援，再支撑三个时辰，家族的强者的就要到了，他们携带重要的法器而来。可以暂时抵抗这燕国神土的规则压制！”

　　方青龙声音威严，浑然大气！

　　他是方家重点培养的弟子，以后即便是不能够继承族长大位，也可以独当一面，成为一方王侯！M.23sk.com

　　他遇事不惊，那声音中的磁性，让族中躁动的情绪逐渐的恢复过来！

　　“是啊！我们是方家的人！背后有家族的保护，这点困难对咱们只是一种磨练，只要战胜死亡的恐惧，我等都将蜕变！”

　　方义逢迎巴结，虽然，在方家他的权利不小，影响刑法，但那是他在一般弟子面前的样子。

　　方青龙，乃是人中龙凤，青龙圣体在方家备受关注。

　　若是方青龙肯为他说上几句好话，那么来日，平步青云，都是轻而易举的事情。

　　方青龙微微点头：“方家，需要的就是你这种不惧死亡之人！”

　　“不好，不好了！亡灵大军来了！亡灵大军来了！”

　　一个人，跌跌撞撞的闯来进来，他气喘吁吁，面红耳赤！

　　“慌什么慌！不是还没有打进来吗？方家有阵法，足以支撑到族中的前来！”

　　方青龙的声音威严，颇有一股大将之风。他怒叱下属。表情冷峻！

　　“是，大人！”

　　那报信的人气喘吁吁，满脸通红，他被方青龙训斥，连个屁都不敢放，方青龙的霸道，在方家是出名的，顺我者昌逆我者亡，这是方青龙的行事准则。

　　“咣，咣，咣！”

　　方家的府邸一阵摇晃。

　　簌簌的沙尘，从房梁上面抖落下来！

　　“这是怎么回事？地震了吗？”

　　方青龙的脸色微变，疾步走出了大厅。

　　到了院落里，方青龙浮空而起，他看到，方家之外，有数百骷髅士兵在联手攻击方家的大阵。

　　乳白的光罩升腾而起，像是一个放大了无数倍的锅盖，笼罩了方家的地盘。

　　但是，外面的骷髅士兵们联手攻击，一道道巨大的刀光从天而降，划破苍穹！

　　每一击刀光落下，都让方家的大阵颤抖一下。乳白色的光芒逐渐暗淡，这显然是其中能量即将耗尽的表现！

　　“赶紧更换灵石！这么多的骷髅兵联手而来，你怎么不早说啊！”

　　方青龙脸色大变，雷霆之怒勃然而出。

　　他怒叱那个前来报信的家仆，一双眼睛瞪得滚圆。

　　那家仆跪在地上，磕头如同捣蒜一般。

　　“大人饶命，大人饶命！”

　　看到那山呼海啸一样的亡灵大军，方青龙就不淡定了！数百骷髅士兵联手。他这是找谁惹谁了！

　　“咦，这是谁？”

　　方青龙定睛，看到了茫茫骷髅海中方岳的身影。

　　“他怎么会在骷髅大军之中！”

　　方青龙的心中打鼓，他隐约猜到这次的事情可能和方岳有关。开始的时候，在方青龙的眼中，方岳只是一只微不足道的蚂蚁，甚至他都懒得自己出手去弄死他！但后来，方岳的丹道传开，他才渐渐开始对方岳重视起来，但也仅仅是重视而已，他未曾想到，方岳可以

　　逃出自己的手掌心。但到方岳金蝉脱壳，登临擂台，方青龙才真正的生出了一丝担忧。

　　如今，方岳兵临城下，他心中的忧虑无限的放大！

　　忽然之间，那巨大的刀光不再闪动，方青龙终于送了一口气，以为那些骷髅士兵放弃掉了！

　　但就在这个时候，一道轻细的声音忽然传来！

　　“我忘记了！方家的阵法我这里似乎有一张设计图！在哪，到底在哪呢？”

　　方岳低下头，在自己的腰间的储物袋里摸索了半天。

　　终于，一张皱巴巴的纸张被他拿了出来！

　　方青龙脸色骤变，暗道一声糟糕！

　　方岳嘿嘿一笑，他的脚掌轻轻踏下，一道道的阵纹接连亮起，无数的纹落交错，像是蛛网一样纵横交错！

　　星罗棋布！

　　方岳的手段一出，方家府邸上面的乳白色的罩子立刻暗淡下来。再无丝毫的华光。

　　“阵法破了！”

　　一道尖锐的声音响彻方家的府邸。

　　充满了恐惧的味道，这声音来自方义，刚才还在向方青龙表态，要向死而生，磨砺自我，但真的危机来临，他一个惊慌失措。

　　方青龙的脸色阴沉，几乎能够滴答出水来！

　　“方岳，你准备做什么？身为方家弟子，莫非你要屠戮同族吗？”

　　方青龙背后的青龙虚影幻化而出，宛如真实。

　　他已经做好了殊死一战的准备，哪怕是死，他也要拉上方岳同归于尽！

　　“别说的那么难听，毕竟大家都是姓方，你可以无情，但我不能无义，是吧！”

　　方岳笑眼眯眯，从诸多的骷髅士兵里面走出，他的神态有些憨厚。但方青龙却不敢有丝毫的放松警惕！

　　“那你为何率领这些骷髅士兵攻打我方家？”

　　方青龙厉声质问。

　　方岳的眸子里，闪烁出一抹幽冷的光。

　　“你还问我？我哥方凌霄被你们关到哪里去了？都说他被大人物看中，但他为何始终都不肯露面？”

　　方岳始终还是在心中挂念着方凌霄，这次来方家的主要目的也是为了得到方凌霄的下落。

　　“方凌霄……他的确是被方家的一位大人物看重，带走了早在数天前就已经离开了燕国！我说的句句属实，我可以对天发誓。如果我方青龙说的有半点谎话，我愿意遭到天打雷劈！”

　　方青龙竖起了两根手指，他表面强横，但在心中已经妥协，只要这方岳不想杀他便好，拖延到方家的援兵到来，到时候方岳还不是他掌握的玩偶，随意拿捏？

　　“已经被送走了么？”

　　方岳喃喃自语，他看到方青龙发誓，心中已经明白，这方青龙说的不是假话！

　　方凌霄的天赋与体质不错，或许真的是得到了方家一位大人物的看重。

　　知道了方凌霄的下落与消息。方岳的心也是放松了许多！

　　“这件事情算是过去了！但你追杀我的事情怎么算？那天，要不是我跑得快，差点被雷给劈死，这事情你要负责到底！”

　　方岳眯着眼睛，开始敲诈勒索。

　　他知道，方青龙在方家的地位，把这货杀了，估摸着方家会对他追杀，不死不休！

　　但是，方青龙死罪可免，但是活罪难逃！

　　不放点血出来，这方青龙别想轻易过关。

　　方青龙听到方岳这理由，差点气的吐血。

　　大哥，那天劫是你自己召唤出来的好不好！

　　明明是我们跟着你一块挨劈，你这是找个哪门子的理由啊！

　　“那你想怎样？”方青龙看到了方岳财迷的样子已经知道了自己的下场。

　　“把你们身上的财物统统滴都给我交出来！否则的话，休怪我心狠手辣，下手无情！”

　　方岳匪气十足，完全就是一副拦路打劫的架势。

　　方义怒目而视，第一个站出来，怒叱方岳：“方岳，你别做的太过！抢劫同族弟子，你可知道，这在方家是什么罪过！”

　　方义是一根墙头草，但他看到方岳已经决定饶过方青龙一命，心中便是揣摩，方岳应该是担心方家秋后算账。

　　所以，这个时候他站了出来，大义凛然的针对方岳。

　　方岳的眼睛一瞟，“方义，你活腻歪了吗？”

　　方青龙的心中猛然一沉，暗道糟糕。

　　他与方岳交手多次，比方义更加了解方岳的性格，这家伙就是一个活生生的魔神。

　　无法无天！

　　他好不容易愿意放过方家一马，已经是天大的机会。

　　万一因为方义这个蠢货，让方岳改变了想法，那么这方义便是历史的罪人！

　　“怎么，你还敢杀了我不成？”

　　方义阴恻恻的冷笑，他似乎是吃定了方岳不敢杀人！

　　“拖出去，给我剐了！大爷的，谁说我不敢杀人？”

　　方岳本来是想要放方家人一马的！可是看到方义这家伙他的火气就大！

　　收钱不办事，这是最恨人的！

　　方义猝不及防，四个骷髅士兵一拥而上，将他擒拿！

　　“方岳，你要做什么？杀了我，你会后悔的！”

　　方义慌张，他没想到方岳竟然会做出这样的决定。

　　“青龙公子救我！”

　　方义向方青龙投去了求助的眼神，然而方青龙根本就没有瞅他一眼，这个时候。谁也不会得罪方岳这个杀神！

　　就这样，方义被四个骷髅士兵给拖了出去。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　方义惨叫了几声，然后就挂掉了！显然，这些骷髅士兵的杀人技术不怎么滴，没有受过专业训练，不小心把刀子割到了要害的上面！

　　最终，方义被骷髅士兵分食，下场凄惨，让人毛骨悚然，不寒而栗！

　　“谁还想要找死，一块的！趁着方义还没走远，你们还可以做的伴！”

　　方岳像是一尊魔王，看待方家余下的人马，犹如看待一头头呆在的猪羊一样。

　　其他人都愣住了，一个个缩着脑袋，不肯主动出头！

　　他们只要熬到方家的强者前来救援，那么他们就可以顺利的活下去了！

　　谁愿意在这个关键点上枉死。

　　等待半晌，鸦雀无声。

　　方岳笑道：“既然如此，那就听我的话，把身上所有之前的东西都给交出来吧！哦，还有后院的那颗树，陪伴我从小长大，我和它的感情笃深，需要移栽，我想你们都没有意见吧！”

　　方岳似笑非笑。

　　方家的人尽皆低头。

　　方青龙气的咬牙，这方岳满嘴跑火车啊！

　　这是一株朽木，但其中据说蕴含着天大的机缘！

　　他们这次来的主要目的，就是希望借助神土复苏，想要看到那株老树重新抽芽，开花和结果。方岳把树都给拔走了，他们就算是彻底的白来了！

　　然而，方青龙敢怒而不敢言。

　　这方岳如今，就是骷髅士兵里面的土匪头子！

　　谁惹他，都等于找死！

　　最终，方岳将所有的方家弟子都搜刮了一个干净，什么珍惜异果，什么各种法器，一个不拉，全部都给划拉走了！他搜刮一次，比蝗虫过境还干净。后院的那株老树，最后还是被他给卷走了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百七十三章 慌什么慌？免费阅读。https://xs.23sk.com 