    第11章 刀疤脸

    夕阳最后半张脸落下山头，一轮弯月挂在东边山间的树梢上，晚风卷落树梢的黄叶吹起丝丝寒意。

    山间小道上迎着落日余辉走来一个光着上身，赤着脚只腰间系一片破布的少年。

    少年背后跟了一只通体白毛的巨猿，一阵晚风吹过，少年忍不住打了个寒颤道：“猿师兄，长年累月在洞中生活，不知天气已深秋，今天这样出来，眼见天快黑了找不到人家借宿，怕是要吃大亏。”

    白猿嘴里吼吼有声，双手拍着胸脯似在安慰少年：“有师兄在冷不着你。”

    “嗨！早知天已深秋，我就再迟上半年出来，正值初夏便不会遭这罪。”上官剑雄絮絮叨叨，他身具内力却也扺挡不住自然的寒意。

    “哦吼吼！”白猿以叫声回应。

    “算啦！再走下去只怕也遇不上人家，我们还是找个地方先住上一夜再说。”

    上官剑雄见前面一片林子正好可以过夜，于是决定不再往前走。

    他是主心骨，白猿一切听他安排，他不走白猿便跟着他进了树林。

    在林中找了块空地，上官剑雄在附近拾了些柴，从包袱中拿出火折子点上火，刹时火光映照暖意融融寒意顿消。

    寒意刚去，饿意又袭来，上官剑雄苦笑一下道：“有柴有火，要是能烤上一只野鸡吃吃，小日子便赛过神仙了。”

    白猿一手拍上官剑雄肩头，一手拍自己胸脯，吼吼叫了两声向林深处走去。

    “猿师兄，快回来，我说笑的你别当真。”上官剑雄猜到白猿是要去猎取野鸡给他吃。

    此地白猿并不熟悉，他担心它会迷路走失，才好心叫它回来。

    白猿回过身摆摆手，脚步不停继续向林深处走去。

    上官剑雄劝它不回，无奈的摇摇头，又就近找了些干枝烧火。

    露宿野外，后半夜寒气更重，若不多烧些火碳维持热度到天亮，一旦睡着极易冻感冒。

    上官剑雄拣了四堆柴还嫌不够，接着在附近拣，他第五堆还没拣好，便见白猿一手提了四只野鸡回来。

    它将七只扔在火堆旁，自己留了一只拔光毛就生吃，上官剑雄一把夺过道：“师兄别急，等烤熟了再吃。”

    白猿挠挠头眼神中满是疑问，似不明白上官剑雄为何抢它的食物。

    上官剑雄先指火，然后将野鸡伸到火上又拿开，最后指指嘴，告诉白猿等烤熟了再吃。

    白猿明白之后安祥的坐在火堆旁等着上官剑雄烤野鸡。

    上官剑雄手艺一般，烤熟的野鸡也只是比生吃好一点，白猿却吃得津津有味。

    吃好之后，白猿让上官剑雄枕着它的手臂睡，如此一来它便可以将上官剑雄搂入怀中，用自己的体毛温暖他而不至受寒。

    天气寒凉，又实在没有御寒的衣服，上官剑雄也认为如此睡一夜不失为好办法，欣然躺在白猿臂弯里入睡。

    一夜无事，第二天一早一人一猿继续赶路，行到晌午时分终于见到一集镇。

    镇上的人初见白猿时以为是山里跑出来的伤人怪物，吓得四散溃逃。待看清腰间裹一片布的上官剑雄与它在一起时惧意尽去，又开始指指点点议论剑雄作装不雅。

    被人指着议论上官剑雄不免有些懊恼与羞怯，低着头，红着脸往前走。

    众人见上官剑雄含羞低头甚是得意，有几个好事之徒围上来挡住去路不让走。

    “嗟！那乞儿，想要过去就从爷胯下钻过。”一个右脸一道三寸长刀疤的无赖挡在上官剑雄身前，张开双腿来按他的头，想强迫他从胯下钻过。

    剑雄不想生事，后退一步说道：“兄台，请让让！”

    刀疤脸见他受此大辱不生气，更加放肆，跨前一步，双手抓住上官剑雄双肩往地上按。

    上官剑雄神功小成，一个混混岂能扳得动他，刀疤脸使尽吃奶的力气没能将他压低半分，面子上挂不住怒吼道：“这小乞儿颇有蛮力，你们还不快来帮忙。”

    话音刚落，与刀疤脸一起生事的混混赶上前来，拉手的拉手，抱腿的抱腿，使出浑身解数将上官剑雄往地上按。

    他们如此欺负人，上官剑雄不恼却恼了身后的白猿，它怒吼一声从后抢上，一手一个提起两个混混就要扔出去。

    上官剑雄怕它伤了混混性命，赶紧喊道：“师兄莫伤他们性命！”

    白猿闻言手上一松，两个混混急速坠落，刚落地屁股上各吃白猿一脚，摔在地上哼叽半天爬不起来。

    虽未丢性命，却也摔得不轻，其余混混见了早吓得亡魂大冒作鸟兽散，什么兄弟之义早忘到九霄云外。看热闹的百姓也吓得各自散开，不敢再看毕竟相对于热闹，小命更为重要。

    混混开逃，白猿谁也不追，只认准刀疤脸不放，此人是首恶最是可恶。

    它看准刀疤脸逃走路线，一个纵跃挡在前面伸手一抄，像提小鸡一样将刀疤脸提到上官剑雄面前，伸出空着的手去扳上官剑雄的腿。

    上官剑雄明白它这是要让刀疤脸从自己胯下钻过，以报无端受欺辱的仇，遂笑笑说道：“师兄，得饶人处且饶人，算了吧！”

    白猿将头摇得像拔浪鼓，它什么都依上官剑雄，唯独这件事不依，刀疤脸实在欺人太甚也怨不得白猿不肯愿谅。

    被白猿擒住的刀疤脸早已吓得面如土色作声不得，半刻之前还趾高气扬天下老子第一的他，此刻成了砧板上的鱼肉。

    心中只求不丢性命，什么样的折辱他都甘愿忍受，毕竟欺软怕硬的小混混把命看得比什么都重。

    “师兄，算了吧！与人方便，与己方便。”上官剑雄从小受父亲薰陶与人为善，能忍则忍，能让则让，双亲虽亡，留在他心中的善念却已生根发芽茁壮成长。

    白猿呲牙咧嘴就是不允，它似乎知道单凭文说说不通上官剑雄，为达目的只能武来。

    空着的手突然抓向刀疤脸脑袋，生死关头刀疤脸吓得大叫：“乞丐爷爷，你就从了它吧！”

    “师兄，我答应你！”上官剑雄见白猿动粗要杀刀疤脸只好同意让他从胯下钻过，快速分开双腿，只怕慢上一慢刀疤脸会丢了性命。

    ?  ?感谢somiy啦啦啦德玛西5的投票。求票、求收藏、求评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

