    三道神术落在林渊身上。

    林渊的战力，小幅度增强。

    旧年太阳不愧神级铁三角之名。

    除了伤害不低的圣光神术。

    旧年太阳还学习了不少增益类神术，辅助能力一流。

    林渊操控着僵尸兽们，对银狼之王发动攻击。

    僵尸们散开。

    从四面八方，将银狼之王团团围住。

    疯狂攻击。

    面对僵尸的围攻。

    银狼之王发出一声怒吼，接着发动技能横扫LV2。

    巨大的狼爪挥舞。

    瞬间。

    银狼之王面前一片区域的僵尸。

    全部都被击飞出去。

    【横扫LV2】的冷却时间很短。

    差不多10秒。

    除了横扫技能，银狼之王还有一个单体攻击力极强的撕咬技能。

    它对一头离它最近的10级僵尸，使用了【撕咬LV5】。

    那头10级僵尸，瞬间就残血了。

    旧年太阳见状。

    立刻挥动法杖，对残血僵尸使用了治疗术。

    【系统：治疗术无法对不死族使用！】

    什么！

    看见系统提示。

    旧年太阳一愣。

    治疗术对僵尸没用？

    眼看残血僵尸，下一刻就要被银狼之王干掉了。

    林渊及时的施放了黑暗诅咒。

    残血僵尸血量恢复一些。

    接着，他操控僵尸后退。

    躲过银狼之王的攻击。

    趁此机会，其它僵尸疯狂输出。

    银狼之王的生命值蹭蹭的往下掉。

    【横扫LV2】的冷却好了。

    银狼之王准备再次发动横扫技能。

    这一次，林渊早有准备。

    提前预判，横扫LV2的施放时间和范围。

    命令僵尸及时躲避银狼之王的横扫。

    银狼之王的横扫技能，空大了。

    没有击中一头僵尸。

    这一幕，却让旧年太阳惊叹不止。

    “清明.....他是怎么预判到银狼之王技能的？”

    战斗开始，银狼之王只使用过一次横扫。

    第一次，没有躲过。

    第二次。

    清明就预判到了银狼之王的技能。

    操控僵尸。

    躲开了银狼之王的横扫技能。

    他的直觉.....也太恐怖了吧！

    面对50头10级僵尸的围攻。

    银狼之王就感觉像是遇上了烦人的苍蝇一样。

    身为领主怪物的银狼之王。

    打了半天。

    银狼之王却连一头僵尸都没有干掉。

    这使得它越发的狂怒了。

    就在银狼之王的生命值跌落10%以下。

    银狼之王彻底陷入了狂化状态！

    狂化：+10%的攻速、+10%的韧性、+10%的物理吸血。

    狂化后。

    银狼之王的战力，大幅度提升。

    可惜，并没有什么卵用。

    面对僵尸的围攻，还有林渊的青冥符轰炸。

    最终。

    银狼之王生命值清零。

    不甘的倒在了沙漠上。

    【系统：你击杀了银狼之王，获得经验值600点。】

    15级领主怪。

    击杀后的经验值应该是1200点。

    因为林渊和旧年太阳组队。

    所以，经验值平分。

    银狼之王掉落了一柄白银单手剑和一张技能卷轴LV1.

    银狼之王是由林渊击杀。

    旧年太阳出力不大，除了那三道神术，几乎全程打酱油。

    没有异议。

    银狼之王掉落的白银武器和技能卷轴，全部归林渊。

    旧年太阳没有任何不满。

    毕竟，如果不是林渊。

    他可能已经死在银狼之王的利爪之下。

    而且，击杀领主怪物，他还分到了600点经验值。

    能混个经验值就足够了。

    旧年太阳也不奢求别的。

    “哇，小明你太厉害了！”

    旧年太阳走上前，发自内心道。

    林渊道：“你的运气才厉害呢，这是你第一次来这片区域吧，第一次来就碰到银狼之王，你可真幸运！”

    一听这话。

    旧年太阳尴尬的笑了笑。

    他也不知道自己的运气是好，还是不好。

    能在野外遇见领主怪物的几率可不大。

    别人想遇还遇不见呢！

    就比如林渊。

    旧年太阳停顿了一下，道：“小明，银狼之王掉落的那柄白银单手剑，你准备出售不？”

    林渊一挑眉，问道：“怎么？你有兴趣？”

    “嗯！”

    旧年太阳点头道：“我有一个同伴是剑客职业，如果单手剑的属性不错的话，你开个价，我要了！”

    单手剑，除了剑客能装备。

    道士、战士、盗贼等职业，也能装备。

    道士虽然也能装备剑类武器。

    但相较于加攻击和暴击的单手剑。

    道士更青睐加法强的木剑。

    再说了，林渊的武器是黄金级的青冥剑。

    白银单手剑。

    林渊原本打算给执笔画沙发个消息，看他要不要。

    执笔画沙也是剑客职业。

    既然，旧年太阳打算买。

    就先看一下旧年太阳出价多少。

    如果价格合适。

    卖给旧年太阳也行。

    林渊把白银单手剑的属性，给旧年太阳发去。

    【银狼剑】（白银）

    类型：武器

    +100攻击

    +20%暴击

    +10%攻速

    +20力量

    +20敏捷

    附带技能：银狼斩杀LV2

    这把剑的属性还挺极品。

    不仅加攻击，还加攻速和暴击。

    旧年太阳直接道：“小明，这把剑我要了，你开个价吧！”

    林渊思索了一下。

    “400万元，如何？”

    “没问题！”旧年太阳财大气粗道。

    林渊把银行卡号给旧年太阳发过去。

    旧年太阳登录游戏，也是用的游戏仓。

    线上，就完成了银行转账。

    再从有了游戏仓。

    每次交易

    林渊再也不用中途下线，用手机银行查看是否已到账。

    他的游戏仓连接手机。

    线上就能查看银行发来的短信。

    400万元，已到账。

    林渊满意的点点头。

    将银狼剑交易给旧年太阳。

    完成交易，双方都很满意。

    上次，与执笔画沙交易。

    卖装备卖了1000多万，买游戏仓花了600多万，还剩下400多万。

    再加上刚刚卖装备的400万。

    林渊的资产，现在是800多万。

    等过段时间，攒点钱，林渊准备买套房子住。

    租房，还是太不方便了。

    交易完成。

    林渊隐晦地对银狼之王的尸体，使用了暗黑御尸术。

    复生成僵尸的银狼之王。

    直接被林渊收回黄泉门了。

    一旁，旧年太阳虽有些诧异怪物尸体的刷新有点太快了吧。

    但也没有当成一回事。

    招呼上林渊。

    两个人，一起结伴返回了风吹沙。

    一路上。

    旧年太阳也没闲着，妄图招揽林渊。

    加入神级铁三角的组合。

    成为超神四边形！

    林渊：.....

