
　　触及那双湿润的眸子，宇文梵表情凝滞了一瞬。

　　他转头想找顾清宁算账，人却早已不见踪影了。

　　气氛陷入沉默，透着尴尬。

　　雅雅抿了抿唇，硬生生地把眼泪憋了回去。

　　她走上前，嘴角挤出一抹得体的微笑，“不管你相不相信，我都没有故意接近你母亲，以后我会尽量避免和你母亲见面，也不会再出现在你面前。”

　　她的声音温温柔柔，却带着几分倔强。

　　宇文梵盯着她，眸间掠过一抹复杂，须臾，他勾唇笑了声，“这样最好。”

　　他的话犹如一盆冷水浇在雅雅头上，她浑身一僵，脸色微微惨白。

　　“再见。”

　　扔下两字，她仓促地离开，转过身的刹那，泪水模糊了她的视线。

　　宇文梵没有挽留，目光晦暗不明地看着女人离开的背影。

　　另一边，顾清宁在停车场外找到了傅君承。

　　他接完电话，正要往回走。

　　“怎么出来了？”傅君承拉开外套，将她拥入怀里，唇角噙着一抹淡笑。

　　顾清宁双手环上他精壮的腰肢，神情懒散，“他们两在聊。”

　　“他们两”指的是谁，不言而喻。

　　傅君承哑然一笑，顾清宁偏了偏头，不经意间看到了什么，精致的眸子顿时变得亮堂。

　　“我想吃那个。”她目光直勾勾地看着对面，伸手一指。

　　傅君承不解，顺着她的视线望去，原来是有人在卖冰糖葫芦。

　　他问她，“吃糖葫芦？”

　　顾清宁眉眼弯弯地点头，拉着他径直走了过去。

　　傅君承任由着她牵着走，看着她的后脑勺，深邃的黑眸里浮出无奈的笑意。

　　两人走到档口面前，顾清宁拿出手机，“老板，来五串糖葫芦。”

　　老板满脸笑容，“得嘞，请稍等。”

　　傅君承扫了眼那一串串糖葫芦，视线落在身旁的女孩身上，嗓音低磁，“喜欢吃这个？”

　　付好了钱，顾清宁收起手机，“还行，之前巧巧买过，还挺好吃的，顺便给珩珩买点尝尝。”

　　傅君承听了，长眉轻扬，“没我份？”

　　空气中弥漫着若有若无的醋味，顾清宁忍俊不禁，歪着头看向他，“你不是不爱吃甜的吗？”

　　“你买的，可以吃一点。”他道。

　　顾清宁轻笑出声，故意凑近闻了闻，“你有没有闻到一股酸味？”

　　傅君承又不笨，听出了她是在打趣他，狭长的黑眸危险地眯起，“没有。”

　　“没有吗？”顾清宁笑得更加肆意了，并不打算就这样放过他。

　　“难不成是你的衣服馊了？”

　　傅君承气笑了，“你再好好闻一闻，看看是不是我的衣服馊了。”

　　话罢，顾清宁腰间一紧，整个人被一股强势的力量卷了过去。

　　傅君承一手拥着她，另一手摁住她的后脑勺，不让她乱动。

　　男人清冽好闻的冷香萦绕在鼻尖，顾清宁小脸一热。

　　要命，好像玩过火了。

　　老板拎着袋子，一转身就被秀到了，冷冷的狗粮在脸上胡乱地拍。

　　他一脸尴尬地开口，“……额，你们的糖葫芦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，790、冷冷的狗粮在脸上胡乱拍免费阅读。https://xs.23sk.com 