    第328章南宫羡墨含

    啵啵一连说出一大段数字，沐辞就在一旁听着，最后啵啵说道：“我能处理的已经处理了，不过有一批人一直在肆爷，最近又添加一个人，他说他叫南宫羡，说是肆爷朋友。”

    “南宫羡？你确定？”

    沐辞惊讶了，他不是在拉雅星球吗？难道现在拉雅星球已经可以进高级星际网了？

    啵啵很认真点头：“嗯，很确定。而且他现在就在对面酒楼里，如果肆爷想要见他，我可以去把他叫来。”

    沐辞点头：“叫进来，我要见他。”

    啵啵跟小大人一样点了点头：“哦对了，还有一个叫墨含的人，也在找你，你不在的时候，来过很多次，我计算了一下，来的次数在达到四万次+，很多时候，在一天里来很多次。”

    “墨含？你说的人是墨含？”

    沐辞再次被惊到了。

    墨含出现了？什么时候出现的？

    以前不是已经走了吗？为什么又来找她？

    肆爷这个账户，她从进军帝王星开始，就停用了。

    而每个星球时间都不一样，在九一那里，过了一百多年，而实际上她从肆爷的身份转变开始，过去不到一百年。

    而对于墨含，她不知道他属于那个星系，所以不知道时间过去多久了，但应该也会有很长时间了。

    都过去这么多年了没联系，他频繁过来找她，又是为什么什么？

    愧疚吗？

    因为当初的不辞而别道歉吗？

    啵啵这会开口道：“那位叫墨含的人，估计也在对面，要一起叫来吗？”

    沐辞点了点头：“如果他俩都在，那你叫把他们俩一起叫过来。注意，不要让别人知道，我现在是隐身状态。”

    啵啵表示知道了，然后转身离开。

    在沐辞眼里，南宫羡和墨含都是她的朋友，让他们一起认识一下也挺好。

    只是沐辞想不通，南宫羡怎么会进高级星际网？

    难道在她走后，又发生了什么大事？

    不等沐辞思考多久，有两个身影走了进来，南宫羡和墨含同时飞奔过来想要抱住沐辞，但被沐辞躲开了。

    “你是谁？”

    南宫羡和墨含同时看向彼此充满戾气道。

    “你和她是什么关系？”

    俩人再次同时开口。

    沐辞看着俩个人争锋相对，她突然发现一件很严肃的事，她不应该让这俩人同时见面，他们的磁场好像很排斥对方。

    沐辞本来很激动，墨含有太多年没见，虽然是在星际网是虚拟人物，但大部分还是按照自己的样貌做出的虚拟人物。

    看着无比熟悉的面孔，沐辞不激动是假的，毕竟比肩作战三十年，对彼此不要太熟悉啊。

    而此刻的墨含，他狠狠瞪了一眼南宫羡，然后把目光看向沐辞。

    俩人隔着五步之遥，眼睛水润的看着彼此，沐辞捂住嘴巴直直盯着墨含，不等她开口，就被抱进一个结实的怀里......

    墨含紧紧抱住沐辞不停的道歉：“对不起对不起，肆爷，你是不是在生我的气？我当初被家族的人找到，强行把我带走，我很想和你道个别，让你等我，可我当初连反抗的实力都没有。”

    “你知道吗？我已经找你很多年了，可是我把你弄丢了，我找不到你了。”

    (本章完)

