    “噢，是吗？”

    陈朽冷笑，一脚将杨经理踢开，淡淡道：“现在给你机会，打电话给你表哥杨小刀，我看杨小刀怎么让我完蛋！”

    “陈朽！”

    苏秋雨凝着眉头，紧张的抓着陈朽的胳膊。

    她低声道：“我听人说过，小刀哥是江市一个很厉害的大人物，就跟蓉城的马腾龙一样，我们赶紧走吧，不要招惹他。”

    “没错，秋雨说得对，我们是来做生意的，招惹了小刀哥这样的人，以后还怎么做生意啊。”

    卢艳玲刚刚还义愤填膺，现在听到杨经理的表哥是小刀哥，顿时也有些慌了。

    陈朽平静道：“阿姨，你说的对，我们是来江市做生意的，不是来被人欺负的，被人当傻子宰的！”

    “他们看我们是外地人，专门逮着我们敲诈、坑骗，如果我们不能强硬点，以后这样的事还会层出不穷的出现。”

    “与其那样，不如一次解决。”

    “你们放心吧，不过是杨小刀而已，江市不是他为非作歹的地方，我们也不是谁都能欺负的！”

    “可是……”

    苏秋雨还是担心，但看着陈朽冷厉的脸色，她最终还是没说什么。

    她咬着牙道：“爸，妈，你们先带不悔回去吧，我跟陈朽留下来处理就好。”

    “丫头，小陈，你们都别冲动啊，我这老身子骨，可经不起惊吓！”卢艳玲担心。

    “要不，我们把小崔叫来吧？小崔毕竟是江市本地人，他家在江市也有些地位与势力，他肯定能解决这个麻烦的。”

    卢艳玲突然想起了崔星华。

    苏秋雨皱起了眉头，同学聚会之后，她对崔星华就只有厌恶，根本不想见他。

    但此时现在的情况，或许真的得找崔星华来，才能解决了？

    陈朽一脸不屑道：“阿姨，你把崔星华找来了也没用，因为在杨小刀面前，他连个屁都不敢放！”

    “你放心吧，这事我能解决。”陈朽一脸自信。

    然后他低头看着杨经理，冷笑道：“怎么还不打电话？难道你怕了？你不是说杨小刀是你堂哥吗？打电话把他叫来啊！”

    杨经理此时无比愤怒，但也无比的尴尬，他确实跟杨小刀有那么一点亲戚关系，只是这关系太远了，也就见过两次面，他哪里有本事，把杨小刀叫来为他出头。

    陈朽冷笑：“你叫不来是吧？呵呵，既然你叫不来，那干脆我来叫好了。”

    说着，陈朽开始拨打电话。

    “把杨小刀给我叫来，我在XXXX这里等他，告诉他，他一个表弟招惹到我了，我只在这里等他二十分钟，二十分钟不到，他就可以滚出江市了。”

    “对了，把上次那两人也带来。”

    说完，陈朽挂掉电话，冷笑的看着杨经理：“别着急，二十分钟后杨小刀就到了，他不是你表哥吗？到时候你亲自让他来收拾我看看。”

    陈朽完，杨经理傻眼了。

    但很快，他的眼底就浮现出鄙夷，觉得陈朽是在装逼。

    他随便打个电话，就能让小刀哥二十分钟赶到这里来？否则就滚出江市？

    陈朽以为他是谁！

    就算是江市的赵爷，或者号称江州第一豪门，广平世家的宋家人，也不容易做到！

    陈朽，绝对在装逼！

    在吓唬他！

    他冷哼道：“小子，你以为你能吓唬得到我？就凭你还能认识小刀哥？外地来的乡下佬，你能叫来小刀哥，我直接吃屎给你看！”

    “那你可以现在就准备了。”陈朽冷笑。

    说完，陈朽不再理会他。

    苏秋雨与卢艳玲此时都有些傻眼，都被陈朽给镇住了。

    “陈朽，你刚刚打电话给谁？”苏秋雨问道。

    “噢，打给我一个朋友，他认识杨小刀，相信很快他们就会过来解决这事了。”

    陈朽平静道。

    他当然是打给的袁衮衮。

    上一次苏彬在江市被人袭击，后脑打了两棍，差点直接没从手术台下来，陈朽就让袁衮衮调查到，是小刀哥的人做的。

    然后，陈朽让袁衮衮抓了行凶者，并叮嘱他，让他去收拾杨小刀，如果杨小刀听话就收服他，如果不听话，就直接找人取代他。

    陈朽相信袁衮衮的办事效率。

    如今杨小刀还在位，只能说明，他已经被袁衮衮收服，是袁衮衮的手下人了。

    但这些，无论是苏秋雨、卢艳玲，还是杨经理都不知道，他们都觉得陈朽是在虚张声势。

    很快，时间过去了十几分钟，眼看二十分钟的期限就要到了。

    杨经理冷笑道：“装逼装大了吧？我看你怎么收场！你还敢打我，你给我等着，我……”

    正说着，门外突然出现了一辆面包车。

    然后，一辆辆豪车接踵而来，停在面包车的后面，车门迅速的打开，一道慌张的身影，推开想给他开门的小弟，迅速的跑了过来。

    而那面包车上，也走下来一个足有三百多斤，满脸笑容如同弥勒佛的大胖子来。

    “跑！跑！跑快点！奶奶的！”

    大胖子自然是袁衮衮，此时狠狠的瞪了杨小刀一眼，催促着他赶紧跑起来。

    杨小刀一脸的冷汗，看着袁衮衮的眼神中带着畏惧，不敢多废话，又加快了速度。

    很快，他们就来到了陈朽与杨经理等人的面前。

    杨经理看到杨小刀，整个人都傻眼了。

    “刀……刀哥！”

    他颤抖着说道，然后不可思议的看着陈朽，倒吸了一口凉气，头皮发麻起来。

    “原来是你这个废物！打着我的名声在外面作威作福，尽干坏事是吧？你奶奶的，老子打死你！”

    杨小刀看到杨经理，顿时怒不可揭，冲上去就是一顿脚踹，踹得杨经理惨叫连连。

    “叫你欺负外地人！叫你还打老子的名号！叫你照子不放亮一点！叫你嚣张！”

    杨小刀打得气喘吁吁，一边打还一边打量陈朽，见陈朽脸色缓和了许多，这才停手。

    苏秋雨与卢艳玲此时都傻眼了。

    “这……这真是传言中的小刀哥？不是说，他就跟蓉城的马腾龙一样，很凶很坏的吗！”

    苏秋雨低声道。

    陈朽闻言微笑：“那可能只是谣言吧，看起来他还是很嫉恶如仇的，听说有人打着他的名号作恶，他就立刻赶来了！”

    “是个不错的家伙。”

    “马腾龙也不错，也没那么坏不是吗？”

    “所以，不要轻信谣言。”

    “……”

