    第二日清晨时分，并州大营对面开始耸立起一座座营帐，密密麻麻的士兵更是在不断搭建军营。

    同样并州大营帅帐内。

    并州诸将一个个目视他们暂时的头，其中有不少人已经暗暗算计起来。

    然而面对诸将的目光，吕布却是有些欣喜，不提三国这本书的真假外，骑都尉这个官职在眼下的大汉王朝含金量十足。

    摩拳擦掌的吕布被眼下的利益吸引，甚至他内心有股排斥或者说怀疑‘三国’这本书的真实性。

    董卓的豪情万丈，哪有一点暴虐成性的魔王属性，完全就是一个豪气的大将军啊。

    “高顺、张辽、曹性、郝萌、成廉、魏续、宋宪、侯成、侯谐、李封、薛兰。”

    “末将在！”

    吕布的一声大喝声下，诸将内足足有十一员身披甲胄的将领出列纷纷单膝跪地。

    其余将领一个个面面相觑，也有人露出了悔恨的神色，也有人暗中懊恼，果然吕布要重用他的亲信了。

    这十一员将领中，除去大部分都是军中的悍将外，李封、薛兰、侯谐这三人出身也算不凡，纵然不是什么世家大族，也算的上当地豪强之列。

    目视单膝跪地抱拳的十一人，吕布露出军中他当家做主的爽朗笑容。

    “汝等下去整合兵马。”

    说罢后，吕布目视其余将领却露出了不屑的冷笑，剩下的这群要么和他不是一条心，要么就是墙头草。

    “奉朝廷令，汝等率领各部兵马随本将驻军！”

    说道这里时吕布没有再说下去，这些将领你望望我，我看看你，愕然后突然看到吕布那淡漠的神情时，顿时纷纷露出了欣喜的笑容。

    他们的主公并未抛弃他们！

    “诺！”

    齐声的大喝声响起，这些将领一开始的死气沉沉终于消散，反而一个个露出了兴奋劲。

    董卓整合洛阳的禁军，明摆着就说要夺权也是安插自己的人。

    一座巨大的军营内，西凉军、并州军还有人数最多的洛阳军将打散整合，成为董卓手中的禁军。

    随着诸将离去后，帐内只剩下了吕布的心腹后，这些将领终于露出了爽朗的笑容。

    “哈哈~恭喜主公高升啊。”

    “哈哈~主公骑都尉，再过上几年主公还不得封侯。”

    “恭喜主公啊。”

    来自诸将的贺喜令吕布面露喜色，爽朗的大笑下摆手，“汝等整合本部八千兵马好生训练，莫要惹事才是。”

    “吾奉命还要整合新军。”

    不错，董卓给了他吕布一个名正言顺的兵权，八千并州精锐。

    三万并州军本就不是吕布的，而是大汉王朝的，封吕布为骑都尉更令其独领原并州军的八千人，已是天大的恩赐。

    在如此大礼下，吕布兴奋的将种种猜测狐疑都甩到了脑后，八千兵权这可是属于他的，迄今为止也算是他最大的收获了。

    同时还令他一同整合禁军，也就说他吕布在明面上也算是董卓的心腹。

    董卓如此豪放的大礼，彻底砸晕了他，此时他更是暗自狐疑，该死的‘三国’这本书明显就是假的。

    眼下局势已经明朗，大汉王朝随着灵帝逝去的动荡已经逐渐平息，董卓成为了这场动荡的最终胜利者。

    董卓此人豪放，又是武人出身，到时待董公坐稳朝堂还怕不会扫荡塞外那些频频滋事的胡人不成。

    一想到这里时，吕布更是忍不住的露出了笑容，对着诸位嫡系大笑道：“都给本将好生操练兵马，待日后吾等一同征战塞外。”

    “好！”

    “哈哈~到时候咱们跟着主公狠狠的践踏草原上的胡人部落。”

    “哈哈~”

    诸将大笑声下，仿佛已经看到了未来建功立业的场景。

    至于并州的三万大军，从一开始吕布就没奢求过，或者说在场的众人那个也没敢想过。

    能统率三万大军的得什么官职？在如今大汉依旧太平的天下，没有朝廷令，纵然你是一州刺史都没资格。

    如今吕布能得保留八千本部兵马就已经够兴奋了，这也侧面证明了董卓对他的重用。

    保留他的嫡系兵马，这不是明摆着日后还要用他出征吗？

    出征打那？现在颇为动荡的也就是塞外边关之地，也因此吕布更加兴奋，甚至已经想到了日后率领上万兵马返回并州时的风光场面。

    “哼，别都顾着得意，辎重、强弓劲弩如何？”

    看着兴奋的诸将，吕布虽然冷哼一声，但脸上还是掩饰不住的笑意说着。

    听到这话的成廉兴奋的拍着胸口，“主公你就放心吧，咱们兄弟们早就将军中的好东西给留下了。”

    “没错，强弓劲弩一张也不给他们留。”

    “主公，军中的长刀等精良兵器尽皆配给了咱们的兄弟们。”

    一个个兴奋的说着自己办的事，就连寡言少语的高顺都少有的露出了淡淡的笑容抱拳道：“主公，陷阵营八百余将士皆已佩上甲胄。”

    当高顺的话音落地后，顿时诸将齐齐愣住了，紧接着一个个瞪大了眼珠子看着高顺。

    卧槽！这么狠！竟然将八百陷阵营都给佩上了甲胄，这得得罪多少人？

    要知道军中的甲胄本就很稀缺，一般的将士都是最简易的木质或者皮甲。

    就连吕布都露出了惊愕的神情，然而高顺却淡然冷静的回禀道：“丁刺史曾经的五百铁甲兵，还有后军的丁虎、丁豹二人麾下的！”

    平淡的语气下却是说出了最狠的话，顿时令诸将一个个打了一个冷颤。

    就连吕布听后先是愕然，随后才露出了爽朗的笑容，“好，做的好。”

    丁原麾下有五百精锐亲卫，各个身披铁甲，也就说各个甲胄精良，作为丁原曾经的心腹丁虎和丁豹，当然也是财大气粗了，更别说这二人还掌管着后军的辎重粮草。

    油水大！

    可同样高顺这句话表示，丁原曾经的五百亲卫不说全部斩杀，但也侧面将剩下之人全部排挤出去，夺了他们曾经的荣耀。

    剩下丁虎和丁豹的后军，不用多说了。

    “郝萌、张辽，汝二人率五十名亲兵跟吾进洛阳奉命，其余诸将整顿三军将士。”

    “诺！”

    “成廉、魏越、魏续、汝三人操练好本将的狼骑。”

    “主公放心。”

    三人一个个拍着胸口保证着，其中成廉和魏越是他吕布的亲近骁将，几乎每次冲锋陷阵二人都伴随在左右。

    魏续则是他的亲戚，也就说所谓安插的自己人，当然本领也不弱，二流武将中也算是拔尖的一波。

    魏越和魏续虽然姓氏都一样，但二人可没任何关系，只不过是同姓罢了。

    武将分（武力值）：三流武将（70-79）、二流武将（80-89）、一流武将（90-94）、超一流武将（95-99）、绝世武将（100-108）。

    （最强武将项羽武力值108）

