    可想而知，凌云此刻已经处于暴怒的边缘，若不是洛天依还在这儿没有离去，他指不定会狠狠教训一顿杨二狗。

    最终也只是瞪了一眼杨二狗，并未言语，不过凌厉的眼神，散发出的寒意，让杨二狗不寒而栗，不由胆战心惊。

    洛天依的马车缓缓离去，直至消失不见，凌云这才回过头来，看着杨二狗，冷笑一声，“二狗，你行呀！”

    杨二狗自知做错了事，低着头哽咽道，“少爷…别打脸。”

    凌云倒不至于打他，只是心里有种恨铁不成钢的意味，严厉道，“滚一边去，看着你就烦，每次带你出来尽丢我脸，不如趁早滚回去。”

    杨二狗没有说话，只低着头默默承受凌云的训斥，直到停下来，他这才屁颠屁颠将马车上的水盅奉上，“少爷，您渴了吧，先喝口水，歇息一下。”

    不得不说，杨二狗还是相当有眼力见，况且此举，满满的求生欲。

    看到他这一举动，凌云转怒为笑，“你小子，尽知道拍马屁…”

    “少爷说的极是，小的在少爷面前啥也不是，也只知道端茶送水…”

    凌云轻叹一声，自己带的人，在不堪也只能忍着了，于是上嘴唇一碰下嘴唇说道，“行了，咱们也回去吧！”

    …

    经过天台寺一事，凌云和洛天依的误会得以解除，两人和好如初，一切都在朝美好的方向发展，现在只等会试放榜。

    时间进入四月，天天渐渐暖和，凌云身上臃肿的厚棉衣终得脱下，当厚重的衣服脱下那一刻，他感觉身体轻飘飘，舒坦多了。

    凌云尤为享受这个时间点，春暖花开，不论是做什么，整个人精神倍增。

    四月十五，就到了会试放榜时间。

    凌云早晨起床，先是在院子里锻炼一番，随后吃了点东西，直奔前厅候着，报喜的士兵，一般都会到这。

    来到大厅，约莫半盏茶的功夫，李承佑一家子也来了。

    对于李承佑的到场，凌云纳闷不已，实在没想到他也在，难道为了等放榜，连早朝都不上了？

    这未免也太兴师动众。

    因为平常时间，李承佑一幅满不在意的神情，哪怕是昨日，他同李承佑交代，今日会试放榜一事，后者只是点了点头，显得极为不在意。

    原本还以为李承佑没放在心上，却没想到，他竟然会为了放榜，连早朝都没去。

    这也让凌云意识到，他这个便宜师傅，或许就是典型的刀子嘴豆腐心。

    “师傅，师娘，书瑜妹妹。”

    他们一到，凌云一一打招呼，他们也都点头回应。

    凌云突然开口问道，“师傅，您怎么还在家？”

    李承佑不答反问道，“为师怎地不能在家？”

    “额…”

    凌云一时语噎，只得讪讪一笑。

    他不知道的是，李承佑为了今天不去上朝，昨日已经上奏请示。

    皇帝知道他是因何事请假，也没有过问，只是向他提前道喜。

    李承佑没有客气，直接应承下来。

    见到此举，皇帝陛下若有所思道，“李爱卿似乎对自己的徒弟，很有信心？”

    李承佑的回答亦是从容自若道，“陛下，对于自家徒弟，这点本事还是有的。”

    “好好好…那就先祝贺李爱卿的徒儿高中，哈哈哈…”

    这也是李承泽为何还在家中的原因。

    经历多场考试，凌云原以为他的心态会得到更高层次的升华，面对揭榜能坦然自若。

    只是没想到，在等待的过程中，随意时间的推移，内心的不安，隐隐激发，时间越长，他就越坐立不安。

    兴许是看出他的异常，李承佑淡淡瞥了一眼，一脸嫌弃道，“这般年纪，满脸浮躁，真是丢为师的脸。”

    凌云没有反驳，他也想让自己静下心来，深呼吸，转移注意力的方式，他已然用上。

    但只要一想到放榜，他的心扑通扑通直跳，仿佛下一刻，炙热的心要跳出来一般。

    听到李承佑的数落，李夫人当即不乐意了，站出来为凌云正声道，“好了，你就别说云儿了，想当年你中进士时，已二十有五，那日家里的地板，差点儿都被你踏破了，要不是中了榜，指不定发生什么。”

    “噗！”

    凌云一个没忍住，喷笑出声来。

    李承佑没好脸色的瞪了他一眼，黑着脸呵斥道，“臭小子，坏笑什么？你瞪大眼睛好好看看你自己，没大没小，没规没距，在长辈跟前，尽出洋相。”

    说完，回头看着李夫人，不满道，“夫人，这都是陈年旧事了，你老是提它作甚，再说，那时候能同现在一样吗？想当年，老夫一路走来，从来没有人指点半分，有点紧张在所难免。”

    “再看看这臭小子，学了这些年，还是这副不堪模样，真是朽木不可雕也！”

    凌云：“…”

    凌云有些哭笑不得，紧张乃身体的自然反应，虽然因人而异，但在他看来，像会试发榜这种大事，哪怕是圣人，也难做到波澜不惊。

    在被李承佑数落后，凌云稍稍镇定了一点虽然还是颇为紧张，但相对于刚才，现在的心境淡定多了。

    凌云虽然身处院子里头，但是街上的铜鼓声通天巨响，沉下心来仔细听，还是能听到一些。

    特别是吵闹过后，几人都没有说话，目光一致看着大门口，马蹄声响起时，大家不由瞪大眼睛，深呼吸，就差伸着脖子往外看了。

    李家大门口，杨二狗一动不动现在这儿，静候报喜官员的到来，身为凌云的下人，会试发榜对他来说也是人生一大重事。

    他在心里想着，少爷要是上了榜，那就妥妥的官老爷，身份也随之位高船涨，而他的地位也会得到相应的提高。

    最重要的还是，只要少爷当了官，就会成亲，到时候绿萝姑娘也会跟随来到少爷身边，那么他就可以跟她朝夕相处。

    想到这，心里不由期待起来，对于报喜官差的到来，更加迫切。

    每当官差路过，杨二狗的心就悬起来，在心里无声呐喊，“快到这来，快到这儿来…”

    当马匹越过李家大门，径直朝另一边去，他也会发出无声叹息。

    就这样一来一回，期待，叹息声，不知道持续多久，杨二狗等得两眼无光，心神俱疲。

