    

    《神相天书》中有一门望气之术，可以通过地脉的颜色，判定这一块地脉的风水。

    此刻在姜林的眼中，他手指所指的那个位置，地脉的颜色呈现紫色。

    气呈紫色，是风水绝佳之地，所以姜林才能断定，他爷爷给夏平安母亲找的陵墓所在，就是他所指的位置。

    果然，夏平安点了点头道：“没错，你指的那个位置，是我母亲的陵墓所在。”

    “不过自从她埋葬在了那里之后，每隔好几年，我爸才容许我来一次。”

    “距离上一次在我母亲的陵前祭奠，已经过去了五年时间了！”

    “我这个当儿子的，可真是不孝啊！”

    对姜林能看出他母亲的陵墓所在，夏平安一点都不感到奇怪，一边说着话，一边向前而去。

    姜林能够理解夏平安的心情，跟在了他的身后，踏上了崎岖不平的山路。

    虽然距离看着不远，但在崎岖的山路中行走，还是花了不少的时间。

    夏家的人走在前面，姜林他们紧随其后，走了差不多四十来分钟之后，一座巍巍壮观的陵墓出现在了他们的视野之中。

    虽然现代社会不提倡大修陵墓，但以夏家在巴蜀之地的地位，修建一座这种规模的陵墓是没有任何问题的。

    看到这座陵墓，夏平安想起了他的母亲，脸上的表情显的更为难过，加快脚步向前走去。

    而就在这时，一名年龄在五十多岁，身材极为壮实，浓眉大眼的男子，突然从一片树林中跳了出来，挡在了夏平安的身前。

    “少家主，爸，小威，你们怎么来了？”

    看到这人，夏威走上前去道：“爸，我们有事要见老家主。”

    这人是夏威的父亲夏沧海，见夏威这样说，他皱了皱眉头没有移动位置。

    “少家主，家主没有让你们来，你们怎么来了？”

    “还有，你们来就来了，怎么还带了外人？”

    虽然夏覆海把家主之位让给了夏平安，但夏沧海只认夏覆海是夏家之主。

    所以他对夏平安的称呼一直都没有变，而且在他看来，未经夏覆海的允许，夏平安不能随便来这个地方。

    但夏平安不仅来了，还带着外人前来，在夏沧海看来这是不合规矩的。

    夏沧海是夏良将的儿子，见他不仅挡在夏平安的身前，还质问起了夏平安，老爷子就忍不住的发飙了。

    “混账东西，你老爹我在这里，什么时候轮到你质问家主了？”

    “给我滚一边去，别挡着家主的路！”

    见他老爹发飙，夏沧安只能站到了一边，但他的目光却一直都盯在了姜林他们几个的身上。

    尤其是姜林，他似乎有一种似曾相识的感觉。

    这时夏平安淡淡的道：“沧海叔，就算我爸没有让我来，难道我就不能来祭奠一下我母亲了？”

    “能被我带着来祭奠我母亲，你认为他们是外人吗？”

    说完这话之后，夏平安没有再理会夏沧海，径直往前走去。

    两名族老和夏猛紧跟在了夏平安的身边，姜林他们也跟随在其后。

    只有夏威小心翼翼的凑到了夏临安的身边，指着姜林的背影小声的说道：“爸，那位是天机门的新任门主，姜林。”

    听到夏威这话，夏沧安一下子就反应了过来。

    “天机门的新任门主，他叫姜林？”

    “那他肯定是姜一的儿子，我说怎么看上去那么眼熟！”

    “既然姜家的人来了，我得马上去告诉家主！”

    表情震惊的自言自语了一番之后，夏沧海拍了一下夏威的肩膀，转身就钻进了山林之中。

    看着他老爹的背影，夏威一脸无奈的道：“好几年没有见我，见了面却连多余的一句话都不愿意跟我说。”

    “看来冥途墟境里面的机缘，在你的心里比我这个儿子要重要的多啊！”

    说完这话之后，夏威快步追了上去，跟在了夏平安他们一行人的身后。

    很快，夏平安和姜林他们一行人来到了陵墓之前。

    两名族老早就准备好了香烛供品祭奠之物，拿了出来摆在了墓碑之前。

    夏平安点上了香烛，燃着了纸火，祭奠了一番之后，双目含泪，拜了几拜。

    夏威和夏猛，姜林和西京四少以及闻人胜男，都跪在了夏平安的身后，同样也祭拜了一番。

    等到祭奠完毕，众人刚刚站了起来之时，夏良相往陵墓的西北方向看了一眼，对着夏平安道：“平安，你爸来了。”

    听到夏良相这话，姜林抬头看去，只见一名身着青衫的老者，正从几十米外踏步而来。

    转眼之间，这老者就来到了众人的面前。

    这老者自然是夏家的前任家主夏覆海，在姜林仔细打量着他之时，夏覆海的目光盯在了夏平安的身上。

    “你竟然突破到了地阶，难怪两位族老会带你前来！”

    打量了一番夏平安之后，夏覆海一脸欣慰的说道，然后把目光转移到了姜林的身上。

    姜林见此情形，就和夏覆海相顾而视了起来。

    虽然姜林是天机门的新任门主，但夏覆海对待姜林的态度却不是很热情。

    在和姜林对视了片刻之后，只见夏覆海神情冷漠的道：“十几年前，你爷爷就告诉了我你的存在。”

    “他还说有朝一日，你肯定会来夏家。”

    “看来姜老爷子，早就算计好了一切，他让我们夏家守着冥途墟境，是想把冥途墟境的机缘，留给他的孙子！”

    在夏覆海到了陵墓之后，夏沧海和另外一名年龄在五十岁左右的中年男子紧随在他之后而来。

    夏覆海此言一出，夏沧海和另外一名中年男子，全都面色一凛，横眉冷对的向姜林看了过去。

    和夏沧海一起的这名中年男子，名叫夏冰海，是夏猛的父亲，夏良相族老的儿子。

    所以当看到他们的父亲横眉冷对的向姜林看去之后，夏威和夏猛这俩货，看着姜林的表情就有点儿不是很友好了。

    而面对着夏家诸人的不善之色，姜林却冷冷的一笑。

    “看来在你们的眼里，只剩下冥途墟境的机缘了？”

    “就算是夏家的人为祸一方，做下了无数荼毒当地的事情，你们也不管不顾，任其所为？”

    面色一沉，姜林身上的气势突然暴涨，直视着夏覆海道。        

