    这不阴不阳的调调，让苏叶差点给气笑了。

    只是，当夙倾靠过来的时候，她闻到了有一股香气。

    青草香？果实的甜香？

    她也不清楚，味道很淡丝丝缕缕的便飘到了她的跟前。

    她恍然一瞬，她把自己的体内的精元炼成了丹药给他***元内包含着融化在她体内的含灵石的力量。

    这就是她的香气？

    只是，为何没闻到桃花味道？

    搞的苏叶伸手，拽着他的衣襟将人往自己跟前拽了拽。

    苏叶这么主动，让夙倾唇角勾起了笑来。

    他顿时抬手，将人抱了个满怀。

    “恩人想我了？”

    苏叶没说话，只是确确实实没闻到那桃花香。

    她撇撇夙倾再看看宫月，若有所思。

    在夙倾走进来之前，她是打算把宫月给弄走的。

    但是现在，她改主意了。

    苏叶伸手，拉着夙倾的衣衫

    “王爷，宫月阁主为救您，挖了自己体内的含灵石，如今宫月阁主只身入皇城，在外奔波怕是养不好身体。

    不如，就让人留在府上吧。”

    她话一落，厅堂里寂静下来。

    夙倾脸上笑意不知为何散了些。

    他望着苏叶，没说好，也没说不好。

    只是声音低缓

    “听闻她救了本王。”

    苏叶点头

    “我听非寒说了，大婚前一日你高烧昏倒，多亏了她的含灵石，也算是你的救命恩人，住在府上传出去，也都会夸赞王爷知恩图报······。”

    她话还没说完，她整个人就被夙倾从座位上给提了起来。

    苏叶猝不及防，一下便整个人趴在了他的怀里。

    他的胳膊有力的禁锢着她，只听到耳边传来夙倾缓缓的声音

    “多了个恩人？你倒是会安排。”

    苏叶一侧头，便正巧看到宫月望过来的眼神。

    那种眼神，她都不知道已经看到过第几次了，太熟悉了。

    跟着，苏叶听到夙倾又再次开口，声音幽幽

    “你很想本王多个恩人？”

    苏叶

    “呃······。”

    话还没说。

    夙倾殷红的唇瓣吐露

    “倒是忘了，本王的夫人心胸宽广，本王跟旁的女子独处一室，夫人非但不会生气，还能喜笑颜开谈天说地。这般心胸，又怎会介意本王多个恩人。”

    那言语间，不知道是不是又想到了那天的事，连讽带刺的。

    本来跟着一起来的非臣，默默往后退了两步，跟着低头。

    这说的就是柳萱萱吃了魇魔果被魔族当做礼物送来的时候，发生的那档子事。

    她以为那事儿早翻篇了，谁能想到他还能拿出来旧事重提？

    苏叶看看宫月，再看看夙倾。

    她拉着他的手将人往外拽。

    “我们先出去谈一谈。”

    一边说着，一边吩咐非臣

    “照顾好宫月阁主。”

    非臣低头应下

    “是。”

    好在，夙倾还算赏脸。

    她一拉他，他便慢悠悠跟着她走了。

    走出厅堂，刚一踏进旁边的偏殿，房门刚关上，夙倾就把人给摁在了门上。

    他将人困在自己的怀里，殷红的唇瓣噙着笑

    “恩人想跟我聊什么？”

    苏叶被他周身的气息压的喘不过气来。

