    “而你……”

    枯木神尊冷冷一撇袁大宝：“你想要出去么？”

    “你的力量与幽冥鬼火同源，你是有希望可以做到这一点的，这也是我见你的原因，给我个答复。”

    “这……”袁大宝几乎是毫不怀疑的就要答应，但一回忆，袁大宝满脑子都是那棺材，莫名的袁大宝只感觉好像有什么东西，要在自己脑海里复苏似的，但又半天出现不了一个实质的玩意。

    “你只用回答我，愿意还是不愿意？你的身体强度已经能够在地心世界里久待了，所以这也是我见你的理由，你有这个资格了。

    你若是愿意，从今天开始不必去挖火灵石，同时我也尽可能的会满足你的一切的要求，给我个答复。”枯木神尊冷漠的声音，飘过袁大宝的脑海。

    而听到这话，袁大宝大脑风暴爆发，疯狂思索之下抱拳道：“前辈，是您将我从东玄天手里救了出来，前辈的要求，我自然不会推辞。”

    “那既然如此，你是同意了？”枯木神尊眉头微微一挑。

    “嗯。”

    袁大宝点了点头。

    这枯木神尊到底要什么东西，说实话袁大宝并不关心，对于袁大宝来说，这幽冥鬼火内，那一具邪异的棺材很邪门。

    似乎自己一看见这棺材，就在脑海里挥之不去了，就仿佛……仿佛是在凡间的时候，和自己身上血脉开始复苏的那感觉是一样的。

    这说明了那棺材，肯定和自己有因果关系在。但抛开棺材来说，幽冥鬼火对自己修炼法则有大用。

    体修一道，袁大宝是已经放弃了，所以法则自己是绝对不会错过，这是唯一让自己法则快速强大，甚至是追上东玄天的机会。

    “前辈，我的实力还弱小，怕是进入那地方，也无法带出前辈所需要的东西啊。”袁大宝迟疑了一下抬头道。

    这幽冥鬼火对自己有大用，要是自己傻乎乎的莫名其妙拿了东西出去，那依照自己的实力不依旧是找死啊。

    所以要出去，前提是自己的实力能足够应付大部分局面了，比如自己最少能从东玄天眼皮子底下逃走吧？

    “五年，我再给你五年的时间。”枯木神尊眼中没有一丝意外的神色，细看似乎是看透了袁大宝一般。

    “这五年内，你要做什么都可以，但五年时间，我不会少你一天，也不会多给你一天，你可以在最后一天最后一秒把东西给我。

    但只要超过一秒钟，我都会让你，让你的家人，让你的朋友全部永远的葬身在鬼哭岭内，明白？”枯木神尊冷冷的瞥了一眼袁大宝。

    “懂……”袁大宝急忙点头。

    “嗯，你还有什么要求。”枯木神尊冷声道。

    “那个前辈，居住地……”

    袁大宝自然是想到了居住地米莉他们。

    “居住地很安全，我单独为你的家人开辟出一个专属的居住地内，他们可以自由自在的生活在居住地里。另外你若是需要什么特殊的力量修炼，我也可以为你的家人提供。

    比如你凝结的雷电核心，我挥手一个阵法，可以提供无穷无尽的雷电能量。”枯木神尊直接一句话把话说死了。

    闻声正想着怎么谋划好处的袁大宝，眼睛一亮，急忙对着枯木神尊抱了抱拳。

    “那就麻烦前辈了。”

    “五年。”

    枯木神尊冷冷的丢下一句，伸出手一拍，袁大宝便是直接被打的倒飞出去。等袁大宝眼前视野一变后，面前正是陆海，似乎刚才一切都是梦一般。

    “此子能在幽冥鬼火里不被烧死，那就一定能把东西带出来，也算是了解了一件麻烦事。”枯木神尊手一挥。

    满脸威严身穿大红袍的枯木神尊，又变成了那个面色惨白，浑身破烂的老人形象，而四周整整齐齐的小院子，也变成了那个杂乱的垃圾堆，地上魂瓶堆积的到处都是，一个破裂的大鼎就这么在地上摇着。

    “哼……这一次为了压制幽冥鬼火，我足足动用了三千阵法，该死的。”枯木神尊一掌拍在桌子上。

    旋即，地面上那些杂乱的东西，全部都是被劲风吹得到处滚来滚去，而枯木神尊此时似乎就连收拾都不想收拾了。

    “这一次地火彻底失控，地心世界里已经完全被幽冥鬼火给占据了。那里本身能量就巨大，之前我还能在地形世界内封印幽冥鬼火。

    可现在从地形世界外封印，最多五年，封印就会彻底破碎，而且是无法阻止那一种，地心世界外界太脆弱了。

    而地心世界一毁，地表震荡，灭绝大阵甚至都会受到影响。不！是一定会受到影响，届时说不定鬼哭岭都保不住了，没有了灭绝大阵作为主阵基，我的十万大阵可拦不住紫雷那个家伙啊……五年，就看这小子的了。”

    枯木神尊说完摇了摇头。

    “不过这小子能在幽冥鬼火中不死，这就应该足够了，彻底够了，只是拿出个东西而已，我还是继续完善一下我的阵法。

    只要让我得到了那个东西，区区紫雷算个屁。我要让你看看，我才是紫雷神朝最适合的主人。”枯木神尊仰头怒吼，随后一转身，撕开条裂缝走了进去。

    随着这一条裂缝出现，鬼哭岭赫然缩小了无数倍似的，它的外面仿佛缠满了一层又一层的阵法，根本无法数清楚。

    ……

    “大宝，你怎么样，枯木神尊没为难你吧？”陆海急忙扶着袁大宝。

    “没……没有。”袁大宝惊魂未定的吁了一口气，此时一屁股坐下来，袁大宝满脑子又是那个棺材。

    而且随着袁大宝越是脑海里浮现出棺材二字来，那画面就越是清晰。

    “大宝？”

    陆海眼中是化不开的担心。

    “大哥，我真的没事……就刚才……”袁大宝揉了揉心口，旋即一伸手摸到了陆海的头顶。

    “我这就把大音青雷功法传承给你，至于要不要苦修，你自己做主。目前来说，鬼哭岭是最安全的，你若是要重修也有一段时间让你可以慢慢恢复，又不急。当然，你不重修那也没事，每个人有每个人的选择嘛。”袁大宝满脸认真的说道。

    “这……”

    陆海紧闭着眼睛，开始消化脑海里的功法。

    之前他根本接受不了传承，但现在，这大音青雷已经被袁大宝炼化的死死的，自然传承起来就少了一股狂暴的威严。

    而且袁大宝一直在留意陆海的神魂强度，也没有一次全部传给陆海。不然，神魂肯定受损，泯灭当场！

