    九霄塔内。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿是自动自觉地，单独要了一间修炼室，潜心修炼。

    墨连城是歇息看书睡觉，偶尔指点秦岭等人炼丹，时间也过得很充实。

    第三天，老疯子出关了，身上的伤势居然好得七七八八。知道墨连城等人正送他们出妖域，也觉得颇为妥当，“小子，你的伤势……”

    “祖师伯，我这个不碍事的。就是一段时间内不能动手而已。”墨连城知道他担心，“您回去不要跟师祖说，免得他老人家担心。”

    “哧，这小子……好了，明白了。”

    “……”墨连城会心一笑。他是真不希望师祖担忧。

    老疯子往周围看了一眼，“那丫头呢？”

    “正抓紧时间，闭关潜修。”墨连城低声说。

    再聊了一会儿，老疯子也没再多说。

    老疯子醒来后便坚持不需要他们送了。于是，大伙痛痛快快地喝了一顿饯别酒。老疯子就带着丹塔的子弟回去了，不过，老疯子带走了逐风，好歹逐风还是他的徒弟。其实，就是丹塔比赛，逐风也想回去参加。

    老疯子和逐风等离开。

    墨连城感觉身边一下子清冷了。

    只有秦岭和澹台樱留了下来，死活都不肯走的。

    墨连城也不是真舍得他们离去。

    既然他们愿意留下来，他当然高兴。

    随后，墨连城决定回紫貂族那里，先看看小萌萌的情况，再寻一个幽静的地方，让曲檀儿静心闭关修炼。

    而现在，曲檀儿在修炼室内，一关就是半个月。

    等她回神出来时，已经在紫貂族了。

    九霄塔很安静，她也只看到墨连城一个人斜卧在石阶处看书。

    “城城，他们都离开了？”

    “嗯，离开了。就剩下秦岭和澹台了。”墨连城抬眸，如水的眸华看向她，“闭关半个月，有没有收获？”

    “有一些，不多。”

    “……”

    墨连城一见她眉眼带笑，嘴角轻扬，他就知道……她居然谦虚了。

    那春风得意的模样，一看就不知道收获不浅。

    倏地，曲檀儿靠近他，脸蛋离他的俊容极近，彼此吸出的气，都可以感觉到。而她美眸含笑带着狡黠，正当她想说话时……

    “檀儿，你该去沐浴了。”某爷舒缓的嗓音，极为细致地慢慢说着。好像生怕，她听不清楚一样。

    某女被雷倒了，被嫌弃了？真被嫌弃了！

    半个月闭关，没有洗澡，不带气味才怪。

    于是，她突然坏心眼甩了他记媚眼，娇滴滴地嗔道：“爷，你真的太讨厌了。罚你半个月不准洗澡。”说罢，她就不见人影了！

    墨连城表情僵了僵，呆了好一会。

    ……

    曲檀儿出了九霄塔。

    她那种小女人的娇态，就像变戏法一般收起。

    那面容淡淡，笑意清冷又高贵，举手投足间，都优雅大气，写意淡然。

    她出来第一个看见的人，自然是澹台樱。眼下九霄塔由他管着。她和澹台樱打了声招呼过后，就直接去了紫貂族的温泉。

    沐浴过后，出来即看到了小萌萌。

    小萌萌那幽怨，像她欠了几千万似的表情，她都忍不住扶额。