    Gavin与梁锦辉抬杠了几句，目光不经意地扫过在场众人，随即在宋延脸上停顿了一下。

    他定睛看了片刻，脸上漫不经心的笑容渐渐敛了下去，向前倾了倾身子，不太确定地道：“请问。您是宋延先生吗？”

    宋延恍然回神，抬起头看向Gavn：“你认得我？”

    “没想到真的是您!”Gavin搬了把椅子在宋延边上坐下，一脸热忱地道：“您好您好，我是您的粉丝。”

    在场众人：“……”

    这画风转变得有点突然，前一秒Gavin还卯足了火力跟梁锦辉争风吃醋，下一秒他已经奔着宋延去了。

    宋延还没完全明白过来是怎么回事，便听对方满怀期待地道：“所以，您这一次来F城，是打算在这里搞什么科研项目吗？”

    “呃，不是。我就是来跟我朋友聚聚。”宋延在美国低调惯了，再加上自己腿疾带来的自卑感，遇上这样热情的男粉丝竟有些不知所措，下意识向夏临投去求助的目光。

    夏临一脸的事不关己高高挂起，心想这是你的粉丝，你看我做什么。

    Gavin循着宋延的目光看向夏临，又循着夏临的目光看回宋延，终于意识到自己刚才忽略了什么。

    “所以，宋延先生，您所说的朋友。就是临？”

    宋延觉得这个“临”字听起来亲昵得有些刺耳，但出于礼貌，他硬生生忍住了：“没错，是夏临。”

    Gavin脸上的表情突然变得耐人寻味起来。他想起昨天晚上夏临跟他打听宋延时那一脸专注的表情，心里突然亮得跟明镜似的。

    “原来如此，原来如此!”Gavin摇头晃脑地长吁短叹，“看来我希望渺茫了啊。”

    众人：“？”

    梁锦辉在一旁哼哼：“你本来就没什么希望好吗。”

    他其实并没有get到Gavin长吁短叹的点，只不过跟Gavn抬杠了这么久，每句话都要怼回去已经成了他的本能。

    但这一次Gavin并没有跟梁锦辉互怼，他认命般地摊了摊手，对宋延道：“好吧，我祝福你们。”

    宋延默默自省了一下，他好像没有发表过类似出柜的言论，怎么就莫名其妙地被祝福了？

    一旁的夏临也很头大，琢磨着要不要委婉地澄清一下两人的关系，便见Gavin很快又转移了话题，掏出手机一脸期待地看着宋延：“我可以跟您合影吗？我哥们是您的死忠粉，我要把照片发给我哥们好好地炫耀一下!”

    宋延心想自己是不是老了，完全跟不上现在年轻人的脑回路。

    Gavin见他不说话，以为他顾忌自己的腿疾，于是举三指发誓道：“我保证，我只拍上半身，绝对不会对外透露您的**的。”

    宋延没法拒绝这样的热情，只能配合地转过头去和他一起摆Pose。

    夏临在一旁看着，不无羡慕地想，人生如果能活成Gavin那没心没肺的样子，其实也挺好。

    改签的机票就订在这天中午。

    梁锦辉原本死活要跟着夏临一起回国，但宋延对Gavin低声说了几句之后，Gavin便半热情半强迫地拖着梁锦辉去F城一日游去了

    助理开车将两人送至机场，再三对夏临鞠躬道：“夏二少，这一路上，我们老板就拜托您了!”

    夏临被他如此郑重其事的模样吓了一跳，回头看了宋延一眼，却见宋延安静地坐在轮椅上，见他望过来，便朝他笑了一下。

    那笑容看起来似乎很纯粹，没有一丝杂念，但细细品味，却又仿佛沉淀了无比沉重的岁月。

    夏临默默垂下眼眸，内心的枷锁悄然无息地崩开了一道裂缝。

    头等舱宽敞舒适，夏临将宋延搀扶到座位上，给他调整了一下椅背的角度，又给他在膝盖上盖了一条毯子，抬头时，发现宋延一直盯着自己看，脱口道：“看什么呢？”

    “看你。”宋延答得理所当然。

    夏临：“……”

    宋延又道：“只是突然想起来，上一世有一次我得了重感冒，躺在床上好几天，你就是这样无微不至地照顾我。”

    夏临没有接话，觉得这话题是个陷阱，一接话就会把自己绕进去。

    宋延却自顾自地继续道：“上一世我欠你良多，这一世我有心偿还，却已经没有机会了。你不必担心我又会缠上你，你跟着我只会被拖累，这与我的愿望背道而驰。”

    “我并不……”

    “我知道，你不是那种害怕被拖累的人，我明白你的意思。”宋延安抚地拍了拍夏临的手，“那天晚上，你给我的那个吻，便是我这辈子最好的礼物。你放心，我不会再追问你任何事情，这一次让你陪我回国，我也没别的意思，只是想治好你的病。”

    夏临苦笑了一下，觉得宋延把这病想象得太过简单了。

    宋延却握住了他的手，郑重道：“相信我，夏临，我一定会找人治好你的病，不论付出什么样的代价。”

