    随着众人穿过一条峡谷般的小路，城市在它们面前突然变得豁然开朗。扭曲怪异的塔楼被某条无形的界限阻挡在身后，前方出现了一片面积和双桥镇竞技场相仿的大广场。

    　　

    　　但这片广场并非空无一物。在他们眼前的是无数棚屋、帐篷和地穴。这些临时建筑的表面覆盖着肮脏的油污，地面上流淌着黄绿相间的脓水，空气中的味道闻起来就像将一百个只吃老鼠的地精在同时放屁，狠狠的惩罚着那些试图做深呼吸的蠢货。

    　　

    　　在这些低矮建筑的中心，是一座巨大的雕像，描绘着一个全身都包裹在寿衣般的素色布幔之下、有着诱人身材、双臂略微张开的女性形象。飘飞的布幔边缘、若隐若现的身体、凹凸有致的弧线等细节让这座巨像看起来是如此逼真，唯一没有任何描绘的是雕像的头部，那里被层层叠叠的布幔所掩盖，让人无法一睹真容。

    　　

    　　不用猜兰斯洛也知道那个雕像是谁——安卓林纳名义上的主人，无底深渊最古老的恶魔之一，‘恶魔之母’苍夜。

    　　

    　　就在他打量那座雕像的时候，脑海中的小竹简突然发出了‘叮’的一声清响，兰斯洛瞬间回过神来，这才意识到自己刚才的状况似乎很奇怪。他扭头看向自己的伙伴，发现大家都处于一种失神的状态，仿佛那雕像拥有某种魔力，让人不由自主的被吸引。

    　　

    　　他清清的咳了一声，声音中蕴含了一点真元之力。这种方法会让听到的人感到略微的刺痛，按照布鲁托的说法，就像被拔了根腿毛一样。这当然不会造成什么伤害，但足以让听到的人从失神的状态中清醒过来。

    　　

    　　恢复神智的众人皆是脸色微变，纷纷移开了双眼，不敢再看。阿克西安偏着头，奇怪的喃喃道：

    　　

    　　“那雕像已经立在这里不知道多少个世纪了，以前可没有这种邪门的特性……”

    　　

    　　“也许是为了那个。”

    　　

    　　兰斯洛指了指雕像的脚下，那是一座祭坛式的高台，周围摆满了正在燃烧的蜡烛和新鲜宰杀的祭品。作为崇拜苍夜的中心，高门狄科利亚中有这样的设施一点也不奇怪，但一旁竖着块巨大的招牌，上面以深渊语写着三个大字：征兵处，而下面的石桌前挤满了各种各样的恶魔，看那副狂热的样子，很难说和雕像无关。

    　　

    　　“那可不是什么好兆头。”精灵游侠倒吸了一口凉气，接着剧烈的咳嗽了起来。

    　　

    　　“味道一定很糟糕吧…”卡拉林同情的拍着精灵的后背，他的脖子上戴着从绿洲堡那顺来的适应项链，让他在任何环境中都能自如的呼吸，此刻是所有人中最轻松的。

    　　

    　　“咳咳…咳…在那边，雕像右手指着的位置，跟我来……”

    　　

    　　众人在阿克西安的带领下，沿着广场额边缘前进。走了大约十分钟，他们在一座巨大的塔楼前停下。和其他建筑一样，塔楼的底部没有任何入口，但墙上有一副壁画，以颇为粗糙的手法描绘了一个装在餐盘里的地精脑袋。

    　　

    　　精灵游侠回头清点了一下人数，从怀里掏出了八枚金币，塞进了那个地精头颅的口中。众人这才发现，原来墙上有一道裂缝，巧妙的与壁画结合在了一起。

    　　

    　　金币塞进去后没有发出任何声音，仿佛直接凭空消失了。但过了几秒钟，那地精脑袋的眼珠突然开始转动，仿佛活过来了一样。它的目光扫过面前的众人，点了点头，然后又不动了。

    　　

    　　“这就没了？”布鲁托瞪着眼问道，“你都干了些什么？”

    　　

    　　“应该没错啊，我看之前带我来的人就是这么干的……”阿克希安困惑的在墙上戳来戳去，“我是不是忘了哪个重要的步骤……”

    　　

    　　兰斯洛首先注意到地面上出现了一个模糊不清的小黑点，接着迅速变大变清晰。耳中传来的呼啸声让他抬起了头，正好看见一个圆形的铁饼直直的朝着阿克席安头顶落下，底部还粘着上一个受害者被压扁的血肉。

    　　

    　　此时再掐诀召唤藤蔓肯定来不及了，兰斯洛只能咬牙冲了上去，千钧一发间将精灵游侠扑了出去。背后传来巨石坠地般的巨响，兰斯洛扭头一看，才发现掉下来的是一个巨大的笼子，上面系着粗粗的铁链。

    　　

    　　“咳咳，我就说我忘了什么，原来是要站远点。”身下传来精灵虚弱的声音，“那啥，我想我需要一瓶治疗药水……”

    　　

    　　兰斯洛低头一看，发现自己犯了个严重的错误。他的盔甲已经被改造的充满了利刃和尖刺，瘦弱的精灵被自己这么一补，全身上下可谓血流如注，真的是半条命都没了。

    　　

    　　“呃，抱歉。”兰斯洛赶紧从他身上爬起来，这个动作让精灵又是一阵惨叫。其余人也全都围了上来，寇拉往他嘴里灌着药水，阿拉密尔在同伴的掩护下释放治疗的神术，好一阵忙乎才让可怜的精灵游侠缓了过来。

    　　

    　　“多谢救命之恩。”阿克席安在其他人的帮助下重新站了起来，“是我自己不好，要是被砸成肉饼，光靠回生术可复活不了我。”

    　　

    　　“不客气。”兰斯洛摇了摇头，他扭头看着那个笼子，“这玩意到底是干嘛的？”

    　　

    　　“这是个升降梯，用来接人上去的。”精灵游侠走进了那个笼子，回头发现没人跟着他，不禁有些疑惑的问道，“你们在等什么？都上来吧。”

    　　

    　　“那啥……”矮人有些犹豫的看着他，“你确定没有忘记什么别的步骤么？”

    　　

    　　“虽然我非常不适应城市中的种种设施，但我确定这次没记错什么。”阿克席安在笼子的边缘摸索着，“啊，找到了！就是这个拉环，只要这么一拉，我们就……”

    　　

    　　笼子带着精灵迅速升高，将目瞪口呆的众人留在原地。

    　　

    　　“他是个精灵将军对吧？”布鲁托斜了队伍中另一个精灵一眼，“还是什么瑟利恩的王子？”

    　　

    　　“嗯…在精灵一族中将军只是个荣誉头衔，多半和他王子的身份有关，每个精灵战士都很清楚自己在战场上需要做什么，并不真的需要一个将军来指挥…至少在我来的世界里是这样。”阿拉密尔有些尴尬的解释道，“我相信他一定有办法纠正这个小小的意外，所以我们最好再站远一点，那个笼子随时会再掉下来，你们不觉得么…”

    　　

    　　

