
　　余恨一进洗手间就关上了门，这房子的隔音做的很好，柳美娟狐疑地在外头半天也没发现余恨在里面干什么。

　　过了几分钟，余恨从里面出来，不仅嘴唇有些红，眼睛鼻子都很红。

　　“哎哟，你这是咋了？胃不舒服？”看余恨捂着肚子，柳美娟也有些担心。

　　当然不是担心余恨出事，而是担心余恨出事后自己能不能继续工作。

　　余恨没说话，转身要回房间。

　　柳美娟又抓住了他，“余恨啊，你只是个子小，年纪可不小了，不要任性，不舒服就吃药，我随身带着胃药呢，你赶快吃两颗，不然颜小姐回来看到你这样她多担心啊？”

　　余恨一顿，扭头看向她，“姐姐担不担心，关你什么事？”

　　柳美娟神色一转，骂道，“你这孩子，咋不知好人心呢？我这还不是为了你考虑，颜小姐虽然待你如亲弟弟，可你到底不是她亲生的弟弟，难道还能一直养着你宠着你不成？你年纪也不小了，也该懂点事，颜小姐已经管你吃管你住管你上学了，你难道还要让她再为你的身体担心不成？”

　　说着又让余恨吃药。

　　余恨沉吟半晌，突然阴笑起来，“好啊，把你的药给我。”

　　柳美娟这才满意，忙回去拿药，可是不小心把装在手提袋里的肉和火腿那些掉在了地上。

　　她慌乱地回头，这厨房是透明的，要是被余恨看到就麻烦了。

　　见余恨并没有关注这边，她才放心，忙将肉又重新装回手提袋，这才拿着药出去。

　　她手里拿着两瓶，将她平时吃的药量减了一半给余恨分了药，“你快把药吃了，可千万别再任性，颜小姐工作多累啊，你就不要给她添麻烦了，免得她生气了不要你了……”

　　“你说什么？”余恨倏地回过了头，阴鸷的神色吓了柳美娟一跳。

　　她拍了拍心口，没好气道，“柳阿姨完全是为了你着想才提点你，你不要不识好人心。”

　　在她看来，余恨跟她没多大区别，不过运气好了一点而已。

　　余恨沉默着看了她一眼，转身就回了屋子。

　　餐厅里，柳美娟看着一桌子菜叹了口气。

　　本来是余恨太招人恨她想小小地教训一下，这才往里面吐了口水，结果那小子不知道犯了什么病竟然一口没吃。

　　哼。

　　算了。

　　反正以后还有的是机会！

　　颜氏集团。

　　开完会后，颜素回了办公室，签了几份文件，等秘书出去，才给余恨打电话。

　　余恨已经表现得很自然了，可颜素还是听出他情绪不太对劲，“不高兴？不要骗我。”

　　余恨犹豫了一下，想着他没有拍下证据，要是让姐姐把柳美娟解雇的话那人不知道会不会闹，就没说。

　　可一挂电话，颜素就打开了家里的监控。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了门口和客厅的监控之外，厨房里的监控和烟雾报警器一样，都是为了厨房安全，却不想叫她看到了恶心至极的画面。

　　颜素立即打了内线电话叫了何正明。

　　何正明一进门，颜素就将手边的文件砸到了他脚下，斥道，“这就是你给我找的保姆？雇主满意度第一，嗯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第714章 豢养一只大反派（42）免费阅读。https://xs.23sk.com 