    “陆兄，”凌淳一本正经的看着陆斐然：“我知道我也有不对，但是我是不会同意和离的。”

    陆斐然：[?_??]

    见陆斐然不说话，凌淳抿了抿嘴唇，又道：“和离之事，于她名声不利，于情于理我都不能答应。”

    听了这话，陆斐然好笑问他：“暖儿贵为郡主，又是宣德王府大小姐，更有江南楚家做靠山，

    即便是和离了，她也是旁人议论不得的存在。

    待我南下寻到机会，消息传回京城之后，宣德王府便不再是他的眼中钉肉中刺，

    到时候你们和离，他只会护着暖儿一生荣华安宁，如此不好吗？”

    听了这话，凌淳皱着眉头：“她会被人议论。”

    “旁人的声音左右传不到暖儿的耳朵里，无妨的。”

    “女子一生名为重，她岂能无妨？”

    “暖儿的性子豁达，不会在意这些。”

    “即便她眼下可以不在乎，可以后呢？人生在世几十年，难道陆兄要看着她被人议论委屈吗？”

    “到那时候，我的暖儿便是天下至尊的贵女，何人敢议论？”

    “……”

    凌淳哑口无言。

    沉默一会儿后，他闷闷的开口：“反正我不和离。”

    “只怕由不得你了。”陆斐然道：“你就从未想过暖儿为何铁了心要和离吗？”

    “她觉得我妨碍她的自由，”凌淳没好气道：“她心野！”

    陆斐然啼笑皆非：“凌兄，你可曾想过是你的原因？”

    “我？”凌淳看向陆斐然：“难道是因为我府上有妾？”

    他第一反应就是百里梓的存在让陆暖不高兴。

    毕竟他也知道，这种事，谁能高兴啊……

    “你既知道，又何必问呢？”陆斐然给凌淳斟了一杯茶：“暖儿同我说过，她只愿一生一世一双人。”

    凌淳没说话，视线落在小巧的茶杯上。

    一生一世一双人？

    她可真能痴心妄想！

    放眼当今天下，哪个男子不是三妻四妾红颜无数？

    如果家中只有一个妻，那不是男子无能就是妻子彪悍，传出去像什么话？

    陆暖这想法，简直愚不可及！

    “你是不是在想，暖儿这想法，不仅愚不可及，更是痴心妄想？”

    陆斐然看着凌淳没说话，突然问了一句。

    凌淳一愣。

    “说实话，最初我知道她是这么想的时候，与你的想法是一样的。”

    陆斐然说着，轻轻倒掉了茶渣：“可后来我仔细想过，我的妹妹，配得上这天下独一无二，你说呢？”

    听了陆斐然的话，凌淳本能的想反驳。

    但是却说不出口。

    陆暖配得上这天下独一无二。

    这句话，他无法反驳。

    她和这世上所有的女子都不一样，从美肤馆，到卫家庄，

    陆暖展现的，不仅仅是简单的赚钱头脑，她更有能力为自己的哥哥做长足的打算。

    且前阵子，陆斐然失踪一事闹得沸沸扬扬的时候，陆暖更是展现出了男子都未必能及的坚毅。

    这样的姑娘，岂能整天被关在后宅拈酸吃醋？

    陆斐然见凌淳不说话，也知道自己的话说到了他的心底里。

    “凌兄，我这次离京之后，我们的事也该开始了，到时候若是暖儿依旧一心和离，我不会拦着她的。”

    说着，陆斐然在茶壶里换入了新茶：“届时，还请凌兄理解。”

