    第29章 健身教练

    第二天早上十点，慕瑜就醒了，洗漱的时候打开赛丽亚：

    “检测到你的能力出现变动，即将生成新的职业推荐…”

    “1.健身教练。2.保镖。3.救生员”

    慕瑜并不想牵扯到别人的生命安全，哪怕系统一直都推荐的挺稳当，慕瑜还是不喜欢那种紧张感，选择了健身教练。

    “确认选择健身教练，岗位生成中，请等待…”

    “岗位已生成，请保持空闲…”

    慕瑜在家恶补健身知识，太高端的课程需要买了才能看，入门级的课程倒是哪都能找到一大堆，有负责拉伸的，负责放松的，还有减脂和强化力量的。

    慕瑜学的很快，但是他的体型看起来还是太业余了，这要是说给别人当教练，肯定会被当成骗子，比他在健身房遇到的那个女教练还不招人待见…

    慕瑜跟着视频做了会运动就饿了，累是真不累，就是饿。看来能力值提升再多，该吃的也一口都不能少。

    在小区门口的烤鸭店，片了一只二十八块钱的烤鸭，在隔壁卤菜摊买了半斤猪头肉，带去小餐馆点了份炒面，让老板把猪头肉加进去炒，等炒面的时间就用来吃烤鸭，两根葱丝两根黄瓜条，两块鸭肉蘸酱，随便一包，往嘴里一送，嗯～太干了…慕瑜尝试了一下，决定还是直接吃鸭肉蘸酱，又要了一瓶冰啤酒…

    吃饱喝足，慕瑜继续琢磨当健身教练的事。这时电话响了，吉莉打电话过来了，问慕瑜晚上有没有空一起吃饭。

    今天是她到那个地产公司实习一个月的日子，因为之前成功卖出去一套别墅，吉莉得到了提前转正的机会，她妈妈了解情况之后想请慕瑜参加她们的家宴，说是要感谢他。

    陈阿姨和慕瑜的老妈是牌友，之前也见过几次，吉莉跟慕瑜也是老妈和陈阿姨撺掇着往一起凑的，虽然现在还没有什么成果，但是长辈的邀请，慕瑜也不好拒绝，稍微犹豫了一下就答应了。

    挂了电话，慕瑜又开始发愁该带点什么礼物，第一次去别人家里，总不能空着手吧。

    昨天带回来的白茶看起来挺不错，估计陈阿姨应该能喜欢。至于吉莉的爸爸，也不知道抽不抽烟，万一自己送了烟别人又不抽烟，岂不是显得自己很社会，感觉长辈就没有喜欢爱抽烟的小辈的。那就买酒吧，这玩意进可攻退可守，能投其所好最好，万一歪了也不会落下什么不好的印象。至于吉莉，买点水果吧…

    慕瑜去老妈那把小红开到自己家楼下的洗车行洗了洗，自己去理了个发，又回家洗了个澡，换了身略显成熟的衣服，带着礼物就去接吉莉下班了。

    四点，吉莉下班了，看着慕瑜一副郑重其事的样子，捂着嘴偷笑。一路上都在让他别紧张，慕瑜却更紧张了。

    吉莉的家是一栋联排别墅，门口是两个草坪停车位，停着一辆改装过的大号牧马人和一辆红色的奔驰。慕瑜只得在陈阿姨的指挥下把小红停在隔壁家的停车位上，好在两家也是朋友，对方很爽快的就答应了。

    陈阿姨高兴的接过慕瑜带去的礼物，笑着夸他太懂事了，不过下次不要再带礼物了，家里什么都不缺。慕瑜摸摸头，憨厚的笑了笑，这是慕瑜面对长辈的常用技俩，毕竟有些话，你不能信，又不能全信，先不表态，下次的事，下次再说呗。

    慕瑜在客厅喝茶，陈阿姨在厨房忙着做晚饭，吉莉在那吃水果，顺便把家里的情况跟他透露了一下。

    吉莉的爸爸是警察，在吉莉还小的时候就因公殉职了，虽然已经很久了，但是能别提最好别提，免得陈阿姨伤心。

    吉莉还有个哥哥叫吉喆，比吉莉大四岁，因为要照顾家人，没能去继承父亲的遗志，但是从小热衷于散打和自由搏击，是国家级搏击运动员，在XY市里开了一家自己的搏击俱乐部，这会正在训练室训练。

    听完吉莉的介绍，慕瑜对她父亲肃然起敬，对她哥哥也产生了不小的兴趣，门口那辆牧马人，应该就是她哥哥的吧，好帅！慕瑜也想拥有一辆自己的车，最好也能那么帅！

    不一会儿，饭就快做好了，慕瑜去厨房帮忙端菜，吉莉去训练室喊她哥哥吃饭。

    等慕瑜帮忙摆好碗筷，一个面容硬朗，身材挺拔的小哥出现了，头发还湿湿的，应该是刚洗完澡。慕瑜和吉喆都在打量着眼前的人，慕瑜面带微笑和讨好，吉喆则眉头微皱直勾勾的盯着慕瑜。

    也没跟慕瑜打招呼，就坐在了慕瑜对面，看起来他对眼前这个胖子很不满意。慕瑜讨了个没趣，也坐回座位上。真帅！可惜自己就算是硬装都很难绷出这么硬朗的感觉。

    陈阿姨端着最后一个菜上桌了，先是给慕瑜介绍了吉喆，又给吉喆介绍了慕瑜，说是吉莉的好朋友，吉喆又深深地看了慕瑜一眼。

    陈阿姨提议为吉莉的转正喝一杯，庆祝一下，慕瑜端起饮料就准备喝，却被吉喆嘲讽了一句，大老爷们还喝饮料，怪不得这么胖。

    呵，瞧不起谁呢，谁告诉你我胖是喝饮料喝的了？慕瑜心里马上开始反驳，面上却不能发火，毕竟自己是真胖嘛…

    “那我陪哥哥喝点大老爷们该喝的？”慕瑜表面小心翼翼，却还是把大老爷们几个字咬的很重，年轻人的胜负心还是被激起来了。

    吉喆从餐边柜里掏了两瓶62度的衡水老白干，往桌上一放，自己挑了一瓶，自顾自的倒了起来。

    陈阿姨拦着慕瑜，说他还年轻不让他喝酒，可是慕瑜哪受得了这份激，说自己随老爹，酒量还可以，让陈阿姨别担心。也开了一瓶给自己倒上，用的就是装饮料的大玻璃杯，一杯倒满，瓶子里剩不到一半了。

    大家重新端起杯子来为吉莉庆祝，吉喆一口喝了半杯，仿佛是给慕瑜打样，慕瑜不甘示弱，也喝了半杯，卧槽，真辣…像吞了一口刀片，好在一会就缓过来了。反观吉喆，脸也红了，正在强装镇定的吃菜，让慕瑜非常佩服。

    要不是有系统加持，慕瑜肯定就吐出来了，这酒太烈太难下口了，而且这酒到了胃里就像是一团火在熊熊燃烧。要说这才是大老爷们喝的东西，多少有点勉强，但是说能喝下这玩意的人是纯爷们，倒是一点都没错。

    吉喆看到慕瑜竟然没出洋相，也收起了自己的轻视。喝第二个的时候还象征性的碰了一下，而且是慢慢喝的，毕竟这玩意造出来就不是奔着那样喝的。

    陈阿姨一直给慕瑜夹菜，慕瑜来者不拒直说谢谢，跟吉喆有来有往的喝着，男人的友谊都是从酒桌上开始的。

    酒一上头，吉喆的话也多了起来，虽然还是一副很嫌弃慕瑜的样子，但是态度已经缓和很多了，告诉慕瑜，男人一定要有阳刚之气，控制不住自己体型的人都是无能之辈，慕瑜却觉得有些事你自己高兴就好，你没必要听别人说你该怎么过，也没资格去对别人的生活指手画脚。

    吉喆觉得慕瑜就是没遇上事，问他，如果有人欺负吉莉，慕瑜该怎么办？慕瑜说报警啊！吉喆说那要是来不及报警或者没机会报警呢？慕瑜说那我就跟他拼了！吉喆不屑的笑了笑说，就你这一身肥肉你打的过谁？

    慕瑜见吉莉正看着自己，不愿意再继续装怂，硬气的说：“你打的过的，我也打的过…”

    完了，吉莉捂着眼睛不敢看，“你说的啊，待会吃完饭我们去练练，我看看你到底打不打的过”吉喆仿佛被碰到了哪根敏感的神经，瞬间从那种醉醺醺的状态中清醒了过来。

    “试试就试试…”慕瑜硬气的回答。

    “哪怕你能一拳打死我，我也不会服气”慕瑜心里想着网上流传的那个梗…默默祈祷自己的搏击技能不是花架子。

    吃完饭，吉喆都没给慕瑜休息的时间就把他拽到了负一楼的训练室。训练室中间有个八角笼，四周是各种训练器材，搞得有模有样，慕瑜的心里终于开始慌了。

    吉喆自己带了拳套，说自己会让着他的，让慕瑜不要害怕，尽全力进攻，慕瑜从系统背包里把超级装备霸王幻化成ko绷带缠在了手上。

    看着慕瑜不知道从哪搞来的绷带，缠绷带的动作还特别业余，忍不住笑了起来，站那等他缠。

    等慕瑜缠好以后，就攻了过去，吉喆大意了，没有闪。

    半个小时之后，吉喆红着眼眶脸上带着泪痕和慕瑜一起走出训练室，仿佛哭了很久。

    是的，吉喆哭了很久，慕瑜也没想到这个系统介绍真的这么霸道，吉喆中了一拳就顿在那了，然后仿佛想起了什么伤心事，眼泪开始止不住的往外流，最后蹲在了地上越哭越凶，足足哭了半个小时。

    根据当事人事后的回忆，他想起了小时候父亲还在的时候陪他训练时的模样，那一瞬间他看到了故去多年的父亲回来了，这些年的辛酸委屈一下子涌上心头，仿佛趴在父亲怀里的孩子，哭了个歇斯底里。

    关于这点，慕瑜解释到他小时候遇到过游方的高人，教了他一些认穴打穴的方法，和一个养气的法门，刚才就是用真气打中了吉喆的哭穴，才让吉喆无法控制的号啕大哭。

    若非是经过刚才那羞于启齿的一通嚎哭，吉喆绝对不会相信什么气功和世外高人的说法，可是现在却是信的真真的，最后还答应了帮慕瑜保密，毕竟解释起来太麻烦了，作为交换，慕瑜要教吉喆几招。

    慕瑜戴上拳套，正经的和吉喆过起招来，单论搏击的技巧两人是不相伯仲的，但是慕瑜有系统能力点的加持，很多平常人无法用出来的招式，他很随意就用出来了，甚至一些反重力的连踢，都是手到擒来，彻底把吉喆征服了，只差要拜慕瑜为师。

    慕瑜借坡下驴，把今天从健身视频里学到的一些健身动作传授给吉喆，但是标准已经变了，俯卧撑变成了单指俯卧撑，开合跳变成了开合跳连踢，平板支撑变成了负重平板。

    看着慕瑜做出这些人类几乎不可能完成的动作，吉喆信的死心塌地，下决心以后一定按照慕瑜给的训练计划实施训练。

    好不容易把吉喆糊弄过去，慕瑜回到了一楼，留吉喆继续巩固新学的“姿势”。

    看到慕瑜并没有受伤，吉莉也放下心来，虽然知道哥哥并不会太欺负慕瑜，还是会担心慕瑜自己往枪口上撞。

    慕瑜拜别了陈阿姨和吉莉，带着陈阿姨给的一盒老班章和几瓶红酒回家了。

    普洱…这是为了让我刮刮油么，慕瑜心里无奈的吐了个槽，感觉自己真的得考虑减肥了。

    洗澡的时候结算：

    本次工作完成度100%

    获得收入0元

    获得能力值100点（已达获取上限）+10点（传承吊坠效果）

    奖励位面传送券*1

    哟，差点忘了还有吊坠附带的效果，自己果然很幸运。

    看着面板里积攒的210点能力值，慕瑜又想去其他位面看看了，但是拿来抽奖的话好像也不错诶，要不要试试呢。

    ?  ?哈哈哈哈，总算把健身教练的活干完了，其实健身教练就是忽悠嘛，布置一些你完不成的动作，把你累的半死，要么放弃了，买的课就白费了，要么坚持下来了，他还能拿你的事迹打广告，但是很少有健身教练能结合学员的基础和实况订制靠谱的训练计划，被健身教练坑了几千块钱，实在是意难平。

    ?  

    ????  

    (本章完)

