    或许是因为有前科的关系，邓布利多有些不相信科文脸上的谦虚表情就是他的真实态度。

    因此，邓布利多不为人知地想要用他那大师级的摄取神念，去看看科文脑海中的真实想法。

    然而，邓布利多这次失算了。

    科文早在来办公室之前就已经给自己加了‘大脑封闭术’，如今邓布利多的摄取神念刚刚进入科文的脑海，便立即被他发现了。

    条件反射一般，科文瞬间虚构了一个虚假的念头，将他真实的心理活动给覆盖了起来，令邓布利多只读到了他内心确实有着谦逊的想法。

    接下来，科文又故意将自己的念头放空，让邓布利多产生一种错觉，错觉他的摄取神念已经被科文发现了。

    一如科文所料，邓布利多立即收回了自己的摄取神念，不过脸上丝毫没有被发现的尴尬，继续对科文说道：“孩子，你知道吗？咱们霍格沃茨有一个宗旨。”

    “校长先生，是什么宗旨？”科文嘴上说着，脸上却表现出一种略微警惕的情绪，以此来表现出，他发现了邓布利多刚才在探知他的想法，不过却不敢说出来。

    邓布利多对科文表现出来的警惕神色视而不见，继续温和地说道：“学校不变的宗旨是，只要有学生求助，就一定会得到学校的帮助。”

    这句话，科文对之没有任何记忆，因此他确实惊讶了一下，脸上也露出了相应的表情。

    邓布利多见此，继续温和地说道：“之前，我只安排了教授们对你在学习方面多关怀帮助一下。

    如今你既然掌握了‘记忆咒’，那么学校给与你的帮助也要相应地进行提高。

    所以，我特批给你一间教室，用来让你可以安心练习魔咒，继续提高自己。”

    “谢谢校长先生！”科文虽然已经发现了‘有求必应屋’，但仍旧站起身表示感谢：“也多谢学院对我的帮助！”

    “这是我们学院的宗旨不是吗？快坐吧，不用这么正式。”邓布利多重复了一句，以此来加深科文对学院高尚宗旨的理解。

    闻言，科文赞同地颔首，他也确实挺喜欢这座非常包容的学院。

    “好了，来听听我的安排吧。”邓布利多感觉铺垫的话已经足够了，因此开始谈正事：“我给你安排的教室就在中央塔的三楼，那里曾经是一个魔药学教室。”

    “我记住了，谢谢校长。”科文再次道谢。

    邓布利多笑着微微摇头：“不过我们要做一个约定。”

    科文微楞，疑惑道：“约定？”

    “没错。”多不利多温和地说道：“你只能周一至周五的下午下课后，才可以去那里练习魔咒，我会安排有空的教授们去照看你，一是防止你练习魔咒发生危险，二来也可以给与你一些指点。”

    “谢谢校长先生，不过……”科文没想到竟然是这么一个约定，他有些疑惑地问道：“那么周末呢？”

    邓布利多闻言笑道：“孩子，周末是休息时间，不止是你的休息时间，你也要体谅一下教授们工作的辛苦，给他们也放个假期吧。”

    “啊！抱歉校长先生，我没有想到这点。”科文恍然，当即不好意思地道歉。

    邓布利多见此继续笑道：“而且，你也要在周末的假期里和同学、朋友们好好交流，一起快乐地玩耍。

    你不能因为好学和天赋非凡，从而让自己变得孤独、寂寞。

    如果你长大后，发现自己除了一身魔法之外一无所有，那么那样的人生该多么的悲凉。”

    科文闻言，心里有些不以为意，孤独？寂寞？

    他认为，孤独是因为他不想和别人玩，寂寞是别人不想和他玩。

    科文现在就挺孤独的，因为他又不是真的小屁孩儿，不想和其他小屁孩玩什么幼稚的游戏。

    不过毕竟邓布利多说的是好话，因此科文做出‘认真思考’的表情之后，再次面色诚恳地道谢：“谢谢校长先生的教导！我会注意这些的。”

    “很好孩子。”邓布利多满意地点头，接着另起话题：“好了，正事说完，我们再随便聊聊其他的吧。”

    “好的校长先生。”

    “嗯……我想想，对了。”邓布利多说着转头看向陈列柜那边，抬手指着陈列柜里的分院帽，笑着说道：“听说在当初分院的时候，你和它曾有过一场有意思的交流？”

    科文转头向分院帽看去，想到当初的情景，不禁有些后悔地略微苦笑：“是的先生，当初我从分院帽那里大概地了解了一下四个学院。”

    “那我们做个小游戏怎么样？”邓布利多一边说着，一边起身走向了陈列柜，随后将分院帽取了出来。

    回到办公桌前，邓布利多将分院帽摆在桌子上，对科文笑道：“分院帽有个小秘密，游戏就是你来将这个小秘密找出来。

    如果你赢了，那么我可以批准你将来可以去图书馆的禁书区看书，怎么样？”

    科文闻言十分心动，向分院帽看了看之后，点头答应了下来：“好的校长先生。”

    “好，那你可以开始寻找它的小秘密了。”邓布利多笑呵呵地向分院帽摊了下手。

    科文站起身上前一步，伸手之后犹豫地问道：“校长先生，我可以拿起它吗？”

    邓布利多点头：“当然。”

    闻言，科文直接将分院帽拿在了手里，转着圈地仔细查看起来。

    半晌，科文也没有在分院帽的外表上发现什么线索，因此将分院帽翻转，向帽子内部看去。

    帽子内部也十分正常，除了和外部一样显得破旧之外没有什么两样。

    科文有些不解，这个帽子还能有什么秘密不成？

    当即，他开启了脑海中的记忆外挂，搜索关于‘分院帽’的关键词。

    很快科文双眼一亮。

    当他再次向分院帽内部看去时，脸上忍不住露出了惊喜的表情。

    原本空无一物的帽子里面，居然突兀地出现了一个东西。

    见此，科文立即探手伸进分院帽内部，将一柄外形华丽的单手金属剑，从帽子内部抽了出来……

