
江浅扬了扬眉，双目危险的一眯，“你居然还叫一卿？一卿是你能叫的？！”

盛一卿也搂着她帮腔道：“郑雯雯，你摸着良心说，真的是我把你叫来的？我一早就说我爸妈不在家，你却非要以合作很重要为由进我家，现在又说是我把你叫来的，你居心何在？”

江浅微微一笑，爱怜地摸了摸他的头发，“乖，别生气，你现在还发着烧，不易受凉，快进去吧。”

盛一卿撅着嘴，特别傲娇地摇了摇头，“不，你跟我一起进去。”

江浅似是无意地扫了郑雯雯一眼，“那她呢？”

“她？只要不待在我家，她想去哪就去哪。”

郑雯雯被两人唱双簧骂的双目通红，终究还是没有忍下去，跺了跺脚，把最后的希望都压在了那份合作上。

“盛一卿，那份合同你不要了吗？那可是我们郑家最有诚意的合作了，你不能这样！”

盛一卿斜睨了她一眼，冷笑道：“就这一小块地？抱歉，我们盛家还真看不上。”

郑雯雯紧紧咬着下唇，想她堂堂郑家小公主，哪里受过这般委屈？

只是他们两人依旧在肆无忌惮的亲热，她不走，就只能变成他们两人之间的那个笑话，无奈之下，她灰溜溜地离开了盛家。

等她走后，江浅立马松开了盛一卿，满脸不高兴的撅嘴，“阿卿，你和那个郑雯雯究竟什么关系！”

盛一卿百口莫辩，挠着头说：“也没有……她们家和我们家是事业上的合作伙伴，而又因为我和郑雯雯同校同班，两方家长一直想把我们安排到一起，也仅此而已。”

江浅扬了扬眉，知道他说的全都是真的，便没有再多问。

……

第二天去到学校，江浅听到老师有说有关技能大赛的事情。

技能大赛作为学校一年一度的全校大型比赛之一，种类自然数不胜数，而这次的比赛时间则定在了一个周后。

至于时间为何会这么赶，全都是因为今年技能大赛和艺术节文艺汇演的时间发生冲突，文艺汇演的时间就是一个月后。

江浅的比赛是奥数和心算，这两项都是原主的强项，所以她毫不担心。

尚迎和胡唯这次报的都是英语口语和英语翻译，对于文科了得的他们可谓是如虎添翼。

莫如顾想要帮郁欢欢练习，谁知刚把课本铺开，迎面就见李遇池和滕筱恬往这边走来。

李遇池和滕筱恬是一个班级，而且也是青梅竹马，只是为什么他们没有看上彼此，这就不得而知了。

郁欢欢本来在咬着笔头专心写题，谁知抬头的瞬间就对上了李遇池那对充满忧郁又充满怒意的眸子。

她心神一颤，长密如羽扇的睫毛轻轻颤了一下，连忙低下了头。

李遇池走到她面前，面容冷凝地说：“郁欢欢，赵颖今天为什么没有来上学？”

郁欢欢身子一抖，迷茫地抬起头来注视着他，“赵颖没来学校？我不知道。”

“别在我面前装了，这只会让我感觉你跟恶心。曾经我不是不知道你对赵颖做过什么，只是我不太想让你一个女孩子难堪，就睁一只闭一只眼，没想到你竟然越来越过分。”

郁欢欢被骂得快要哭出来，颤抖着声音解释道：“不是的，真的不是，我从来没有对赵颖做过什么，我不是那样的人！”

“别说了，恶心！”李遇池皱眉瞪了她一眼，扭头就想走。

突然，一只大手紧紧攥住了他的手腕，强迫他转回了身来。

李遇池一看，发现那人竟是莫如顾，此时的他满脸盛怒，眼中充斥着滔天的怒意，恨不得把李遇池活吞了。

“你有什么资格这么跟欢欢说话？她一直都对你很好，难道这么久了，你还不了解她的为人？如果她真的心机手段多到那种程度，你觉得赵颖还能活？”

李遇池蹙了蹙眉，“莫如顾，这件事跟你有什么关系，放手！”

“不可能，除非你道歉！”莫如顾依旧不依不饶。

盛一卿和尚迎对视一眼，连忙起身把二人拉开，前者为了不落江浅面子，傲首挺胸站在了李遇池面前。

“你还算不算个男人？就跟一个女生这么说话？李遇池，你当真不知道欢欢喜欢你？你这么做也太过分了吧？”

江浅扶住郁欢欢，也是皱了皱眉，怒道：“虽然你对欢欢如何是你自己的事，但你这么说就不对了，就这么说吧，赵颖在你心里是个宝，欢欢在我们这里也是，而你的赵颖在我们这里狗屁都不如！”

尚迎和胡唯面面相觑，皆是对她的强势感到震惊，反应过来后，立马给她竖了个大拇指。

李遇池眼皮一突，气得双手猛然攥紧，嘴唇哆嗦得一颤一颤。

滕筱恬一直站在他身旁，对于他被人骂不闻不问，倒是她一眼就看到了尚迎。

此时的尚迎和盛一卿肩并肩站在一起，两名同样帅气逼人的男生，很容易会让小女生产生心动的感觉。

滕筱恬喜欢了尚迎两年，只是今天这么对比着一看，尚迎旁边的男生比他帅了许多，他原本那些耀眼的光芒一下子就暗淡了下来。

滕筱恬微微一怔，不由自主地走上前去，站到了盛一卿面前，露出了一抹甜甜的笑容。

“小哥哥，你叫什么名字？是阿迎的朋友吗？我怎么从来没见过你呢？”

盛一卿匆匆瞥了她一眼，对于她的外貌倒是没有记住多少，也不知道她叫什么名字。

滕筱恬脸上的笑容徒然一僵，但很快她又自己调整好了状态，继续笑着说：“小哥哥，我叫滕筱恬，你……”

“闭嘴，给我让开！”盛一卿被她聒噪得烦得要命，当即低声怒吼了一声。

滕筱恬懵逼时，江浅适时走过来挽住了他的手臂，“滕筱恬同学，他是我男朋友，你现在是在搭讪一个有妇之夫吗？”

滕筱恬一愣，脸上保持着涵养地低了低头，“不好意思，我不知道，是我冒犯了。”

虽然她嘴上这么说，但心里可不是这么想的。

越无法掌握在手中的男人，她越感兴趣，也就越要把他们紧紧攥在手心中，当初的尚迎是这样，现在的盛一卿同样也是如此。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000091"  chaptername="第  391  章  忆以昔年（10）">加入书签</a>
</div>
