    此时的哈洛加斯圣山上，尼克福瑞正在和弗兰克卡斯特看着这场只是从准备工作就能知道十分隆重的仪式。

    在尼克福瑞的眼中，显然野蛮人打做些什么。并且这绝对不会是那种聚会一样的安全事件。

    但是他现在什么都不想管。

    这是哈洛加斯，尼克福瑞不打算冲到野蛮人的面前大喊“人权”之类的口号来试图阻止对方。

    他很清楚，这些家伙事不可阻止的。

    也许在尼克福瑞的眼中，世界上大多数事件都不能算是安全的，但那至少是可控的。即便是发生了什么后果，依然还在地球的承受范围之内。

    就像是对紫人的研究一样。

    只是这一次，好像不一样。

    虽然尼克福瑞说不出为什么，但是他就是明白，这一次不太一样！

    但是尼克福瑞还能做什么呢？

    他找不到什么理由去阻止对方继续这样下去，难道说什么“你们的做法危害了世界和平”这样的话？

    这样只会显得他无能而又愚蠢。

    他早就体验过野蛮人的固执了，以自己差点被直接打废为代价。

    “弗兰克，你有什么想要说的没有？”

    尼克福瑞只能求助于自己的老伙计，只是这样的问题在弗兰克的眼中充满了故弄玄虚的味道。

    甚至有些讨厌。

    弗兰克用有些迟缓的速度抬头看了尼克福瑞一眼：“你要是打算愚弄我的话，你最好现在就打消后续的计划。不然我一定会让你尝尝死亡逼近的感觉！”

    这句话说的倒是气势十足，尼克福瑞不怀疑这句话的真实性。

    他可以用弗兰克已经瞄准了他脑门的那杆枪发誓！

    弗兰克把自己的的孩子往身边扯了扯，看着尼克福瑞的眼神充满了戒备。

    和自己的孩子呆在一起，算是弗兰克的内心少有的能够得到慰藉的时间了。

    他对于任何想要打破这种感觉的家伙都充满了敌意，即便是自己的老伙计，他也不会太客气的。

    听到弗兰克这样说，尼克福瑞脸色有些发苦。

    死亡逼近的感觉？

    这种东西在过去的岁月之中，尼克福瑞几乎是每个瞬间都在感受着。

    只是他还没有想好该怎么和眼前的弗兰克说。

    尤其是弗兰克已经成为了死亡手中的一件兵器的现在。

    死亡代行者，这个名头可比惩罚者酷炫多了。

    而且代表的力量也要强大多了。

    至少，这种存在要比湮灭那名不副实的死亡使者要更称职一些。

    “伙计，如果我之后对你做了什么的话，希望你能记住一点，那就是我正在尝试着拯救你的灵魂。”

    尼克福瑞这样对着弗兰克说着，眼神严肃。

    只是声音之中带着点颤抖。

    这不像是在恐惧之类的，好像是交待后事一样。

    弗兰克没有见到过这样样子的尼克福瑞，这让他感觉有些不安。

    尼克福瑞现在的表现已经让那个独眼侠变成了另外的形象，一点都不想是那个把一切都能搞定的家伙了。

    “如果你现在不能告诉我你的打算，那你最好在行动之后，在我的子弹穿过你的脑壳之前告诉我，你究竟做了什么！”

    弗兰克的话充满了威胁的味道，但是他选择了相信对方。

    这个世界上惩罚者除了独眼侠之外还能相信谁呢？

    毕竟两个人那是过命的交情。

    甚至用“过命”都不足以形容他们彼此的信赖。

    凡人还是非人，这些弗兰克都不在乎。只要是人的范畴，那就有被杀死的可能。

    所以弗兰克对尼克福瑞从来没有过敬畏的意思。

    “只有一次！”

    尼克福瑞坚定的说着，独眼之中那种认真让弗兰克有点想笑。

    这么认真的尼克福瑞，让弗兰克绝对这要是一个玩笑就好了。

    所以他的笑容只是停在了“想笑”这个范畴。

    “你是说只有一次？”

    弗兰克这样问着，脸上带着写怪异的表情，像是笑容被痛感给打断了一样。

    他的老伙计还是选择了相信他，即便只有一次。

    弗兰克只希望这一次不要付出太过于沉重的代价了。

    “只有！一次！”

    尼克福瑞点了点头，他的脸上挂上了名为“释然”的情绪。

    而后直接走出了他们所在了那间石屋。

    来到哈洛加斯圣山的目的他已经达成了，接下来的事情就得等回到神盾局之后才能进行。

    尼克福瑞旁若无人的背对着长者圣殿的方向走着，那是离开圣山的方向。

    一路上多少能够看到一些先祖之灵，他们只是默默的看着尼克福瑞，一言不发。

    那种表现足以让正常人心悸了。

    而尼克福瑞无动于衷。他才不会在乎这些呢，只是目光而已。

    除非这些先祖的眼睛能够发出能杀死他的目光，不然就没有什么好在意的。

    对于野蛮人打算做些什么，他已经不感兴趣了。

    反正他即便是知道了什么，此时也无力阻止，还是把注意力放在自己从很久之前就一直关注的方面上比较合适。

    弗兰克则是站在原地，看着尼克福瑞多年来几乎没有改变的那个身影，若有所思的转动了一下手中的戒指。

    “吉尔，我想我们可以去看看那个家伙给你准备的老师了。”

    弗兰克搓了搓自己孩子的脑门，轻轻的说着。

    弗兰克怎么都没法子从自己的记忆之中找到任何关于金刚狼罗根的消息，但是他面对自己老友的建议，还是选择了相信。

    或许世界上有无数的蠢货会冒犯到惩罚者，但是在其中绝对不会有尼克福瑞的名字。

    因为那个家伙是世界上最清楚惩罚者这个名字能够带来多少破坏的家伙。

    说他是一个普通人？

    那只是在他带上了手中戒指之前！

    弗兰克感觉到了那枚戒指之中御寒的力量正在一点点的变得强大，强大的弗兰克自己都对这种力量产生了一些畏惧。

    他似乎感受到了一点尼克福瑞的感觉。

    死亡无时无刻不在逼近！

    对于任何生命来说都是如此。

    “父亲，需要我帮你做些什么吗？”

    吉尔这样说着，他的话让弗兰克的脸色变得有些僵硬。

    吉尔已经不再是一个毫无战斗力的孩子了，他和尼克福瑞已经做过了测试。

    那份破坏的力量有点超出了两人的想象。

    不夸张的说，吉尔现在真的具备了帮助弗兰克的能力，只是他或许还没有做好成为一个战士的准备。

    “我需要你不要和你的妈妈提起，我教你打猎的事情。”

    弗兰克缓和了一下脸上的表情，温柔的说着。

    ……

    新阿斯嘉德之中，托尔正在和自己的姐姐一点点的巡查着这片领地。

    虽然比起原本的阿斯嘉德，这片土地的大小有些不值一提。

    甚至连繁华点的镇子都算不上。

    但是现在，阿斯嘉德人也不需要那么巨大的生活区域了。

    他们只是阿斯嘉德这个名字的继承者，只是一群无家可归在这片土地上安家的流亡者而已。

    这些幸存的阿斯嘉德人的内心深处，其实已经接受了自己正在受到别人庇护的事实。

    他们不再是九界的守护者，只是一群流浪者得到了一片栖身之所而已。

    托尔正慢慢的走着，手中的妙尔尼尔正在不断的想要靠在另外一只手中的锤子上。

    他也只是释然的笑了笑，自己的这个锤子“兄弟”还是要比他更能得到妙尔尼尔的青睐。

    不过他早就释然了。

    因为他是阿斯嘉德的新王，肩负着族人们的期待。

    而且他身体之中所觉醒的那份力量，让他有了更多的底气去面对这个世界上的家伙们。

    奥丁的神力在他的身体之中不断的变强，他能够感受到这一点。

    而且那份属于奈非天的血脉，让他的身体比奥丁本人更能承受这种力量。

    至少，托尔看不到自己需要用“沉睡”来延续生命的那一天。

    “姐姐，现在我们还缺少什么东西？”

    托尔抬眼望了望天空，问着身后的海拉。

    他的声音之中充斥着浓烈的自豪。

    这个新的家园，正是在他的双手之下一点点的建设起来了。

    他对此没有什么不能自豪的地方，这里就是新家了。

    “缺少一场能够重新塑造荣耀的战斗，我的弟弟。”

    海拉的声音不再冰冷，而是带着点慵懒的腔调。

    没了野心，也不再想要复仇的海拉开始逐渐的享受起了这种闲适的生活节奏。

    不用带着战士去征服一个又一个地方，不用每天都对着血肉和刀剑。

    现在还能每一天都从那些人类送来的衣物和化妆品之中自由的做着选择，这种生活的质量要比不断的战斗似乎是更有趣一些。

    只是就连她自己都不确定，她会再多长时间之后感到厌倦。

    长生种在很多时候，他们的追求都更偏向于精神的满足而非物质。

    而荣耀本就是阿斯嘉德的追求之一，用来在漫长生命之中缔造一些波澜。

    “战斗的荣耀向来都是我们这样的人赋予的，其实战斗毫无荣耀可言。荣耀的只是胜利而已。

    而胜利，多种多样。

    现在我们还缺少的只有一个，那就是我们的弟弟。

    之前他的作为我不相信是出自他本意的，现在我要去找回我的家人了！”

    托尔这样说着，脸上带着笑。

    两只眼睛之中闪过了雷霆的光芒。

    显然这段时间之中他成长了不少，即便是海拉也得承认，自己的弟弟终于在力量上超越了他的姐姐。

    就在海拉和托尔说着这些的时候，两只乌鸦像是听够了这种对话从树杈上飞走了。

    就像是寻常的乌鸦一样，没有惊动任何人。

    海拉扯了扯嘴角，在心底暗骂了一声“老东西”，此外她也没有任何的动作了。

    那两只乌鸦有着自己的名字，福金和雾尼。

    在遥远的地方，一个老者正蹒跚的走在路上。

    看不出有什么目的性，两只乌鸦嘎嘎怪叫着落在了他的肩膀上。

    “好了宝贝，告诉我我的蠢儿子有没有被他的姐姐收拾的到处乱跑。”

    这个老者显然就是奥丁。

    在衣卒尔的庇护下，他得以生还。

    只是在高阶天堂之中的见闻还是让他的身体有些难以承受其中日益增长的力量了。

    他的生命即将走到尽头。

    “嘎嘎，伟大的众神之神。托尔让阿斯嘉德一片欣欣向荣！”

    乌鸦这样说着，奥丁的脸上坦然了许多。

    “众神之神，海拉已经发生了改变，现在的她像是一个伟大的女神了。”

    另外一只乌鸦这样说着。

    两只神鸦伴随了奥丁不知道多少随岁月，海拉他们一样熟悉。

    甚至相比较托尔，他们更熟悉海拉一些。

    奥丁连嘴角扬起，然后慢慢的从行囊之中取出了一片面包，慢慢的掰碎喂食着肩上的两只乌鸦。

    “海拉一直都很伟大，只是她走的太急了。现在也不错不是吗？”

    奥丁小声的念叨着，在此时和远在新阿斯嘉德的海拉一起漏出了笑容。

    “我的生命即将终结，现在的我对于你们这些魔神难道还有什么作用？”

    奥丁慢慢的挺直了腰杆，看着出现在了他面前的那个身影。

    这个身影他一辈子都不会忘记的，即便是他的生命消失，他也会把眼前的家伙死死的记在心里！

    迪亚波罗！

    “我想看看，一个能够让恐惧从自己内心深处偃息旗鼓的存在见到我的时候，会不会有些动摇。”

    迪亚波罗的身影这样说着。

    虽然这不是他的真身，但是作为一个虚影来说，这已经足够强大了。

    “我当然还会恐惧，比如此时的我就害怕你前往孩子们的新家，所以我做好了豁出一切的准备。”

    奥丁坦然的说着。

    他的生命从落在了高阶天堂的那一刻就可以宣告终结了。

    多出来的每一个瞬间都是赚到的。

    “曾经有一个人类也是这样说的，我当时只觉得像是一个笑话。”

    迪亚波罗这样说着。

    他说的显然是那位坎杜拉斯的贤王，那位骷髅王李奥瑞克。

    一个在生命的最后，已经疯狂的家伙最后的一个念头居然是要让迪亚波罗的意志和他一同消失。

    这样的想法在当时的迪亚波罗看来多少有些可笑，而且自不量力！

    但是不管是李奥瑞克还是艾丹，都让迪亚波罗对于奈非天有了新的认识。

    眼前的家伙会是下一个？

    迪亚波罗不这么认为。

    世界上的高尚者或许不少，但要是高阶天堂那群家伙眼中的高尚者，根本不可能在面对恐惧魔神的时候保留那种层次的意志。

    掌握恐惧的迪亚波罗还没有在意志的交锋之中失败过！

    不管面前的家伙是不是比他更具有力量，也不管对方是不是更有破坏力。

    恐惧只要存在，那他就不会失败！

