    在西侧城墙，灵展带领着一众族人，还有无数其他部族的人，再与凶兽厮杀着。说是厮杀，其实只不过是城墙上众人，再对下方冲来的凶兽屠杀。但是，这场屠杀的气氛，却是变得极为诡异。

    下方的凶兽，毫无感觉，不管凶兽被屠杀多少。其余的凶兽，依旧有条不紊的从黑暗中掠出来，扑向城池。而面对如此的凶兽，城墙上的众人，隐隐心颤。怎么会有如此可怕的东西存在！

    能够成为各族群的精英弟子，绝不是惧怕杀戮的人，甚至就算是面对更高级别的强者，他们也敢挺身而上。但是，这些凶兽的麻木和冷血，却是让所有人尽皆心惊。

    灵展身旁，一个天灵族御空级别的强者，低声对灵展说道：“大哥，我们还不出手么？”

    此时的西侧城墙之上，灵展以及天灵族的另外三名御空级别强者，包括大多数的天灵族子弟，都尽皆围绕在灵展身侧，并未出手。

    灵展轻轻摇了摇头，面目冷峻的说道：“此时，还不是我们出手的时候。现在的这些凶兽，虽然数量多，但是一时半刻间，对幽影城并没有太大威胁。有其他人顶住，就足够了。”

    顿了顿，灵展低声说道：“这些凶兽，还没有到发狂的时候，开灵兽也还没有出现。而且，我们还要防备着，出现更高级别的凶兽。到了那时候，才是我们出手的时候。”

    “虽然看上去，现在消耗不了什么能量，但是如果开明兽或者更高级别的凶兽出现的话，这种状态，会受到极大压制。甚至，就连调动天地元气，都会变得艰难。我们要将自己最完美的保留下来，以便应付更强大的凶兽。”

    微微叹息了一声，灵展有些艰难的说道：“这仅仅是一个开始。与凶兽的大战，不会这样简单。这场战争，至少会持续数月之久，会有无数人死去，就算是我们，也没有万全的把握。”

    城外的大战，就这样持续着。时间一分一秒的过去。城墙之上，驻守的各部族子弟，几乎麻木一般，将手中的攻击，一道道爆射出去，而城下的凶兽，也像麻木了一样，仿佛像是要送死，就这样一波波的从黑暗中走出来，毫不畏惧的奔向死亡。

    生死大战，却仿佛像是比拼耐性，就看谁能够熬到最后。

    滞留在城中的夜笑，眉头紧紧攒在一起，神识四散，密切的关注着每一片城墙的动静。直到现在，在夜笑默默的计算之中，时间已经过去了二十四个时辰之多。

    难道，与这凶兽的战争，就是这样子么？

    夜笑脸色变幻了片刻，转过头，对着自己麾下人马的方向，嘴唇微张，说了些什么。

    没过多久，一个猥琐的瘦小身影，来到了夜笑的下方。夜笑衣袍轻摆，落在这身影一旁。

    这瘦小的身影，赶忙躯身行礼说道：“土寻，见过公子。不知道公子相招，可有什么事情？”

    在夜笑眼中，这个小小的地行族土寻，颇有几分神秘。至少，对于这神之墓地之中的一些事情，他所知晓的，比自己要多不少。

    所以，夜笑直接将他召唤了过来。也许，从这土寻口中，他可以得到更多的消息。

    “城外各方与凶兽的大战，你感应到了吧！”夜笑淡淡的开口。

    土寻一愣，随即点点头。不说他有慧眼这等强悍的元决，就算是普通皇者，也可以探查到城池周围的动静。

    “这些凶兽，虽然的确不凡。但是就这种程度，恐怕给幽影城带不来什么危害吧！”夜笑思索着问道，“另外，难道这战斗，就一直这样持续下去？这暗夜，什么时候才能够彻底消失？”

    土寻对夜笑讨好的笑了笑，开口说道：“公子，这些凶兽，只是最低级的凶兽而已。除了损耗之外，不会有太大的危害。想必公子也知道，除了这些普通凶兽之外，还有拥有智慧的开明兽存在。”

    夜笑点点头，这一点，灵展也曾提到过。

    只听土寻继续说道：“当开明兽出现，这战斗，才算是彻底展开。开明兽，不仅本身拥有强悍的实力，而且可以指挥这些凶兽。在开明兽的统领下，这些凶兽可以爆发出更强悍的战斗力。”

    “除此之外，到了后期的战斗，很可能出现更强的凶兽或者开明兽。现在这些凶兽，虽然无法分辨级别，但是基本上力量也就与皇者相当，到后期，一旦出现堪比帝君甚至圣者的凶兽，那才是真正的血战。那种级别的凶兽，就算是不能动用元气，也足够恐怖。”

    土寻的小眼睛缩了缩，凝重的说道：“他们的身躯，更加强悍。就算是御空级别的强者，也很难破开他们的防御。他们速度如电，很可能，一个跳跃，就可以从数里外，直接到达城墙之上。他们随便的一道攻击，就可以轻易杀死一个普通皇者。”

    “如果是能够运用元气的高级凶兽，那绝对是一场灾难。到时候，恐怕幽影城，就完全无法守住了。如果……如果有堪比帝君以上的开明兽出现，那我们唯一的做法，就是逃离这幽影城。尽管这无尽的黑夜之中，拥有着无尽危险。但是相比面对一只高级的开明兽来说，这危险不值一提。”

    “不过，到了那个时候，能够逃离这幽影城的，恐怕寥寥无几了。”

    夜笑双目之中，泛出一丝骇然：更高级别的开明兽，竟然有这么恐怖。

    土寻故作轻松的笑了笑，“不过，公子放心。按照记载，能够出现高级的凶兽，就已经是极难的事，更高级别的开明兽，就算是这神之墓地开启十次八次，也不一定会出现。”

    “至于这暗夜，并不会一直这样持续下去。每度过四十八个时辰的时间，也就是普通的四天，就会有一天暗夜消亡。那时候，我们这些驻守城池的人，就可以放松下来。”

    “但是，这样的日子，按照记载来说，至少会持续数月之久。”说道这里，土寻也有些无奈。哪怕是没有危险，在这样的暗夜之下度过如此长的时日，也是一件令人痛苦的事情。

