    方凡带着傅成龙坐了下来，抓着自己几千万的筹码，随便扔出了三十万的筹码，而傅成龙比较谨慎，只是压了两万块，毕竟他不像方凡那样有钱。

    第一局很顺利，方凡与傅成龙都赢了钱，接下来的时间，仿佛欧气附体一般，傅成龙每一次跟着方凡下注都能赢钱，而且是越压越大，从两万下注现在已经十几万的开始压。

    一时间两人吸引了众人的目光，而傅成龙手里的筹码已经近四百万，除却方凡给他的两百万，他已经赢了两百多万了，手气如此的好，让他下注也越来越大胆。

    “姐夫，他手气也太好了。”

    洛红棱噘着嘴说道，显然傅成龙的好运让她羡慕不已，而且她想不明白，方凡明明是来报仇的，怎么让对方一直赢钱呢，这短短的时间已经赢了好几百万了。

    “稍安勿躁。”方凡嘴角扬起一丝微笑。

    方凡看着时机已经差不多了，他便开始停止了下注，而傅成龙越玩越大，几百万的筹码慢慢的变少，他丝毫没有在意，自己竟然输多赢少，随着手里的筹码越来越少，他开始变得暴躁，仿佛入魔了一般，将手中的筹码一次性的全部压了上去。

    嘴中还在不停的说着，“最后一把，肯定能够捞回来！”

    然而，事与愿违，傅成龙没有创造奇迹，他手里的筹码已经输的一干二净了，此刻的他失魂落魄的坐在椅子上，心理充满了不甘心，更是十分的后悔，如果自己早一点的收手，也不至于输的什么都不剩。

    突然，他将目光看向一旁的方凡，“大哥，您能不能借给我一些钱？”

    方凡为难的说道：“要不你不要玩了，你已经输了那么多了，虽然运气这东西你输得越多，反弹的越大，你赢大钱的机会就越大，可是毕竟这有一定的几率，如果我吧钱借给你，没能让你把钱赢回来反倒都输进去，那可怎么办。”

    傅成龙心理急的犹如万蚁之噬一般，想想自己之前也是输精光，而有了钱之后反倒赢回来了将近三十多万，此刻要是不抓住时机，自己恐怕会后悔一辈子，这翻身的机会就溜走了。

    最后，傅成龙咬牙说道：“这样大哥，你把钱借给我，我可以给你写一个借条在找人公正，我不要求多，只要回本我就把钱还给你。”

    “那...好吧。”方凡挣扎了一番，最后还是在傅成龙的期待眼神中答应了下来。

    傅成龙千恩万谢的跟方凡一起来到赌场的公证处，写了一个欠条签字按手呀，又盖上了公证处的公章，随后方凡给傅成龙两百万，这个借条算是正式的成立了。

    “姐夫，这个家伙明显就是上头了，这么下去你借给他的钱就打水漂了，他就是一个穷光蛋，拿什么还你这么多钱。”

    洛红棱担忧的说道、

    “呵呵，我就是让他输的倾家荡产，让他债台高筑还都还不起，这才是他应得的后果，让他家破人亡。”

    方凡目露寒意，森然的说道，他自认不是什么烂好人，他为了保护自己亲近之人可以不择手段，本就是随性而为之人，为了报仇更加的无所顾忌。

    更何况，这个傅成龙本就是自作自受，更没有什么心理上的负担。

    方凡几人耐心的站在傅成龙身后，看着他不停的输钱，此刻的傅成龙眼睛赤红，显然已经输的失去的理智。

    很快两百万又一次的输光了，脸上的汗不停的向下流。

    “兄弟，不能再玩了，你已经输了很多钱了。”方凡拍了拍傅成龙的肩膀，安慰的说道。

    “大哥，要不你再借我三百万，这一次我一定可以连本带利的赢回来，我的运气已经开始好转了，我肯定能赢回来的，你相信我。”

    傅成龙赤红着双眼，激动的说道。

    “这...你已经欠我两百万了，再借给你三百万，你还能还的上了吗？”

    方凡担忧的说道。

    “大哥，你放心，我在华阳还有一栋房子，我可以抵押给你，只要你在借我三百万，让我把钱赢回来，你就是我这辈子的恩人。”

    傅成龙急的满头大汗。

    “好，既然兄弟都这样说了，我信你，再借给你三百万。”方凡一副为兄弟两肋插刀的表情。

    “谢谢，谢谢您大哥。”傅成龙激动的对着方凡感谢着。

    两人再一次来到了公证处，傅成龙将自己名下的房子详细信息，全部写在了借条之上，作为抵押给方凡，方凡仔细的看过之后，这才给他三百万的筹码，将借条叠好揣进口袋，方凡嘴角不禁的露出一丝冷笑。

    好景不长，刚刚借来的三百万，不到一个小时的时间，傅成龙再一次变成了穷光蛋，向这样的赌场除非一些赌术高手，否则很难赢到钱，十赌九输的道理谁都听说过。

    再一次输光筹码的傅成龙瘫软在了地上，整个人显得疯魔了一般，嘴里还在不停的念叨着，“不可能，这不可能。”

    虽然，心中充满了后悔，但是这个世界上没有后悔药，方凡拿出两张欠条来到傅成龙的面前。

    “兄弟，钱有输光了，我一直劝你别玩了，可是你就是不听，现在好了连房子都抵押给我了。”

    方凡冷笑着说道。

    “大哥，你饶了我吧，这个房子是我们一家的命根子啊。”

    傅成龙跪在地上抓着方凡的裤腿，嚎啕大哭的喊着。

    “哼，欠债还钱是本分，这跟你们全家没什么关系，我只知道你从我这借了钱，还不上房子就归我了。”

    方凡冷着脸淡淡的说道。

    两人的声音不小，顿时吸引了众多人的围观，了解了前因后果的众人，竟然没有一人同情跪在地上的傅成龙，每个人都知道他是输红眼了，在这赌场谁都经历过这幅场景。

    就在此时，四个壮汉赤裸着上身，还有着各种刺青，推开人群走了进来。

    “先生，您是不是遇到了耍赖之人，对于要债我们是专业的、”其中一个领头人的对着方凡一拱手，淡淡的说道。

