    曹晟和微谟一宿没睡，第二天都红着两只眼，安排好大营的军务，又都回来，眼巴巴地等着梁擎睡醒。

    他们很想知道，梁擎手里还有什么东西！

    以及，梁擎心里有没有什么能让他们痛快一把的计划！

    结果，太阳都老高了，懒贼梁擎还在睡。

    倒是头天夜里没出来的六合早早起床，招呼着其他人准备回程路上的饮食。直到环首起身，六合才吃惊地得知：昨天见到的参将，就是自家的微谟小大郎！

    六合激动得险些哭出来，飞跑过去，扑到在微谟脚下：“小大郎！小人是三小娘子特意遣来跟着您的！”

    微谟吓一跳，忙把他扶起来：“你是？”

    “小人叫六合，原是林家舅爷送来伺候诤小郎君的！但是小人学的是一身马上功夫，在京城实在是施展不开。三小娘子便说，秦夏早晚有一战，让小人索性来寻小大郎！

    “小人这些日子跟着梁先生在秦夏边境线上走了许久，也跟先生央求了许久，想要寻小大郎。可先生说，您出京就隐了姓名，此事只能看运气！

    “没想到小人的运气这样好！求小大郎君收留！”六合说着，就又要跪下磕头。

    微谟忙一把拽住他，笑道：“军旅可不像你想象的那样好。嘴皮子一碰就能建功立业了。”

    “小人知道，一将功成万骨枯。战场上哪有不死人的？可小人愿意！就想上战场！”六合咬紧牙关不肯走。

    见微谟犹豫，环首笑着上前：“六合的方向感极好，记性也好。”

    曹晟心中一动，忙道：“既然是家里人来投，岂有往外推的道理？！飞扬，好好地把人留下！听见没有？？”

    “刀枪无眼。你果然留下，有个万一，我回去可怎么跟阿芥交待？”微谟无奈地跟六合说了实话。

    环首又笑道：“我们几个里头，六合的功夫仅次于我。若是上战场，自保是完全没问题的。这一条莫参将倒是可以放心的。”

    六合猛点头，希冀地看着微谟。

    微谟只好点了点头。

    “说到这个，正好，六合，我有事问你。”曹晟看了微谟一眼，忽然嘿嘿一笑，一把捞了六合的肩膀，搂住了，小声问，“况侯家的华娘子……”

    “哦！特别好的小娘子！又贤惠又大方，功夫也好。五六年前，听说就能把况家二小郎君打得还不了手。”六合一脸憨憨：

    “她妹妹跟我们家三小娘子是最好的朋友。听说，高夫人，就是况侯夫人，还把她姐妹两个的亲事都托付给公主了，说是等日后把心上人说出来，就请陛下给赐婚。”

    把心上人，说出来。

    曹晟的脸笑成了一朵硕大的黑菊花。

    六合也跟着傻笑。

    “你再给爷装！”微谟一脚踹过去。

    六合不躲不闪地挨了一脚，咧着嘴笑：“三小娘子可护着华娘子了。上次北狄说要进京提亲，高夫人急得晕过去，三小娘子从宫里回来，第一件事就是让人给华娘子送信：让她放心。”

    微谟咳了一声，转身走了。

    六合忙看向环首。

    环首笑着点点头。

    六合屁颠屁颠地跟了上去。

    曹晟这才笑着问环首：“何时出发？”

    “先生醒了就走。”环首恭敬施礼，从怀里摸了一张纸出来：“先生之前怕有闪失，曾经誊抄过一份这次的西夏见闻图。还请曹帅赏脸收下，做个参考。”

    “我这可真是如获至宝了！”曹晟喜出望外，忙双手接了过来。

    等到梁擎睡醒，盥洗吃饭毕，看看午后，准备出发。

    曹晟只觉得过意不去，不由问他：“如何就急成这样？不如迟一天，我安排一下，点几个人，送你们一程。”

    “那可不行。”已经变身成莫参将的亲卫装扮的六合眼看着活泛了三分，开口笑道：“陛下从京里传了信过来，左相他们给公主弄了个京城未婚少年郎的册子，让公主赶紧挑驸马呢！

    “先生能在您这儿足足睡上四个时辰，小的已经够惊讶了！这一个月也没睡这么久过！”

    梁擎脸上挂不住，咳一声，看向微谟：“况府的事情，大兄怎么说？”

    微谟这才发现他管自己叫大兄已经叫得如此顺口了，皱皱眉：“谁是你大兄！？”说着话，手却往怀里摸去。

    “哟呵！您这亲事还没成呢！媒人就丢过墙了？！”梁擎怪笑一声，歪头看着他的手，满脸戏谑。

    微谟的脸又红了起来，干咳一声，手从怀里出来，一个小小的黑色布包，塞进了梁擎手里：“带回去给阿芥。”

    “嗯？”梁擎的眉梢高高挑起，脸上有了一丝不高兴，接布包的手一翻，连带微谟的手都抓住，就好像是在说：你想好了，再说一遍，说不对，这玩意儿我可不接着！

    微谟反应过来，忙改口：“我是说，帮我转交小妹。”手往回撤，然后不动声色地背到身后。

    “嗯。”梁擎这才满意地还他个微笑，翻身上马，道一声“各位保重”，扬鞭而去。

    微谟看着一行人马风驰电掣一般渐渐没了踪影，转身吩咐：“给锦衣卫送信，梁生回程。”

    “如何不给兵部？”曹晟奇道。

    六合看了他一眼，没吭声。

    微谟含笑，靠过去，低声解释：“他这趟出来，所知的只是陛下、班侯和桓王府而已。”

    “还有你妹妹。”曹晟眨眨眼。

    微谟叹口气，索然得很：“哼。”

    曹晟看着他的背影，忽然眉飞色舞起来：“啧啧啧，啧啧啧！”

    “曹帅？”六合凑过来，满脸好奇。

    曹晟看到一个最合适的八卦对象，不由抓着他笑道：“你家这位小郎君啊，别看没多大，在我们这儿，可是有名的冷面参将！

    “这大营里，但凡不守规矩的，几乎没一个没被他罚过！我给讲情都没用！就在他那儿，规矩两个字，就是他的命！

    “除了这俩字儿，那就是练功！只要练不死，那就照死里练。之外，没了。

    “就这些年，他一直跟着我。除了我知道他的身世，没人知道。你说，就这么着，他就肆意点儿吧！也没有。就这么板着个铁脸，活得无趣极了！

    “我都觉得，和国公是不是因为他这个没意思劲儿，才老想把他踹出来沾点儿人气的？！

    “可是你看看，你看看现在那德行！嘿！这真是！只有媳妇能改变一个，傻老爷们儿！哈哈哈！”

    六合跟着嘿嘿地笑。

    再往前走几步，回头看看并没有旁人跟上来，微谟翻开手掌，一张小小的方胜躺在他的手心。

    他就知道，这姓梁的绝不会无缘无故走这一趟！

