    菜园里，萧灵儿与陆扬正卖力锄地。

    虽然两人修为并无大进，但一身体魄气血却是比以往增强数十倍，甚至超越自身修为。

    尤其是饮上仙露，更是如有神助，强体非凡。

    “灵儿！”林凡唤道。

    “师尊有何吩咐？”萧灵儿停下，热汗淋淋。

    “累了吧，过来歇会。”

    “徒儿不累。”萧灵儿以为林凡是有意考验自己。

    “先过来，为师有件小礼物送你。”

    “小礼物？”

    萧灵儿愕然，能从林凡口中说出来的能是小礼物吗？

    陆扬心感好奇，满脸羡慕。

    “师尊。”

    萧灵儿上前恭身，满脸期待。

    “说来你入我门下修心已有多日，为师还没有给你送件礼物呢。”林凡手中拿出雕刻好的麒麟木雕：“这是为师亲手雕刻的木艺品，你看喜欢不？”

    亲手雕刻！

    萧灵儿受宠若惊，但见兽雕颇为精致，忍俊不禁：“哇！好漂亮的木雕！”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！当然喜欢！多谢师尊赏赐！”

    “喜欢就好。”

    “想不到师尊竟有如此手艺，就是修真界的木匠大师，也不及师尊分毫。”

    “嘴甜是好，但可别往外吹嘘了。”

    “徒儿是真心实言，是师尊您太谦虚了。”萧灵儿心里欢喜，爱不释手。

    突然！

    麒麟木雕，忽起异变。

    “呃！？”

    萧灵儿心神一怔，不及反应，一股股强大奇异的气息直接渗透入萧灵儿体内。

    猛地，萧灵儿形神激震，血脉沸腾，精元澎湃。

    顷刻间，如同得到圣祭洗礼般，深得造化，周身精元气血，竟以不可思议的方式急剧增涨，不可遏制，迅速强化提升着萧灵儿的体魄与修为。

    压抑已久，一举冲破瓶颈。

    突破，二重元婴境！

    惊然，萧灵儿浑身异芒绽放，绚丽如虹。

    “这木雕…”陆扬倍感惊奇。

    直接就给萧灵儿送场造化，这能是件小礼物吗？

    “灵儿？”林凡却是愣住了。

    “叮！恭喜宿主完成师徒任务！”

    “叮！恭喜宿主获得师徒经验大礼包奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境923重！”

    “卧槽！什么师徒任务？怎么又升级了？近期升级的真是太特么奇怪疯狂了？”林凡暗呼，惊喜来的是莫名其妙。

    打开师徒系统面板，发现萧灵儿竟然又提升修为了。

    “真是人比人气死人，随便种个地也能提升修为，哥都在这种了一千年的地还是炼气境，真是太没天理了。”林凡不知是该哭还是笑。

    作为萧灵儿的师尊，林凡已经不是第一次被打击了。

    良久，萧灵儿气息收敛，心知手中麒麟木雕的惊异，想着又是师尊所赠予的造化，感动的两眼泪汪汪的：“拜谢师尊造化，徒儿会好好再努力的。”

    造化？这是在羞辱我吗？

    你还是别再努力了，作为你的师尊我真的感到非常羞耻。

    林凡是真心被打击了，但见萧灵儿能够突破修为，心里也是同时感到开心，便僵硬着脸笑道：“恩，好好努力，为师真的很看好你。”

    “老师，其实我也很努力的。”陆扬眼巴巴的望着萧灵儿手中的麒麟木雕，感觉看起来就是件圣物，垂涎欲滴。

    “哦，那就再接再厉。”林凡随口一笑。

    “是…”

    陆扬扎心了，不带这么偏心的，要是自己也长得如花似玉的就好了。

    林凡想着萧灵儿天赋异禀，留在自己小院种地未免太屈才了，便笑问：“灵儿，以你的天赋，你有没有考虑过选择更高的修真道门？”

    萧灵儿以为林凡是在试探自己，忙道：“不，能留在师尊您身边潜修，胜过外界所有的修真道门。”

    “灵儿你可不能这么想，以你的天赋与修为，留在我这小院确实太屈才了，眼界与提升空间也是非常窄小有限。如果你想要真正提升自己的话，为师真心建议你选择更高层次的修真道门。”林凡变得正经起来。

    萧灵儿错愕，难道师尊是希望自己出外历练吗？

    想来也是，潜修多日，虽然修为提升诸多，可未能大展身手，缺乏历练，难免修为虚浮。

    明白林凡的良苦用心，萧灵儿内心感动：“徒儿明白了，等过些时日，徒儿便出外历练，只是徒儿实在不舍得师尊。”

    “没事，有空就多回来陪为师说说话，为师真的很好奇外面的修真世界呢。”林凡笑道。

    “难道师尊一直都没有离开过村子么？”

    “没有呢。”林凡苦笑，只是走不出去而已。

    想来也是，以师尊的修为，又岂会对世俗中的修真界感兴趣呢？

    “徒儿明白，徒儿会经常回来拜见师尊的，也绝不会辜负师尊您的栽培。”萧灵儿信誓旦旦。

    “恩，为师相信你，未来必定会大有作为，说不定以后师尊还得需要你的庇护呢。”

    “师尊真是风趣。”

    “为师是很认真的。”

    林凡确实没开玩笑，以自己现在的修为，就是以后能够走出村子，那也依旧是个炼气境渣渣，在整个修真界就是炮灰级存在。

    所以林凡也是真心希望萧灵儿能够成长起来，要是有位强者弟子撑腰，以后行走修真界也就有狐假虎威的底气了。

    正想着，一道熟悉的声音门外传道：“小生纯阳，有要事求见先生。”

    “纯阳老头？还真是说曹操，曹操就到！以纯阳老头的身份地位，应该能为灵儿引荐更好的修真道门吧？”林凡双眼一亮，匆匆而去。

    走到院外，纯阳贤者早已恭候多时。

    “恩？”林凡才发现多了几位生客。

    毕竟人皇与玄通气质非凡，实在难以忽视。

    更为错愕的是，那位看来一身贵气的中年男子，怀中还抱着位金丝长发的美女。

    金发如丝，莹莹发亮，面容精致，巧夺天工，身段妙曼，曲线玲珑。就像是前世的洋娃娃似的，甚是精美。

    “太美了，难道修真界也有异国洋妞？”林凡只是一介凡人，见到如此美女，自然难以把持。

    人皇感觉林凡贼母鼠眼的，冷眼一瞥：“小子！眼往哪看？当心鼠眼不保！”

    这一声，没把林凡给吓住，可倒是把纯阳贤者给吓了个大哆嗦。

    “不得无礼，这位便是林先生！”纯阳贤者惶恐道。

    这人皇也真是的，来之前不是说好的，怎么说冒犯就给冒犯上了。

    “他…他就是那位林先生？”人皇错愕万分，实在难以相信。

    一眼看去，林凡除了长相俊逸，一身上下，平平无奇。

    更可笑的是，林凡分明就只有炼气境而已。

    世外高人？

    这不是逗人吗？

    玄通也是表情古怪，本是心驰神往，仰慕而来。

    可一见到眼前的林凡，跟脑海里所幻想的高人形象，如天壤之别。

    玄通也是真心怀疑，纯阳贤者是不是哪里误会了？

    或者说，只是不想让人皇失望寒心，有意慰藉？

    问题是，搞了个像是二愣子的青年充世外高人，未免太儿戏了吧？这不得戏弄人皇，甚至让儒宗得罪上人皇？

