    听说李南已经做好了对抗的准备，凤鸣内心深处是很激动的。

    因为她知道凭借自身能力，想要做到那一步，太难太难！

    而李南的起步，比她高了太多，她哪怕恢复了全盛时期的修为，充其量也就是个合道玄仙，在仙界，一个合道玄仙能有什么作用？

    李南拥有一个几乎完整的长生界，有了长生界，就有抗衡的资本，哪怕将来被人追杀，只要能够进入仙界，那么就能躲起来。

    修炼到至高无上的境界之后，再跟敌人周旋。

    避开虚弱期，已经是天大的优势了。

    更别说现在李南甚至都已经凑集齐了九天玄丹的相关天材地宝，身上的底蕴，恐怕是元阳界绝大部分顶级势力都不具备的。

    “李南，我们凤凰一族的那位大罗金仙道主，就是发现了不死长生经的秘密，然后被灭口了，所以后来我调查了很多次，有关不死长生经的事情，我了解的比元阳界任何一个人都要多。这么多年来，修炼过不死长生经的人，加起来也有几十位，可没有一位能得到善终的！

    我调查过他们的生平，有关长生界的事情，也只有只言片语，但我可以肯定，他们出事了，就是因为长生界不够完善！而你的长生界，是我见过最强大的，没有之一！只有不死长生经才能对抗一切，我可以发誓，只要到了那一天，哪怕你让我献祭掉自己，帮助你打败敌人，我也会毫不犹豫的答应下来！”

    凤鸣的目标，就只有一个，那就是打败那个让凤凰一族分崩离析的罪魁祸首！

    哪怕是死！

    至少凤凰一脉的后代，不会再有任何束缚，能够光明正大的修炼成仙！

    “先进去吧，你现在的修为，帮不上我多大的忙！”

    李南大手一挥，就把两人给弄到了长生珠里面去。

    而他自己，则是开始打坐，先恢复一点法力再说。

    ……

    进入长生珠里面之后，凤鸣再次震惊了。

    这里面的法则，比之前要更加完善了。

    她不知道李南是怎么做的，怎么可能在短短时间内，制造出来这么大的惊喜！

    这里面的空间变化倒不是特别大，方圆一万里延伸到了方圆一万两千里，其实增加的很有限。

    而且这么大的空间，已经足够了！

    最让凤鸣惊讶的，就是里面到处都是起伏不一的山峦，甚至产生了小河流水的环境，生活了很多生灵！

    本来那些灵兽，在里面繁衍几十代上百代，都很难跟外界那样，觉醒血脉，毕竟这是个法则不完善的空间。

    可是现在呢？

    里面的灵兽，一个个血脉似乎都开始觉醒了！

    “九色灵鹿！”

    她看到了一种已经在元阳界灭绝的东西！

    “对对对，就是九色灵鹿！”

    岐山也看见了，甚至她开始有些馋。

    因为她有幸尝过一块九色灵鹿的肉，最后还剩下一点，当年被放在六欲宫里面了，她们经常去六欲宫里面回味那种感觉。

    凤鸣跑过去，抓住了一头九色灵鹿，感受着其中的血脉，口中喃喃自语：“他到底是怎么做到的？”

    李南一定会跟她解释，这就是科技的力量！

    只是可惜，九色灵鹿目前还没成长起来，加上数量稀少，只有那么三五头，他准备再繁衍繁衍，这么好吃的东西，将来要是找到了温仙儿，还不把她的小馋虫给勾出来啊！

    到时候……还不乖乖跟自己走？

    不管是谁，都别想把温仙儿带走！

    外界的时间过去的很快，十几天过去之后，李南勉强恢复了一成法力，快速朝着擎天仙城赶了过去。

    他隐藏了身形，除非渡劫后期当面碰到，否则根本没有任何人族跟妖族能够发现他的踪迹。

    一直到半个月后，到了擎天仙城旁边，准备偷偷潜入进去的时候，他发现自己手里的阵法令牌不能用了！

    一瞬间，他仿佛意识到了什么。

    自己似乎，被套路了！

    万象老人没有那么相信自己，甚至还在暗中监控自己！

    必然是在令牌上面做了什么手脚，自己一离开，他们就知道了，然后废掉了自己手里的令牌……

    他脸色变得阴沉起来。

    这里的阵法，他想要破，没人可以阻拦他，只是不想把这么惊世骇俗的实力表现出来而已，否则恐怕所有的灵山都会防备他。

    现在嘛……

    正好，对方不仁，他也就不义了，以后两族的争端，别想他会插手进去！

    悄悄打开了阵法，然后进入了洞府之中。

    这个洞府，是没人知道的，他每次进入，都不会被人跟踪。

    “情况怎么样了？”

    他回来之后，就问了林芷晴一句。

    “我也不太清楚，事情有些诡异，好像是人族在进攻妖族的圣城，本来围困擎天仙城的那些妖族，大部分都跑过去救援了，事情又僵持了起来！”

    林芷晴没离开过洞府，但是通过万界商会现在的渠道，能够从别人那边打听到。

    李南看了一眼，问道：“联系上叶倾城的那个万界灵镯了吗？”

    “还没有……”

    “那……应该是真的没了吧！”

    ……

    古木参天、灌木如林。

    远处大山峰峦起伏，延伸到远处。主峰笔直，高耸入云，犹如腾飞的巨兽，雄壮瑰丽，一面峭壁如刀削一般，光洁如玉，在轻柔的光芒之下，绽放着刺眼的光芒。

    近处有密林若海，齐齐耸立，犹如绿色波浪一般，延绵几乎无穷。

    上方云雾缭绕，在轻微飘动，丝丝灵雾没入古木之顶，在丛林之巅形成一片仙雾之海。

    更远处有山丘幽谷，绿草茵茵，谷边，一条小溪正在冒着雾气，溪水平静，毫无波浪。

    茂林玄山，灵气如雾。

    这里灵气充沛，环境极美，看上去，像是真正的仙境。

    不过，诡异的是，高空苍穹之上，一轮明月，犹如玉盘一般高高悬挂，它散发着清幽冷寂之光，将整片空间照耀的如同白昼，偏偏月光似水，沉寂没有一点波澜。

    那一轮大月，像是大日，光芒耀眼，蕴含了巨大的能量。

    下方大片草木灌林，都在吸收月华之光，又吐出淡淡灵雾，微风一起，整片空间，都充斥着灵雾灵气。

    原本寂静的空间之中，忽然某一处密林之中，传来一阵呼啸声，顿时狂风大起，将灵雾吹得四散，树叶哗哗作响，枝桠倾斜，树干歪倒。

    几棵参天古木，数百丈上千丈的大树树干上忽然开始出现密密麻麻的裂纹。有三四棵上，更是被空间乱流将树皮都片片吹起，整棵大树，一点点的被剥光。

    茂密的树枝绿叶，粗壮的树干，在很短的时间内，就被吹干了水分，成为一颗颗干枯的躯干，又随着一阵阵乱流吹来，几棵大树，悄然化作无数碎屑，被卷向远处。

    咔擦！咔擦！

    又有几棵大树距离较近，被空间乱流直接吹得四分五裂，将更远处的大树都砸的啪啪作响，砸倒一大片树林。不知存在多久的古木，就这般一颗颗倒下，轰隆作响。

    一道裂缝自上空出现，空间乱流在不断吹动，忽然，一道微弱的金光时隐时现，而后越来越近，陡然间，金光一闪，带着三道身影，猛然冲入密林之中。

    轰！

    一颗巨大的陨石砸了出来，身后还携带诸多小陨石，指甲大小，拳头大小，有的堪比磨盘，种种陨石自裂缝之中坠落，砸入森林之内，顿时犹如惊涛拍岸，激起数十丈高的土浪。

    大树棵棵倒下，哗啦啦作响，拍在大地上，犹如地震一般。大风呼啸，黑风阵阵，卷过之处，大树灵气全无，化作黑枯干瘦的枯木。

    呼！

    陨石卷来了火焰，将一大片树林都燃烧起来，烈火熊熊，热浪冲霄，一半的天空都变得通红，甚至，那清幽冷寂的月盘都变得红彤彤。

    噗！

    黯淡的金光之中，一面古镜摇摇欲坠，一道修长的身影吐出大口鲜血，神色陡然变得惨白，她来不及多说一句话，就仰天坠落下去，古镜摇晃一下，没入她的身体之中。

    叶倾城气息絮乱，神色苍白，体内灵气几乎消耗殆尽，她舌下含着一枚丹药，出来之后，立马咬碎，将其吞入腹中，灵液在口中散开，快速恢复她的灵气。

    只是神识消耗太大，她原本俏丽无边的玉脸上变得有些萎靡。

    叶倾城勉强掐出灵决，接住章晴雪，随后轻轻落在地上，身子一晃，险些跌倒。宫美仙扶住了她，叶倾城看着面色惨白，眉头微皱，陷入昏迷之中的章晴雪，苦笑着说道：“这一次，师伯受伤不小，不知道多久能够恢复。”

    “我们丹药都消耗的差不多了。”

    宫美仙神色凝重，继续说道：“师伯强行使用秘术，带领我们穿破空间来到这里，她不光是灵气损失太大，神识受到创伤才是最重的。”

    三个人的丹药在穿破空间的时候，全都一股脑灌给了章晴雪，才让她没有被古镜吸干，也保证三人能够勉强撑到到达这里。

    叶倾城的那颗丹药，是她所有的最后一颗现阶段能够使用的丹药。

    她和宫美仙相互为章晴雪输入灵气，在努力维持古镜运转。

    章晴雪几乎油尽灯枯，再不疗伤，恐怕不光一身修为受到影响，境界掉落都是轻的，重的可能会连命都保不住。

    此时，她的身上散发淡淡的紫光，一道薄薄的紫光罩笼罩在了章晴雪的身上，像是在保护她一般。

    宫美仙看到却神色大变：“不好！这好像是师伯的秘术自动发动，在保护她最后的神魂，”

    紫光并不是在疗伤，是在章晴雪重伤垂死的时候，保护住她最后苏醒的希望。

    这意味着，章晴雪的伤势，比她们想象的更严重！

    章晴雪的神魂受伤太重，必须要在最短的时间内恢复！

    只是现在二人手中，并无能够恢复神魂的丹药，只有灵晶还有许多，但是在这里，也用不上了。

    这里的灵气充沛，非常适合修炼，她们心中也在诧异这里是哪里，灵气竟然这么浓郁，但是也只是想想而已，想要探查都顾不上了。

    二人心中担忧，保护罩一旦形成，可能会将所有的东西都阻拦在外，甚至连她们的灵力都无法探入，可能即便有丹药也无法使用。这样一来，只能依靠章晴雪自身最基本的本能来慢慢来疗伤，但也有可能伤势会一直恶化，最后导致自我恢复跟不上恶化的速度，让章晴雪慢慢在恶化中陨落。

    好在二人试探一番后，那紫色光罩并未阻拦二人的灵力，看起来，像是章晴雪还有一丝神魂能够感应到她们并未有恶意。

    “这里灵气充沛，但是对师伯的恢复没有太大作用。”

    宫美仙脸上露出一抹忧色，忽然她脸色一变，美目看向高空，一脸的震惊。

    叶倾城心中一惊，也看了过去：“发生什么了？”

    宫美仙一脸的不可思议：“那不是外界的月亮！”

    这么一说，叶倾城也看了出来，这月亮太过明亮，没有一颗多余的星辰，静静停留在那里，像是刻上去的一般。

    “我刚刚好像看到月亮之中，有什么东西在动。”

    宫美仙神色凝重，“这头月亮，可能是活的！”

    叶倾城更加惊讶，撕裂空间后，到的地方，连章晴雪都无法控制，本来以为是来到了一个灵气充足的好地方，现在看来，好像事情并没有那么简单，她们莫不是闯到了不该来的地方。

    “难道，还是在妖族地盘之中？”叶倾城猜测，“或者是来到了妖族的一处秘境？”

    “这里并未有任何妖兽的痕迹，按道理说，这么极为适合修炼的地方，肯定会有最少六阶妖兽的，刚刚那么大的动静，都没有妖兽到来，可能这么并不是妖族之地了。”

    宫美仙观察了片刻说道。

    叶倾城感应了片刻，说道：“我也没有感应到妖族的气息，这里好像存在很久了，岁月的气息很浓厚，难道是无意中到了一个残缺的空间？”

    “可能是。”

    宫美仙说道。

    “可能师伯知道，只是她现在……”

    章晴雪缺少的是恢复和蕴养神魂的丹药，二女现在是束手无策。

    就算是二人所在地方很诡异，现在也要以章晴雪为主。

    二女在查看自己的储物空间，却只剩下一些用不上的东西，灵晶很多，已经没什么用了。

    “难道就要眼睁睁看着师伯一直这样下去？”

    “师伯帮我们太多了，我们竟然都帮不上她什么忙。”

    宫美仙叹了口气。

    她们被救了数次，还被章晴雪传授很多东西，恩情太大，即便章晴雪是她是长辈，这些都是长辈对晚辈的照顾，但二女都是重情重义之人，一直想着日后有机会回报，现在却束手无策。

    “那是，蕴神草？”叶倾城忽然看向远处，几株一尺高的白色灵药，正在静静立着。

    蕴神草，是炼制蕴神丹最主要的一味主药，而蕴神丹，也正是现阶段，最为适合章晴雪恢复神魂的丹药之一！

    “玄阴草、罗星果、无定花。”

    叶倾城越看眼睛越亮，这些灵药，品阶都很高，可以炼制出来七阶的丹药，不光是价值极高，最主要的是，对现在的章晴雪是最为需要的！

    但是可惜的是，二女都不怎么会炼制这种等级的丹药。

    这时，空中洒下了一片灵雨，细蒙蒙的落下，那熊熊大火竟然直接被扑灭了。一些被烧灼的古木灌林，本来已经被烧焦，或者是烧的蜕皮，在灵雨的浇灌之下，正在枯木逢春，在以肉眼可见的速度，从萎靡茁壮成长，再度变得郁郁葱葱。

    原本一些大树粉碎，成为飞屑的地下，一颗颗幼苗，也生长了出来。

    灵雾再度蔓延出来，那些树木在摇曳，放出纯粹的灵气。

    二女对视一眼，更加确定这里不简单。

    叶倾城想到了自己手中已经许久没用的万界灵镯，虽然她现在没有丹药，但是万界商会之中，各种丹药都有很多！

    他尝试着用万界灵镯跟万界商会建立联系，交换一些丹药，结果这一刻，她发现根本联系不到万界商会的人！

    她不知道是什么原因！

    她有些急了，要是没办法兑换有用的丹药，她真的不知道怎么解决眼前的困境！

    就在这个时候，她发现在万界灵镯内部，突然出现了一个信息。

    “附近有道友在吗？在下猎妖之后迷路了，不知道到了哪里，如果有道友帮忙，在下感激不尽！”

