    女子小心的问完，看到满桌吃饭的人，愣了一下，随后看到了宋思，一句话没说，转身又出去了。

    没等宋家人反应过来，便又搀扶着一名妇人进来。

    妇人头上包裹着头巾，脸色显得苍白，妇人微凸着肚子。

    两人正是陆行的老娘和媳妇。

    乍然进来这么两个人，宋家人惊得够呛，宋奶奶更是惊得掉了手里的筷子，“你、你们……”

    婆媳连朝着饭桌直直的跪下，老妇人气虚的说，“我们是陆行的家人，陆行犯了大错，是我这个做娘的没有教导好他，今日特意来给你们赔罪。”

    陆行？犯了大错？

    众人看向宋思。

    “是我的同屋，是他把玉佩放我我衣柜里的。”

    众人明白了。

    可两名妇人一个一身病气，一个怀着身子，宋奶奶实在是不忍心，和许氏同时起身走过去，想要扶起她们婆媳，“有什么话咱们慢慢说。”

    陆行娘比上次宋宛月见到他们的时候仿佛老了十多岁，这样热的天气，她的手却像在冬日的凉水里泡过，冰凉的很。

    她抓住宋奶奶的手，“老姐姐，千错万错都是我的错，是我没有教导好陆行，让他犯下了这天大的错，可请您看在我儿媳妇的份上，原谅她一回，我们这个家全指望他了。”

    陆行媳妇也跟着哀求，“我们知道他做的不对，娘也已经骂过他，打过他了，还请你们原谅他。”

    婆媳俩苦苦哀求。

    要是有人上门撒泼，宋奶奶绝不会客气的把人赶出去！

    可这婆媳俩一个病，一个有身子，上来就下跪，宋奶奶赶人的话说不出口。

    可若是不说，她心里的这口气也出不来。

    索性也不扶了，“你们可知道，我孙儿被诬陷这几日我们家人是怎么过来的？幸亏这是真相大白了，如果没有呢，我孙子连下个月的科考都参加不了，下半辈子也就毁了。你们家陆行呢，他做了这亏心的事，还依然心安理得的在学院里读书，这样的人，就该受到惩罚，你求我们也没用。”

    “我们知道，我们知道。”

    妇人说着，砰砰砰磕头，“千错万错，都是我的错，都是我没教导好，你们要怪就怪我，还请原谅他一回。”

    饶是宋奶奶最看不得这个场面，可此刻她也硬下了心肠。每个人都要为犯的过错承担后果，陆行也不例外。

    “并非是我们不近人情，但这件事关系到人的品行问题，陆行有这一次，说不定还会有第二次，我们绝不能姑息，你们还是请回吧。”

    陆行娘抓住她的手，“老姐姐，我给你保证，我发毒誓，以后他再也不敢做这亏心的事了，他要是敢做，就叫我天打五雷轰！”

    “我肚子里的孩子活不成！”

    陆行媳妇也跟着发毒誓。

    许氏听得不忍，但也知道陆行不可原谅，劝说，“就算是我们原谅了也没用，他做出如此昧良心的事，学院里也不可能再收他的。”

    陆家婆媳什么话也不说，就是一个劲的磕头，“求求你们原谅他，求求你们原谅他，求……”

    陆行娘身体朝一边歪去，宋奶奶眼疾手快的去扶，却没有扶到，陆行娘栽倒在地上。

    “娘……”

    陆行媳妇吓坏了，手忙脚乱的去扶。

    宋家人也吓坏了，宋奶奶和许氏更是赶紧弯下腰把人扶起来，陆行娘双眼紧闭，呼吸微弱，显然是已经昏了过去。

    “快，先把她抬到阴凉地，老头子，你去把蒲扇拿来！”

    宋林和宋思把人抬过去，宋老爷子拿了蒲扇过来递给宋奶奶，许氏去端了一碗凉白开过来。

    “娘，娘……”

    陆行媳妇吓得六神无主了，一个劲的叫娘。

    “去请个大夫来吧。”宋宛月提醒。

    众人这才想起来这茬，宋林瘸着腿就要往外跑，被宋思拦下，“我坐马车去。”

    马车就在门外，宋思匆匆出去，很快喊了大夫过来，大夫号完脉，“长期吃不饱外加急火攻心，没什么大碍。”

    说完，抬起手，掐住陆行娘的人中，没一会儿，陆行娘便睁开眼睛。

    “药也不用开了，回去以后多吃几顿饱饭就没事了。”

    陆行娘一时还没反应过来自己怎么了，听完大夫的话才昏昏沉沉的发现自己躺在儿媳妇的怀里，“我、我这是这么了？”

    宋奶奶端了自己的饭给她，“大夫说你是饿的，先把这晚饭吃了吧。”

    “不、不、不……”

    陆行娘挣扎着坐起来，又要磕头，今日无论如何她得求得宋家人原谅陆行。她陆家的希望都寄托在陆行身上了，陆行不能参加科举，陆家就彻底的完了。

    “想要我们原谅他绝无可能，但我们也不会落井下石，至于他会不会被逐出书院，能不能参加科举并不是我们说了算的事，你要是真的心里愧疚，就吃了这碗饭离开我们家。”

    “老姐姐……”

    陆行娘脸上都是泪痕，她知道自己和儿媳妇给宋家人带来了困扰，可她没有办法了，她们想去书院苦求，可根本进不去书院的门，她们只有来宋家。

    “我知道陆行这么做伤害了宋思，也伤害了你们家人，可他心肠不坏的，你看我这儿媳妇，当初她孤身来投奔亲戚，被人盯上，是我儿子拿了全部的家底救了她。陆行他这次只是一时糊涂，绝对不会有下次了，我拿我的命给你们保证。”

    “你们回去吧，我……会去院长面前帮他求情。”

    陆行娘不敢相信的看想宋思，嘴唇抖动着，她来的时候就做好了宋家人打骂的准备，可她没有想到，宋家人不但没有打骂他，宋思还说会去帮着求情。

    “真、真的吗？”

    陆行娘还是不敢相信。

    “我只是帮他求情，至于院长会怎么做，我左右不了。”

    “谢谢您，谢谢您。”

    陆行娘砰砰砰磕头。

    宋思避开，弯腰将她搀扶起来，“您回去告诉他，人在做天在看，若他真心悔改，老天自然会给他机会的。”

