    “怎么样，老李，这首诗还可以吧？”

    王为民正在打电话，爽朗的笑声从金陵大学的校长办公室传出来。

    “这....这...”

    “老王你这老小子我是知道的，这首诗肯定不是你写的，这是你能写出来的诗？说吧，从哪本古籍上看到的沧海遗珠。”

    对面叫老李的中年人看到相思这首诗的一瞬间是震惊的，还以为老王偷偷补了课，写出了这么一首千古流芳的诗词。

    不过转念一想，就算给他补一百年的课，他也写不出这样的诗词来。

    一定是他从哪本古籍看到的诗词，这首诗词就连他都不得不承认写的好啊。

    作为华夏广府诗词协会的会长，自己是专业的，闲来无事也喜欢做上几首诗词，偶有佳作。

    但是他确信，自己无论如何是都不可能写得出这样的诗的。

    别看这首词只是一首五言绝句，而且看上去也是简单至极，实际上这就是咏物诗的最高境界了，睹物思人，以物寄情。

    “哈哈，说出来你可能都不信，这是一个二十多岁的小伙子写的。”

    “王为民你他娘的放屁，就算不想把你那古籍孤本借给我看两眼也不至于这么框我吧。”

    李学新闻言顿时大怒的对着王为民说道。

    “哎哎，急了急了。怎么就急了呢，我说老李啊，我这人你是知道的。”

    “我王为民可不会骗人，这首诗词还会参加你们今年的广府的诗词大会了，估计明天你就能看到下面传上来的投稿了。”

    “真的？”

    李学新还是有些不信，这诗，真是一个二十出头的人能写得出来的？

    这也太离谱了，那自己这些年都活到狗身上去了吗？

    “不对啊，我都还没看到这首诗，你王为民这小子怎么先看到了，就算你是评委也要经过下面初审稿你才能看到吧？”

    “哈哈，这首诗就算我帮忙投稿的，写这首诗的年轻人跟我可是有些渊源，这你就不知道了吧？”

    王为民感觉自己畅快无比，这年轻人说不得就算自己的未来女婿，自己写不出来的诗。

    自己女婿写得出来，那也是他们家写出来的，四舍五入，那这首诗也算是他写出来的。

    “要真是这样，那今年这届的广府赛区诗词大会冠军可就没有悬念了啊。”

    李学新感慨了一句。

    “这小伙子你哪里找来的，改天让我见见，这样的年轻人，简直是不得了，华夏诗词大会举办这么多年，这首相思也能算是翘楚了。”

    “怎么认识的，这你就不要管了，这小子是个怕麻烦的主，到时候再说吧，我今天打电话给你就是来跟你炫耀的，哈哈哈哈。”

    电话里传来王为民爽朗的笑声，李学新脸上一顿黑线，直接挂了电话。

    王为民看到电话被挂了也不以为意，想了一下，又拿起手机继续打了一个电话，打给王思懿。

    王思懿看着手机来电号码显示是爸爸，有些迟疑，不过最终还是接电话了，电话放到耳边，但是没有说话。

    “思懿，你终于肯理爸爸了！”

    王为民欣喜的说了一句。不过王思懿还是没有说话，主要是不知道说什么好。

    “思懿，听说你现在在沪上？”

    “嗯。”

    “那...找个时间回趟家可以吗，你妈好长一段时间都没见过你了。”

    王思懿脑海中浮现起妈妈的容貌，确实是好长一段时间没有见过妈妈了。

    虽然这几年每次跟妈妈见面都会不欢而散，但是还是有点想她呢。

    迟疑了一下，最终说道：

    “最近要发新专辑，比较忙，到时候有空了再说吧。”

    “好好，那你到时候回来记得提前跟爸爸说一声！”

    王为民已经很开心了，她知道王思懿没有拒绝的话那就是同意了，虽然不是现在马上回来，但是至少有个期盼了。

    这一次让女儿回来，怎么着也得想办法，让自己的老婆跟女儿把话说开。

    母女之间，哪有什么解不开的矛盾，事在人为。

    “好的，爸爸，我还有事，先挂了。”

    整个通话时长不到三分钟，但是挂下电话的王思懿心里还是微微有些紧张。

    也不知道说什么好，自己这几年跟爸妈真的是疏远好多了。

    王为民对这个通话时长却是不以为意，女儿肯接电话，肯叫他爸爸已经很开心了。

    自己以前就是钻牛角尖里面去了，女儿想做什么事情，只要不是伤天害理的，支持一下又何妨呢。

    陈宝珠从外面回来，看到王思懿，连忙欣喜的说道：

    “婉君，公司那边我已经搞定了，专辑的话一周后发行，这段时间你要休息好，估计新专辑发行后就要开始跑宣传了，到时候可以没有那么多时间休息了。”

    “还有记得多练练红豆这首歌，估计到时候要上台的，还有黄文川那部新电影点映的时候你也要上台的，这段时间多注意下嗓子啊...”

    “好的，宝珠姐，这段时间辛苦你了。”

    王思懿也很是开心，新专辑能发行出来，没有人比她更开心的了，也知道新专辑能这么早就安排好，也是陈宝珠的功劳。

    “嗨，这不是我应该做的吗，经纪人就是个做牛做马的活计。”

    陈宝珠摆了摆手，示意这是自己应该做的，王思懿哪里都好，但是就是真的太客气了。

    王思懿显然也很想对李长乐分享这个喜悦。

    “我新专辑一个星期后发。”

    然后顺便发了个表情包。

    “那就提前祝你新专辑大卖了。”

    李长乐倒是没有感觉，王思懿新专辑情况怎么样他其实都没有太多所谓，当然能火起来最好。

    自己在看她喝醉的时候都还心心念念的想着当天后，看来这个对她挺重要的。

    “谢谢你写的那首歌，我很喜欢。”

    “这不是我应该做的吗，都说是那首歌就是我住在这里的房租了。”

    “那你就一辈子住在那里，然后一辈子都给我写歌怎么样?”

    王思懿胆子逐渐大了起来，反正不是面对面说这种害羞的话，微信聊天总能给人无限的勇气buff。

    她现在是大明星王婉君，说这话的是王思懿，跟她王婉君有什么关系？

    李长乐看着王思懿发过来的消息，头皮发麻，又不知道怎么回复，只能硬着头皮打字。

    “啊这，这不太好吧？”

    “你总不可能一辈子都会唱歌吧，不会吧，不会吧？”

    王思懿面无表情的放下手机，不打算再理会这个呆子，自己真的是没事找事，本来今天高高兴兴，没事找他聊天干嘛呢。

    李长乐等了大半个小时也没有看到王思懿有回复自己，顿时想到应该是在忙，所以也没有在意，索性开始继续码字。

    但是到了晚上，李长乐发现王思懿还没有回复自己，就感觉不对劲了。

    坏了，这女人该不会生气了吧，拿起手机看了一眼聊天记录？

    自己好像说的也没有什么问题啊。女人真是奇怪，动不动就生气。

    也不知道说什么好，也不能直接问她是不是生气了，干脆就发了一个表情包过去。

    王思懿看着对话框的表情包，是一只狗子疯狂摇头的表情。

    心里还是有点气，不想理他，干脆的放下手机继续吃东西。

    旁边的秀秀看到了王思懿的动作，心里暗道。

    婉君姐真是可以的，才两天时间，就无师自通了，把李长乐拿捏的死死的。

    “婉君姐，你不理一下他吗？”

    秀秀显然对王思懿的感情问题很是关心，而且王思懿也没有要瞒着她的意思。

    甚至有时候还会找她分析自己和李长乐之间的问题，所以没有对秀秀有任何隐瞒，把事情的前因后果告诉了她。

    “这个人就是个呆子，我不想理他！”

    王思懿显然没有缓过来，气鼓鼓的说道。

    秀秀已经惊呆了，原来一个男生，能直到这个地步的吗，他看来是真的不知道婉君姐喜欢他，秀秀无语的扶额。

    她忽然觉得王思懿的感情之路也许没有那么好走的样子呢。

    “那你打算一直不理他吗，万一他真的再也不找你咋办，婉君姐？”

    秀秀有些迟疑的说道，她忽然觉得她之前的那套一个月观察法不适用在王思懿和李长乐身上。

    那个是适用正常人的，她觉得李长乐并不是很像个正常人的样子，究极钢铁直男也不过如此了。

    “我......我也不知道啊，但是他说话真的好气人，我都不想理他的。”

    王思懿有些气馁。

    想不出个所以然的王思懿也索性不想，直接回房休息了，今天有点累了。

    但是躺在床上，一直躺十二点却是翻来覆去的怎么也睡不着。

    干脆就拿出手机，看了一眼微信聊天记录，还停留在李长乐发的那个表情包上。

    脸上有点微微愣住，想了半天，还是打算发了一句话。

    “如果我要唱一辈子的歌，你愿意一辈子都给我写歌吗？”

    刚发出去几十秒，觉得自己有点草率，连忙撤回。

    但是刚撤回，李长乐就回了一消息，只有一个字；

    “好”

    李长乐也是在床上翻来覆去睡不着，有心想要找王思懿说话，但是好像自己也不知道说什么好。

    除了发表情包也没有别的能发的了，但是发表情包王思懿大概率也不会回复自己的。

    纠结是不是应该给王思懿发消息的李长乐看到了手机响了一下。

    然后看到了王思懿发过来的消息，脑子都没有经过思考，直接发了一个好字。

    然后自己消息刚发出去，王思懿就撤回那条消息了。

    这女人怎么回事，不过没关系，发了一个，你撤回我也看见了的表情包过去给王思懿，想缓解下尴尬的气氛。

    “我要睡觉了，晚安。”

    王思懿没有对刚才的撤回做出任何的解释，也没有回复李长乐说的那个好字，只说自己困了，要睡觉了。

    李长乐也没有办法，发了个晚安，放下了手机。

    王思懿躺在床上脸上挂着笑意，双手抱着手机，放在胸口上双眼紧闭，这个动作持续了一分钟就放下手机，打算睡觉。

    闭上眼睛的王思懿，很快就睡着了。而且睡着的时候，她自己都没意识到，脸上都是带着笑容进入梦乡的。

    李长乐看着手机摇了摇头，也觉得有些困了，同样脸上带着笑容，开始沉沉的睡去。

    第二天，起床，李长乐惯例的起来拿起手机，给王思懿发了个早安，毕竟这是自己答应她的。

    起来的第一件事是更新射雕英雄传，直接发布第二章江南七怪后就再也不理会书评区。

    直接去洗漱，然后开始做早餐，虽然王思懿不在自己做饭的动力不高。

    但是外卖吃多也不太好，李长乐决定拾起自己做饭的热情，开始悠闲的一天。

    王思懿已经早早的就起来了，作为一个歌手，早晨吊嗓子是必备的。

    尤其是自己好久没有唱现场了，唱功要保持的话，每天都要练习的。

    吊完嗓子的王思懿，来到钢琴面前，忽然想唱一次红豆给李长乐听。

    找了红豆的谱子，放在钢琴面前，然后打开手机录音，开始轻声唱

    “还没好好的感受....”

    录完后，王思懿嘴角微微翘起，她越来越觉得红豆这首歌就是李长乐写给她的。

    说什么脑子里面早就有这样一首歌就是骗人的，哼。

    把钢琴版伴奏的红豆发给了李长乐，就没有在练歌房呆着了，打算去吃早餐。

    李长乐看到王思懿发了个文件过来，刚开始还觉得有点莫名其妙。

    不过打开之后发现是一个音乐文件，点击播放后，传来温柔的钢琴前奏。

    还有王思懿清冷空灵又带着一丝丝甜意的歌声，唱得恰到好处。

    李长乐听了一次后，又重复听了一次，然后果断把这首红豆作为自己的来电铃声。

    王思懿唱歌真的很好听啊，跟王小姐比起来也不差了。

    “唱的很好听，我很喜欢。”

    李长乐听了两遍后才发现没有回复王思懿，连忙回复了一句。

    正在吃早餐的王思懿看着手机，看到李长乐评价很喜欢这首歌的时候，感觉面前这碗白粥加了糖的一样甜。

