    第313章 上单薇恩？

    Imp则是提醒道：“他们旳确不是不可战胜的，不过，我们也不能掉以轻心，现在他们感觉还没拿出全部实力。”

    “你们应该知道吧，SKT这个队伍，BO5第一场喜欢先试探。”

    “想要看到他们的真实实力，需要先赢下一场。”

    LGD众人听后，倒是把膨胀的心态收回来不少。

    Imp说的的确没问题。

    SKT的BO5一向如此，之前众人研究SKT的比赛，就已经发现这个问题了。

    很快，短暂的休息时间过去。

    陈歌带着LGD众人再次回到场上。

    观众也相当配合，再一次给到LGD众人欢呼声。

    这样一来，倒是SKT这边脸色变得难看起来。

    原本只要是他们的比赛，不管在哪都像是主场一样，现场观众给他们的欢呼声是最大的。

    但是这一次，似乎要反过来了。

    这倒是让SKT众人心里更加清楚，这个BO5他们是输不起的

    来到各自的座位上，第二场的BP开始了！

    这一场LGD在红色方，而SKT来到蓝色方。

    这把一上来，SKT选择直接瑞兹抢下来。

    娃娃见状解说道：“来了，faker的瑞兹，这次S赛，faker的瑞兹还没输过，而且拿了很多把。”

    “上一场是因为在红色方，拿不到，这一场来到蓝色方，选择直接一抢。”

    米勒：“现在压力来到LGD这边，毕竟faker的瑞兹是百分百胜率，这一场想要赢可不容易。”

    LGD这边，看到SKT选择一抢瑞兹，韦神感觉到压力了。

    “韦神，你有什么英雄可以打瑞兹？”风哥已经来到韦神身后。

    韦神听后眉头微皱，这个问题他其实早就考虑过了。

    但一直没有想到完美的答案，瑞兹这英雄爆发和储蓄输出都很高。

    同时线上清兵也不慢，特别是到了六级，开启大招可以轻松把一波兵线给清完。

    这样一来, 无论是你想线上对线操作, 还是利用兵线压制都很难起到效果。

    要说缺点的话, 这英雄也有，腿短没位移，如果被抓, 同时也容易被长手英雄风筝。

    但，考虑到SKT的中野合体, 加上faker的走位很好。

    而长手英雄的技能一般都是飞指向性的, 想要用来对付faker很难。

    韦神正思索着, 这BP已经接近后半段了。

    现在LGD还剩下中上野没有确定。

    只见风哥说道：“韦神，有什么想法没有, 还是说把康特位留给你？”

    现在对LGD来说，中上必须要先出一个，五楼的康特位就留给另一个。

    “我……莪先来吧。”韦神没有接过这康特位的意思, 在他看来, 自己的凯瑞能力不如陈歌, 还是让陈歌拿康特位比较靠谱。

    眼看着英雄选择的时间就要过去, 最终，韦神做出了选择：“我拿个……卡牌吧。”

    韦神说完之后, 直接在三楼锁定一手卡牌。

    看到这卡牌，风哥脸色变得有点难看。

    选卡牌的意思已经很明显了，就是不想和faker在线上发生太多摩擦, 而是把重点放到边路。

    这样一来，上下路的压力就会很大, 卡牌这英雄打团伤害不够，必须让队友来补伤害。

    至于这前期节奏, 并不是拿到卡牌就能带起来的，还要看很多东西。

    解说席上, 娃娃见状解说道：“卡牌？LGD在中路选择一手卡牌, 这样一来，上下路就必须选大C了, 不然阵容整体输出不够。”

    米勒：“而且，卡牌面对瑞兹还真不好发挥, 瑞兹线上单杀能力挺强的。”

    “而卡牌本身没有位移, 在推线的时候要非常小心。”

    “一旦被瑞兹抓到没有W的空档，很有可能被直接打出召唤师技能甚至单杀！”

    SKT这边，看到LGD选出一手卡牌, faker嘴角微微上扬。

    他用瑞兹打不过不少卡牌, 基本都是吊打。

    在他看来，用卡牌来面对他的瑞兹, 就是在逃避线上对抗。

    比赛还没开始, 你就先怂了，那肯定是不可能打得过的。

    很快，双方的BP接近尾声，LGD还差一手上路没有选择。

    此时SKT的整体阵容已经出来了，陈歌正在考虑要选什么。

    现在剑圣、诺手还在BAN位上，这两个有自信的英雄没法选。

    虽然说，有很多混子英雄可以选，但陈歌也能看明白，这阵容他选混子就没法打了。

    即便是白银选手，也很清楚卡牌打团有多没用。

    一旦切磋牌，Q技能再控一下，一波团战好像和少个人一样。

    这时，风哥说道：“你选个输出高一点的英雄吧……兰博、凯南之类的。”

    “要不剑姬单带也行，我们可以让卡牌掩护你单带。”

    陈歌听后摇了摇头，剑姬就不说了，这英雄太难操作。

    兰博和凯南, 在陈歌看来容错率有点低，如果大招没放好就废了。

    眼看着英雄选择的时间就要过去，风哥开始着急了, 催促道：“要不就直接剑姬吧，时间快到了。”

    陈歌见状只好说道：“要不……薇恩吧，给我哪个薇恩。”

    “薇恩？你说的是暗夜猎手薇恩？”风哥听后惊了，他以为自己听错了，选择向陈歌求证。

    “对，就是暗夜猎手，薇恩。”陈歌肯定道。

    一开始他还是有点犹豫的，但是考虑到已经没有更好的选择，于是让风哥帮忙拿薇恩。

    “确定吗？”平野绫的声音传来，此时已经开始倒数，再不确定就来不及了。

    风哥见状先是重重看了一眼陈歌，见陈歌似乎非常自信，便说道：“那就薇恩吧。”

    于是平野绫直接在五楼锁定一手薇恩。

    这薇恩已锁定，全场哗然！

    “薇恩？这薇恩是走哪的？”

    “难道是上单……小炮？也不太对啊。”

    “要不就是上单薇恩，这么敢的吗？”

    “胆子也太大了吧，要是没打出来，不是身败名裂。”

    众人纷纷议论起来，上单薇恩在路人局，偶尔能看到一次。

    主要是那种觉得自己操作非常好的人，同时又嫌弃打下路辅助太菜了。

    所以选择选薇恩打上路。

    当然，这些都是借口，实际上真正的原因是，薇恩在下路对线太弱了。

    到了上路，他就可以欺负那些小短手。

    (本章完)

