    对于江城的上层来说，最近恐怕属于多事之秋了。

    苏家的内斗，致使其直接掉出了第十名。

    洪家为争族长，也受到了极大损耗。

    还有江城府因为前任副城主的调走，而出现了职位变迁，以及对商正策的改动。

    实际上还一些人们没有关注到的，也在改变着。

    比如林家因为林瑞之事，使得林秋雅彻底占据了上风，成为了族长。

    许多拥有一定地位的人受到了邀请函，再过几天林家将举行宴会，以此庆祝。

    陈重打电话找不到洪彪的下落，专门让杨辉查找了摄像头。

    从录像上观察，只看见了洪彪被刺之后，向一片老旧的民房群跑去。

    那里没有摄像头，他很有可能躲在某一户人家。

    上面看着有一些不明身份的人员来回走动着，想必是在搜查。

    毕竟斩草要除根，洪银宝的位置还不稳，有不少忠心洪彪的人也在蠢蠢欲动。

    第一医院所在兴复区，陈重联系了周星星，让他派人对那些人进行了检查。

    洪府的会客厅血迹还没擦干净。

    一个长得很壮实，头发银白的六旬男人坐在族长之位，问道：“洪彪抓住了吗？”

    山狗恭敬地站在下面道：“我们的人在民房那边被突如其来的安全员抓了不少。”

    “这是怎么回事？不是已经和那边的安全队打好招呼了？”洪银宝皱眉。

    山狗道：“那是周卫长亲自下的命令。”

    “周星星？”洪银宝随即联想道，“是不是陈重打过招呼了？这洪彪很有可能利用陈重这一资源翻盘了。”

    “那该怎么做？把他杀了？”山狗问道。

    洪银宝目光一闪道：“陈重虽然已不在安全系统，但威严还在，这样的人还是不要轻易得罪，我先通个电话。”

    找来了号码，就拨打了过去。

    “喂？”那边传来一个平淡的声音。

    洪银宝很柔和道：“陈先生你好，我是洪银宝，是你让周卫长抓了我的人吧？”

    “是我。”

    洪银宝很意外他的干脆，问道：“我知道你和洪彪的关系不错，我认为我们也可以成为很好的朋友，

    听说你对古董非常喜欢，我这里有一副价值一千万的名画，打算送给你，算是见面礼……”

    陈重打断道：“我其实并没有想参和你们的争斗，不过却改变了主意。”

    “哦？”洪银宝不明白他这话是什么意思。

    陈重道：“昨天我在赏花灯时，意外遭到了贵手下追杀，还把我老婆与岳母逼得跳湖，如果不是我拼命，恐怕就见不到她们了，所以，你得死来谢罪。”

    洪银宝好歹是地下势力的大佬，岂会受威胁，便冷哼道：“那就看谁先死了！”

    挂了电话之后，洪银宝十分生气道：“昨天为什么要招惹这么强的人？马上联系枪手把他给做了！”

    陈重让吴敌保护着母女二人，所以很放心。

    胡富强与沈丹彤的死，使得他想到了胡有才，特意到了曙光小学等着。

    只是下学了，并未从看到人，等快走光了，才见到宋大虎。

    后者摆手叫着几个女学生走了过来，介绍道：“这是我的老大，那无人机就是他送的。”

    “老大哥哥好。”几个女小学生点头致意道。

    陈重笑了笑，看她们规规矩矩的就知道是好学生，问道：“你们好，大虎最近学习怎么样？”

    一个女小学生道：“宋大虎可听话了，他已经退出了江湖，考试有了很大的进步。”

    “是啊，他说要浪子回头，这一切都是他老大指引的。”另一个女小学生道。

    陈重见王大虎崇拜地看着他，　问道：“他没说我很帅吗？”

    “说了，他还说以后也会像你一样帅，但是我们认为他是在吹牛，他太胖了。”几个女生笑着离开了。

    宋大虎有些泄气，这外在条件是不太好更改的，忽然想起来什么，便道：“老大，你是来接有才的吗？我已经好几天没见到他了。”

    陈重突然感到记忆是否缺失了，自己是不是找过胡有才，他的失踪是不是自己早已知道？

    又与宋大虎聊了一会儿，就来到了胡富强原来居住的家里，关系的混乱就是在那张沙发上开始的。

    只不过此时一切都变得冷冰冰的，曾经与那女人享受到的那种肉体上的筷感，消失不见。

    仿佛得到过的，又与未得到的，并没有什么区别。

    一切的欲望最终在死亡来时，都没那么重要。

    推开胡有才那个房间，一股冷空气扑面而来，这个天还开如此低温的空调。

    旋即就使得他整个人震住了，一具已经腐烂的弱小尸体趴在地上。

    一些回忆就在脑海中闪过。

    “骑上我心爱的小摩托，它永远都不会堵车……”

    胡有才坐在他的摩托车后面，双手展开，很愉悦地就像是在飞一样。

    “爸爸，你慢点吃，小心被烫到了。”

    “给你说了别瞎叫，你是不是有毛病，听不懂话？”

    胡有才被吓了一跳，看了他几秒钟拎着书包刨开。

    那眼神使得陈重的心不知为什么很绞痛。

    那张作文还在地上散着，他捡了起来，默默地看着，又意外注意到旁边有一个摄像头，就打开了电脑。

    一段视频弹了出来。

    是胡有才在哭泣询问他的妈妈，醉醺醺的胡富强制止他时遭到了质问，随后挨了打。

    那张作文《我的爸爸》落在了胡富强的面前，胡有才朗诵了起来，使之气急败坏，活活地将他给掐死了……

    录像的日期，就是那天陈重睡梦中，感觉到有人呼唤他的时间。

    陈重在想着其实是他杀了胡有才，如果他不让吴名杀了沈丹彤就不会有后面的事。

    又想着他救了胡有才一命，这本该相抵了，但心里始终无法原谅自己。

    外面的门忽然响动了一下，有人来了，陈重连忙小心开了窗户，扒在了外面。

    拿出不小心携带了苏紫莹的镜子，照到了是沈丹晨与沈丹彤。

    “姐姐，想不到你曾经住的地方并不豪华。”沈丹晨道。

    “我认为你姐姐我是一个节俭的人，应该不会布置太贵重的家具装饰。”

    既然模仿了沈丹彤，也会对她的一切进行了解，自然包括了生活习惯。

    沈丹晨点了点头，目光浮现温暖道：“小时候一有了什么好吃的，你总会让给我，

    本来该我这个男孩受苦的，你也替我承担了很多，该我好好回报你了。”

    沈丹彤心中一喜道：“看到弟弟有了光明前途，我很欣慰，以后能与自己家人在一起，那就是最好的。”

    沈丹晨笑着的脸忽然沉了下来，看到了内屋一具小孩的尸体。

    “怎么了？”沈丹彤顺着她的目光也看到了，脱口问道，“这是谁？”

    沈丹晨大步走过去蹲下，不用看那依稀还能辨认的脸就有了判断，抬头道：“姐姐，你不知道？”

    “我怎么会知道？”沈丹彤忽然意识到了什么，便哭道，“这是有才，我的儿子啊……”

    沈丹晨很奇怪这位姐姐的表现，自己有着儿子似乎并不关心，见到尸体也很淡然，就算失忆了，也不符合一个母亲的天性。

    不过看她此时这么伤心，又想着不见到某种场景，就刺激不到脑子，忽然觉察到有光在向内照射。

    “是谁？！”

    沈丹晨连忙打开窗户，俯身左右都看了看，什么也没有。

    又猛地一抬头，上面搭的衣服在摆动着，可能是自己多心了。

    “好敏锐的感知。”

    陈重的体力尚未恢复，差一点就被发现了。

    躲在楼上，直接上了房顶，又从另外的地方溜了下去。

    沈丹晨让手下把自己姐姐送了回去，又让人对整个楼进行了搜查。

    只要有怀疑的他就不愿放过，刚才的直觉告诉他，外面有一个人。

    手不经意碰在了电脑上，似乎还有些许余温，打开后就见到胡有才被掐死的一幕，这让他极为愤怒。

    也意识到胡有才叫的爸爸似乎并不是胡富强，而是陈重……

    那他们就应该是存在矛盾的，杀了胡富强的人就是陈重？

    晚上，蓝带酒吧。

    尽管禁止了未成年入内，而生意下降了一段时间，但经过不错的经营，又恢复了爆满。

    一个男人坐在卡座，听着台上的一个女生唱着动感的歌曲，喝下了一杯酒。

    “帅哥，一个人吗？”一个二十来岁的女人，见他点的价格不菲的酒，就坐了过来。

    陈重看了她一眼道：“算上你，不就是两个人了吗？”

    “呵呵，你是一个有趣的男人，似乎有些伤感，”女人笑了笑，认为自己的美丽打动了他，而他也在故作忧伤来吸引人，“不介意一起喝点吧？我可以为人分解忧愁。”

    “那谢谢你了。”陈重示意。

    女人就倒了一杯，与他碰了一下道：“干杯？”

    陈重与她碰了一下，喝了进去，问道：“你相信一个人有灵魂吗？”

    “灵魂？”女人以为他还是在故弄玄虚，便媚眼笑道，“人当然有灵魂。”

    “你感受到过吗？”陈重看着她。

    女人的手就放在了他的大腿之上道：“在做一项羞羞事情的时候，我感觉到过灵魂快飞上了天。”

    她以为自己回答得很妙，足够让对方意动，却见他只是很平淡的点了点头。

    “我认为也有灵魂，我感受到一个将死的小孩就那么飘啊飘啊，”陈重手忽然点了一下她的脑袋，“就传到这里，之后我就见到他死了。”

    女人吓了一跳，急忙起来，骂道：“你特吗神经病吧？”

