    羽贺响辅将请帖交给门口的保安，其中一位验过后，躬身迎接他们进去。

    境白夜走上台阶，仔细打量着面前带喷泉的花园和三层别墅。

    不知道这房子是不是森谷帝二自己设计出来的，如果是，那他的审美挺不错，希望贝尔摩德给他买的别墅也能这么漂亮，就是有一点他不怎么喜欢……

    “太对称了。”境白夜停下脚步，注视着面前的建筑物。

    “森谷帝二教授从小在英国留学，英式建筑对他影响很深，这种左右完全对称的风格，简直就是英国17世纪斯图亚特王朝时代的产物。”

    羽贺响辅双手插在口袋，为他介绍着，“我目前的住宅就是他设计的，也是这种左右对称……你不喜欢这种风格吗？”

    境白夜摸了摸自己缠着绷带的左眼：“我现在长相不对称，所以也不喜欢太对称的建筑。”

    羽贺响辅一愣，无奈地笑道：“这是什么理由？因为遗传、咀嚼习惯不同，没有人能长得左右脸完全对称，真有那也是很低的概率。”

    境白夜没有吭声，在他第一世时，他还真就长得完全对称，跟老师提出这点时，他老师冷冷地劝他不要在意这种小问题。

    安室透见他不说话，立刻为他圆场：“不过从这里看，真的是非常壮观，不愧是知名建筑师的房屋。”

    “能得到客人的夸张是我的荣幸。”

    在他们说话时，房屋的主人、茶会的举办人森谷帝二走了过来，他大概四十出头，或许是因为建筑师工作忙碌辛苦，他发际线看着也比同龄人危险。

    “你们好，我是森谷帝二。”森谷帝二向境白夜和安室透微微点头，一副教养很好的样子，他对明显是认识的羽贺响辅打招呼道：“好久不见，羽贺先生。”

    “是好久不见了，我们上次见面还是在秋庭小姐的音乐会。”羽贺响辅为他介绍，“这位是格雷·克洛，我的小提琴学生，这位安室透先生是他的保镖。”

    森谷帝二作为一名前期留学英国、后来定居日本的建筑师，显然没认出格雷·克洛这个名字，他点了点头：“各位请跟我来，茶会在后花园举行。”

    四人穿过走廊，来到后花园，那里已经聚集了不少人。

    “不愧是知名建筑师的茶会……”

    境白夜和安室透走在最后面，听着他认出里面的名人：“艺人，模特，大企业家，评论员……全都是在电视上能见到的熟面孔，我们好像有些格格不入啊。”

    安室透目光落在那些人的身上，境白夜听弗里德曼说过安室透在训练场内的过去，他因为混血的外貌以及出色的成绩，在训练时会遭到不少人的排挤，只有几个说得上话的朋友，其他时候都是形单影只独来独往。

    境白夜以为他在担心身份比不过这些人再次被排挤，拉了下他的衣袖示意他放缓脚步，凑过去低声说：“没事的，安室。你跟在我身边，我不会让别人有机会欺负你的。”

    听到这话，安室透的眼睛睁大了点，似乎是没想到他会这么说。

    “……好，我跟着你。”安室透笑了笑，还伸手替他整理了一下坐车时弄皱的衣服下摆。

    森谷帝二把他们带到餐桌边：“来，不要客气，请好好享受这悠闲的下午时光吧，这些都是昨晚我手工做的点心。”

    境白夜早就闻到了诱人的甜点香味，他走到桌边拿起一块饼干，塞到嘴里嚼嚼咽下，忍不住夸奖：“味道真好。”

    由于要教绿川辛化妆，他没有吃午饭就过来了，茶会上大多是精致的西点，正合他的胃口。

    “别一口气吃太多。”

    安室透没有动手去拿甜点，他为境白夜倒了果汁，见他又吃下一块蛋糕后递过去，等他喝掉一大半又接回来，重新倒满后拿在手里，体贴地站在一边。

    境白夜吃了点后终于不饿了，他从安室透手里接过玻璃杯：“你也吃，不要只看着。”

    安室透干笑几声，低下头小声对他说：“不必了，这里好像只有你在吃……”

    “…………”

    境白夜左右环顾一圈，的确只有他从过来就吃个不停。他不是那么在意他人看法的人，又拿了一块饼干塞嘴里。

    “这是茶会，主要是为了交际，吃是最不重要的事。”安室透委婉地说。

    “可在我心里是最重要的。”仅次于赚钱，境白夜在心里嘀咕着。

    他暂时吃饱了，终于有闲心去观察茶会里的人：除了长相好的艺人，其他人他大部分都不认识……不，或许他从组织那边看过他们的情报，但由于他轻微脸盲，完全忘记了对方。

    和他同来的羽贺响辅没有打扰他吃东西，他在和一个身穿白裙的漂亮女人说话。

    “那是知名的女歌唱家，秋庭怜子小姐。”安室透认出了那个女人。

    “……是她啊。”

    境白夜没有见过她，可他听过她所唱的《奇异恩典》，那是BOSS……黄昏时期才会出现的另一位BOSS，最喜欢的音乐。

    那是七年前的事了，那是境白夜刚被贝尔摩德带回组织，有次他趴在沙发上昏昏欲睡，那位BOSS曾经在他耳边轻唱过《奇异恩典》哄他入睡，他到现在都记得其中一句歌词。

    ——天赐恩典，如此甘甜，我罪竟已得赦免……

    这是一首美国脍炙人口的乡村福音歌曲，是美国人最喜爱的一首赞美诗，也是全世界基督徒都会唱的一首歌。就算BOSS的身体里仿佛有着两个灵魂，都无法改变他本人是法裔美国人的事实。

    在境白夜得到代号去法国后，和朗姆这个直系上司的联系变多，和BOSS的邮件往来变少——但仍然比其他成员多得多——他曾经发邮件告诉他，秋庭怜子唱得很好，给他发了段音频，并建议他有空去音乐厅欣赏。

    境白夜正想和安室透提议他们下次去听音乐会，结果在他转头的时候，他的注意力完全被新到的几个人吸引了。

    作为一个《暗夜男爵》系列的书粉，他绝对不会认错走在最前面的男人是工藤优作。

