    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第一节 挽弓（一）

    “…….，持续五十多天的鄂北会战，最终以**全胜告终，国民政府宣布，鄂北会战，歼灭倭寇二十一万四千八百七十一人，俘虏倭兵两百二十六人，击毙倭酋，神田正种中将，内山英太郎中将，澄田徕四郎中将，下野一霍中将，平林盛人中将等二十名将级军官，缴获各种火炮三千八百门，坦克六辆，……。”

    “中央社消息，九战区司令官薛岳将军和衡阳指挥部总指挥陈诚将军，今天进入武汉慰问光复武汉的**将士，陈诚将军宣布，九战区和三战区部队将继续追击败逃日军。….”

    “中央社重庆消息，罗斯福总统发来贺电，祝贺**取得鄂北大捷，光复武汉。罗斯福总统在贺电中说，由于贵国的努力和牺牲，我们共同的事业取得重要胜利，向最终消灭日本侵略者迈出重要一步，我非常期待与委员长见面，商讨我们未来的工作。”

    “中央社消息，苏维埃社会主义联盟斯大林元帅发来贺电，祝贺**取得鄂北大捷，光复武汉，………。”

    “中央社消息，英国首相丘吉尔先生向委员长发来贺电，祝贺我取得鄂北大捷，光复武汉，丘吉尔首相在贺电中称，将与我**民携手打击日本侵略者，…..。”

    “中央社消息，比利时王国首相，………….”

    “从最近局势发展来看，中央的担忧是有道理的。”

    音机关上了，听到身后的传来的声音，周EN来转过身，南方局整个领导层都在办公室内，董B武、叶J英、博古、吴克坚，他们正在传阅周EN来带回来的中央文件。

    鄂北战役期间，中央就曾经来电，要他们判明鄂北战役前景，南方局就专门研究过，认为鄂北战役前景堪忧，当五战区在大洪山开始反击后，南方局认为，鄂北战役前景很好，到光复京山，九战区出兵湘北后，叶J英很快判定，鄂北大捷在即，**很有可能光复武汉。

    周EN来本奉命回延安参加整风运动，按原计划，他要在延安待上一年时间，可中央出于对未来局势的担心，让他提前结束整风学习返回重庆，而与他一同返回延安的凯丰却被留在延安工作。

    “光复武汉，是我们抗战以来的最大胜利，”周恩来看着屋里的南方局领导成员，今天的会议是南方局书记处会议，主要就是传达中央指示，确定未来的工作方针：“主席指出这个胜利是我党领导下的抗日民族统一战线的胜利，光复武汉后，国民党内投降派的活动将受到沉重打击，主战派将因此重新主宰国民党政策，但随着胜利，国民党威望的增长，国民党集团内的**力量也会有所抬头，所以，中央认为，目前最大的危险是，国民党内**思潮的重新抬头，防止投降派重新抬头，同时防止蒋汪合流。”

    “中央的担忧很有道理，鄂北会战后期，陈立夫的态度就变了，在河北省党部的问题和后勤补给上就不再让步。”董B武说。

    当初两党达成协议，冀察战区交给GCD，同时河北和察哈尔省主席也由GCD任命，但国民党却始终把住党部不放，坚持在两省设立国民党党部，甚至还把触角伸进太行山，要在GCD根据地内建立党部，此举遭到GCD的坚决抵制，但国民党毫不让步，陆续派人组建了河北省党部，察哈尔省党部，还在陆续组建各县党部。

    随着党部的成立，国民党开始依托党部在根据地内发行报纸，组建学校，秘密发展组织，宣传国民党的政策法律，特别是整风运动以来，各个根据地均有过激行动，这些行动被国民党党部抓住和利用，向当地GCD政府发动政治和宣传进攻，两党由此产生无数纠纷。

    **方面也开始反击，一方面利用抗日统一战线，向国民党部渗透；另一方面则发动群众，对顽固不化的党部实行孤立；冈村宁次对河北敌后根据地进行大扫荡，少数亲共党部随部队撤进太行山，其余党部纷纷溃散，成员大部被俘，其中少数牺牲，多数被关押或送到关外满洲作苦力，极少数投敌当了汉奸。

    此外，GCD还发现，党部中大部分人员不是军统便是中统，根本不是中央党部派出的党务人员。这些特工利用党部身份在根据地大肆活动，让当地政府投鼠忌器，很难处理。

    国民党由此指责**畏敌如虎，临敌溃逃，暗中与倭寇勾连，出卖敌后根据地人民；**方面则反驳，认为日军集结重兵围剿敌后根据地，证明了敌后抗战的巨大作用，敌后抗战分担了日军50的兵力，同时反过来指责国民党，认为国民党在各地的党部与日寇勾结，在日军进攻时向日军提供情报，配合日军的围剿。

    两党谈判中，gd要求国民党交出两省民政厅厅长职务，停止向根据地派遣特务人员，在军事上向八路军和新四军提供后勤支持。国民党坚决拒绝提供后勤补给，认为冀中战役证明，八路军和新四军战斗力低下，这样的部队必须重新整编，不过在党部上却有些许松动，倾向于不再在GCD传统根据地建立党部。

    但鄂北一战，将一切都改变了。

    “中央认为，应该大力发展抗日统一战线，促进国民党内温和派和主战派的发展，”周EN来说到这里停顿下，看看会议室内的众人：“中央认为，庄继华已经成为主战派的一面旗帜，我们要加强与他的联系，五战区我党的力量还要加强，应该尽快重建五战区八路军联络处，派出有力同志主持工作。”

    在三年前，两党关系紧张时，五战区的八路军办事处撤销，宣侠父也被调到陕西，西安八路军办事处出任副主任，不过是否派宣侠父回来主持五战区办事处，主管中央组织部的康生认为，宣侠父对庄继华的影响甚小，这点在枣阳谈判中就证明了，建议南方局另想人选。

    周EN来双手抱怀，语气依旧缓慢，别看现在宣传机构在大力宣传九战区，陈诚薛岳频频出现在新闻媒体面前，但实际上这次鄂北战役中承担主要作战任务，消灭十一军主力的是五战区，伤亡最大的也是五战区部队，可令人回味的是战后，五战区将领却没有出现在新闻媒体之前，集体沉默。

    “同志们，从各种渠道传来的消息，国民党对日本的反攻，五战区将承担主要任务，”周EN来说：“另外，有理由相信，庄继华与邓演达李济深主持的国民党民主促进会的关系非同寻常，庄继华是有可能与我们合作的，在战后成为维系国内和平，反对内战的重要力量。”

    董B武微微点头，博古却流露出怀疑之态，叶J英这时开口说：“从军事上说，光复武汉后，国民党的攻击方向有三个，一个是直接向北，攻击河南日军；一个是从五战区向东，进攻徐州，截断津浦路，打通与苏鲁战区的联系；第三个是沿长江东下，攻击安庆。嗯，另外还有，光复武汉后，九战区的大部分失地都收复了，九战区就没有存在的必要，我以为，蒋介石很快就会调整战区，取消九战区编制。”

    “很有可能还有四战区。”周EN来补充道：“鄂北战役后，日军再也不可能在广州登陆，广东等于彻底安全了。”

    吴克坚心里有个主意，却一直没开口，李农返回延安后，他接替了李农的工作，主持南方局的情报工作，周EN来关于庄继华与邓Y达联系的情报就是刀锋传来的，这次鄂北战役的全过程，刀锋也向中央报告了，他对庄继华对那两个日本间谍的使用，简直佩服之至。

    “此外，鄂北战役，也打消了阎锡山的投降可能，”周EN来继续说道，中央有情报，在鄂北战役之前，阎锡山一直在与冈村宁次的代表和谈，双方接近达成协议，不过阎锡山要价很高，要一百五十个团的装备，只要日本人提供这么多武器，阎锡山就倒戈，现在这种可能性没有了。

    “同志们，考虑下，派谁出任五战区办事处主任？”周EN来问。

    没有人开口，这个人选不好定，以他们对庄继华的了解，这个人软硬不吃，宣侠父时期，八路军从五战区获得不少好处，可也吃了不小的亏，中央既然认为宣侠父不合适，那派谁去合适呢？

    周EN来好像很清楚大家的困惑，便笑了笑说：“我看还是宣侠父同志，本来我想提议吴玉章吴老，可四川的工作也同样需要他，再三衡量后，我认为宣侠父同志有过在五战区的经历，而且五战区的主要将领，宋希濂、杜聿明、范汉杰，都是黄埔一期，而且严重、陈铭枢也都在五战区，这对他开展工作非常有利，另外，庄继华的态度也与以前不同了。”

    “那么是不是调黄明诚同志回来呢？”董B武问。

    “不用。”周EN来摇头，然后扭头对吴克坚说：“吴克坚同志，你要派一个得力同志去协助宣侠父同志。”

    “我明白，请周副主席放心。”吴克坚简短的答道。

    “好，人选就这样向中央报告，请宣侠父尽快到重庆报到。”周EN来说完后，扭头对博古说：“最近新华日报宣传的要点要在光复武汉，宣传抗日民族统一战线，还有就是联合政府。”

    叶J英这时忽然皱起眉头，捡起刚才的话题：“EN来，鄂北战役，日军惨败后，日本人肯定会增兵中国，刚才我说了国民党有三条进攻途径，现在三战区兵分两路，二十四集团军攻击九江，另外在皖南发动进攻。相信日军很快便会放弃九江，退守安庆。而在江北，日军会退过大别山，如此，国民党的攻击方向会很广。”

    说到这里，他站起来，从旁边的桌上拿起一幅地图，摊开在会议桌上：“开始我以为，国民党最可能的是沿长江东下，可是刚才，我仔细思考后，感觉他们更大的可能是越过大别山，直接进攻徐州。”

    周EN来的神色严峻起来，他的判断也是沿长江东下，因为五战区伤亡很大，暂时应该转入休整，而三战区和九战区，两个战区兵力加起来有八十万左右，伤亡不大，完全可以持续进攻。

    他预计蒋介石会作出如下调整，将九战区部队调到皖南和赣南，以皖赣边界为基地向安庆和芜湖进攻，第三战区主力会东调到浙江南部，从东南威胁京沪杭。

    这个判断得到了中央的认可，但叶J英的提醒让他意识到另一种可能。

    “日军援军肯定云集京沪杭地区，所以，沿长江东下，这条看上去最可能的途径，却可能不会被采纳。”叶J英说：“缅北作战后，我研究过庄继华的作战风格，从南京保卫战、两次津浦路作战，庄继华作战不拘一格，没有一贯的套路，但有一点却很肯定，他非常谨慎，不轻易投入主力。在防御战中，他常用的是主力后置，待敌人的战略意图全部暴露后，他才拿出自己的真正部署。以庄继华的作战风格，他不会去捅京沪杭这个火药桶。”

    “第二条路，北上，这条路对我们的冀鲁豫根据地有很大影响，这次鄂北战役期间，谷寿夫收缩部队，我冀鲁豫边区得到较大的发展，日军对我的压力小多了。”

    “第三条路，越过大别山，直接进攻徐州，这条路应该说是出奇兵，不过，”叶J英沉凝下，迟疑着说：“我更认为，庄继华会选择这条路。这条路的优势非常明显，能得到苏鲁战区的配合，其次，日军很可能不会注意到这条路线。可如果走这条路线，对我山东根据地就有很大影响。”

    周EN来当然明白这影响是什么，日军要迎战庄继华的话，势必抽空山东驻军，这就给山东的罗R桓和陈Y提供了大发展的机会。不过这种大发展需要集中主力部队，而山东部队现在是分散部队打游击，一旦确定庄继华会越过大别山，进攻徐州，那么山东部队就必须提前集结。

    “把这个判断向中央报告，”周EN来立刻采纳叶J英的判断。

    鄂北战役，光复武汉，改变了整个中国战场，改变了整个抗战进程，抗战进入了反攻阶段。

    呼唤月票支持

    呼唤月票支持E

    你正在阅读第三部 血火抗战 第九章 奔流 第一节 挽弓（一）,如有错误,请及时联系我们纠正！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">