    黄金这种东西算是原材料，商城都不带卖的，要么挖矿，要么跟其他试炼者交易，要么烧钱从商城买成品，然后想办法分解得到黄金。

    这300黄金算是让洛宇发了一笔横财了。

    阿呆在身边也是兴奋的啊呜直叫，洛宇嘴角露出了一丝笑容，收起黄金正准备接着干活，突然眼前的蓝色岩壁震动起来，随即有一大团金色的石块滚了出来。

    足足有磨盘那么大！

    “卧/槽？黄金？”

    洛宇瞪大了眼睛，但是下一刻，眼前这块黄金竟然舒展开来，露出了庐山真面目。

    【您挖掘稀有矿物时引起了金甲虫的愤怒】

    【金甲虫：野性85%，主动攻击型】

    的确，挖矿时有可能会挖到虫子的，出货越好，出虫子的概率也就越大。

    金甲虫那两块金色的前颚伸了出来，看起来就很锋利，直接就对着阿呆钳了过去！

    “吼！”

    阿呆咆哮一声跳开，接着直接扑到了甲虫的背上撕咬起来，结果一口下去根本不破防。

    甲虫抖动身躯将阿呆给甩下，接着又是一钳，又被跳开了去。

    洛宇看的真切，这甲虫皮糙肉厚但敏捷不行。

    “阿呆让开，我来！”

    阿呆立刻跳开了去，洛宇手持天工刀，上去就是狠狠对着甲虫的前颚砍了过去！

    “当！”

    一声脆响，【虫族克星】个人特性让洛宇对抗虫族时战力惊人，甲虫坚硬的前颚直接被这天工刀给劈出了一道缺口，金甲虫吃痛之下大怒，张开翅膀做出了恐吓姿态，同时爬了过来钳向了洛宇。

    洛宇本来就有27点敏捷，加上buff直接达到了30敏捷，很轻松的就避开了这一击。

    金甲虫发出了难听的虫鸣之声，又冲了过来，可惜还是被洛宇躲开。

    几下不中，气的它团团乱转，又开始攻击阿呆。

    阿呆作为一条狼，敏捷还是可以的，躲避的间隙还上去啃甲虫一口，伤害性不大侮辱性极强，气的甲虫乱叫，胡乱攻击起来。

    “驯兽！”

    洛宇轻喝一声，发动了驯兽技能。

    【驯兽失败，当前成功率8%】

    LV2的驯兽等级太低了，成功率实在不高，而冷却时间达到了十分钟。

    按照说明，只能对同一个生灵使用三次驯兽术，要是三次都失败就无法再继续了，而想要提升成功率，自身的驯兽技能固然是关键，同时对方的状态也有影响。

    对方若是处在惊恐、暴怒、混乱这类精神异常状态之下，是会提升成功率的。

    眼前的金甲虫目前似乎处于某种状态的边缘了，洛宇心中一动，喝道：“阿呆，跟我做。”

    青狼看向了洛宇，只见洛宇摆好姿势，却是突然在甲虫面前左右跳跃，不时拍出一刀，此乃侮辱之刀。

    甲虫给来回撩拨两下之后，小眼睛瞪的滚圆，已经快要暴走了。

    “啊呜！”

    阿呆也是洛宇跳了起来，一人一狼围着金甲虫反复横跳，不时有侮辱之刀，挑-衅之咬使出，金甲虫展开翅膀，触须崩的笔直，炸毛了。

    “嘶！”

    金甲虫被气的当场暴走，疯狂的追咬起来，奈何一人一狼敏捷比它高太多，碰不到对方不说，侮辱之刀、侮辱之咬来回招呼。

    那叫一个狂怒。

    矿洞之内鸡飞狗跳，十分钟时间一到，洛宇再度发动了驯兽技能。

    【驯兽成功，当前成功率61%】

    成功了！成功率达到了61%，可见金甲虫被气的头皮有多么的发麻……

    金甲虫身上光芒一闪，原本暴怒的它立刻安静了下来，温顺的用前颚蹭了蹭洛宇的大腿，宛如绵羊。

    一只虫子能有什么坏心思呢，单纯真好。

    【金甲虫：力量16，体质30，敏捷3】

    这算是皮糙肉厚的典型代表了，微微松了一口气后，洛宇拍了拍金甲虫那金属质感的外骨骼，呵呵笑道：“以后拉运矿石这个任务就交给你了。”

    金甲虫开心的晃了晃前颚，却是爬到了一片岩壁之前掘了起来。

    洛宇好奇的看着，见甲虫的前颚伸入了岩壁之中，掘了七八下后，钳了一块黑斑石出来。

    这是一只能挖矿的甲虫！

    洛宇心中大喜，不仅是肉盾，还是个小矿工呀！

    妙，当真是妙。

    就是观察了片刻后，洛宇发现金甲虫的效率太低了，比自己挖起码慢十倍，如果有一天甲虫的数量能上来，那么他就不用下矿洞了。

    现在还是要自己动手干。

    简单的休息了一下后，洛宇再度挖起了矿石。

    接下来，大半天的时间洛宇都泡在了矿洞之中，挖出了一堆又一堆的黑斑石这类石块，都让金甲虫拉着矿车运回去了，而阿呆则是继续干它的老本行，巡逻。

    期间，洛宇的采矿技能提升到了LV2，依靠自己的能力挖出了石块以外的另一种矿石：铁矿。

    虽然只有拳头大小的一块铁矿，那也是一个巨大的进步啊！

    有了铁就能制作箭头，有了弓箭就有了远程攻击的手段，巨大的进步！

    喝了口水，看了看时间已经是下午3点了，洛宇结束了今天的采矿工作。

    接下来他开始切石块了，两天挖了3000个单位的石块，在木屋附近堆了起来，基本能切出15000个单位的石砖。

    说干就干，城墙早一天完工就多一分安全。

    正切着呢，突然又有提示：【您的力量+1，当前力量21。】

    干某些工作，可能会得到额外的属性值，切石挖矿都是力气活，干了两天下来，拿了1点力量，美滋滋。

    切石头切到太阳下山，晚上照例热水澡加区域聊天。

    或许晚上这一点聊天时间，是大家忙碌一天后，唯一能够慰藉自己的方式了。

    看似平静的生活，掩埋着的是巨大的生存压力。

    早上洛宇是被饿醒的，朱龙果的饱腹效果消失，得先解决早饭问题。

    出门看了看种植区，阿呆一醒就趴在田埂上晒太阳，有它在，小鸟、老鼠之类的小动物根本不敢靠近田地。

