    光明城的天空似乎都被苍炎包围了，在三头苍目炎龙的配合之下，整个东城区似乎变成了火炉，在这种高温之下，那些围观的异能战士、守城士兵脸上不断沁出豆大的汗珠。

    尽管如此，他们却连眨巴一下眼睛都舍不得。

    因为这天空之上，基思家族的继承人杜兰少爷，居然以三阶之身临战突破了！

    更加让人大呼精彩的是，那四位在发现杜兰有如此天纵之才后，非但没被震慑住，反而凶性大发，舍弃了原本的目标，誓要杀了杜兰！

    所以人都知道，这一战因为杜兰的突破已经转变了性质。

    如果杜兰能够活下来，说不定这基思家族不久后就要诞生一位四阶强者了！

    “不要留手，我必须要将这个未来的四阶强者扼杀在萌芽状态！”

    为首的刺客身上魔力反应暴增，那原本只有一把的魂器刀居然一化二、二化四，足足变出十六把之多！

    每把魂器刀上面传来的锋锐之意，普通的三阶强者恐怕扛不住一下。

    但这一招对他的负担显然也非常大，他原本魁梧的身形在短短几秒内竟然佝偻下来！

    若不是蒙着脸，他此刻的脸色恐怕好看不到哪里去。

    另外三人见状，也不敢再有丝毫保留，一时间，漫天的冰锥、巨大的火环和藤蔓组成的树巨人堵住了杨希另外三个方位。

    见到这一幕，沃克和胡德不由目眦欲裂，“杜兰，你快走，我们两个给你断后！”

    杨希表现出来的天赋，已经足够让沃克和胡德两人心甘情愿为他战死。

    只要杜兰能够逃出去，成功突破到四阶，那就算是光明城城主的位置，他们也不换！

    在这个世界上，拳头大才是硬道理，若基思家族现在就有四阶强者坐镇，别说这四个三阶极限强者，就算是十个三阶极限，他们也不敢来！

    杨希这么努力地表演一个临阵突破的天才，甚至连暗能量运用都靠着掌控奥义拿捏地恰到好处，目的自然是为了保沃克这个便宜老爹一命。

    不然基思家族派谁去竞争光明城城主这个岗位？

    沃克这家伙要是不能成为新联军的指挥官，关于这场战争的关键部署，杨希又该去哪里弄。

    所以杨希打定主意，就算现在他伪装的杜兰战死，也不肯让沃克这个城主候选人死啊。

    杜兰死了，他大不了再伪装成小堂妹雪莉嘛，反着在卯兔马甲那会的时候，他就女装过，这次为了人类的复兴大计女装，并不丢人。

    这一手备胎布局，也是杨希方才让雪莉逃生的原因。

    不然这么不乖的妹妹，又不是亲生的，随手坑死了事。

    所以他演技爆发，眼含热泪，大声喊道：“不，父亲大人，二叔，他们的目标是我！你们两个快跑！！！”

    “突破”成功后，杨希非但没有跑路，反而加速冲向了那四个刺客攻击。

    “杜兰！！！”

    “儿子！！！”

    胡德和沃克不禁动容，他们一直以为这些年来过于骄纵了杜兰这个孩子，没想到在这等危机时刻，他竟然毫不犹豫地选择牺牲自己，保全家人！

    真是一个好孩子啊！

    “哈哈哈！”沃克仰天长啸，凄厉的龙吟声响彻整片天空，“我沃克得子如此，纵是死也明目了！！！杜兰，今日你我父子并肩作战，我就不信杀不出一条生路来！！！”

    说罢，他翅膀一震，撒下漫天龙血，竟也一往无前地冲向四个刺客！

    胡德看地热血沸腾，亦是发出豪爽大笑：“在这蔚蓝星位面，我们基思家族哪次战斗不是九死一生？兄长、杜兰，吾来也！！！”

    第三条苍目炎龙也跟上了大部队！！！

    在场诸多强者看地是热血沸腾，恨不得加入基思家族三人行的行列里。

    但那呼啸的刀芒和刺骨严寒让他们脑袋恢复理智，众人纷纷感叹：“若这三人能撑过此劫，我看光明城城主之位，十有八九要落在苍目炎龙一族身上！”

    “难说，这可有整整四个三阶极限强者，杜兰这自小子就算有了突破，恐怕也只能提升到三阶高段的战力，距离三阶极限，仍旧有一段不容小觑的距离。”

    “然也！除非这个杜兰真的拥有了天位种子的风姿，那纵使只有三阶高段的魔力积累，凭借其战斗天赋，对上三阶极限，也有战而胜之的可能性！”

    “诸位，你们怕是搞错了什么，这里可是光明城！对于基思家族的人而言，他们不需要打败敌人，只要能撑到族人赶到即可！！”

    众人议论纷纷，那四位刺客也明白其中的关键。

    “不要分散攻击，就杀这个杜兰！！！”

    在敌人的操控之下，四种致命攻击，绕过惊愕的胡德与沃克二人，朝着杨希冲杀而去！

    到了这种时刻，杨希就算是不想装逼也不得不装了，他仰天长啸：“来得好！！！父亲、二叔，你们看好了，我杜兰今日——所向无敌！！！”

    就算只能发挥五万暗能量单位的力量又如何？

    杨希领悟了掌控奥义，对能量的认知早就超过了大量强者。

    就算不用“补完”这个蕴含法则奥义的招式，光是利用苍目炎龙血统异能自身的力量，来收束攻击，也能让威力翻倍！

    “你们看这杜兰的身上的苍炎，居然变成了黄色！！！”

    “怪哉！怪哉！苍目炎龙一族的火焰一般都是青色或者绿色，我还是第一次见到黄色的苍目炎龙！”

    “这杜兰好黄啊！！！！有点辣眼睛！！”

    有强者情不自禁眯上眼睛！

    而沃克和胡德二人见状，对视一眼，脸上涌现狂喜之色！

    外人不知道，他们基思家族的族史中可是有记载的，基思家族历史那位突破到四阶的老祖宗，他的火焰，就是黄色的！

    想不到杜兰这小子，在三阶竟然也能拥有黄色的火焰！

    这种火焰的苍目炎龙，为了跟普通族人的变身区分开来，被统称为——

    “超级苍目炎龙！！”

