    护山大阵如同泡沫一样被戳破的黄枫谷。

    “可恶？！为什么……不！！老夫不甘呐！！！”

    向之礼发出绝望的怒吼声；

    作为人界仅有的几位化神期修士，人族的天花板强者，他仅仅只比令狐老祖多撑了不到一息时间；

    旋即步了黄枫谷内所有修士的后尘！

    同样的遭遇，发生在整个天南界的无数修仙势力之中；

    面对这穿越无尽时空的天外一指！

    他们并没有比凡人强到那里去，吴铭说这一指是降维打击并不为过，对于人界的所有存在而言；

    这一指是他们绝对无法抵抗的存在！

    掩月宗。

    结丹期的南宫婉琼姿花貌，宛如天仙, 身材也是窈窕动人，堪称珠圆玉润，国色天香。

    此时朱唇皓齿的她，精致的眉宇间尽是凛然之色，体内轮回素女功法力全力运转，法宝朱雀环滴溜溜的旋转个不停，散发灼目红光, 传出清脆的凤鸣声！

    下一瞬。

    这位甘如霜的转世佳人, 和掩月宗的其他修士一样, 在那天外一指的神威下，化为飞灰泯灭！

    等天外一指的余波消散，整个天南的修真界和世俗界，竟然被摧毁了一大半！

    而处于最中心，悬于空中的韩立和掌天瓶，也一阵光芒闪烁后消失不见！

    那些没被巨指波及到，神魂未定的天南边缘的修士，犹豫了许久，才纷纷化为五颜六色的长虹；

    飞至巨指余波破碎的边缘；

    旋即他们一个个变的瞠目结舌，因为被那天外巨指波及的天南地区；

    皆是化为了一片虚无！

    无论是修士还是凡人，亦或者是飞禽走兽，甚至是山石河流，皆是彻底泯灭，没有留下丝毫痕迹！！

    后世修士惊骇的发现，天南大陆消失大半后, 竟然让人界的灵气也流失了大半！

    至此后, 人界的修真者整体境界越来越低, 再次修士成功飞升灵界！

    ……

    同一时间。

    在因为吴铭谋夺掌天瓶, 导致天南被毁掉大半后，另一个时空中。

    ————

    二愣子睁开眼睛，直直望着茅草和烂泥糊成的黑屋顶；

    身上盖着的旧棉被，已呈深黄色，看不出原来的本来面目，还若有若无的散发着淡淡的霉味……

    ————

    这方时空中，一切都似乎没有发生过改变，还没有走出山村的韩立，依旧被村里的人称为‘二愣子’；

    走出小山村，不远处的镇子依旧是青牛镇，韩立依旧有个在镇上当掌柜的三叔；

    七玄门正在和野狼帮拼斗，墨居仁依旧快要油尽灯枯，正在寻找具有灵根，能修炼长春功的修仙苗子；

    南宫婉也在十几年前突破结丹期，成为掩月宗的长老，一切都和原时空中一样……

    ……

    世界之海。

    吴铭完好无损的站在代表凡人修仙传这方世界的入口光幕前；

    脸色阴晴不定的他，即使知道自己不会被彻底抹杀, 内心也依旧心悸不止。

    ‘掌天瓶果然不是如今的我能染指的……完整的武道规则, 也并没有让我失望！’

    内心想着，吴铭劫后余生的笑了起来。

    此时领悟完整武道规则的他，是不可能被还没有跳出‘自身世界框架’的存在杀死的！

    谷磒

    即使从力量层级来看，那巨指的主人远在他之上；

    但只要‘韩立’还没有弄死忘语，就杀不死他吴铭！！

    因为掌握这方世界时空法则的韩立，并没有跳出‘凡人修仙传’的世界框架，即使他在那方世界中，已经是处于至高的地位！

    但‘韩立’无法追到世界之海中来，杀死吴铭的真身！

    不错，之前穿入凡人修仙世界中的吴铭，是他武之规则的投影！

    这便是吴铭领悟完整武道规则后最大的收获！

    规则的投影和吴铭的真身没有任何区别，投影的实力就是吴铭真身的全部实力，投影所获得的一切力量，如内力、法力、魔力等；

    都会被吴铭的真身全部继承！

    而凡人修仙世界的规则投影被彻底泯灭后，吴铭仅仅只需要几个呼吸的时间，便能再次对这方世界进行投影。

    下一瞬。

    吴铭再一次对眼前的世界进行投影，选好时间线后；

    他再一次出现在凡人修仙的世界中！

    看着头顶毫无变化的天穹，吴铭脸上似笑非笑，已经知晓；

    只要自己不谋夺韩立的掌天瓶，这方世界另一个时空，成为至高者的那一位‘韩立’，也不会对自己出手。

    ‘但这个梁子已经结下了……虽然是我谋夺在先，但不好意思，我这个人心眼小，和你一样，都没有什么胸怀；

    虽然不至于把你当作必须打杀的生死仇敌；

    但之前规则投影被泯灭的场子，我迟早有一点要在你的身上找回来！’

    眼眸精芒一闪，吴铭身上的气势也开始迅速增长起来；

    只见眨眼的工夫，吴铭便恢复了全盛时期神游玄境之上的状态。

    这便是武道规则大成后的又一个好处；

    从吴铭用不良人、天九、秦时、少歌四个世界的时间和精力，去补完武道规则的那一刻起；

    吴铭穿入任何一个世界，自身实力都不会被削弱，即使那方世界类似于是‘无魔、无灵气、无法修炼内功……’的世界。

    就像刚刚不久前，吴铭的规则投影被另一个时空的‘韩立’一指泯灭，一身神游之上的内功和强大的外功之躯，皆是泯灭消失；

    但吴铭此刻新的规则投影，依旧能瞬息间获得自己领悟武道规则时的实力！

    照这么看的话，吴铭似乎已经是无所畏惧了，可以为所欲为，毕竟这方世界没有能杀死他的存在；

    从某种程度上来说，这句话虽然说的有些绝对，但也确实是如此；

    只不过武道规则只能‘固定’吴铭的一身武道实力；

    如果在这方世界中，吴铭开始接触修真，体内凝聚法力，甚至是筑基、结丹、形成元婴、乃至化神后；

    吴铭就会顾忌自身投影的‘性命’了！

    因为如果结丹后的吴铭在这方世界被比他强大的存在杀死后，吴铭即使能再次用规则投影进入这方世界，自身武道实力也不会受到损失；

    但之前投影的一身结丹期法力，和体内千辛万苦凝聚的金丹，可是无法通过武道规则恢复了的！

    到时候真的就是竹篮打水一场空了，吴铭自然不希望有这种情况发生；

    毕竟害怕失去的，往往是自己所拥有的！

    世人莫过如此！

    ……

    （ＰＳ，大郎发现开启凡人副本后，订阅的书友人数雪崩……

    如此看来，单从动漫来看的话，凡人的热度确实没有前几部动漫高，虽然这部动漫的口碑很好……

    这本书订阅的书友人数最多的是天九和秦时，即使不良人才是本书的第一个世界，少年歌行的时候，订阅的书友人数开始下降许多；

    凡人更是已经雪崩……

    害怕失去的，往往是自己所拥有的，大郎莫若如此，唉）

