    正当沈澈军营中风波平息，准备着手攻打梁王都城的同时，远在千里之外的大夏京城，却起了风波。

    这一日，陆云卿正在太学院听课，眼角余光忽然瞥见一道熟悉的身影，她转过头去，便看到往日乐呵呵的李鸢眼眶红红的，正一脸焦急祈求地看着她。

    她眉头顿时蹙起，起身向夫子告假一声，快步出了学舍。

    她迈出门槛，李鸢便冲过来紧紧抓住她的手，嗓音带着哭腔：“我爹娘被抓了！”

    陆云卿脸色微变，拉着李鸢走远了一些，不慌不忙地沉声说道：“怎么回事？你别急，我一定帮你。”

    似乎是被她镇定的情绪所感染，李鸢深吸一口气，也冷静许多，脸色苍白地说道：

    “此事说来话长，恐怕五皇子才能救我一家！云卿，你和五皇子关系比我好多了，能不能带我去见他？我知道这样做肯定让你很为难，可是我一时半会儿真的想不到别的办法了！”

    李鸢哀求地看着陆云卿。

    陆云卿微微一笑，拉着李鸢的手，“走，我们现在就去找她。”

    李鸢顿时松了口气，重重点头！

    陆云卿陪着李鸢一路向夏无宇开的茶馆行去。

    在她心中，李鸢未来必定是止云阁一员大将，只是因为李鸢年纪小，经历少，她准备迟一些，再准备以合适的方式让她逐步接受自己的身份。

    所以，若是夏无宇可以解决李鸢的麻烦，她倒是不介意欠他一份人情，以止云阁的能耐，以后有的是机会还。

    二人来到茶馆坐定，片刻之后，收到消息的夏无宇便匆匆赶来，“急急传信让我过来，怎么回事？李鸢你该……”

    夏无宇玩笑开到一半，看到李鸢的神色，顿时将后半句咽下去，神情微肃。

    他示意其他人下去后，坐下来眼睛盯着李鸢，沉声问道：“发生了什么？有什么要帮忙的尽管开口。”

    人非草木，孰能无情？

    他从小生在人情薄凉的皇宫，二哥死后，便尝尽人间冷暖。

    李鸢虽然是接触云卿后才认识的，可她那般平日里嬉皮笑脸，没大没小，也没什么心计的模样……他真的很珍惜。

    如今，开心果变成这般憔悴的模样，他心中有种说不上来的紧绷感，只想尽快抚平她心中的焦灼。

    陆云卿若有所思地看着夏无宇，没有说话。

    夏无宇到场，李鸢终于说起自家的遭遇。

    “半月前，王家曾派人过来提亲。”

    此话一出，陆云卿和夏无宇皆是一惊。

    “王家？哪个王家？”夏无宇皱眉，京城姓王的家族太多了。

    陆云卿眉头蹙得更紧，“都半个月来，你怎么没跟我提过一句？”

    “这不是怕你担心么。”

    李鸢勉强露出笑容，“而且，那提亲不太和规矩，当时我爹娘便回绝了。”

    李鸢说着看向夏无宇，眸中升起一丝希冀，“是兵部尚书王司礼大人的嫡幺子。”

    “王子荣？！”

    夏无宇目光泛寒，脸色很是难看，“偏偏是那个畜牲。”

    李鸢看到夏无宇的反应，心顿时沉了下去。

    夏无宇不忍直接拒绝，只能继续说道：“你先别急，将来龙去脉说一遍，我与王家之间关系势同水火，直接出手只会火上浇油，你说清了，我才能去找合适的人帮你。”

    李鸢低低嗯了一声，沉默片刻，终于说起此次事情缘由。

    原来，半个月前，王子荣派了一名奴仆去李家提亲，态度虽然尚可，言语之间却是要李鸢嫁入王家做妾。

    李家本就亏欠李鸢，这些年疼爱她还来不及呢，怎会答应？

    碍于王子荣的身份，李鸢父母婉拒了，奴仆也没说什么，当即离去。

    半个月下来，无事发生。

    李鸢本以为事情就这么过去了，没想到就在今日，身为商会仓库管事的李家夫妻双双以“监守自盗”之名入狱！

    王子荣不敢来太学院直接抓人，就派人传信告诉李鸢，若是想让爹娘平安，就乖乖嫁给他！

    李鸢刚刚接到传信的时候，懵了好一会儿，清醒过来后，立刻慌不择路地去找陆云卿帮忙，前后时间耽搁不到一个时辰。

    夏无宇听完，沉思片刻，起身说道：“我要出去一趟，你放心，我会尽全力帮你。”

    “多谢殿下。”

    李鸢红着眼眶，声音哽咽。

    “等我消息。”

    夏无宇微微一笑，匆匆离去。

    李鸢怔怔地望着他离开，心里却很没底，她终究经商数年，察言观色很有一套。

    她能看出来，夏无宇也没把握，他一个无权无势的五皇子，面对兵部尚书定是很难。

    她甚至有些无法理解，明知艰难异常，夏无宇为什么会郑重地答应她？

    李鸢深吸一口气，现在不是想这些的时候。

    她眼露希冀地望向云卿，在她的印象里，云卿不管遇到什么，都是那么镇定自若，仿佛不管什么困难，都拦不住她。

    “云卿，就没有别的办法了吗？”

    她低声问道。

    陆云卿看到她眼中的恐惧与不安，笑容温和，微微点头，“有，只是……这世间既然有光，那必定会有影，我们去接触的，便是影，你愿意吗？”

    李鸢顿时一愣，继而咬牙点头，“不管付出什么代价，我都愿意！”

    ……

    却说夏无宇离开太学院后，秘密来到梦园。

    夏元琛接到大哥萧寒发来的传信，差点以为自己看错了。

    “五皇子居然主动接触咱们，这是太阳打西边出来了？不行，我得回去看看！”

    夏元琛匆忙收拾一番，快步离开司学办。

    一阵紧赶慢赶后，夏元琛前脚刚踏进梦园后门，戴上面具还没来得及去见夏无宇，便听到管事来报。

    “二副楼主，陆姑娘来了，还带了一人过来。”

    夏元琛步子一顿，面具下的脸上露出诧异之色。

    陆姑娘特地来园内，难道有重要之事？

    念及此，他转身往陆云卿所在的贵宾室走。

    而与此同时，夏无宇坐在萧寒面前，神情郑重地问道：“贵楼楼主曾经说的话，现在可还算数？”

    萧寒压着嗓子，笑道：“楼主大人正在外奔波，许多大事在下都做不了主，不过五皇子殿下的事，自然作数。”

    夏无宇暗暗松了口气，沉声道：“我可以加入你们，不过有个条件。”

    另一边，夏元琛进屋就看到陆云卿眼神示意，他当即笑道：“郡主大驾光临，不知有何要事啊？”

    陆云卿微微一笑，“请贵楼帮一个忙，一切按规矩来……”

    陆云卿说起李鸢的事，李鸢神态拘谨地坐在一旁，眼神微微恍惚。

    梦园占据朱雀大街半坊之地，她当然好奇打听过。

    不过在得知梦园黑白两道都混，连人命的生意都做后，她就不敢打听了。

    可没想到，今天她居然能坐在梦园的贵宾接待室里。

    她视线悄然转过，落在正在与夏元琛交谈的陆云卿身上，眼里闪过一丝羡慕

    那般从容不迫，令人安心的气质，她也好想拥有。

    夏元琛听完叙述，微微颔首，“郡主稍待，容在下去调取卷宗。”

    言罢，他起身离去。

    陆姑娘嘴上说是按规矩办事，可她毕竟是沈澈的心上人，甚至用不了多久，就会成为楼主夫人。

    这件事，他当做得漂亮！

    来到存放卷宗的地方，他刚将命令吩咐下去，便看到管事迅速捧着卷宗放在他面前。

    这么快？！

    夏元琛愕然，管事这时却道：“二副楼主，大总管刚刚调阅过这些卷宗送回来，您就来了。”

    “哦？”

    夏元琛若有所思，挥手让管事下去。

    难道五皇子过来，也是为了那李鸢的事情？

    “那丫头倒是好运。”

    夏元琛想着，翻开卷宗看了不久，眉头便皱了起来。

    王子荣的烂名，京城贵族圈子人尽皆知，仗着王家的权势，强抢名女，威逼利诱也不是第一回了，只是王司礼对幼子相当宠溺，每次都替其擦屁股。

    王子荣虽然跋扈，却也不是傻子，知道那些人能惹，哪些人不能惹。

    梦真楼，就是不能惹的。

    夏元琛本以为这次也一样，只消亮一亮梦真楼的招牌，事情就能解决。

    可看完卷宗，他就知道事情麻烦了。

    李鸢居然是个经商奇才，短短两年间，便将手中的几家客栈，发展到几十家，手中流通银更是超过五百万之巨。

    这还只是表面上的，若是李鸢刻意隐瞒资产，即便是梦真楼也难查出准确值。

    王子荣不知从哪里知晓李鸢的底细，便打着娶妾的幌子，欲要霸占其手中财产。

    被拒绝不成后，便使出阴招。

    如此大的利益勾引，即便是梦真楼出面，没有足够大的威胁，王子荣仗着王司礼在背后，是绝对不会轻易退步的。

    “小王爷带走楼中大半精锐，光靠楼内嫡系出手，怕是拿不下王子荣。”

    夏元琛有些苦恼。

    数百万的资产虽然不少，能让王子荣动心，却无法令其他副楼主动心。

    在他们眼中，李鸢虽是经商奇才，可价值也就那样，他们是绝对不可能为了李鸢去跟王家作对的。

    陆姑娘的价值自然绰绰有余，可她的身份，沈澈有过死命令，是绝对不能暴露的。

