    梵圣真魔功是一部层次极高的炼体功法。

    一旦大成就可以化为传说中的“涅槃圣体”，与大乘期修士争锋。

    倘若修习者还能更进一步，在涅槃圣体的基础上，进行“二涅”乃至“三涅”变身，那逆行伐仙也并非难事。

    要是按照原本发展，韩立得到梵圣真魔功之后，并没有完全按照这部功法修炼。

    毕竟这是魔族的顶尖功法，在没有彻底魔化的情况下，按部就班几乎不可能修炼到大成。

    而王鸿也明白这里面的道理，更知道韩立后期燃烧真灵之血，提前显化“涅槃圣体”的小技巧。

    所以得到全套梵圣真魔功之后，王鸿也进行了一定的微调，加入神州界妖血家族的手段，使得他肉身战力大增。

    尤其王鸿身具龙龟模版，身体承载力远超同阶炼体士。

    一些在别人看来损伤根基的手段，王鸿使用后不过损耗些气血，休养个把月便能痊愈。

    例如此刻他施展的手段，便是以梵圣真魔功为基，参照大晋佛门的“丈六金身”，再消耗蛟龙精血，运用妖血家族秘术，强行施展出的“半涅变身”！

    虽然和真正的涅槃圣体相比，王鸿这半涅变身简直不值一提。

    可搁在他目前这个层次，一旦施展了“半涅变身”，战力瞬间就能上升一个大境界！

    此刻王鸿周围已经恍若人间炼狱，烈火、寒冰、雷电、藤蔓、毒云、诸般法宝，持续不断的轰击着他的金身。

    即便合欢老魔和至阳上人，也不敢说自己能在这种情况下幸存。

    所以当王鸿从容不迫的走出来时，正魔两道数百名修士都仿佛被鬼王盯上，无尽的恐惧在心底蔓延开来。

    难道此人已经踏入了更高境界，修成堪比化神强者的顶阶炼体士？

    （凡人一书中，关于炼体士境界的纵向对比有点杂乱，灵界和人界前后不一，这里采用法体双修者的战力标准。）

    “不可能！就算这小子真是上界强者的转世身，实力提升也不可能这么快，他一定是使用了某种秘术，绝对持续不了多久！”

    心思深沉的合欢老魔第一个反应过来，发现不少人见势不妙准备逃跑，立刻将自己的猜测说出，阻止一些墙头草的举动。

    “对，五年前这家伙夜袭我派之时，还不过元婴中后期战力，怎么可能短短几年时间就突破大瓶颈？”

    鬼灵门门主王天胜稍一犹豫，便顺着合欢老魔的话，给在场之人鼓气。

    开弓没有回头箭，今天他们要是拿不下王鸿，其他各派的下场不好说，可带头的合欢老魔、至阳上人，以及提供情报的鬼灵门，大概率会成为报复目标。

    合欢宗与太真门实力强悍，风险相对较小一些，而鬼灵门即便隐藏了不少强者，可一旦对上眼前这尊丈六巨人，那根本没有任何幸存的希望。

    王天胜能想明白的道理，至阳上人自然也很清楚，当即开口对身后的太真门修士喊道。

    “此獠魔威盖世，正常手段根本拿不下，诸位师弟与我一起祭出太真七宝，今天一定要将他留在映月山！”

    一不做，二不休。

    动手之前战意最浓的是合欢老魔，可如今形势超出了事先预料，反倒看似老好人的至阳上人，更加豁得出去。

    “我等谨遵掌教之令！”七名灰袍老者沉声说道。

    七人中气息最弱的一位，取出一把古意盎然的玉如意，交给眉头紧锁的至阳上人。

    其余六人依令祭出六件古宝，一时之间，红尺、黄戈、令牌、小鼎、玉扇、玄镜纷纷腾空而起。

    由至阳上人亲自主持的太真七宝，威能比他七位师弟控制要强得多。

    七件宝物分别射向王鸿周身，灵光在一阵长鸣之后，以玉如意为核心化为一片七色彩霞，不但堪堪挡住王鸿前进之势，还形成了一张彩罩，将他围困的严严实实。

    见此情形王鸿并不惊讶，太真七宝之名他早有耳闻，纵使七宝合力近乎天衣无缝，可他又没想在短时间内找出漏洞。

    宝物也好，秘术也罢，说到底都是由修士操控。

    与其玩那些花里胡哨的手段，还不如直接以力破之，只要打到操控者撑不下去，那一切的完美都将成为笑话！

    霎时间，王鸿魁梧的金身上，爆发出一股犹若实质的凝重刀意。

    一把通体幽黑，刀背厚重，刀身微曲的鬼头刀，忽然出现在他的手中。

    这柄看上去不起眼的黑色长刀，正是王鸿这几年里辛苦洗练，好不容易才清理掉异界气息的重宝——无量刀。

    随着无量刀的出现，王鸿周围一切都开始扭曲起来，来自地星宇宙的重力法则，着实超出在场修士的想象。

    而爱刀在手的王鸿，整个人的气息都为之一变，本就魁梧高大的丈六金身，在重力法则的影响下，身躯犹如雄山峻岭一般。

    每一步踏出都仿佛地震，惊得映月山上的修士无不大惊失色。

    “山崩！”

    不等正魔两道修士做出反应，王鸿就高举无量刀，朝着前方的七色彩霞狠狠斩下！

    没有华丽的刀罡，也没有凌人的刀气，这一刀是力量最真实体现！

    下一刻，一道清晰可闻的“咔嚓”声响起，太真七宝抵在最前方的古镜，被无量刀刀尖一击而中。

    本该坚不可摧的上古遗宝，眨眼间就在无与伦比的重力下，裂成一大一小的两块。

    而操控这件古宝的太真门修士，在古镜破裂的那一刻，口中鲜血犹如喷泉一般飚射而出。

    其他六人也或多或少受到波及，一个个瞬间面色煞白，明显都被法力反噬伤及元气。

    “速速撤回法宝！”至阳上人刚缓过气，就急匆匆的喊道。

    对方既然能破开古镜，那太真七宝的其他几件，估计也挡不住那把凶刀。

    这七件古宝是太真门创派祖师，从大晋本宗真极门带出，乃是天南太真门的立派之基，甚至比他这位元婴后期大修士还重要！

    毕竟突破不了化神，他就只能活千余年，而法宝却能长久庇护太真门。

    现在毁了一件还能想办法弥补，要是再损失一件的话，那他至阳就成了太真门的万古罪人了！

