    第220章 神秘力量   

    轰！   

    正当秦风锁定魔气，意欲炼化时。

    

    那潜藏的魔气仿佛积累到一定程度，勐的爆发开来，疯狂宣泄，无比躁动，在秦风体内急速蔓延，所过之处，将他的血液筋骨强行腐蚀。

    

    “啊……”   

    秦风瞬间发出尖锐的痛叫。

    

    那一刻，他身上璀璨的光辉开始黯淡，磅礴血意，璀璨琉璃，就如风中残烛，忽明忽暗。

    

    漆黑的魔光渗透，仿佛要取代血色琉璃的光辉，同时还伴随着一道道极其古怪的符文闪耀，森森可怖。

    

    不仅如此，那些魔光符文顺着血色琉璃渗透到秦风皮肤上，每烙印下一个符文，秦风便感觉痛苦加倍，浩荡魔意也更强几分，似要完全压住血色琉璃，将之取代。

    

    大有走火入魔的趋势。

    

    “这……”   

    秦风骇然到极点，惊惶恐惧的看着这股变化，不仅是萦绕周身的血色琉璃在黯淡，被魔光符文渐渐取代，就连体表皮肤，还有体内血液筋骨，都在被魔气疯狂腐蚀，魔纹内外结合，要将他魔化般。

    

    最让他感到恐惧的是，他感觉自己的识海似乎也受到冲击，有漆黑魔光渗透，绽放出可怖魔纹，疯狂侵蚀他的神识灵魂。

    

    “给我滚出去！”

    

    秦风痛啸，面目狰狞，状若疯癫，快速将神识全开，设下一道道坚不可摧的防御，固守识海，将侵蚀而来的魔气阻挡在外。

    

    只要识海守住，不被魔气侵蚀，不让魔念诞生，就不会化魔，将有炼化的可能。

    

    轰隆隆！   

    恐怖震响不断从秦风体内传出，此刻他，仿佛就是一座雷池，不断有惊雷响彻，若非修炼室有隔绝禁制，只怕青玄神宗方圆百十里，都能听闻这股震动。

    

    震耳欲聋般的轰鸣下，是磅礴魔意疯狂冲击秦风的识海，只一刹那，秦风便是大汗淋漓，脸色煞白，似乎极其吃力。

    

    但终究将识海守住，没有让魔气侵蚀。

    

    “嗤嗤。”

    

    秦风固守识海后，便竭尽全力炼化侵蚀周身的魔气，但令他惊惧的是，无论是神识还是血意，竟然都难以抗衡。

    

    他惊惧的看着，萦绕周身的血色琉璃一点点黯淡，最终被完全取代，随后，他体表也被无尽魔纹填满。

    

    就连血液筋骨中，也被一道道魔纹渐渐填满。

    

    到最后，秦风整个身躯，完全魔化，仿佛被灌铅一般，再难动弹分毫，只剩最后的神识还有意识。

    

    “看来这次玩大了。”

    秦风意识苦涩。

    

    他本想引魔气入体，将之炼化，哪怕魔气对炼体没有作用，也能将之剥离，汲取仙草能量，朝着预想目标前行。

    

    却没想到，仙草中蕴藏的魔气竟如此强绝。

    

    最恐怖的是，那些魔纹仿佛相辅相成，衍生出一道道诡异莫测的印记，由此可见，这魔气中，只怕还蕴藏着魔主之意。

    

    如果只是纯粹的魔气力量，怎会自主结印成纹？

    

    封魔空间下的魔主，只怕是在以此方式脱困。

    

    “连渗透出的魔意都无法抗衡，那魔主究竟有多恐怖啊。”

    不知不觉间，秦风的意识开始消沉，似乎已无半分斗志。

    

    固守的识海破响不断，层层防御相继破碎，直到将要溃散时，秦风才猛然回神，疯狂爆发神识，阻挡魔气侵蚀。

    

    只要识海灵魂不失，他就不会彻底化魔。

    

    最后的防线，绝不能丢失。

    

    然而，让他感到无力的是，他的气息和血液都被魔气侵蚀，除神识外，根本无法调动丝毫力量。

    

    反而魔气不再侵蚀血液筋骨，完全朝着识海涌来。

    

    此消彼长，令他识海难以固守，被点点侵蚀。

    

    他的脸庞，被魔纹填满，一双血红的瞳孔，也渐渐映照出魔纹，失去原有的光泽，那是识海失守，彻底魔化的前兆。

    

    “轰！”

    

    就在这时，秦风的脑海中忽然爆发出一道极其恐怖的轰鸣，仿佛有道恐怖力量破开了他头颅，一道可怖裂痕，出现在眉心处，且顺着眉心朝两侧裂开。

    

    若是有他人在场，定会骇然惊呼。

    

    只因眉心那道可怖裂痕，就像是秦风的第三只眼，一缕血红在其间闪耀，慢慢弥漫出一圈血色涟漪。

    

    那层涟漪并不绚丽，也非璀璨夺目，相反十分微弱，犹如风中残烛，随时都有熄灭的可能般，然而，当涟漪将第三只眼围成一圈后，竟是轻易便将魔纹隔绝在外。

    

    这一刻的秦风，浑身已被漆黑的魔纹密布，就连周身绽放出的气势光辉，都是由一道道魔纹组成，活脱脱一个绝世魔王的形态，然而，眉心处的一缕血色涟漪，却让这魔的形象缺了几分，仿佛是秦风最后的意识灵魂，还在与魔抗衡。

    

    虽然势微，却坚不可摧。

    

    “嗡。”

    

    倏然间，局势骤变，只见那如风中残烛般微弱的血色涟漪，仿佛化守为攻，从眉心第三眼中流溢而出，顺着秦风眉宇，朝四周覆盖而去，要将那占据秦风身躯的魔意尽数炼化。

    

    令秦风惊骇的是，随着那缕血色涟漪荡漾开来，那令人感到无力绝望，密布周身的魔纹，竟以肉眼可见的速度消弭起来。

    

    先是眉宇，再是脸庞，而后顺着脖颈往下，如人解衣衫蛇脱皮，漆黑可怖的魔纹渐渐散去，被血色涟漪取代。

    

    到最后，萦绕周身的魔纹光辉，都被血色侵蚀，彻底消散湮灭。

    

    “好像，赢了？”

    

    被魔纹覆盖的眼瞳恢复血色，渐渐灵动，有了灵性，不仅如此，秦风明显能够感觉到，他不仅炼化了覆盖体表的魔纹，甚至侵蚀识海的魔纹也在急速减弱，被生生炼化掉。

    

    可是。

    

    他记得自己的识海意识，被摧枯拉朽般的毁去，恐怖魔纹已经冲破防御，将他识海一点点侵蚀。

    

    他已然恍惚，挡不住魔念滋生，要就此入魔。

    

    但就在那化魔的关键时刻，似乎有股神秘的力量自他脑海中猛然绽放，为他炼化魔意，扭转了局势。

    

    “那股力量……”   

    秦风快速伸手，摸向眉心，他记得，那股力量就是从眉心绽放出来的。

    

    可是。

    

    当他的手触碰到眉心时，那睁开的第三眼，却是瞬息愈合，仿佛从来都不曾睁开过一般。

    

    他想要感知寻找，却是无迹可寻，那股神秘力量，是从他脑海中绽放，却又像是不属于他，助他炼化魔气后便消散不见。

    

    “难道……”   

    秦风忽然响起魔窟下魔主的话，他说待他脱困，封困他的神圣，休想再保他？

    

    难道刚才那股神秘力量，当真来自那位神圣，在守护他？

    

    可是，他才长生十万年，那位神圣乃是二十万年前的绝世人物，双方之间根本没有交集啊。

    

    同时，他还想起药仙的话，他能无限炼体，长生十万年，背后只怕还有师尊的身影。

    

    这让秦风意识到，他的身上，只怕还背负着秘密。

    

    

    

