    岳映寒的话，让庄慎的脸色冷如彻骨。

    “你不是庄家的人都能竞选继承人，凭什么苒苒就不行？”他眸光发寒，“还有，苒苒是我们庄家名正言顺的大小姐，再让我听到私生女三个字，你就别再喊我舅舅了。”

    岳映寒不可置信的瞪大眼睛。

    舅舅一向最疼她，有什么好东西都会留给她，现在居然对她说这么残忍的话。

    叶云苒本来就是私生女，她凭什么就不能说了……

    她正要开口，就被庄媛拉了一下。

    庄媛的脸色也很不好看，她知道叶云苒突然要回庄家不是什么好事，却万万没想到，这个小贱人居然打着这样的如意算盘。

    二十多年前她和庄慎算是关系不错的兄妹，庄慎和谢锦姝的关系她知道一些，她还知道庄慎把谢锦姝当眼珠子一样疼着护着，只是不知道为什么，后来谢锦姝就另嫁他人。

    得知谢锦姝嫁人的事之后，庄慎消沉了至少两年，没多久谢锦姝意外去世，庄慎又颓废了七八年……也就是那个时候，她才慢慢获得父亲的信任，才开始慢慢接触庄氏集团核心项目……

    她知道庄慎有多爱谢锦姝，可想而知又会有多爱这个和谢锦姝的女儿……

    所以，只要是叶云苒要的东西，庄慎一定都会捧着送到叶云苒的面前。

    庄媛沉了一口气开口，语气平淡的道：“苒苒，你现在才刚回庄家，很多事情没有安置好，继承人的事，我们回去慢慢说。”

    她这句话，让不少人都回过神来。

    前阵子庄明枫退出继承人之争的事还上了海城当地新闻，最后让岳映寒这个表小姐成了继承人的唯一竞争人选。

    如今，庄家私生女认回来的第一件事，竟然就是询问继承人的事。

    在场众人纷纷现场吃瓜。

    “叶云苒这吃相也太难看了，才回庄家第一天就想当继承人，她多大脸？”

    “为了庄家的财产，还真是无所不用其极，一看就是养歪了，庄先生应该很后悔办这么一场宴会吧，庄家的人都被丢光了。”

    “如此看来，叶云苒和傅北爵真的离婚了，不然她也不会惦记庄家的东西。”

    “就算想要庄家的财产，也该慢慢来啊，这着急忙慌的要继承人位置，生怕别人不知道她那点心思吗？”

    “……”

    在场的宾客轻声议论着，这些声音不可避免的进了庄慎的耳朵。

    他冷淡的开口道：“苒苒是庄家的血脉，那就有资格竞选庄家继承人的位置，这本来就是苒苒应得的东西，轮不到你们外人来置喙。”

    “舅舅，你还没看清楚叶云苒的嘴脸吗？”岳映寒终于还是没忍住，气愤的说道，“她愿意认回庄家，就是为了继承人的位置！她狼子野心，昭然若揭，也就舅舅还相信她是真的想认你这个亲爸！”

    “那你呢，你竞选继承人的位置又是为了什么？”庄慎冷冷反问。

    他作为长辈，真的不想跟一个晚辈大庭广众之下针锋相对，可寒儿实在是太令他失望了，他这么多年的疼爱像是喂了狗……

    岳映寒被问的一噎，随即振振有词道：“那是因为庄明枫退出了继承人竞选，我只能迎难而上了。如果没有我，那么庄氏集团将后继无人。”

    “呵。”

    叶云苒没忍住笑了出来。

    真没想到，岳映寒的脸皮竟然厚到了这个地步，明明是使手段逼迫庄明枫退出竞选，居然能被她说的这么冠冕堂皇。

    “你笑什么！”

    岳映寒恼怒的瞪着她，一副要吃人的模样。

    “我笑你心思肮脏，以己度人。”叶云苒勾唇慢悠悠的说道，“庄氏集团应该由庄家的人来继承，而不是姓岳的来分一杯羹。在我看来，没有比庄明枫更适合继承人位置的人了。他退出了没关系，我这个当姐姐的，有义务帮他守着这个位置。”

    这话，一字一顿，铿锵有力，叫庄明枫的心脏狠狠一震。

    他万万没想到，叶云苒竟然会说出这番话来。

    他想到了那天午后，在庄家偶遇叶云苒的情形，她只问了他关于这方面的话。

    也正是因为他承认自己退出继承人的原因，所以她才突然对父亲说，想要办认亲宴。

    这一瞬间，庄明枫突然明白她为什么要竞选继承人了……

    或许是为了帮他守住这个位置，更多的，其实是不想欠他吧……

    也不知是太见外呢，还是真心护着他这个同父异母的弟弟。

    庄明枫的面色有点复杂。

    “真会往自己脸上贴金！”岳映寒愤怒的道，“你跟明枫同父异母，这么多年都没见过面，有个鬼的姐弟情？你就是为了自己的私欲，就是为了继承庄家的一切，所以才大言不惭的……”

    “表姐！”庄明枫冷冷打断了她的话，“我和我姐之间有没有感情，你当然不会知道。我能护着我姐，我姐自然也会为我出头，我们才是亲姐弟，而你……只是一个外人罢了。”

    “你、你！”

    岳映寒气的直跳脚。

    庄媛及时拉住了她，生怕她口不择言再说出什么不可挽回的东西。

    “妈，你拉着我干什么？”岳映寒深吸一口气怒问道，“我疼了这么多年的表弟，现在联合一个外人来排挤我，我不会这么轻易罢休的……”

    “你非要他把退出继承人竞选的理由抖出来吗？”庄媛咬牙，压低声音说道。

    “抖出来又怎么样，丢人的是叶云苒，她婚内出轨，会被人的唾沫星子给淹死！”岳映寒狠狠道。

    庄媛恨铁不成钢的道：“抖出来也只够你看几天笑话，你知道你会损失什么吗？你是用手段算计自己的亲表弟，在老爷子这里是死罪，你的继承人位置别想了！”

    岳映寒猛然反应过来。

    在爷爷心目中，庄明枫永远是最重要的。

    如果被爷爷知道，是她用手段逼迫庄明枫妥协，那她肯定会被爷爷厌弃。

    “都别吵了。”庄老爷子适时开口，目光冷淡而又威严，“苒苒是庄家的血脉，那就有资格竞争庄氏集团继承人的位置，这一点没什么好争执的。”

