    早在陈洛阳以偷天换日大法剥夺燕明空一身古神教绝学的时候，他就隐隐感到，当时燕明空虽然痛苦，可是始终冷静镇定。

    对方，甚至在反过来趁机体悟他的偷天换日大法。

    燕明空当然不可能借此学会偷天换日大法，她也从来没这么打算过。

    她的目标，其实在于借陈洛阳的偷天换日大法作为参考，起触类旁通的效果，去攻克她修行无极血海的难关。

    虽然从星宫主人那里得到无极血海的秘传，但想要学有所成，却不是一件容易的事。

    吞天魔功、无极血海、偷天换日大法三大神功在红尘界恶名昭彰，人人谈之色变。

    大家之所以勉强还能忍，关键就在于这三种神功修炼难度都极高。

    同一个时代，把修炼有成者全部加起来，可能都凑不足双手十指之数。

    陈洛阳能修成偷天换日大法，有相当一部分原因在于他体悟魔尊出手的武学意境道理。

    燕明空虽然天资悟性卓绝，但想要练成无极血海，也极为艰难。

    这段时间以来，她隐隐摸到几分入门的门径。

    但距离真正登堂入室，还有很长一段路要走。

    偷天换日大法的道理意境同无极血海迥异，但对她来说，或多或少能有点他山之石可以攻玉的效果。

    是以察觉自己并非当前陈洛阳的对手，被废去古神教武学在所难免的情况下，燕明空保持冷静，很快调整自身心态，反过来集中注意力，体悟陈洛阳偷天换日大法的动作。

    虽然一身修为扭曲抽离，带来巨大痛苦，但她咬牙稳稳挺住。

    除了意义特殊的如来魔掌以外，失去其他多年修炼的绝学，对她而言，只仿佛微风拂面，心中不起点滴波澜。

    陈洛阳当时隐约察觉到这一点，也不由得暗自赞许。

    并且，他没有干涉。

    燕明空那一点初窥门径的无极血海，他同样没动。

    准确说来，那就是他有心留给燕明空的。

    眼下，燕明空调节稳定自身之后，默默存神静养。

    其外表虽然看不出特异之处，但陈洛阳已经察觉对方体内在运转的魔功，正是无极血海。

    并且，隐隐然，有渐渐增强的趋势。

    旧的不去新的不来。

    燕明空分明实在百废待兴的废墟上，谋求破而后立。

    除了冥剑三式以外，她别的修为根基尽数毁去，这一刻反而壮大体内血海，仿佛生出一个无底深渊。

    陈洛阳微微一笑。

    这正是他预期的结果。

    当然，他不确定燕明空这么做一定能成功。

    如果放空自身，废功重练就一定能练成无极血海，那无极血海早就泛滥了。

    这只是争取到一个可能的机会。

    能不能成功，还要看本人天资与无极血海的契合程度。

    燕明空靠着自身，隐约摸出一点门道，陈洛阳才觉得她或许能试试这个方法，有几分机会。

    当然，有机会，同样不意味着本人就能下定决心。

    毕竟燕明空如今一身修为，也算来之不易。

    陈洛阳不知道她本人有没有想过这个办法，能否下定这个决心。

    但这不妨碍他帮对方下决心不是？

    磨刀不误砍柴工，无极血海大成之后，她接下来进步难度便小得多。

    不过那要等她能逃离这里，获得自由之后再说。

    眼下肯定没那么便宜的事了，先乖乖待着去吧。

    陈洛阳转身离开囚室。

    只保留幽冥十二剑同无极血海，这样一来他就可以看看纯粹的幽冥十二剑，在燕明空修炼下能有怎样的成功和进步。

    燕明空在这门剑术上的悟性，得天独厚。

    从最初领悟一式冥剑剑意，到现在三式冥剑齐集，陈洛阳感觉她有希望将剑意推演出真正的招式。

    眼下第十六境的她，已经可以胜过第十七境的血夜雨，短暂跟第十八境的苍岚铁抗衡。

    当她修成真正的幽冥之剑，战斗力又将提升到什么程度？

    ……更关键的是，这其中同黄泉界，是否有关联？

    陈洛阳微微蹙眉，心中思索。

    幽冥十二剑潜力无穷威力无限不假，但他始终不曾真的放开手脚用心修炼。

    原因不在于天河、血河，而在于黄泉界，在于那位传说中的冥尊。

    本尊不修炼，分身行不行呢？

    观察燕明空这边的情况获取第一手情报，如无大碍，倒是可以让分身血暗天试试，不过还是要小心为上……陈洛阳边走边盘算。

    他返回自己居所，也开始静坐修炼。

    教主江懿闭关不出，基本的教务便由他这个副教主代为统领。

    陈洛阳的生活，恢复此前半年来的状态，一边整顿教务，培养自己亲信的得力之人，一边继续自身的修炼。

    除了命手下教众继续关注蛮荒等地的动向外，他并未有其他动作。

    蛮荒大地上，战局不断变化。

    蛮荒族王卧龙沙，不愧“霸王”之名，一身实力着实通天彻地。

    虽然他先前对阵老剑仙和无边寺法空方丈时也受了些伤，但此刻坐镇蛮荒，再次以一敌二，仍然占据优势，将老剑仙与鹤仙压在下风。

    老剑仙伤势太重，随着时间推移，越来越力不从心。

    天河传人虽然个个修为精湛，但在蛮荒身处客场，处境也是越来越艰难。

    何况他们没人能顶住蛮荒王后青空桑之威。

    天河这次出征蛮荒，形势越来越不乐观。

    如果天河最终落败，那么蛮荒族王接下来稍事休整，可能就要来找古神教跟苦海算一算先前的账。

    以他心高气傲的性格和强横霸道的实力，说不定连稍事休整都免了，第一时间就先杀过来。

    族王倒是不至于找陈洛阳，但找上同为巨头的江懿，势不可免。

    而对眼下的古神教来说，找江懿其实也就是找陈洛阳了……

    到时候即便陈洛阳本人没事，整个古神教基业怕是可能全毁在族王怒火之下。

    这自然不是陈洛阳想要看到的结果。

    不过，面对不利的大局，他不急不慌，继续按照自己的步调来。

    随着时间推移，蛮荒的战事，随时可能落下帷幕。

    但对陈洛阳来说，另外一件他一直在等待的事情，也终于快要到时机了。

    半年多以来，他每隔十天时间，就把那个古怪的先天宫弟子姬重，带到“树屋”，让对方服食一滴远天幻雾和一枚神树树叶。

    如此坚持到今日，已经半年多时间过去。

    而按照姬重自己的反应，那仿佛自他心底响起的声音，次数越来越频繁，也越来越清晰。

    “像是某种鸟鸣声。”最近一次见面时，姬重仿佛在呓语：“蕴含奇妙的韵律和道理，我分辨不清，但能隐隐感到，像是在呼唤我。”

    先天宫的动作，近来也开始发生变化。

    针对姬重的监管，越来越严格。

    多亏陈洛阳修为实力提升后，青木符诏衍生的创命神树力量也随之水涨船高，还有“幻”字天书相助，否则他都没把握在先天宫顶尖高手越来越严密的监控下，还能带姬重到“树屋”。

    而先天宫的动作，似乎还有进一步升级的趋势。

    种种迹象无不表明，他们谋划的大事，已经迫在眉睫，随时可能发动。

    虽然姬重的信息，白玉瓶不好查询，但陈洛阳可以查询游浩、聂冠和、王章等先天宫顶尖骨干。

    因为天机先生陨落，近来极为低调安静的先天宫，内部已经暗流涌动，风起云涌。

    大家都在等待真正的时机来临。

    如此，两个月时间渐渐过去。

    先天宫那边的动静，越发紧锣密鼓。

    而蛮荒一边，似乎也渐渐要到见分晓的时刻。

    因为族王眼下的强势，老剑仙同鹤仙，近来转为游斗的方式，尽量同族王周旋。

    而在巨头之外的战场，终于有更多天河高手，再次支援过来。

    除此以外，东周皇朝方面，女皇自身虽然仍坐镇东周不动，但有她麾下东周高手，远赴蛮荒，相助天河一脉。

    虽然不喜天河一脉，但女皇还是对老剑仙伸出援手。

    天河在蛮荒的劣势，略有缓解。

    但局面仍然不乐观。

    最让他们糟心的是，他们一直没能夺回解星芒，甚至一直没能成功接触到他。

    在双方大战的时间里，蛮荒一方的高手肯定不会白养着解星芒。

    两个多月时间里，他们当然是在不断用心揣摩解星芒身上那一式绝剑剑意，持续有所收获。

    而幽冥剑术继续扩散流传，正是最不想看到的结果。

    之所以不惜远征蛮荒，正是想要阻止幽冥剑术流毒扩散。

    等蛮荒方面将解星芒身上价值都榨干净后，天河就算再抢解星芒回来，甚至直接干掉他，也已经于事无补。

    更何况，眼下这一场仗，他们客场作战，分明落在下风。

    随着时间推移，局势对他们越发不利。

    陈洛阳不焦不燥，沉着耐心的等待，一直不动声色。

    直到，他察觉先天宫的人，正式有了动静！

    时机，看来是终于成熟了。

    古神教总坛，神魔宫中，陈洛阳长长呼出一口气，从座位上站起，走出大殿。

