    一幕幕记忆，快速的在宁易脑海中闪过。

    先是记忆比较深刻的日常事情，随后渐渐涉及到一些隐秘。

    因为重伤原因，牧苍玄警惕性几乎没了，入梦术法进行了十分顺利，由浅入深，不过即便如此，由浅入深，一涉及重要隐秘，牧沧玄的神魂开始抗拒起来，入梦术法，显然被打断。

    哼……

    宁易冷哼一声，他原本就没打算放过牧沧玄，借着月蜃珠神威，强悍的神魂力量侵入，强行入梦浏览记忆。

    牧沧玄的神魂瞬间被重创，宁易所得记忆，也变的有些不完整。

    待涉及到牧氏一族真正的核心隐秘时，一团淡金色神魂禁制光罩，把宁易的神魂隔挡在外。

    宁易尝试了一下突破，刹那间，牧沧玄的神魂剧烈动荡起来，竟然有自毁的趋势。

    宁易心头一跳，忙停了下来。

    据说一些大族或者宗门，涉及隐秘之事，都会由长辈对该段记忆设下禁制。一旦被外人施法强行查看，便会引动禁制，最终导致神魂自毁。

    宁易停止的施法，颇有些遗憾地叹息一声。

    宁易可以让牧沧玄变成一个废人白痴，但是，却要暂时留他一条小命。

    作为牧氏核心子弟之一，牧沧玄肯定在族中留有魂牌。

    一旦被杀，魂牌碎裂，自己易形此人登门，岂不是自寻死路。

    探手一抓，气息、神魂、鲜血，融为一团。

    宁易默默感应数息，身上骨骼咔咔作响，眨眼间成了牧沧玄。

    随后，根据记忆，宁易很轻易地把牧沧玄身上的宝物搜刮了一遍。储物法器中，除了各种灵丹妙药外，还有二十枚灵石。

    放在外人眼中，这是一笔巨款。

    但是，宁易连宰了两个大户，再看这二十枚灵石，便有点难入法眼。

    不过，牧沧玄丹田中温养的一件法器，却是令宁易有些惊喜。

    法器名叫天罡雷珠。

    此珠乃是由一头元婴境的大妖眉骨炼化而成，其上道纹天成，乃是一式天赋神通。

    催动此宝，便能够施放天罡神雷。

    天罡神雷，乃是由虚空极高处罡气相互碰撞滋生出来的神雷。号称无坚不催，至刚至阳，便是金丹境的修士，粘上此雷也逃不得好。

    宁易默默体悟一番天罡神雷的精奥，心中着实捏了一把汗水。

    若不是用药，而是选择强行虏获牧沧玄。

    恐怕此珠一出，谁擒拿谁还真难说。

    权贵核心子弟，看似平时不显山风，实则都有保命的宝物。

    牧沧玄虽然只是筑基修为，但是有此宝护身，便是面对金丹境的修士，也有了全身而退的本钱。

    现在，道是便宜了自己。

    此宝物，单论价格，恐怕还要自己买的三彩灵沙障之上。虽是属于法器之列，威能却不输法宝。

    因为等级低，驱使所耗真元更少，很适应低等级修士使用，因此价格只怕会更高。

    如此极品，可是有钱也买不来的。

    也只有像牧氏这般在族，底蕴深厚，族中才有这等宝物。

    宁易满意的收入丹田中孕养，挥手毁掉沧玄的容貌，趁着天黑，扛起死猪般的牧沧梧，出了宅子，找了一家牧沧悟常常厮混的青楼附近，随后把这家伙扔在地上。

    此人喝醉渴是家常便饭，又是牧氏出了名的废物，自己没有在意。待他醒来了，或许会因昏迷三日有些疑惑，但是什么东西都没少，估计也不会太过于在意。毕竟，又不是一次两次了。

    倒是牧沧玄，处理起来比较麻烦。

    神魂被创，修为被废掉，已是白痴一个。

    但是，总要有人照顾，暂时不能让他死掉。还要防止这家伙万一走了狗屎远，恢复一二分神智，作起妖来，那乐子大了。

    无论是以宁易的身份，还是以牧沧玄的身份，都不方便出入这里。

    毕竟，前些时日，自认为小心，却还是被有心人注意到了，来了个雷霆一击，‘分裂体’死亡。

    这个世界，容不得自信。

    神奇的法术太多，又加上自己太弱小，一个不小心，就会翻船。

    至于牧沧玄？

    整个牧家，此时已经上了秘影司的黑名单。

    数位尊号秘影卫活不见人死不见尸，吃了这般大亏，秘影司岂会善罢甘休。牧沧玄身为牧家年轻一辈核心成员，恐怕已经被秘影司盯上了。

    万一被他们摸到这里，来到自己人抓自己人，那就有点尴尬了。

    思来想去，宁易起了建立一个自己势力的心思。

    自己一人，力量太过单薄，若有人帮趁着，便能够省下入许多麻烦。这个势力，不一定要完全隐藏的幕后，放在明面上，也未尝不可。

    产科医院！

    宁易叹息一声，决定重建。

    以产科医院为依托，暗中发展一个拥有自己的势力。

    这曾经是桑梓的心愿，虽然她因故放弃了，但是宁易知道，桑梓内心深处，或许并没有完全放弃。

    因为童年的关系，她比其他人，更容易钻牛角尖。

    产科医院被毁，又重重的刺伤了她，这才有了后来的选择。

    复仇，于人一生而言，并不是一个好的态度和心境。

    宁易只希望，待桑梓仇恨消弭之时，看到已经遍布大唐的产科医院，看到无数产妇所因为她的药物、医术而免于死亡时，内心的伤痕能够因此而痊愈。

    暂时，只能先把牧沧玄囚禁的自己家，日常可由分身照看。

    化身牧沧玄的‘分裂体’日常要做到与宁易完全割裂，与秘影司完全割裂。

    只有这般，才能避免上次的事情发生。

    心中在再三自我警醒后，‘牧沧玄’朝着云侯府走去。

    云候的大本营虽然在云州，但是在长安城中，也一一座云侯府。根据自牧沧玄那得来的记忆，云候府日常事务，由牧青宗打理。

    此人是牧沧玄的六叔，和当代云候牧青溟同属于一代，金丹境中期修为。

    紫玉坊中，住得多权贵。

    走入坊中，隔着半里多远，‘牧沧玄’就看到云候府的高大阁楼。

    傍晚时分，街上人流正多。

    来往车马，皆是奢华无比，拉车的多是灵兽。

    突然，一辆马车窗帘掀来，露出一张娇艳面孔，冲着‘牧沧玄’盈盈一笑，柔声邀请道：“沧玄兄，还请上车一叙。”

    ‘牧沧玄’转过头，脸带微笑，却没吭声。

    此人，‘牧沧玄’不识得。

    牧沧玄的记忆中，好像也不有此人。

    就在这时，美艳女子抬起右手，轻指了一下耳边凌乱的发丝。

    手腕处，一串红绳饰品露了出来。

    ‘牧沧玄’瞳孔微缩，翻身上了马车，沉着脸问道：“如今状况，贵族还敢露头，不怕被镇仙司抓住，剥皮炼血吗？”

