    九幽剑划破金光，回到萧沐凌手里。

    她避开落下的破碎之力，走到爆破之外，力量震来，她退了好几丈才停下。

    身影站稳，胸口气血翻滚，她皱眉伸手揉了揉胸口。

    撕裂的痛楚袭来，她缓缓抬起手，手掌上裂痕蔓延往上，血肉隐约呈现。

    将衣袖拉开，裂痕一路往上蔓延，从手臂上袭来的痛楚感觉，她知道这裂痕已经到了手臂。

    另外一只手深处，看着上面的裂痕。

    这一次，不止是一只手上有裂痕，这只手也是如此，裂痕都已经蔓延到了手臂。

    萧沐凌轻轻把袖子放下，握紧九幽剑！

    将所有痛楚咽下，生机之木的力量将她包围。

    注视着那五道身影站立在爆破之间，在那样强大的毁灭之力下，他们身影竟依然纹丝不动。

    踏出一步，她身体周围力量气息再次翻转开来。

    五道身影震破那一招，天地之间，粉碎之力散落，漫天火焰坠落。

    五人环视周围，寻找着萧沐凌的身影。

    区区这样一个小丫头，竟然将他们五个困住了片刻。

    五人凝聚元力，气势浩瀚，磅礴汹涌！

    一双双眼睛都落在她喉咙处，五人飞身朝萧沐凌走了过去。

    倒要看看她能坚持到什么时候，今天，定要了她的命！

    萧沐凌冷漠一笑，抬起手臂，手中九幽剑金光绽放，灭神剑发出强势嗡鸣，剑锋光芒闪烁！

    在此同时，她全身元力运转达到极限……不，是突破了极限！

    无尽痛楚袭来，她并不在意！

    只要他们死！

    一切便足够！

    她要将这些人碎尸万段！

    冷眸扫视了一眼天边，她冷淡一笑。

    真忍得住。

    她眼中杀意又冷冽几分，杀气暴涨！

    她身体元力翻转，强势而又汹涌，天空上云层变化，雷电交加的更为凶猛！

    五道身影飞身走来，同时走到她面前！

    他们攻击迅猛，招式比刚刚古怪，下手力道又重了！

    萧沐凌转动着手上剑锋，以熟练的剑招挡下他们的攻击。

    只是在他们五个联手攻击下，她连连被压制。

    “小丫头，你终究不行！”

    他们五个人，她只有一个！

    这个世上只要不是神，凡人实力再强，独自一人也难敌四方之难！

    她就这样一个小丫头，便是力量再强，再古怪，哪怕她是萧家制造出的杀人之刃，也要死在他们手里！

    她必须死在他们手里！

    现在她不过十几岁，再给她一点时间，她变得更强，那到时候谁还是她的对手？

    五人进攻将萧沐凌寸寸压制，不给她半点反击的机会。

    经过刚才对战，他们也发现了，若是给了她反击的机会，那她就会将这反击化作杀机！

    到那时，死的不一定是她，说不定是他们其中的一个！

    如此，她反而就有了突破的机会！

    五人气息一沉，天空之上惊雷闪电之声随之停下。

    嗡鸣之力从天边落下，几缕光芒流动，在他们身体周围环绕。

    他们感受到这环绕在他们身边的力量，心里微微一惊，随即立即就明白发生了什么。

    没有犹豫，他们抓住这次机会，迅速凝聚元力，展开武技进攻！

    一时间，他们攻击之力暴涨！

    “嘭！”

    五道攻击化作一道同时落下，萧沐凌反手挡下，他们的攻击招式却直接冲破了她的防御之力。

    攻击力抽落在她身上，她身上多了一道血痕！

    无人眯起双眼，他们心中杀意滔滔，立即攻破而来，要置萧沐凌于死地！

    萧沐凌手掌落在地上，元力震动而起，她整个人随着飓风之力翻滚起来！

    “嘭！”

    他们的进攻落下，落在她刚才躺的地方。

    她若晚走一步，这一招落在她身上，她便是不死，也剩下半条命。

    冷冷目光落在他们身上，萧沐凌看着他们气息突然提升，眼中划过疑惑。

    视线往空中瞥视一眼，她了然了几分。

    这一眼，让紧紧拉住理智的那一根弦，再次微微裂开。

    从萧沧澜消失在她面前的那一刻，就只剩下这一根弦拉着她的理智。

    这紧绷的弦，还随时有崩断的可能。

    若这一根弦崩断，萧沐凌也不知道不控制身体逆转之力的她，会变成什么样子。

    屠杀天下，也不是不可能！

    她是地狱阿修罗，来到这世间又一次得到了温暖，有人却将这份温暖亲手掐灭。

    她，怎么能忍！

    如何不疯狂！

    “嘭！”

    “轰——”

    萧沐凌步步后退，被他们逼得只能防守。

    在他们身上气息增强后，她连出手反击都变得困难。

    可即便她不断防御，他们的攻击招式还是会冲破防御，武技招式落在身上，皮开肉绽！

    不过一会，她身上已经布满伤痕！

    五人看着步步后退的萧沐凌，寸寸紧跟，看着她苍白的脸色，他们从心底得意。

    她快不行了！

    就快不行了！

    这下子，她再也没有办法站起了吧！

    她这一死，萧家就彻底没了！

    萧家，就要消失在他们手里！

    想到这里，月青崖和其他四个人都兴奋了起来。

    萧沐凌被他们逼得已经无处可退，这方大地崩碎，再也找不出一处可以落脚的地方。

    冷眸看向他们，嗜血之瞳划过红光。

    红唇缓缓上扬，勾起妖冶弧线，萧沐凌此时竟然笑了起来。

    那笑容邪魅而有诡异，笑容展露，四周温度又降低了几分。

    寒意涌动，渗透进骨血，让人只觉得毛骨悚然！

    “呵~”

    轻笑之声响起，月青崖一怔。

    萧沧澜死的时候，她也是这样一笑，之后的她便爆发出最可怕的力量！

    那力量撕裂而又疯狂，直接逼近他的神元之力！

    现在她已经达到了极致，被他们五个所压制，怎么还笑的出来？

    “紧逼本小姐这么长时间，让本小姐无路可退，置我死地，你们后面那位竟还坐的住。”

    红唇轻启，清冷的声音如同寒泉一样，猛然击进他们心中！

    五人听到这话，眼中露出惊愕。

    她怎么知道！？

    “杀我父亲的人，是他。”萧沐凌嗜血看着他们，双眸冷冽。

    清冷的话语落下，四方皆寂！

