    “魔族，真正的魔族！”林辰低呼，心中震颤。

    这还是第一次看到魔族强者。

    过去，他所见过的只是魔道，是修炼魔功的人族，虽然也能够与魔族一般凝练魔气，但毕竟不是同一类。

    魔道依旧是人族，但魔族，却是天生的魔！

    是与人族妖族相对的一个强大种族！

    玄天大陆，大体被分成三分，三族占据了最为庞大的三块疆域，魔境在北方，妖国在南方，中间则是人族的中土。

    中土规模最小，但魔境与妖国，却也并非全部疆域都适合生存，在极北与极南的位置，乃是荒芜之地，几乎不可踏足。

    而极东和极西，相对极南极北安全一些，但也有天然屏障存在，很难跨过。

    跨过之后，便是海洋了！

    至于海洋尽头是什么，就不是人力可以穷尽的，谁都无法抵达。

    话说回来，虽说这定军山特意留出了魔境与妖国同行的域外走廊，但也已经很久很久没有两族强者降临了。

    毕竟不是什么仇什么怨都会到定军山来解决的，在此前问神都不出的时代，强者们大多蛰伏，哪有什么避不开的仇恨，一定要死斗？

    却不想，今日或许会遇到。

    这到底是气运好还是不好？

    但魔族强者降临，人族这边不可能没有反应，必然会有对等的强者到来，以防出现意外。

    这定军山，怕是要不太平了。

    天空的异象很快消失，最终什么都感知不到了，那魔族强者，大概是深入了定军山。

    没有直接开打吗？

    是对手还没有来，还是已经在定军山深处等着他？

    林辰不得而知。

    不知道什么时候开打，将是一个隐患，这要是不小心被波及，怕是会有致命危险。

    “走吧，前面带路，抓紧时间找到东西，然后就离开这里”，林辰道。

    他不仅不想被波及，同时，若真有旷世之战爆发，必然会引来多方强者前来观战。

    那时候，人多眼杂的，也不知道会出什么事。

    事关苏晗薇的眼神，林辰也不想引来不必要的关注，以免出现意外。

    “你应该还记得具体的位置吧？”林辰道。

    “大佬放心吧，当年的事情，我印象深刻，那种邪异与不祥，冥纸飞舞的场景，我这辈子都不会忘记！”卓斌打包票的道。

    那就好。

    当下，林辰也是敛神，这定军山可是凶险无比的，昔日强者大战残留的力量，都是杀招，问神深入其中都会有巨大凶险，一个不小心，甚至会被抹杀。

    必须小心才行！

    好在，牧天饮血州一行，林辰实力进步巨大，而叶颖，此刻也特殊，实力强劲的同时，寻常伤害也不致死。

    至于卓斌，林辰看不清底细，但也不重要，只要寻到了眼睛，死了也就死了。

    如此，三人进入定军山。

    定军山，乃是连绵不绝的荒芜之地，大部分地方都是寸草不生。

    其中，分布着无数的裂谷，一半是天然成型的，而另一半，乃是因为战斗导致。

    大部分进入定军山的人，都不会在半空飞行，往往选择裂谷，顺着裂谷的方向前进。

    林辰当然选择低调，由卓斌选了一条裂谷，然后顺着裂谷急速飞行。

    半日之后，林辰他们深入了定军山数百里，途中遭遇了诸多凶险，一路前行并不容易。

    不过此刻，他们停住了，林辰感受到了强烈的危险。

    “大佬，前面有什么吗？”卓斌问道，躲在叶颖那庞大的身躯之后。

    林辰蹙眉，这种危险感缭绕心头，但并不确定是什么，更像是直觉。

    吸收了两条气运支流之后，林辰对于危险的感知更直接了，趋于本能，无比敏锐。

    “前面那座山里有什么东西，极凶”，林辰道，法则之眼开启，但马上就闭上了。

    乖乖，这鬼地方法则混乱无比，古来多少强大法则交织，一开眼看到的就是密密麻麻的线条，直接冲入脑海。

    根本撑不住。

    “这么凶吗？”卓斌嘀咕一声，随即道：“那咱们绕路吧，这定军山陨落了不知多少恐怖存在，谁知道这么一个小山包里头埋葬了什么。”

    有道理，先避了再说。

    三人往一边悄悄行去，却听到有呼啸声响起。

    “我去，谁啊这么拽，在定军山里头也敢在天空飞行！”卓斌啧啧称奇。

    从裂谷看出去，那一线天空之上，有一个黑点正在快速的飞行着。

    看得出来，乃是一艘战舰，不过这种规格的战舰林辰从未见过，应该不是西南大域过来的。

    其它大域的人吗？

    这还是第一次见。

    “看起来像是南域的人”，卓斌道。

    林辰挑了挑眉，这卓斌还真是见多识广，对南域也熟悉吗？

    “不过敢就这么堂而皇之的进来，要么实力超群，要么就是二愣子，大佬，你觉得是哪一种？”卓斌笑道。

    林辰本想回答，却是脸色骤然一变，猛地看向那山包。

    只见那山包之中一股恐怖力量在酝酿，下一刻，乌光崩裂虚空，一道绝凶的戟芒直冲而上！

    恍惚间，似可见到一位狂野无比的强者出世，打出一戟，刹那天地无光！

    其中的凶意，当真恐怖绝伦，林辰等人都是忍不住心颤。

    这山包中，有当年一位强者留下的凶戟？

    如今激发了出来，直冲天宇。

    “我滴乖乖”，卓斌和林辰都是张大嘴巴，随即便见那战舰之上数百重防御亮起，还真是不简单。

    然后，悉数破碎，整艘战舰都被洞穿了，坠落而下。

    “……”林辰他们都是无言，最后林辰道：“我刚才就想说这肯定是二愣子，看来没错。”

    卓斌和叶颖都是忍不住翻白眼。

    要点脸行不行。

    战舰坠落，而那绝凶的戟芒则是收敛了起来，重新回到了那个山包之中。

    不再泄露什么力量波动。

    “唉，所以说，平时在外面别太嚣张，容易惹事”，卓斌摇摇头，叹息不已。

    “是啊，何苦来哉，罢了，相见即是缘分，总也不好看他们曝尸荒野，我们过去把他们埋了吧，也算有个归宿”，林辰叹了口气。

    “是啊，得多做好事”，卓斌连连点头。

    当下，两人快速往战舰坠落的方向飞掠而去。

    叶颖无语。

    你们那是做好事吗，分明就是馋人家戒子！

    那战舰规格的确很高，虽然被一戟洞穿了，但竟然没有引发大爆炸，但舰体却也难以维持，坠地的时候，裂成了数块。

    林辰他们数个起落，来到了战舰外，看着浓烟滚滚，不由唏嘘。

    “惨啊，惨，都死了，赶紧埋了吧”，卓斌一溜烟跑上前去，开始翻找空间戒子。

    林辰鄙夷，这跟明抢有什么区别，好歹先查看一下是不是真的死了，若是有活的……

    还真有活的！

