    八山盗，邓逸飞还真记的，他曾经看过他们的资料。

    八山盗是流蹿于蔡国内的一伙中型盗匪，据说他们一共由八名破天境武者组成，曾经一夜之间，覆灭过一座小型城池。

    许家手中的三叶灵神果，的确值得八山盗们出手。

    一旦八山盗得到三叶灵神果，八山盗这个盗匪组织中，就很可能出现一位神通境强者，让八山盗一跃成为顶尖势力！

    八位破天境武者，其中很可能有破天境巅峰、后期武者，这股力量，足以让邓逸飞退避三舍。

    邓逸飞心生退意，不过他还是问了一句：“剑灵大人，对方真的有八位破天境武者吗？”

    “有，其中三位破天境巅峰武者！”

    听到陈浩的回答，邓逸飞脸色就难看起来了。

    许管事为难的问道：“邓公子，你看……”

    “八山盗很强，八位破天境武者都在场，我不是他们的对手，我建议你们交出三叶灵神果！”

    高泽名低声道：“难道你是怕了他们？”

    “我不怕他们，但我知道，现在我打不过他们……所以我选择保全自己性命！”邓逸飞回答道，“如果你们有其他的选择，我会祝福你们。”

    “高泽名，不要再说了！”许管事深深叹了一口气，走出商队，对对面的上百名武者喊道，“在下许家商队负责人，我可以将三叶灵神果交出来，不过我喜欢你们能遵守诺言，只要我们把灵神果交给你们，你们必须很我们一条生路！”

    一位魁梧武者飞上半空大声回道：“可以，我夏宝彬答应你们了，把灵神果交出来吧！”

    “那就多些大人了！”许管事拿出一个玉盒递到额前，夏宝彬手在半空一挥，那玉盒就落入他手中，高泽名看得肉疼。

    夏宝彬打开玉盒，看了一眼里面的东西，非常满意的点点头：“三叶灵神果是真的，我很满意，你们可以离开了。”

    高泽明默默的指挥着商队开始行进，不过整个队伍都是死气沉沉的。

    失去三叶灵神果，他们许家就失去了一次重要的崛起机会。

    刚刚走了一百多米，一道火红色长鞭从云层之上压来，直击邓逸飞所坐的马车，邓逸飞慌忙跳窗而出。

    邓逸飞刚刚逃出来，他刚刚所乘坐的马车就被打为芥粉。

    一阵地动山摇，宽阔的官道瞬间被长鞭截断，留下一道深深的沟壑。

    逃过一劫的邓逸飞转过身，便看到一位穿着火红铠甲的中年冷艳女人握着红色皮鞭，高高站在半空，俯视着邓逸飞，以及许家商会。

    许管事大声喊道：“你们不是答应过，只要交出三叶灵神果，就放我们走人吗？灵神果我交给你们了，可你们为何还要对我们下手？”

    只听冷艳女人说道：“答应你的人，是夏宝彬，我可没有答应过你！”

    许管事气得脸都胀红了。

    邓逸飞知道，这件事，也不能怪许管事。

    当八山盗一起出现的时候，三叶灵神果就注定带不到许家了，所以他才愿意主动交出三叶灵神果，争取能活命。

    现在看来，他赌错了！

    邓逸飞根本就没犹豫，跑下大部分，直接撒腿就跑。

    冷艳女人看了他一眼，一挥手，三位破天境武者直追邓逸飞而去。

    “小子，别想跑，你今天死定了！”

    邓逸飞在前面逃，身后三位破天境武者在奋力追赶叫嚣。

    刚开始，邓逸飞的确是有心在逃，不过当他发现身后只有三位破天境武者，最强两位，不过是破天境中期武者时，他心里突然就不慌了！

    邓逸飞甚至还有意无意的稍微放慢一点速度，生怕身后三人跟不上。

    跑了大半个时辰，邓逸飞感觉距离差不多了，猛的一个折返，刺眼的白光中，一位破天境初期武者被邓逸飞一剑斩首。

    “八弟！”

    “八弟！”

    两位破天境中期武者悲痛的喊道。

    传闻，八山盗八位破天境成员，全部结成异姓兄弟，邓逸飞现在算是了解了。

    “该死了，杀了他，为我们八弟报仇！”

    “圣剑领域三层……开！”

    刺眼白光照亮了整个天空，当白光消散时，剩下其他两位破天境中期八山盗已经身亡！

    邓逸飞脸色惨白，收拾好三具尸体，也不敢停留，匆匆离开！

    许家商队处，偌大一个商会仅仅只剩下三个人，有许管事，有许家四少爷，还有唯一的破天境武者高泽名。

    冷艳女人看着三人，又望了一眼刚才邓逸飞逃跑的方向，心里有些打鼓。

    刚才她三位弟弟，去追杀那位逃跑的破天境武者，到现在都还没有回来。

    “告诉我，刚才逃跑的那人是谁？也是你们许家的武者吗？”

    高泽名摇头道：“不是！”

    “那他是谁？”

    “他是邓逸飞，就是传闻中的极光剑客邓逸飞，半路上我们碰到他，所以就把他雇用过来了！”

    “那个鬼见愁邓逸飞吗？”冷艳女人皱起了眉头，“听说他很有正义感？”

    “就是他！”

    “他什么时候，突破到破天境的？”

    很显然，八山盗的冷眼女人同样在专注邓逸飞。

    也就在这时候，天边闪过一道耀眼的白光。

    仅仅几个呼吸的时间过后，白光消失了，冷眼女人却将三位俘虏叫给了其他八山盗成员，冲向了白光发出的方向。

    不过当她感到现场时，邓逸飞早就逃之夭夭了。

    看着地上喷洒的鲜血，冷艳女人咬着牙吼道：“邓逸飞，你给老娘等着！”

    逃离现场的邓逸飞一路上专门拣偏僻的路跑，逃了整整两天，他又放松了下来。

    邓逸飞早就习惯了这种生活方式，要么追杀别人，要么被别人追杀，这在他看来，就是充实而美好的生活。

    将八山盗的名号记载到自己的小本本上，邓逸飞在三天后来到一座小城内。

    他找到城主府，以赏金猎人的身份进入蔡国管方的任务大厅。

    一个相貌不错的女人问道：“您好，您有什么事情吗？”

    邓逸飞一抖右手，三具尸体躺到柜台上，顿时吸引了许多赏金猎人的目光。

    “前几天，我碰到八山盗的一部分成员，杀了三个，这是他们的尸体，个个都是破天境武者，他们是通缉犯，我是来领赏金的！”

    女人连忙说道：“等等，我马上找人来核验！”

    许多赏金猎人好奇的看着，年轻得有些不像话的邓逸飞。

    他们想知道他究竟是谁！想知道他是否真的杀了八山盗三位成员！想知道，他到底能拿到多少报酬！

    一位老者匆匆赶出来，稍微查验一下三颗头颅，老者点头道：“没有错，的确是八山盗的三位成员，实力虽然算不上顶尖，但也有破天境实力，他们悬赏额加起来，一共是十五万下品灵石！”

    听到十五万下品灵石，城主府旁边坐着的许多赏金猎人都眼红了。

    不过就算他们眼红了，也只有干瞪眼的份。

    破天境实力的赏金猎人，已经是极为稀少了，神通境赏金猎人，那是真的极其稀罕，整个蔡国境内，恐怕都没有几位。

    所以面对即将身携巨款的邓逸飞，其他赏金猎人也就只能看着，不敢动歪心思！

    “还请阁下拿出赏金猎人的身份铭牌！”

    邓逸飞拿出半年前办理的赏金猎人身份铭牌交给那位老者，老者将牌子放到阵盘上，很快就查到了邓逸飞的身份：“原来是极光剑客，果然名不虚传！”

    邓逸飞没有多说什么，收好十五万灵石就离开了。

    当天下午，邓逸飞找到了刺蜂组织的分部，把八山盗抢到三叶灵神果的情报卖给了刺蜂组织。

    这其实就是一种暗号，方便刺蜂组织知道他的行踪。

    第二天上午，邓逸飞刚刚醒来就听到有人在敲他房间的门。

    “谁？”看着窗外的亮光，邓逸飞也没有掉以轻心。

    “我，徐家堡徐一光，我想见见极光剑客邓公子！”

    邓逸飞稍微犹豫了一下，握着赤血剑，慢慢打开了房门。

    入眼处，出现在他面前的是一位先天境中期左右的武者，他长相平平，唯一能让人记住他的，就是他异常白皙的皮肤，白得有些不正常。

    “我就是邓逸飞，你有什么事吗？”

    “是这样的，邓公子，我们徐家堡最近碰上了大麻烦，与阳城张家人逼迫我们徐家堡交出《徐家剑法》，如果我们不愿意，他们就会对我们出手！”徐一光低声说道，“《徐家剑法》在我们徐家堡传承了数百年，怎么可能说交给别人，就交给别人？您说对不对？”

    “对！”

    “我久闻邓公子疾恶如仇，一诺千金，听说邓公子出现在与阳成，更是喜不自胜，这次我来，是希望能请邓公子，为我们徐家堡主持公道！”

    “主持公道？”

    邓逸飞摸着下巴，有些跃跃欲试。

    他知道，徐一光肯定没怎么安好心。

    说是主持公道，可邓逸飞清楚，其实徐一光就想占邓逸飞的便宜，想以“大义”的名义，请邓逸飞这个免费的破天境武者，当打手！

    “对，就是主持公道！”

    “那个张家强吗？”

    “不算强，在与阳城内勉强算是一个家族，还是排不上号的那种，听说张家家族中，最强的也不过是一位破天境中期武者，勉强比我们徐家堡的实力要强一些！”

    “好，这个事情，我接了，我最喜欢主持公道！”邓逸飞没有拒绝徐一光的邀请，他本人就对主持的公道很感兴趣，“事情紧急吗？”

    “比较紧急，张家只给了我们十天的时间考虑，现在已经过去八天了！”徐一光道，“我希望邓公子能现在就进入我们徐家堡！”

    “那好吧！”

    徐家堡当然不是建立在与阳城中，而是建立在一座小山坡上。

    在一代代徐家人的辛苦建设下，曾经的小村落，化为了壁垒般的建筑结构，让许多盗贼土匪望而却步，保护了无数徐家人。

    不过，这种堡垒，依然不可能是破天境武者的对手！

