    阴暗的小巷中，萧寒快速奔跑着，追逐着前面那个正在逃跑的身影。

    他不知道还有多长时间，吴琦就会赶到这里，但显然时间拖的越久，将要面临的危险也会越大。

    现在来说，最要紧的事，就是得赶快将眼前的这个家伙逼出小巷，赶到更远处。

    因为只有这样，丁奕三人离开的时候，才会更安全一些。

    感觉着经脉中剩下的真气，萧寒不敢在肆意挥霍，只能以正常的速度，追着前面那道身影。

    虽然刚刚只是打出两拳，踢出三脚，可消耗掉的真气，差不多也有三分之一左右。

    眼前的那个家伙极为小心，想要将他打倒，短时间内应该是做不到的。

    一旦丁奕等人离开后，他还要留着剩下的真气用于逃跑。

    所以现在，只需将他赶走就好，没必要浪费身体里所剩不多的真气，否则一旦发生意外，他可就没有后手了。

    没了真气的他，不会比普通人强太多。

    “不是说我这是三脚猫的功夫吗？”

    没有使用真气的时候，他应该不是前面那个家伙的对手，可这个时候，气势绝对不能弱了，萧寒冷笑着继续道：“那你跑什么呀，咱俩比划比划？”

    “哼，这个不着急。”

    持棍青年冷哼一声，继续道：“再等几分钟，我会给你这个机会的的。”

    “现在嘛，你也别用激将法。”

    “老子混了这么长时间，如果那么容易被激怒，坟头的杂草估计都得两米高了。”

    “几分钟？”萧寒心头一凝，顿时有了一种不好的预感，立刻对身后喊道：“速度快点，赶快离开这里。”

    他们所在的惠安区和清浦区紧挨着的，吴琦收到消息向这边赶来，确实也不需要太久的时间，最多不会超过三十分钟。

    而从百晓生得到这个消息开始，估计至少已经过去了十分钟。

    如果吴琦住的地方，距离此处不是太远，甚至都不需要三十分钟，也许二十分钟，甚至十五分钟也就够了。

    想到这种可能，萧寒不敢再有丝毫保留，经脉中的真气立刻向双腿中流去。

    随着双腿再次充满了力量感，他的速度陡然暴增，直奔前面那道身影冲去。

    “快点，咱们不能留下来拖后腿。”

    眼见三个已经躺在地上痛苦呻吟的家伙，丁奕知道现在不是矫情的时候，即便他留下来，也帮不上什么忙。

    只要带着身边的这两个女人快点离开，萧寒才有机会脱困。

    强忍着胯下的不适，他全力奔跑着。

    只要跑出这条小巷，就有多条路线可供选择，而且一旦跑出这四个家伙的视线，他们也就相当于脱离了危险。

    靖安城很大，住着几千万人口，再想要找到他们，不是短时间内可以做到的。

    更何况现在萧寒已经有钱了，他们也有能力在市中心租一套别墅，那里的治安会更好，也就不用担心还会发生现在这种事情了。

    快速奔跑中，几人的速度都不慢，很快就跑出了小巷。

    这时，萧寒已经追上了前面那个逃跑的身影，他紧握右拳，猛然向其后心砸了过去。

    持棍青年身体微微一晃，这一拳再次落空。

    此时，正是上午十点多，小巷出口处的街道虽然不是主干道，可过往的行人也不少。

    他们看到这一幕，纷纷驻足，不嫌事大的瞧起热闹来。

    “卧槽，这是三核会的乌鸦啊，他怎么会被人追着打？”

    “真的假的，我可听说清浦区的乌鸦可是很厉害的，弱一点的进化者，可能都不是他的对手。”

    “嘿，那是你不认识追在后面的那个家伙是谁。”

    听到有人这么说，立刻有人不愿意了，开口反驳道：“不就是住在丁奕家里的那个外乡佬吗？”

    “若不是夏东特别照顾那两个家伙，他这样的，老子能打两个。”

    “嘿，你这个消息可过时了。昨天我可是看到，有一天军车停在他们家门口，下来几个军医，特地给你说的外乡佬检查了一番。”

    “这种情况在一年前也发生过一次，那一次的主角，现在已经是个三级进化者了，你们应该听说过吧！”

    “卧槽，那这三核会是疯了吗，这样的人他们也敢动？”

    人群议论纷纷，看向乌鸦的眼神全都不一样了，其中一些胆子大的年轻人，已经纷纷包抄了过去。

    “这些狗日的东西，碰到变异兽的时候，全他娘的都是软蛋，只有欺负同胞的时候，他们才能硬得起来。”

    “就是，咱们惠安区出一个这样的进化者可不容易，不能让他们嚯嚯了。”

    “给我打，往死里打……”

    变异兽肆虐的这些年，民风已经和十年前截然不同了，靖安城的普通百姓虽然不喜欢惹事，但绝对不怕事。

    特别是靠近城墙的几个区，为了保护年轻人，四十岁以上，七十岁以下的老一辈，基本都已经死光了。

    每次征兵，都是岁数大的先顶上去。

    而惠安区的南边，正好紧贴着城墙，变异兽攻城的时候，经常会有一些飞行妖兽在这里肆虐。

    这让他们在面对这种事情的时候，不会有丝毫胆怯，甚至还有些蠢蠢欲动。

    “你们想干什么？”

    蜂拥而来的人群，让沉着冷静的乌鸦，终于变的慌乱起来，他急忙喊道：“你们可别乱来，我们老大就要来了？”

    “嘿，你们老大来了又能怎么样，这可是惠安区，你们踩过界了。”

    “踩过界又能怎么样，乌鸦是我的人，你们动一下试试！”

    正在这时，一道声音在众人耳边响起，虽然此处很是嘈杂，可这道声音还是传进了所有人的耳朵里。

