    第606章给太上长老解毒

    “老大，嫂子，前面就是剑宗了的山门了。”欧阳涛带着郑琛易和云煌超前走。

    所谓山门，其实更像是一道牌坊。

    只不过上面写的是剑宗两字，而不是气的牌坊内容。

    “这是牌坊中藏着剑意。”郑琛易开口道。

    “是啊。”欧阳涛点点头道：“每个进入剑宗的弟子都要经过这一道山门，从而感悟剑意。”

    云煌想到了什么，随后拿出一个玉盒递给欧阳涛：“这是什么植物你知道吗？”

    欧阳涛打开，看见里面剑形状植物，眼睛一亮：“剑意草，嫂子，这个你从哪里得来的，对于剑修来说，剑意草是修炼的最好资源，因为剑意草中包含了无数的剑意，每一根草中的剑意都不同的，只要是剑修，有一根剑意草，就能感悟一辈子。”

    “这玩意这么好啊，那送你吧。”云煌不在意挥挥手：“我和你老大来这位面，选择的是仙剑峰，我们下山的时候，我在路上捡到的。”

    “难怪。”欧阳涛道：“一根剑意草要形成至少百年，这一根应该有三百多年了，不过找寻剑意草，更多还要看机缘，很多人在仙剑峰走上走下走一辈子，都未必能找到一个剑意草。”

    “这东西这么珍贵，怎么出现在我面前。”云煌微微挑眉：“我一个医修，又不是什么剑修，在我面前也没用啊。”

    “也许这剑意草就是因为认为嫂子不会认识它，所以在大胆的出现在你面前，却不知道你是医修，对于所有的植物都会非常好奇的。”欧阳涛笑着开口道。

    云煌听了后想了想，还真没错，很可能就是这么一个理由。

    “既然如此，这草就归你了，反正我跟你老大都不是剑修，这东西对我们也没用。”云煌是真心不在意这一根草。

    欧阳涛也不跟云煌客气：“那我就不跟嫂子你客气了，我就厚着脸皮收下了。”

    “你们五个收了我多少东西了，现在说厚脸皮是不是有点来不及了。”云煌取笑道。

    云煌可没说错，因为诸葛无他们五个都是跟着郑琛易的，所以云煌炼制的好多丹药都是给了他们的。

    欧阳涛笑道：“总要稍微客气一下，不然老大会嫌弃我们的。”

    郑琛易嗤鼻看了一眼欧阳涛：“我什么时候嫌弃过你们了。”

    不过这一会郑琛易故意道：“你这么说的话，我今天要不嫌弃你一下子吧。”

    有说有笑，有朋远方来，这份感情是非常温馨的。

    欧阳涛带着云煌这郑琛易直接来到了后山：“我们剑宗的太上长老就一直住在这里。”

    郑琛易嗯了一声，看看周围：“这里的阵法还是不错的。”

    “这阵法是剑宗第一代宗主建造的。”欧阳涛介绍道。

    “这阵法中也有一丝剑意在里面，若是宵小是不能来这里的。”剑是君子剑，因此剑最见不得的就是宵小之辈。

    欧阳涛一旁道：“是的，所以太上长老在这里是比较安全的。”

    很快他们就到了太上长老住的地方，剑宗宗主还在，并没有离开。

    “宗主。”欧阳涛喊了一声，又跟郑琛易介绍道：“老大，这就是我们剑宗的宗主。”

    又对剑宗宗主道：“宗主，这就是我老大和嫂子。”

    剑宗宗主忙道：“两位好，不知道要如何称呼。”

    一旁的欧阳涛拍了一下的自己脑袋：“宗主，这是我家老大，叫郑琛易，你叫他郑老大好了，这是嫂子，我老大的夫人，你叫郑夫人好了。”

    有说等于没说，剑宗宗主觉得不应该让欧阳涛拍他自己的脑袋，应该是他去拍他的脑袋。

    这家伙，出去了一趟，似乎有点自我放飞的感觉。

    郑琛易一旁自我介绍道：“我是郑琛易，你可以称呼我为元辰，这是我的妻子。”

    郑琛易觉得元辰这个号其实还是不错的，有些人比较古，不喜欢直接称呼名字，喜欢称呼号。

    “那我就冒犯的称呼一声元辰了。”剑宗宗主道。

    欧阳涛听了这话张大了眼睛，自己老大，一界之主，如今更是天仙，竟然让人称呼名号。

    郑琛易瞥了一眼欧阳涛人，意思让他不要随便将自己的身份说出来。

    再说了，元辰这个名字也是暂时用的，郑琛易也没打算一直用。

    欧阳涛见状知道自家老大可能有自己的打算，只好不再提醒剑宗宗主，而是跟郑琛易和云煌介绍：“老大，嫂子，这就是我们太上长老，太上长老中毒后，服用了嫂子的药，所以暂时压制住了毒性。可就是没法解毒，所以只能麻烦嫂子出手了。”

    云煌嗯了一声，随后道：“麻烦伸手，我把脉看看。”

    太上长老伸出手，云煌把脉了一会。

    过了差不多一分钟，云煌收起了手，随后道：“太上长老中的是七杀毒。”

    “七杀毒是什么，我没听过这种毒。”欧阳涛好奇的问道。

    云煌嗯了一声：“七杀毒的确不应该在神兽大陆，七杀毒是七杀仙君研制出来的一种毒，当年七杀仙君还没有成神前，因为大战七种毒物，获得了他们的毒囊，然后将这其中毒囊炼制成了七杀毒，也是因为炼制七杀毒，从而让他有所感悟，飞升了仙界，成为了仙者，而七杀毒也是七杀仙君的成名之作。”

    云煌说到这里又道：“不过七杀仙君的东西很少流落凡间，主要是七杀仙君自然也知道，自己的毒总是太过诡异，一个不好会引起一个位面的动荡。”

    “那嫂子能医治吗？”欧阳涛问道。

    “自然可以，就算七杀仙君成为了七杀神君，他的七杀毒，我一样能治疗，何况如今的七杀仙君还不过只是个地仙，所以他的毒更加没有什么问题。”

    随后云煌拿出了金针，对太上长老道：“太上长老放心，我会用金针将你体内的七杀毒逼出来。”

    “有劳。”太上长老虽然不知道云煌的医术如何，可就凭借欧阳涛对云煌的信任，他也不会怀疑云煌的医术。

    (本章完)

