
第1583章大发横财

“我的第一个目标，就是你！”

赵炎将机械族战舰收起之后，身影一动，顿时放出上百个影子，分散开来，形成一条宽大的一字长蛇阵。

他要面对的这只天魔，在天魔洞之中，属于中品偏下的天魔！

但是就算这种天魔，没有上百人组成的修炼者小队，也别想将其制服。

而赵炎只有一个人，就想要来对付这只天魔，这显得有些夸张！

但是当他所有的影子散开，看上去又颇有阵势，顿时就惊动了这只天魔！

昂！

天魔相当之愤怒，它在这片星空之中，就是绝对的霸主，居然有人敢带着敌意接近它，这不是找死嘛？

天魔发出的怒吼，惊动虚空，星空之中非常遥远之处，也能够听见这一声愤怒的高吼！

随后，天魔就对扑来的赵炎，发动了反攻。

天魔其实是相当好战的，别看其身形巨大，一个个都和小星球差不多，但是其在星空之中飞行起来，速度相当之惊人，一般的修炼者，若是被天魔追击，想要活着逃走都很困难！

“这东西果然狂暴！”

赵炎的本尊很快到达位置，他变成了一个蓝皮人。

当他停止动作，他就完全隐入了虚空之中。

“以我的实力，就算配合上百个影子，想要杀掉这只天魔，那也是绝对做不到的事情！”

“所以我干脆，放弃正面对敌天魔，改用偷窃的策略！”

赵炎来猎杀天魔，并不是和这东西有什么仇恨，无非是想要它身体之中所孕育抚养出来的天魔晶！

只要能够得到天魔晶，那就是最终的胜利！

很快，天魔就和赵炎派出的影子碰撞在一起。

这些影子根本不是天魔的对手，这东西的触手非常长，而且触手之上还有小触手，比人类的手都灵活！

赵炎的影子若是被触手抓住，根本无法躲闪，直接被拉进巨口之中！

不过，当赵炎的影子落在天魔的巨口之中，就会立刻发生自爆，炸得天魔疼痛不已。

因此这样一来，天魔就不再吞噬赵炎的影子，而是开始，用触手将影子撕碎！

赵炎所化成的蓝皮人，此刻已经躲在了一片安静的虚空之中，他已经完全进入了隐身状态，就算是天魔也不能发现他！

天魔疯狂的杀死影子，距离赵炎也越来越近，赵炎的双目之中，也越来越凝重！

“接近了！”

事实上，这是赵炎第一次实施自己的想法，他还是相当的小心翼翼，生怕中途出了什么差错？

不久之后，赵炎的影子已经被干掉了七七八八，这个天魔的战斗力相当强悍。

天魔的位置，也越来越靠近赵炎的本尊。

“差不多了！”

赵炎心念一动，立刻命令天魔另一侧的影子发力，吸引住天魔的目光！

而隐藏在黑暗中的他，却是突然出现，抬手一挥，一道七色的流光飞速的从他衣袖冲了出来！

这一道流光，正是他藏在衣袖之中的世界树，世界树经过上次吞吃树魔仙，已经得到了等级的提升；而出来之后，又吞噬了木阳的木系生长法则，此刻要比当初更加的凶猛！

枝条前端的七颗血红色的小叶子，如同七颗恶魔的牙齿，非常的锋利，异常的凶猛！

当其释放出来之后，就飞速的生长，在星空之中快速蔓延，从一个枝条迅速分成七个枝条，而在七个枝条的顶端，又迅速生长出七颗血红色的小叶，然后继续的生长分叉！

几乎在转眼之间，这一根七彩色的藤蔓，就在虚空之中形成一张七彩色的植物大网，一下笼罩在小星球一般的天魔身体上！

这一只天魔也是一下蒙了，它在天魔洞生活了这么多年，遇到的攻击也是不知多少回？

不同实力的修炼者，不知道被它打败多少回，你也不知道被它杀死多少个？

但是它从来没有面对过如此怪异攻击，对方竟然放出一张七彩色的植物大网，落在它的身上。

这样它条件反射之下，就会用它的亿万触手，发动反抗，和这些蔓延而来的植物枝芽近身搏斗！

不过，它很快就发现，这些植物的枝芽目的并不是它的触手，而是它的主体！

当数量惊人的世界树枝芽落在天魔身体上之后，就会立刻如同水蛭一般，用锋利的血红色小叶子割破天魔的皮肤，然后一头钻进去，疯狂的向内生长！

“昂！”天魔终于感觉到了危机，它口中再次发出呼吼，震动星空！

此刻的天魔全身都在剧烈的摆动，想要将覆盖在自己身体上的这个怪异东西甩掉，它已经相当的恐惧，因为它感觉到这东西已经从四面八方，钻进它的皮肤之中，向内生长蔓延，越钻越深。

它感觉到深深的恐惧！

但是，它剧烈的摆动，根本没有任何的作用。

世界树的枝条钻进它的身体之后，不断向内生长，而且还在不断的分出枝桠，就如同一条疯狂生长蔓延的血管，越分越多，最后甚至形成毛细血管，覆盖它体内各个部位！

当这些枝条触碰到天魔身体之中的天魔晶，枝条就会快速的生长，形成一张更加密集的小网，将整个天魔晶包裹在小网之中，紧紧抓住！

“昂！”

当天魔的口中再次发出呼吼，此刻已经是带着很浓重的恐惧之音。

天魔也感觉到害怕了，吓都吓死了，它终于发现自己这一次的对手，手段太过可怕，它选择逃走！

呼！

天魔疯狂的向来时的方向逃走，它的力量相当巨大，在虚空之中，飞行的速度也很快！

赵炎一手拉住世界树的另一端，同时跟着天魔快速飞行，凭着他的力量，想要拉住这只天魔那绝对是不可能的！

不过，他也无需拉住天魔，他只要跟在后边就可以。

不久之后，整个天魔身体内每一个角落，都已经被世界树的枝条所覆盖，所有的天魔晶都被探查了出来。

“那么好吧！天魔，我只取财不取命！你就好好活着吧，借你的天魔晶一用！”

说完这句话，赵炎的身影在虚空之中一定，然后抬手猛的一拉，只听哗啦一声，一张七彩色的巨网从小行星一般的天魔身体上，轰然剥落……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15956878"  chaptername="第1583章  大发横财">加入书签</a>
</div>
