    宫尚凝着眉没说话。

    简瑶倒是道：“放心吧，我刚看了他的面相和精神状态，一时半会儿出不了什么差错。”

    “对啊，二嫂，你是神医，老爷子这病好多年了，都说治不好，只能拿药养着续命。依你看，还有治愈的可能吗？”唐禹问。

    简瑶摇头：“不好说。”

    “什么意思？”

    “意思就是病体痊愈是没可能的，他年纪大，又重病多年，许多器官都有衰竭现象……”

    “但是呢，一定有但是是不是？”

    “但是。”简瑶走到窗前，透过窗户遥望那片药圃道：“我虽然治不好他的病，但是可以帮他多活几年，一百岁是不可能了，八九十岁应该还可是争取一下的。”

    “我爷爷今天七十三，八十岁，也就七年光阴。他身边有名医，活到这个岁数应该不难。”宫尚道。

    所以简瑶出不出手，好像没有多大改变。

    “还是有区别的，我可以让他活着的时候，红光满面，身心愉悦，少受病痛之苦。不用像现在这样，满脸死气，饱受折磨！”

    宫尚点头，若有所思。

    叶妃拧着两条秀眉道：“可是宫老爷子不待见瑶瑶，他应该不会同意让瑶瑶给他治病吧！”

    “肯定不会轻易同意的。”沈健睨了眼宫尚，就看他二哥怎么去说服了。

    简瑶切了一声道：“他不同意，我还不肯呢！不配合医生的病人，只会砸自己的招牌！”

    像宫老爷子气势这般强硬的，求他都不带答应的，她何必热脸贴冷屁股！

    “二嫂，你这性子啊，得稍稍改改，不是我说你，你怎么能跟老爷子怼起来呢？”唐禹苦口婆心道，“你不知道你刚才那么跟他说话，我真担心他被你给气晕！”

    “是啊，往后说话还是要注意一些的，闹出人命可不好！”沈健也劝道。

    他跟宫老爷子也是打过交道的，跟宫尚称道弟多年，把宫家当自己家一样随便，可是却从来不敢跟老爷子直来直去，天生的惧，骨子里的畏。

    可是简瑶倒好，天不怕地不怕，全然不把宫老爷子当回事，这怎么行！

    “是啊，瑶瑶，你跟宫尚的事，老爷子还没点头呢，你是不是得先迎得他的欢心，讨好他才对啊！”怎么反其道行之，这不是加深自己的不良印象么？

    叶妃劝完，于瞳也跟着劝：“我觉得你是应该往这方面做打算，这样你的日子才会好过。毕竟，你的情敌有点强！”

    那宁雪，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，完全是按富家千金的规格养出来的。并不比简瑶差，最重要的是人家有老爷子撑腰，这就是一个很大优势，所以简瑶不能没有危机感，在稳坐自己的位置之前，实在不宜把人得罪，弄得四面树敌！

    “讨好老爷子，有这个必要吗？”这个简瑶可没想过，而且她也没把握。

    宫老爷子先入为主的选择宁雪做他孙媳，她这半路杀出的程咬金，在他眼里就是抢他孙子的恶霸土匪。即便去讨好，人家也未必买账啊！

    唐禹几个齐齐点头：“有这个必要！”

    简瑶嘟了嘟嘴，转头看向宫尚。后者亦是道：“我也觉得你刚才的话有问题。”

    简瑶瞬间就不服了：“有什么问题？”

    谁都可以挑她的刺，宫尚不行。

    她在这个家，受老爷子的横眉冷眼，是为了谁？更别论还有个青梅竹马的小情敌了。

    宫尚一把将她抱起边上楼边道：“回房我慢慢给你分析！”

    “宫尚，你放我下来，这么多人呢！”简瑶吓了一跳，不知宫尚这又是闹哪出。

    到了房间后，宫尚一把将她甩在床上，压在身下：“你刚才说，你不介意你跟人共享一夫？”

    “我没说过这样的话!”

    “你让我娶宁雪，不就是要跟她共享我吗？”宫尚将她禁锢在两臂之间，捆得牢牢的，“现在不承认了？那么多人都听见了，要我叫他们上来作证么？”

    “我，我那不是被你家老头子逼的吗？我没办法啊，只能想个折衷的法子了！”

    “还折衷？婚姻是一夫一妻制，这还能折衷吗？”

    “那你要是心里不爽，我也去找一个，让人跟你共享一妻，不就公平了？”

    宫尚被她这歪理气得要暴走了：“你敢找一个试试！”

    简瑶就是故意气他的，看他吃醋，看他生气，心里就舒坦。嘴上却是道：“就许你有一个两小无猜，不许我另寻新欢啊？”

    “哪来的两小无猜？”

    “宁雪啊，她不是跟你一块长大吗？不是青梅竹马，两小无猜是什么？”

    宫尚狠狠地刮了下她的鼻梁：“我只把她当妹妹。”呃，可能连妹妹都算不上。

    “那我跟她比，谁重要？”

    “你们没有可比性！”

    宁雪有宁雪的好，简瑶有简瑶的优，每个人都是单独的个体，都是世间独一无二的。

    简瑶听到这话满嘴冒酸泡泡，这个时候，他不应该说她比较重要吗？

    居然回答她没有可比性？

    “什么意思，你不会是想告诉我，宁雪在你心里还是有一定份量的，对吗？”

    都说爱恋中的男女，看到对方吃醋，是促进和证明感情升温的最佳方式。

    这话果然不假。

    先前宫尚吃醋时，简瑶暗自窃喜。

    现在轮到简瑶吃醋了，宫尚则是心花怒放。

    他在她唇上轻轻落下一吻：“没份量，只是她自小长在宫家，所有人习惯了她的存在，我也一样，仅此而已！”

    “那要是她不在宫家呢，你还会习惯吗？”

    “什么意思？”

    “我跟宁雪，你也看到了，简直水火不容。我有预感，这个家想要太平，只有两个局面，有我没她。有她没我。和睦相处，共享太平，那是不可能的。”

    “有什么不习惯的，我现在只需要你在我身边，其他人，在哪儿，是个什么角色，我不在乎！”本来也就没在乎过。

    宫尚有一下没一下地在简瑶唇上亲着，像蜻蜓点水一样。弄得简瑶直痒痒。她用手捂住他再度靠近的薄唇：“那我把她赶走，老爷子会是个什么反应？”

    “这个答案，你自己应该想象得到！”宫尚道，“这些年，我不在他身边，全是宁雪陪伴。在老爷子眼里，宁雪比我还亲。”

    所以，如果简瑶真把宁雪弄走，这后果还真挺严重的。

    “但是你放心，我不会让你受到伤害的。”宫尚道，“还有，你不必刻意委屈自己去讨好任何人，做你自己就行。以后想说什么照样说，不要有心理负担。”

    “你就不怕我真把老爷子给气死了？”

    宫尚扯唇一笑：“你是医生，我相信你能把握好分寸！”

    说着，他拿掉贴在他嘴上的小手，欺身而下，正准备翻云覆雨呢，就听到有人急急敲门。

    “阿尚，你在吗？你快下去看看吧，爷爷又不好了！”

