    林天的这一剑也只是将一部分至尊笼罩了而已，有一部分至尊及时躲了过去。

    可即便如此，这群至尊也损失惨重。

    原本三十位至尊，现如今只剩下十七位至尊了，其余的十三位至尊陨落在了林天的斩仙剑之下。

    真仙之威，恐怖如斯。

    与真仙相比，至尊太弱太弱了，除非那种至强至尊，才有可能与真仙比拟，而这个宇宙的至尊太弱太弱，连普通天仙神演至尊都能够成为这个宇宙的最顶尖存在，更何况其他至尊呢。

    如此弱小的至尊们，怎么可能在真仙的力量下活命。

    “离开太古仙地！！！！”

    神演至尊瞳孔猛缩，率先逃离。

    侥幸活下来的罗河至尊没有了刚才的锐气，吓得连忙撕裂空间壁垒，逃往了第八重天。

    至尊们的反应速度太快，几乎在刹那间全部离开了太古仙地。

    林天不是不想继续杀他们，而是斩出第二剑需要一点蓄力时间，毕竟这不是他本身的力量，而是太古仙地的力量。

    而蓄力的时间足够至尊们逃走了！

    “好强的一剑！”

    神尊感觉自己的灵魂都在颤抖。

    那一剑足以灭杀他千百次了，非他能够比拟。

    “若是我之前拒绝了林天的要求，恐怕……”

    神尊松了一口气，顿时觉得与林天达成协议是他这辈子作出的最正确决定。

    若是拒绝的话，林天这位活了九世（实际上十世）的大能绝对不会对人族至尊客气。

    哪位至尊会优柔寡断？

    况且人族内部都经常厮杀，杀几个人族至尊算什么。

    “神尊，我们去追吧，异族至尊们如今只剩下十七位了，还不如我们的力量大，即便没有太古仙地的力量，我们也足以击溃他们。”林天说道。

    “好！”

    神尊等至尊们点点头。

    唰唰唰！！！！

    林天、天庭五大帝君、神尊等至尊们纷纷撕裂太古仙地的空间壁垒，追杀神演至尊们而去。

    第八重天。

    白奇至尊见到异族至尊们纷纷逃走，且人数竟然锐减到了十七位，顿时大惊不已。

    他已经猜测出了缘由。

    就在刚刚，十三位至尊被杀了。

    想到这里，白奇至尊倒吸一口凉气，心中庆幸不已。

    幸亏他做决定早，向林天妥协了，否则他这一次可就不妙了。

    地球。

    处于天界中的四大天王感应到有至尊从九重天冲出来，便准备调动天庭的仙阵镇压至尊。

    可这时，林天的传讯到来。

    “天庭的仙阵是无法压制至尊的，放任至尊们离去！”

    林天传讯道。

    他可不想因为只拦截至尊们一会，便让至尊们对天庭出手，那样的话，天庭的不少大能必然会死在至尊们的攻击下。

    林天可不想天庭有巨大的损失。

    与其如此，还不如将战场放在宇宙星空之中。

    很快，至尊们纷纷冲出地球。

    而人族至尊们也追出来之后，发现地球的人族大帝们已经被赶到了地球之外。

    这时，神尊等人皱眉道：“林天，这是怎么回事？”

    “这是我的命令！”

    林天淡淡道：“这是在各位与我达成协议之前下达的命令，倘若各位不同意我的建议，那么我将彻底霸占地球以及九重天，没有我的允许，任何人族大帝都不得入地球。不过各位选择与我合作，人族大帝如今可以返回地球了。”

    “至于异族大帝，若是不走，杀无赦！”

    冷冷的杀意弥漫虚空。

    听到人族大帝可以回地球这句话，无数的人族大帝们纷纷冲向了地球。

    一些异族大帝想要伪装成人族大帝混入地球，可在至尊们眼里，他们的伪装太低端了，一个个被抹杀了。

    “林天，那些异族至尊还没走！”

    神尊指着银河系边缘地带。

    那些至尊滞留在那里，目光正俯瞰地球。

    显然，他们仍旧不愿意舍弃地球这块仙地。

    “怎么，你们莫非还想要厮杀一场不成？”

    林天一步跨出地球，来到了银河系中，直视诸多至尊。

    “林天，你可以调动太古仙地的力量才可以斩杀十几位至尊，可如今我们已经出了太古仙帝，力量不一定弱于你多少。”

    神演至尊冷声道。

    论实力，他也知道自己不是林天这位人仙的对手。

    可多位至尊联合起来，还是可以勉强挡得住林天的。

    当然仅凭剩下来的十七位至尊，明显不是人族至尊们的对手。

    但他们也是有底牌的！

    轰隆隆！！！！！

    远处星空，一尊尊伟岸身影出现。

    “神族的永恒至尊！”

    “魔族的黑幽至尊！”

    一位位至尊出现了。

    这些至尊是由于之前在闭关，没有得到消息，还有的是处于混沌之中，没有及时赶回来的。

    如今，他们一个个出现了。

    有了这些至尊的加入，异族至尊的数量一下子又增加到了二十多位。

    见此，神尊等人脸色一变。

    魔族隐匿，但与神族一样，还是十分强大的，之前魔族的至尊没出现，如今却来了。

    黑幽至尊，曾经在古神文明时代有着十分可怕的威慑力。

    而古神文明终结之战中，神尊也是趁着黑幽至尊受伤才重创击败了他，可也让黑幽至尊逃了。

    黑幽至尊是魔族当初仅剩下的一位至尊！

    当初黑幽至尊是败了，可不得不说，黑幽至尊的实力仅次于他。

    而永恒至尊乃是当初神族的第一至尊，如今还活着，实力必然又强大了不少，也绝对不弱于他。

    见到这两位至尊，神尊十分凝重。

    地球。

    不少大帝从第六重天、第五重天、第四重天出来了，纷纷看热闹，见证这至尊之战。

    而不少大帝见到林天直视异族至尊，而人族至尊们畏惧林天之后，纷纷惊呆了。

    古苍帝询问青幻至尊：“青幻至尊大人，那位不是肖欣儿的守护灵吗？怎么变成真正的人类了？”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

