    为了答谢宗谷今天的帮助，京子邀请他在菅原家吃了晚饭再回去。

    宗谷本打算拒绝，因玉子一句“姐姐厨艺很好哦！”而改变了主意。

    在认识到初恋情人的真面目后，他现在对所谓的“爱”有些怀疑，但美食依然不可辜负。

    “那就打扰了。”

    天已经完全黑了，离开后院祠堂，神社中庭只留有两盏地灯，勉强维持着光亮。

    天之宫、月之宫与神之宫三座大殿均已关闭，京子去检查社务所的门窗时，玉子拉着宗谷来到了赛钱箱前。

    隔着栅格，她借手机照了照里面，确认一个子儿也没有后，将手机还给了他。

    “香油钱也是每天回收吗？”宗谷问道。

    “是的哦。”

    玉子点了点头，“偶尔会有流浪汉趁神社晚上没人，过来窃取香油钱呢。”

    “会盗窃香油钱的流浪汉，大概是真的走投无路了吧。”

    “你居然会帮流浪汉说话，明明刚才还是一副很无情的样子。”

    另一边的京子走了过来，“玉子，敬语呢？”

    “……对不起，宗谷哥哥。”

    “没关系。”

    宗谷摇摇头，又回答了她刚才的疑问，“我也当过一个多月的流浪汉，前段时间才安定下来，算是感同身受。”

    “诶……”

    玉子睁大了眼。

    “走吧。”京子拉起她的手。

    三人沿台阶小心地往下走着，两边的石灯笼目前只是摆设，不过适应了黑暗，下山无虞。

    林中一片寂静，只有漫长的石阶底下偶尔会传来汽车驶过的声音。

    “姐姐。”

    “什么？”

    “后天的祭典……”

    “不行。”

    “呜……”

    宗谷跟在后面，“什么祭典，很重要吗？”

    “不。”京子似乎回了下头，“虽然不能说不重要，但也不会太隆重，而且每个月都会举办一次，这是神社的传统。”

    “传统么。”

    “在祭典上，神社的巫女要跳乞归之舞。”

    也就是他此时脚下踩着的石板上，所刻绘的神秘舞蹈。

    “因为很复杂，玉子还不太熟练呢。”

    “就是说太复杂了啦！”

    “玉子在训练时偷懒，也是重要的原因。”

    “……只有姐姐才会认真地跳那种奇怪的舞蹈！”

    玉子忽然挣脱她的手，加快脚步跑了下去。

    宗谷发出提醒，“小心……”

    “没事的。”

    京子已经习以为常，“让宗谷同学见笑了。”

    两人摸着黑，又往下走了一段。

    因怕黑而停在阶梯上的玉子，默默握住了姐姐的手，继续往下。

    “……”

    宗谷望向底下的路口，沿着道路迎面而来的汽车照来一抹光亮。

    无论是当姐姐的，还是当妹妹的，都很不容易呢。

    ......

    菅原家的房子是一栋双层式的一户建，地段良好，到车站的距离比宗谷预想得更近一些。

    这两天，他已经从这边经过数次了。

    “打扰了。”

    “进来吧，爸爸妈妈都不在家呢。”

    他总觉得最近似乎听过同样的话，只是无暇细想，人已经被拉着走进了菅原家的房子里。

    简单招待后，菅原京子让宗谷随意，自己回房间换下巫女服，又换上便装，开始准备三人的晚餐。

    “菅原先生和菅原太太平时都不在家吗？”

    “宫司可是很忙的。”玉子说道，“要参加很多应酬。”

    两姐妹的父亲是扶云神社的宫司，母亲大概也担任着某种神职。

    宗谷一来到神社就跟着出了趟外勤，回来后又立即钻进了后面的祠堂，恰好错过了。

    他还想商量一下兼职的事情，看来今天是没机会了。

    不过京子曾说，整理情报是灵觉者机构的工作，似乎也不该跟神社宫司商量……

    “……宗谷哥哥？”

    宗谷回过神，“怎么了？”

    在他身边说话得昂着脑袋，实在费劲，玉子坐到了对面。

    “我在问，宗谷哥哥是一个人住在那间大房子里吗？”

    上次去接受伤的京子，她也跟着一起去了趟桐野家的旧宅，留下了印象。

    “不是。”

    宗谷摇摇头，也受她提醒，给朝雾铃发了条消息，很快收到回复。

    她与吉川还有桐野茜留在学校，一直待到社团招新会结束才离开。

    三人都对体育类的社团没有意向，纯粹是在桐野茜的带领下四处凑热闹。

    Soya：九点前回来。

    菅原京子谢绝了宗谷的帮忙，花了些时间，一个人也准备出了一桌还算丰盛的晚饭。色香俱备，只待品味。

    “一点粗茶淡饭，还望不要见怪。”

    “不，哪里。我开动了。”

    只尝一口，宗谷就觉得自己没有白来，坐在对面的京子也变得顺眼了许多。

    拥有这样的厨艺，就算性情再正经或古板一些，也值得原谅。

    “我听说那里的食物没有味道，是真的吗？”她还没动筷子。

    “是真的。”

    宗谷点头的力度让姐妹俩都愣了一下。

    “就算是白米饭，嚼多了还有一点甜味，但那里的食物无论如何都没有一丝味道。”

    正因如此，逃出黄泉之后，他对任何美食都来者不拒。

    “是吗。”

    京子不再多说，拿起筷子。

    “我开动了。”

    宗谷专心品味着料理，而京子吃饭时基本不说话，习惯了的玉子也不会在吃饭时找话聊，这顿晚饭吃得十分沉默。

    饭后，宗谷打算帮忙洗碗，又被拒绝，便顺势提出了告辞。

    “我送宗谷同学到车站。”

    “啊，不必了，我认识路。”

    京子没理会，洗了手就出来了。

    “走吧。”

    “下次再来哦。”玉子在门口挥着手。

    宗谷还在回味，随口道：“会来的。”

    京子看了他一眼。

    早春的夜里还有些凉，路上行人稀疏。宗谷抬起视线，远远看见道路尽头的车站，有电车缓缓驶离。

    “宗谷同学明天会过来吗？”

    “不会。明天下午应该轮到文化类社团的招新会了，我想去看看。结束之后，我还得去居酒屋打工。”

    宗谷说着，看了看京子，“我知道菅原学姐想说什么，刚才那顿饭就当是今天的兼职报酬了。”

    “学姐也见识了我的能力，如果觉得满意，下次我再过来时，应该已经准备好兼职方案了吧？我会认真参考再做决定的。”

    “报酬一定会让宗谷同学满意。”京子说道，“但是……宗谷同学只考虑钱吗？”

    宗谷望了她几秒，“这种时候，还是只谈钱会比较好。”

    “在我打工的居酒屋，店长夫妇还有他们的女儿都对我非常照顾。要论感情的话，就算时薪低了不少，我还是更倾向那边。”

    京子停了下来，他走出几步，也回头看她。

    “宗谷同学没有半点将自己视为灵觉者一员的意思呢。”

    “当然。大家很熟吗？”

    “……”

    “我看见黄泉之女，都比看见你们亲切。”

