    “没错，就是他，那天他击杀王公子，斩杀凌少主，真是厉害，天不怕地不怕！”

    “对，此人不但武道实力强，而且年纪轻轻炼药天赋就很杰出，已然是三品炼药师了！”

    听到众人的议论之声，人群之中也有不少人，看向陈枫的目光之中，透着一丝敌意。

    这些人炼药师，普遍都是颇有实力，桀骜不驯，自视甚高，他们感觉自己被陈枫抢走了风头。

    而有几个人，则是看都不看陈枫，神色淡然，这些人则是最强大的那种，他们根本都不屑于理会！

    有一人啧啧惊叹说道：“我若是有冯晨的一半，也就知足了。”

    而这个时候，他旁边忽然有一个气势颇为强大的炼药师，不屑地看了他一眼，冷哼说道：“真是一个没有见识的贱民，冯晨这点实力就让你激动成这个样子了，你若是他的一半，那么岂不是连我的一成都赶不上？”

    说着，发出一阵大笑。

    他旁边有几个炼药师，则是齐声吹捧，纷纷说道：“没错，齐公子说的对！”

    “哈哈，齐公子，冯晨岂能跟你相比，他连给你提鞋都不配！”

    “齐公子，要我说，你把自己跟冯晨放在一起，那简直就是自降身份！”

    那齐公子得意的哈哈大笑，挑衅般地用目光看着陈枫，陈枫只是微微皱了皱眉头，却看都没有看他一眼。

    这种轻视，让齐公子脸色更是变得颇为难看！

    “你就是冯晨？”刘长老若有所思的看了陈枫一眼，缓缓点头。

    待所有人全部都领完号牌，刘长老高声说道：“明日一早，大比开始，两两分组，择优而胜。”

    “炼药，自然需要炼药鼎，若是没有炼药鼎的，可以在炼药师协会暂借一座。”

    “当然，提供给你们的炼药鼎都是最为普通的炼药鼎，没有任何特殊之处，因为财力也是实力的一部分，有好的炼药鼎，炼出高品质丹药的几率更大。”

    “所以，不会强求所谓公平，让每个人用相同的炼药鼎。你的炼药鼎好，你能练出更好的丹药，那，这也是你的实力！”

    众人尽皆点头，没有人不服气，刘长老说的很有道理！

    “好了，”刘长老微笑说道：“现在，没有炼药鼎的，可以上前来领取。”

    他话音落下，手一摆，数百人端着炼药鼎，走了进来，放成一排。

    所有炼药鼎都是一样的，没有任何出奇之处，陈枫感受了一下，这炼药鼎是最普通的那种，材质普通，更没有任何特殊的能力，这种炼药鼎在炼药师口中，被称为白板炼药鼎。

    很多炼药师都是上前领取，毕竟炼药鼎昂贵无比，而很多炼药师虽然比起普通武者来身家要丰厚一些，但却还是难以承受。

    陈枫想了想，也是缓步向前走去，领取了一尊白板炼药鼎。

    看到这一幕，齐公子哈哈大笑，口中发出不屑冷笑：“冯晨，你连自己的炼药鼎都没有吗？”

    “哈哈，这么一个穷酸，也不配称为天才？真是可笑！”

    他毫不留情的对陈枫展开嘲讽：“冯晨，我劝你还是滚回你的绥阳郡老家吧，大秦帝都可不是你们那种小地方，不是你这种人能混的。”

    “像你这种人，可能在那个小地方会被称为天才，但是在大秦帝都，你屁都算不上！”

    陈枫淡淡的看了他一眼，目光之中，露出一抹细微的冷色：“这人有病吧？还没完没了了？”

    陈枫冰冷的目光向他一看，不知道为何，齐公子就是陡然哆嗦了一下，心中升起一股莫大的恐惧，不由自主的低下头，不敢和陈枫对视。

    但接着，他就恼羞成怒：“我怎么能怕他？我怎么能怕这么一个贱民？”

    他觉得自己被羞辱了，然后立刻恼怒地瞪回去，但此时陈枫已经转过了头。

    看到陈枫领取了白板炼药鼎，顿时不少人都是有些诧异，纷纷低声议论。

    “难道，冯晨这个天才竟然是假的？他竟然连自己的炼药鼎都没有？”

    “说不通啊，别说像他这样的，就算是更弱一些的，也都有自己专门的强大炼药鼎才对！”

    “我看这冯晨，多半就是徒有其表。”

    至于那些本来对陈枫破有敌意的炼药师俊杰们，则是一个个脸上露出不屑之色，他们已然纷纷认定，陈枫根本是徒有虚名，没有那么强大的实力，因为他连自己的炼药鼎都没有。

    陈枫看到这一幕，微微摇头看，一声哂笑。

    他之所以领取白板炼药鼎，只是因为不想太早暴露自己的底牌，这些人当真是肤浅。

    要知道，陈枫的炼药鼎，绝对比他们绝大部分人的都要好！

    陈枫志在必得，所以行事才会更加小心。

    第二天一大早，新人炼药师大比，正式开始。

    大比的地点，就在炼药师协会前面的巨大广场之上。

    此时，广场之上已经搭起了足足有数百个擂台，广场周围则是搭起了许多看台，上面密密麻麻坐了很多人。

    炼药师协会新人炼药师大比，素来是大秦帝都舞阳城一年一度的盛事，有很多人前来围观。

    中央看台之上，更是坐了十几名老者，他们胸前佩戴的徽章之上，最少的也是七个小鼎，而最多的，甚至达到了九个小鼎，说明此人已然是达到了九品炼药师之境界，非常强大。

    这是大比的第一场，题目非常简单，乃是炼制出一枚二品丹药，谁练出的速度最快，谁便胜出。

    而若是两人速度一样的话，那么则以品质更高之人胜出。

    而若是两人速度和品质都打平，那么便会加赛一轮！

    陈枫站在擂台之上，看着对面的对手。

    他的对手是一个二十五六岁的年轻人，比陈枫年纪要大一些。

    他看着陈枫，目光之中满满的都是挑衅，忽然，他高声说道：“冯晨，我知道你，你很有名气，号称天才炼药师！”

    “但是可惜，今天你要成为我的垫脚石！”

    陈枫皱着眉头看了他一眼，没有说话。

