    宁辰能听到惨叫，是因为这惨叫，距离自己比较近。

    准确的说是非常近，惨叫声就是从马车前面传来的。

    而且宁辰明显感觉到，给自己拉车的两匹，受过专业训练的马，都被惊到了。

    人仰马翻这样的事情，自然不会出现在宁辰的身上。

    宁辰一步从马车里面跨出，手掌在车夫的肩膀上，轻轻拍了一下。

    车夫感觉自己身子一沉，连带着整个马车，都被压的往下，下沉了下去。

    原本被惊到的两匹马，也都安静了下来。

    来到马车前头，宁辰看到穿着一身白色，面容娇俏的一个小娘子，惊慌的朝着自己这边跑。

    看到宁辰这小娘子，如同发现了救命稻草一样，一下子就扑向了宁辰。

    “大人救我！”

    小娘子扑跪在宁辰面前，惶恐无比的哀求道。

    宁辰看了一眼，后面紧追着那小娘子的粗糙大汉。

    心中就一个感觉，武朝版的潘金莲和武大郎。

    只是那武大郎真的长大了，而且日子过的也还不错。

    心中稍稍走神一下，下一刻直接出拳。

    气血彭拜，至刚至阳的气息，汹涌而出。

    “啊！”

    随着一声惨叫，面前的小娘子直接化成了一缕青烟，消失的无影无踪了。

    “穿着裙装，还能比后面那个壮汉跑的快，真当我练武把脑子炼坏了。”

    “不过刚刚那个是鬼吗？”

    “第一次打鬼，好像也没什么特殊的感觉。”

    宁辰一边嘀咕，一边收拳

    随着宁辰收拳，后面追过来的粗糙汉子。

    看到自家娘子，直接被宁辰一拳打成烟了。

    当场也被吓傻了。

    等他回过神来，连忙跪在了地上，对宁辰道：“多谢大人出手相助，让我家娘子得以瞑目。”

    不得不说，这汉子也算是粗中有细，求生欲拉的很满了。

    不管这汉子是不是真心感谢自己。

    至少宁辰不觉得，自己做错了什么。

    按照云玄子给自己讲的。

    变成了实体鬼物的鬼，不管他生前是好还是坏。

    它现在都不会是什么好东西了。

    所有实体鬼物，最大的执念就是要把所有人都变成跟它们一样的鬼。

    所以现在杀了，就等于救了许多无辜的人。

    而且就刚刚那个女鬼，冲向自己，明显是感觉到自己气血更旺。

    打算吃个饱，只是她明显不太聪明的样子。

    直接被宁辰喂的撑死了。

    “起来说话，究竟怎么回事？”宁辰对汉子问道。

    粗糙汉子，听了宁辰的话，应了一声，而后才起来低着头哽咽的说道：“刚刚哪个是我家娘子。

    我家娘子三日前因病暴毙，本来打算今日出殡。

    可是今日早上起来，我却发现我家娘子活了。

    可是她见我之后就开始跑，我就在后面追。

    幸亏遇到大人，否则的话我家娘子死都不能瞑目。”

    宁辰听了这粗糙汉子的话，道：“你回去该下葬、下葬。我打的不过是你家娘子的鬼魂，你家娘子尸体还在你家停着呢。”

    粗糙汉子听了宁辰的话，不由得惊喜道：“大人说的是真的？”

    宁辰无奈道：“你回去看看不就知道了吗。“

    顿了一下，宁辰忽然想到了什么，对那个粗糙汉子说道：“我送你回去，顺便带一个人去你家看看，看看你家娘子为何会变成鬼。”

    “大人不用了，我自己回去就好了，我家距离此地不远。”粗糙汉子听了宁辰的话，委婉的拒绝道。

    “行，那你留个地址，我等下带人去你家看看。”宁辰对粗糙汉子说道。

    “大人我家简陋……”

    宁辰打断那个粗糙汉子说道：“你费什么话。你家娘子魂都被我打没了，你觉得我还能惦记你家娘子什么？要么说地址，要么跟我一起走。”

    被宁辰的气势所震慑，粗糙汉子只能报了自家地址。

    然后就告罪离开了，说要回去打扫一下，以接待宁辰。

    宁辰看着那粗糙汉子离开，就直接去找云玄子去了。

    到了云玄子休息的客栈，宁辰把今天早上见到鬼的事情，给云玄子说了一下。

    顺便还说了一下，鬼已经被自己消灭了。

    “院首，应该留活口的。”云玄子听到宁辰把鬼物消灭了，非常惋惜的说道。

    宁辰看着云玄子那一副惋惜的样子，道：“咋的，道长还好这口。”

    云玄子无语了一下，才对宁辰解释道：“院首，那个女子能变成那样栩栩如生的鬼物，多半是鬼域的作用。

    这就证明那个女子进入过鬼域了。

    留她一个活口，就可以探知到鬼域在何处了。

    这样顺藤摸瓜，不就能够找到鬼域了吗？”

    宁辰听了云玄子的话，愣了一下问道：“鬼域没有明显的标志吗？不应该是鬼气森森，非常阴间的一个地方吗？”

    虽然云玄子，没听过阴间这个词，可是他还是能够理解宁辰说的意思。

    云玄子对宁辰解释道：“如果是月朝那种出现即为最强大的鬼域。那的确会非常的明显。

    但是如果是这种零散出现，逐渐壮大，最终合体的鬼域。

    一开始其实并不会有什么特殊的标志，甚至就算是活人误入。

    都不会有任何的影响，只有鬼魂才能感觉到那里的不一样。”

    宁辰听了云玄子的解释，对云玄子道：“那正好你跟我去她家一趟。

    根据她丈夫说，她是三天前死的。

    死的时间不算久，如果说只有她能感知到鬼域的话。

    那个鬼域大概率，距离她家不会太远。”

    云玄子听了宁辰的分析，不由得点点头：“院首说的不错，我们现在去她家看看，我说不定可以找到那一处鬼域所在。”

    宁辰本来打算问一下云玄子怎么着鬼域。

    后来想到道门阴阳境，可以诞生阴神这事，就没有问题了。

    阴神从某种程度上来说，就是鬼物。

    所以阴神自然可以感应到鬼域的存在。

    只是阴阳境的阴神，不能离开阳体太远、太久。

    云玄子三品，能够离开多远和多久，宁辰就不清楚了。

    而且云玄子三品是雷劫境，他还得防备着被雷劈这事。

    所以估计不敢让阴神，离开自己阳体太远。

    要不然他也不会同意，去那个小娘子家看看。

    宁辰和云玄子，按照地址，找到了那个粗糙大汉的家里面。

    看了一眼门口挂着的白幡，宁辰的车夫上去叫门。

    很快大门打开，粗糙汉子出现在了门口。

    “见过两位大人。”粗糙汉子，恭敬的给宁辰和云玄子行礼。

    “免礼吧，我带这位道长过来给你家看看情况，看看你家娘子为何会变成鬼。”宁辰对粗糙汉子说道。

    “多谢大人。”

    “有劳道长。”

    将大门让开，宁辰和云玄子进入到了粗糙大汉的家里。

    看门脸就知道这粗糙汉子家境不俗，进来之后也确定了宁辰的猜测。

    要不然的话，就他这幅尊荣，如果没钱的话，很难娶到那么漂亮的媳妇。

    武朝同样是这么现实的。

    粗糙汉子将宁辰两个，引到了厢房。

    因为堂屋摆放着棺材，所以就只能在厢房招待宁辰两个。

    在哪儿其实宁辰都不在乎，自己又不是来蹭次蹭喝的。

    两个人坐好之后，立刻有小丫鬟过来奉茶。

    “好了，你可以下去了，等下我与两位大人有要事要谈，不要让任何人过来打扰。”粗糙汉子对站在一侧的言辞冰冷的吩咐道。

    不是谁对自己下人，都如同宁辰一样好的。

    小丫鬟下去之后，粗糙汉子也顺手拿出了银票，对宁辰两个人道：“这是小人的一点点心意。”

    宁辰根本就没有看银票一眼，对粗糙汉子说道：“我来这里不是为了钱的，把钱收回去吧。找到原因之后，我们就走。你要是没事，你也可以出去等着了。”

    粗糙汉子听了宁辰的话，并没有把钱收起来，而是把钱放在了桌子上，然后自己倒是恭敬的离开了。

    等那个粗糙汉子离开之后，宁辰对云玄子道：“道长，觉得他有问题吗？”

    云玄子点点头：“是有些问题，不过跟鬼域应该无关。”

    “那道长先找下鬼域吧，我帮道长护法。”宁辰对云玄子说道。

    云玄子听了宁辰的话，道谢一声之后，就直接闭上了眼睛。

    下一刻云玄子的身上，站起来了另外一个云玄子。

    这就是云玄子的阴神了。

    只是云玄子的阴神，看上去还没有那个小娘子的强。

    看出了宁辰的疑惑，云玄子对宁辰解释道：“贫道雷劫在即，随时可能遭劫。控制阴神强度，可以很好的躲避雷劫。”

    宁辰点了点头，然后推了一下，闭着眼睛的云玄子，道：“既然只是非常小的一部分阴神，道长你闭个眼睛干什么？”

    被宁辰推了一下的云玄子，睁开眼睛，尴尬的说道：“习惯了，习惯了。”

    对于云玄子这习惯，宁辰是真非常无语。

    你说你早说自己只是分出一部分阴神，你感谢我给你护法个毛线。

    再说了，你也不需要我护法不是。

    云玄子的部分阴神穿墙而过，离开了房间之后。

    在云玄子的控制下，很快也感知到了鬼域的气息。

    “院首，这个好像有点问题。”云玄子对宁辰说道。

