    我眼前站着的这个老头已经判若两人，虽然面容没变，但身体如同公牛一般强壮，全身散发出可怕的气息，我感觉自己面对的不是人而是一头危险的灵兽。

    “小子，我也很久没松松筋骨了，你准备好了吗？”

    话音才落老头突然从我眼前消失了，我所看到的只有一道雷光，下一秒高大的黑影笼罩了我全身，重拳砸下，我来不及做出反应只能实力全开，曾家二祖这一拳打在了护体的天仙之气上，天仙之气遭遇了前所未有的重击差一点便被击碎，我迅速回头劈出一刀，但这时候曾家二祖已经再次消失，并且出现在了不远处。

    “你身体周围那股白色的气很不寻常，有点仙气的意思，你应该是有什么特殊的造化吧？”曾家二祖笑着问。

    他越是表现的游刃有余我就越是不敢掉以轻心，发动风天，蛟影睁眼，黑烟以我为中心释放出来，开始不断地向外扩张，蛟影在黑烟范围内游动一步步逼近曾家二祖，他瞥了一眼我手上的风天说道：“这把灵物不错，一会儿就是我的了。”

    “您老还是先考虑好自己的命吧。”

    话音才落，巨大的蛟影破开黑暗猛冲了上来，包裹着巨大的黑烟一口咬下，风天这一招在过去基本是必杀，可今天却遇到了麻烦，黑烟包裹着蛟影落下的瞬间，曾家二祖狂笑着转身，一巴掌拍在了蛟影之上，蛟影以及浓郁的黑烟就像是不堪一击的苍蝇被这一巴掌直接打散，烟雾散去蛟影破碎，我感觉手上的风天突然震动了一下，低头看去居然发现风天的光芒明显暗淡了许多。

    “要不是我手下留情，你这把灵物就已经碎了，那蛟影便是你手上灵物的命魂所在，一荣俱荣一损俱损，我留了那蛟影一命，也是因为这把灵物我看上了。”

    《贷灵》里曾经提到过，类似风天这样的灵物，都有命魂所在，一般而言这种灵物的攻击手段就是放出命魂，命魂很强但也很危险，一旦命魂被打伤那灵物的功效就会下降，甚至命魂被灭那灵物也就报废了。

    这一点我过去是知道的，但我对风天很有信心，没想到今天遇上了曾家二祖这个硬茬子。

    风天是指望不上了，我只能用自己最后的底牌，魄眼发动，阴气和仙气在指尖交汇并且迅速形成黑白两股交缠在一起的气，之前我就是用这招重创陈中平，可眼前的曾家二祖比陈中平更强。

    “哦？这招倒是不错，有点像样了。”曾家二祖用调侃的语气冲我喊道。

    指尖强光爆发，两股气同时释放出来，所过之处树木断裂，玻璃炸碎，整条街道都在外溢的气场影响下遭到了重创，曾家二祖看着气冲向自己，下一秒再次施展神速，竟然从即将打中自己的气前消失了。

    “秘术再厉害要是打不中人，那就等于白瞎了，这么简单的道理你师父没教过你吗？”

    说话之时曾家二祖已经绕到了我的侧面，怪物般的重拳骤然落下，这一次曾家二祖起了杀心，打下的这一拳力量比之前打碎蛟影的一拳还要强数倍。

    “您说的没错，秘术再强也要打中了才有用。”

    我说完这句话的同时，打出的两股气骤然升空化作巨大的阴阳图从空中落下压在了曾家二祖的身上，曾家二祖的重拳被完全压制，我顺利脱身退到一旁。

    “老祖！”一男一女两个人同时大声喊道。

    曾家二祖双脚踏实地面，硬是扛着头顶重压没有倒下，这时候的我看似占据上风可实际上也不好过，这已经是我最强的实力，假设今天在场的是地仙陈中平，恐怕已经被碾成碎片了。

    “呵呵，不错，真是不错，差一点就能逼出我的全部实力了。”曾家二祖这话一出口，我立刻慌了因为我知道这老头不是在虚张声势，他确实还有底牌没拿出来，而且到目前为止他根本就没有用过任何灵物。

    我开始明白秦六爷的担心，自己非但不是曾家一祖和三祖的对手，就连排名第三的秦家二祖也不是对手。

    就在这时候，远处开来了一辆黑色轿车，车子停下后一个出乎我意料的人下了车。

    “今儿真是热闹啊，没想到曾老爷子还喜欢和后生晚辈切磋啊。”

    说话之人竟然是恒国饭店的徐大老板。

    曾家二祖看到徐大老板出现在这里也有些奇怪问道：“小徐，你不会也是这小子的朋友吧？”

    “呵呵，他师父是我朋友，我平时也会关照他一些，也不知道今天这小子做了什么事儿惹您老生气了啊？”徐大老板一边说着一边走了过来，站在了我们二人中间。

    “陆杰，别那么没大没小的，快点收手。”徐大老板冲我喊道。

    曾家二祖眉头皱了皱，见我收手之后他不爽地说：“看不出来，这小子背景还挺大，连堂堂东林商盟的盟主都能请的来，我果然是小看他了。”

