    姚青梨小脸微热，挣了挣，但却挣不开。

    最后一起坐到桌子前，这才挣了开来。

    一旁的郑墨疑死死地盯着慕连幽，恨不得把他给吃了！这个该死的贼子，居然碰他的女人！

    想着，郑墨疑那冰冷的视线又落到姚青梨身上。

    上次他不过是跟她说几句话而已，她不是嘲讽就是踹，可对上慕连幽，却任着他拉手！怎这么下贱！到处勾三搭四！

    “哼，贱人，能进谷又如何！”洛心媚娇丽的眸子闪过阴冷的光，低声喃喃，“一会我就叫祖父治死你！”

    “王爷到！”外面响起一个高昂的声音。

    “快，你们几个都过来。”朱老连忙走到中央，对姚青梨、霍如风和上官烟招手。

    姚青梨三人连忙走到中央。

    不一会儿，便见一名衣饰华贵的老者被下人簇拥着从内门走进来，最后在上面的主位上一坐，砰地一声，发出一阵重响，可见这永山王顿位不小！

    “参见永山王。”在场之人连忙起身见礼。

    “哦，不必多礼。”

    姚青梨正拱着手，低垂着头，只觉得这声音耳熟。

    “王爷，他们就是这届天医大会的前三！”朱老笑道，“这位是魁首姚青梨姑娘！千年以来，举行多届大会，姚姑娘可以说得上是天纵奇才了！这位，是排行第二的霍如风公子。这位是第三上官烟姑娘。”

    “参见王爷！”三人再见行礼。

    “不必多礼。”

    姚青梨等人这才松了口气，抬起头来，可当看到宝座上之人，姚青梨便脚下一滑，与上首的永山王异口同声地脱口而出：“我去！怎会是他？”

    姚青梨整个人都惊呆了，这这这……这不是袁老头吗？

    当时的袁老头衣衫褴褛，像个乞丐一样在凤凰楼打滚要吃东坡肉。

    虽然换了一身华裳锦袍，但姚青梨不会认错，就是他！

    因为刚刚他竟然跟她一样，脱口而出一句：我去！

    姚青梨整个人都不好了。

    上官烟和秦英雄更是吓得瑟瑟发抖，脸色惨白。

    这糟老头竟然是永山王？

    那几天他们还使劲地欺负他！捣乱他的试吃比赛！最后还抢了他半桌子菜！把他气得嘎嘎直叫。

    秦英雄想死的心都有了，不要这样对他呀！

    上首的永山王两股战战，肥厚的手捂着脸，恨不得找个狗洞钻进去！

    我滴妈呀，为什么要这样对他！

    竟然是这个死丫头和那个臭小子！

    当时他仗着没人认识他，还在凤凰楼耍过泼，满地打过滚！

    他好像听到他作为永山王的尊贵形象，“啪”地一声，全碎了！

    而且，这丫头竟然是天医大会前三，还是冠军！

    当时他还指着她的鼻尖嘲讽，说她要是会医术，那他就跪地喊她奶奶……

    永山王吭唧着左右乱瞟，就是不敢看姚青梨。

    姚青梨低头绞着手指，同样不敢看他。这简直是大型社死现场啊！

    慕连幽看着二人尬得直可以抠出一套房子来，不由轻笑出声。

    姚青梨和永山王齐齐瞪了他一眼，这混帐，故意的！回头定要打死他！

    永山王身后的赵伯暗中对慕连幽竖起了拇指。

    在天医谷大门外，慕连幽让他瞒着，不让永山王和姚青梨等知道对方的身份。到时一见面……嘿嘿嘿！

    就算永山王不说，赵伯都知道他在凤凰楼里为了吃那口肉的模样有多无赖！

    现在真是尬到飞起！

    尬吧！尬吧！瞧你以后还敢不敢再跑出去当乞丐、当无赖！

