    刘三麻这番话，胡俊波觉得奇怪，胡俊波深深的感觉到了刘三麻话里有话，他绝对不是一个简单的山贼。

    把刘三麻五花大绑后，胡俊波心平气和的说道“刘三麻，说说吧，这大俞将要变成一片火海是什么意思？你都知道了些什么？”

    “胡贼，给个痛快，当年你没弄死我。现在也别折磨我，看看我脖子的刀疤，都是你的杰作。”

    胡俊波依旧不慌不忙的说道：“我这人做事向来不是那么绝对，你难道就没有什么留恋的东西。

    杀你也就一剑的事情，有什么难的，我只是想知道你刚刚说的话是什么意思。”

    “呸，我不会告诉你的。”刘三麻把头扭了过去。

    胡俊波还是不着急，他知道每个人只有在这个世界上都有自己的亲人，自己惦记的人，自己要保护的人，这些人就是自己的软肋。

    胡俊波心想这群贼人武功太差，真是不堪一击，就这么些酒囊饭袋，怎么可能控制宁州长达半年之久，真是不敢想象。可见幕后一定有支持他们的黑手。

    没办法，只能先把刘三麻关起来再说，等大军占了宁州再慢慢审理不迟。

    几人将宁王府从上到下翻了个遍，金银珠宝当然不少，还有很多古典书籍和字画古董。

    最引人注意的是一尊玉佛，虽然胡俊波不是什么专业人士，也能看出玉佛一定价值连城。

    搜了很久，突然八扇门捕快在一个角落他们发现一个箱子，箱子里满满都是银票，数额加起来有一百五十万两。

    胡俊波给八扇门三人一人五千两的银票，还留一万两作为北上的路费，其余的部分按照徐宁儿说的钱数给她把银票留着，其余的便等夏侯竹军师来了，在做充公处理。

    几人乘着天黑，快马来到了风墩镇，胡俊波和夏侯竹军师把刘三麻的事情讲述一番。

    这刘三麻就被关押在宁王府，宁王府的财宝也都没有取走，东西实在太多了，几人光清理尸体就花了大半天。

    第二天清晨，夏侯竹军师一声令下，大部队进军宁州，此次计划占领宁州及周边小城宁河与杭城。

    大部队所到之处，竟然没有遇到一兵一卒，占领三城如探囊取物一般，没费吹灰之力。

    整个宁州城的梅林军的第一任务便是清理街道，在翼州，风墩召唤宁州的移民快快回到宁州。

    夏侯竹安排八扇门预审提审刘三麻，想从刘三麻嘴里套出点有效信息。

    预审知道刘三麻这种土匪出生的人很难审判，身上的案子太多，横竖是个死，为何还要多说什么呢。

    预审现场进入了僵局，刘三麻啥也不说，预审也直挠头。

    这时夏侯竹得到了一个消息，在清理宁州现场时，发现一个女人带着孩子潜入了宁王府拿东西，被抓了个正着。

    一审问才知道，原来女人是刘三麻在宁州的小妾，孩子是刘三麻和女人在宁州山里做土匪的时候生的。

    预审得到了这个消息一下子有了底，预审笑眯眯的看着刘三麻，手里的茶壶在打着转：“刘三麻，你儿子和媳妇想你了，要不要见一见。”

    “你们这群畜生，有种冲老子来。”刘三麻大叫起来。

    “冷静点，冷静点。”几个八扇门捕快过去三拳两脚，打的刘三麻口吐鲜血。

    “放了我的老婆孩子，冲我来。”刘三麻猛的站了起来，可是被身上的刑具束缚住了手脚。

    “刘三麻，你的老婆孩子，我们没有兴趣。你把你的情况从头到尾说一遍。

    要是有什么地方漏了，说不清的。漏一处，我记一刀，看看你老婆孩子能扛住几刀。

    都说了，我们就放了他们。我们也可以不杀你，不过你准备把牢底坐穿吧。”

    刘三麻吐了一口血水，“三爷我自从做了这行，就没打算活着，每一天都等着有人来杀我。

    你们想知道什么，尽管问。我犯的案子多了，未必自己想的起来。”

    “好，刘三麻，你这个态度就对了。

    你先说说你背后是谁？为谁干活，再说说你和胡大侠说过的，大俞将变成火海是怎么回事。”

    刘三麻有些犹豫，刚要开口又欲言又止。

    突然外面传来了孩子的啼哭，刘三麻一下子吼了起来，“我说，我说，你放了他们。”

    “放心吧，孩子只是饿了，可要是你刘三麻再这样，下次你孩子哭，可就不是因为饿了那么简单了。”

    “好，好，好，我说。你们听着。

    我是四皇子的人，四皇子根本没有实力和太子争这些底盘，而且皇帝病重，这分封的事情也轮不到太子做主。

    贤妃假借在皇帝身边照顾的名义，假传口谕，说分封宁州城给四皇子。但是太子不承认此事，现在朝纲一片混乱。

    四皇子认识民间一些游手好闲之人，便在他刚夺权的几处封地，让人骚扰地方官，或者暗杀。

    宁州总督就是被我弄死的。衙役有点关系的，都调去别的城市了，这宁州城也就是四皇子守着，虽然没有名份，但是我就是这里的代王。

    我说的大俞各地将变成一片火海也是时间问题，现在四皇子让我搜刮民脂民膏，其实都是在筹集军费，现在兵部尚书想重新夺回兵权，可是没有利益，就没有关系。

    以前的老部下都有了自己的新靠山，想拉拢他们也只能靠钱，我就是给四皇子在宁州捞钱的。”

    听到此处，预审马上通知了夏侯竹军师，不过听了预审的话，军师并没有十分的惊讶，因为这一切都在他的预料之中。

    现在三城都已经收入囊中，等他们从北威回来时，便是攻打北部大俞的序幕。

    胡俊波把那一箱子银票里属于宁州艺馆的部分还给了她们，胡俊波有些惆怅，徐宁儿似乎看出了万剑归宗的心事。

    “胡大侠，为何今天突然变得那么忧郁。”

    “宁儿，我刚和你重逢，便又要踏上征途，此去北威多有凶险，不知何时才能回到大俞。”

    “宁儿愿意等大侠，大侠和我是有缘人，大侠救了我的命，这次也是拔刀相助，我宁儿本来当年就要嫁给大侠的，只可惜大侠是云游四海之人。

    大侠这次可否收留我......”说着流下了眼泪。

    万剑归宗一把抱住徐宁儿：“宁儿，是我辜负了你，让你受了那么多年的苦，这次再不会了。我先送你去翼州，等我回来带你去南江，再不分离。”

