    江晨和顾鑫分别三个月，九十三天。

    久别的一吻，顾鑫有些不可自拔，感受到他的温度，是他这三个月以来心心念念的事，即便是做梦他都想抱江晨，不管做什么，只要江晨在身边他就开心。

    顾鑫在前一天还想着距离他回国找江晨还有两个多月，却没想到江晨会突袭。

    他很意外，每次视频，江晨表达出来的思念远远没有那么多，可是他却做了自己最想做的事，总是差江晨一步。

    “你什么时候来了？”顾鑫并不打算压下自己的激动心情，他现在已经做出了他平时做不到的事。

    他们在大庭广众之下接吻了！

    这是以前没有过的。

    “今天早上刚到，是二叔他们接我到家里的，他们说你晚上回家吃饭，我们就一起过来了。”江晨又仔细讲了一下他过来时的一切安排。

    学校不是很好交流地方，两人先上了顾二叔的车，在车上时，顾鑫和江晨的手就没有分开过，紧紧相握，其实他们更想要的是紧紧相拥。

    顾鑫真的被江晨吓了一跳。

    一路上，他的嘴角一直弯着，勾起相当迷人的笑容。

    跟顾二叔一家人吃过晚饭后，顾鑫带着江晨坐在小花园里的草坪上说话，激动过后又开始担心后面的事。

    “你准备待到什么时候？”

    “担心我马上就要回去？”江晨捧着他的脸笑道。

    “嗯，你不还得上班么，实习期刚过，就请这么天假，你上司不生气？”

    刚入职的新人应该连年假都还没攒到。

    他不免想到别的。

    “晨晨，你不会辞职了吧？”他记得江晨当时为了这个职位也算是过五关斩六将，在众多应聘者中得到了这个职位。

    江晨摇了摇头：“没有辞职。”他神秘地笑了笑，“我是那么容易放弃的人吗？总之，我可以陪你多待两个星期。”

    他是特意跟公司这边的负责人说过要先来适应一下，半个月后入职这边的新职位。

    但他还是想再等上班之前再告诉他这个好消息，好饭不怕晚嘛。

    第二天，顾鑫就带上江晨回自己的公寓去了，有二叔家里，很多事都不能做，实在是过于拘谨。

    回到公寓后，顾鑫和江晨行李直接扔在客厅，随后江晨就被抵在门背，顾鑫全身的信息素都裹挟着他，霸道着入侵着他的领地，热情的，激动的，难以抑制的相思之情全化成了实质流进了江晨的身体里。

    两人在床上厮混了一整天，除了吃个午饭之外，别的事都想不起来。

    江晨身体黏黏糊糊了好几回，在浴室里洗了两回澡，再醒来时人都麻了。

    顾鑫是属狼的吗？

    跟他待一天，比他坐十几个小时的飞机还要累，简直了。

    晚餐过后，顾鑫和江晨挨靠在一起，坐在沙发上说着这两周的计划。

    顾鑫周一到周五都有课，没课的时候会陪江晨转一转，周末的时间肯定是会空出来的。

    江晨倒也不是非要跟顾鑫天天黏在一起，他也可以在这个学校里感受一下学习气氛。

    “我都可以。”江晨坐了一会儿就改成枕在顾鑫的大腿上，顾鑫手指穿入他并不是算太细软的发间，轻轻的梳里着，像两只可爱的毛绒绒动物，其中一只在给另外一只舔毛。

    “明天周一，我的课比较满，你想在家里待着，还是在附近随便逛逛？”

    “那我明天在小镇里转转。”江晨过来的时候就已经知道这边的情况了。

    顾鑫念的这所世界排名前三的大学其实就是一个小镇，不同的专业在不同的区域，现在这边已经形成一个商业圈，也是一个世界知名的旅游胜地。

    “差点忘了，明后天让老蒋带你转转，我中午吃饭比较赶，下午过来和你们一起吃晚饭。”顾鑫现在倒是想起蒋一柏的存在了。

    “噢，对，他也在的，那待会跟他说一下。”

    两人腻歪在一起，不再隔着一个大洋，面对面什么话都可以说，什么事都可以做。

    顾鑫倒是希望这两个星期每分每秒都跟江晨腻在一块儿，可是现实不允许，他还要早点完成学业，提前修完学分就可以提前毕业回去了。

    接下来两天，蒋一柏过来陪江晨在顾鑫学校这边转了两天，等江晨熟悉这边的生活节奏后，他就全身而退，准备回国了。

    此时两人坐在顾鑫学院附近的小咖啡馆里休息。

    蒋一柏好奇道：“你准备什么时候回国？要不我等你一块回也行。”

    江晨搅拌着咖啡，全身心都放松，很是惬意：“我不回了。”

    “不回了是什么意思？”蒋一柏有点惊诧。

    “就是字面上的意思。”江晨笑了笑。

    “你留下来陪他？你也申请了学校么？”

    “不是，我跟公司申请了这边的岗位，过段时间我在这边上班。”

    “一边上班，一边等顾鑫，他也不用那么着急赶着毕业了，你也不会无聊。”蒋一柏一不小心就说漏了嘴。

    江晨似乎对此并不感到惊讶，从顾鑫还没离开就对着他哭的时候，他老早就猜到顾鑫会这么拼了，为了不让他这么辛苦，他何不牺牲一下自己呢？也不叫牺牲，应该说是体谅。

    “嗯，我知道，顾鑫还不知道，你别告诉他。”江晨看着悠闲走石板路上的小黄猫说道。

    只要在顾鑫身边，他就不觉得空落落的。

    “你做好决定就行，我这个单身狗就不留下来吃狗粮了。”白替他们操心。

    “不过还是要谢谢你这段时间陪着他。”江晨知道蒋一柏其实早两个月就可以离开的，只不过因为顾鑫的到来，所以他才会留下来。

    “客气，都是朋友，说这个干什么。”

    “好吧，我也就说说。”

    又过了两天，顾鑫的课程总算没这么多了，能够抽出时间陪江晨。

    周四这天，江晨和顾鑫送蒋一柏去机场。

    接下的几天，顾鑫带着江晨在周边玩了一圈，周末去坐了没去过的摩天轮，吃上了当地的美食。

    时间一天天过去，顾鑫开始有点焦虑，这个不留神，两个星期就过去了，江晨也快回去了。

    这天傍晚，他俩在餐厅里用过晚饭，走在回去路上。

    顾鑫牵着他的手晃了晃，开始面对他最不想面对的问题：“晨晨，你买了回去的机票了吗？”

    江晨故作刚想起来这件事：“啊，我还没买，糟，现在买过两天的机票会不会太晚了，不知道还能不能买得上。”

    顾鑫有点不信江晨会忘记这么重要的事，但是他这个时候显然没深想，他庆幸的是如果江晨没买票，那他就可以陪自己多待两天。

    他藏着小心思提议：“那要不买晚两天的？”

    江晨看着他脸上得逞般的笑意：“嗯，那待会回去后看看哪天的机票比较划算。”

    回到屋里，江晨将自己扔在沙发上，顾鑫陪他闹了会儿，把他的脸和脖子啃了一遍。

    直到实在是不能再拖下去之后，顾鑫还是拿起手机开始给江晨选机票，而江晨却似乎并不太在意机票的事，反倒对顾鑫相当热情，缠着他不放。

    老婆在怀，还能想别的？他当然是选择老婆，而不是给老婆买飞走的机票。

    连续玩了两天的小把戏后，顾鑫总算是反应过来了。

    这天早上，他的视线就落在江晨身上。

    “晨晨。”

    江晨拿起三明治咬了一口：“嗯？”

    “机票还没买。”顾鑫主动提起，他总算感知到江晨这两天的反常了。

    “嗯，不急。”江晨一点都不着急。

    “你的旅签证过了怎么办？”顾鑫开始替他担心。

    “那我待会看看我签证的时间。”江晨朝他眨了下眼睛，明示道。

    顾鑫比他着急，起身去拿江晨的签证。

    江晨三两下将三明治解决，又慢悠悠地将牛奶喝掉，坐着淡定等着顾鑫看完他的签证时间。

    没有人告诉顾鑫他会留下来，而这些时日顾鑫上课的同时还陪他玩，自然而然也就没有注意到他的签证时间。

    江晨嘴边溢出了一个浅笑，他最喜欢看到的顾鑫平静的脸上惊喜的表情！

    大概是小时候的毛病吧，就喜欢恶作剧顾鑫，就是想给他不一样的惊喜，一生难忘。

    不一会儿，顾鑫在房间的抽屉里找到了江晨的签证，终于发现他的签证时间！

    不是两周，也不是一个月，而是三年？

    他先揉了揉眼睛，又拍了拍逐渐变烫的脸颊，嘴角越咧越大。

    “江晨晨！你的签证为什么是三年，什么意思啊！”

    顾鑫顾不上自己的形象，捏着签证冲到餐厅，抑制不住笑意看着江晨。

    江晨捧着他的脸说：“哥哥，你现在是个成熟的男人了，稳重一点。”

    “你快给我解释一下，为什么是三年？你的工作不要了？爸妈他们同意你过来了？我是不是最后一个知道的？”

    “工作还要，爸妈也同意了，你是最后一个知道的。”江晨耐心逐一解答他的问题。

    “不是，你，我，你根本没必要……”他激动得有些语无伦次。

    江晨这才向他解释清楚：“我只是换了个岗位，估计也就是两年，两年后我和你一起回国。”

    顾鑫能坐的就是紧紧地盯着江晨，他竟然为自己做到这个地步，他捧着江晨的脸，轻轻地说：“晨晨，我有没有说过，我很爱你。”

    江晨看着他脸上喜悦的神情，心情也很好：“不说我也知道你爱我。”

    “那不一样，还是要说。”顾鑫边说边亲他，“我爱你，啾，我爱你，啾，我太爱你了，啾啾啾！”

    脸快要被亲麻的江晨：“……”

    早知道就晚一点再告诉他了。

