防火防盗防白鹿，珍爱生命，远离白鹿。
空军学院附中的同学们赶来了，他们将伊妮岚护了起来，生怕她被白鹿祸害，路小曼老师已经被祸害了，不能再让伊妮岚老师受害了。
静静握着伊妮岚被马蜂蛰肿的手，嘟着小嘴：“我说过了，不要靠近白鹿，你会受伤的。”
伊妮岚淡然一笑：“这只是一个意外。”
静静严肃的道：“总之，你不要跟他靠得太近，他真的很危险。”
白鹿不满的道：“小缸，不要把我说得像洪水猛兽一样。”
“你不是猛兽，你是禽兽。”
“(￢_￢)”
空军学院附中小队，护着他们的老师离开了，破也领着五个倒霉孩子回宿舍，白鹿看着脑袋肿得像猪头一样的李马必，幸灾乐祸的笑了……
“马必，你真成猪头了。”
“(￢_￢)”
李马必瞪了白鹿一眼，郁闷坏了：“你还好意思笑？全是你害的。”
白鹿撩了一下鬓发：“谁叫你不会护脸？幸好我拼命护住了脸，英俊的相貌才得以保存。”
“(￢_￢)”
破陪五个男生回到宿舍，交代道：“你们好好休息，不要再到处乱跑了，晚饭我给你们送过来。”
白鹿瘫倒在床上，懒洋洋的道：“哥，我们都伤成这样了，今晚能加菜吗？”
破深以为然点头：“可以，我帮你们每人多打一点青菜。”
“(￢_￢)”
言出必行，破一直都是个很耿直的人。
晚餐的时候，破送来了盒饭，白鹿等人看着绿油油的盒饭，果然加菜了，加了好多青菜，吃完脑袋都要发绿……
五个被马蜂蛰的倒霉孩子，早早就洗澡休息了。
黑夜过去，太阳升起，又是新的一天。
经过一晚的休息，大家被马蜂蛰的地方都消肿了，肿得最厉害的李马必也只是脸颊还有一点肿，但已经不像猪头了。
山地负重越野特训要开始了，四个学院附中小队，每天要进行四十公里山地负重越野，一共特训二十天，翻山越岭还要负重，训练强度很大，学校也因此选了一个空气清新的地方。
四个学院附中小队全副武装，全都穿上了作战服，背上了行囊，四支小队的作战服各有不同，陆军的是灰色迷彩，海军的是纯黑色，空军的是灰白色，军事学院是深绿迷彩。
四名领队老师也都换上了作战服，只是没有负重，他们也要陪同各自的小队进行山地越野，部队的负重越野训练，大都是十公里，四十公里是特种兵才会有的训练强度，强度非常大。
伊妮岚一身略宽松的灰白色作战服，好身材都被掩盖了，只有略显紧身的裤子，勾勒出丰满的臀部曲线，伊妮岚似乎察觉到一双贼眼在注视自己，于是回过了头。
白鹿很聪明，稍稍将目光移向空军学院附中五个同学，空军学院附中有两个女生，她们的行囊明显经过减重了，但翻山越岭四十公里，她们吃得消吗？
训练开始！
陆军学院附中先行，海军学院附中跟空军学院附中紧随其后，军事学院附中包尾，白鹿走在队伍最末端，优哉游哉踱步，他们不是训练急行军，并不追求速度，只要在日落前绕回驻地就行了。
一路鸟语花香。
白鹿等人行进了约五公里，进入大山深处，遇到了一支同路的大学生科考小队。
科考小队一行八人，五个男生三个女生，领队的女生叫梦琴，白色Ｔ恤，紧身破洞牛仔长裤，长发扎成一个简单的马尾，胳膊脖颈很娇嫩，象牙一般，吹弹可破的俏脸，原先施了一丝脂粉，但已经被汗水糊了，只有嘴上涂的唇彩，依然如海棠般鲜红，典型的少女身材，没什么胸，柳腰盈盈一握，小屁股浑圆上翘。
这是一个挺漂亮的女生，充满了朝气。
白鹿李马必不动生色靠近梦琴，攀谈起来：“你们大几了？”
“大三。”
梦琴看向走在最前面的陆军学院附中小队，又看了看熊大熊二，最后目光回到白鹿李马必身上，掩嘴笑道：“为什么他们那么高大，你们这么矮？”
“(￢_￢)”
白鹿撇撇嘴：“不是我们矮，只是他们太高了。”
“你们进山里考察研究什么？”
“鸟。”
白鹿拍拍李马必的肩，诡笑道：“我同学对鸟也很有研究，他养的鸟经常被研究。”
“(￢_￢)”
梦琴很单纯，并没有听出白鹿话里的深意，疑惑的问道：“你们不是军事学院附中的吗？怎么会对鸟也有研究？”
李马必急忙岔开话题：“梦琴姐，你们要在山里呆多久？”
“一个月。”
“这么久？”
“我们已经呆半个月了。”
“你们住哪？”
“我们住在附近一个科考露营地，住帐篷。”
白鹿依然对鸟的话题很感兴趣：“你们所有的鸟都研究吗？”
梦琴点点头：“只要是生活在这个保护区里的鸟类，我们都研究。”
“我给你们提供研究对象如何？”
“啊？”
李马必眼皮一跳，惊恐的看向白鹿，他们的带头大哥这么豪放的吗？
白鹿清了清嗓子，发出一串山鸡的咕咕声，梦琴目露一丝意外，这叫声学得真像，更意外的是过了一会儿，四周有山鸡开始回应了，片刻后，数只母山鸡飞过来了……
除了李马必等人见怪不怪以外，其他人都惊呆了，这是什么鬼？
山鸡飞行能力较弱，又非常的笨，科考小队满世界抓鸡去了，白鹿呆萌一扑，也逮回来一只母山鸡，递给傻眼的梦琴：“给你的研究对象。”
梦琴回过神：“你好厉害。”
白鹿很是得意：“小菜一碟。”
“你是怎么办到的？”
“这招叫百鸟朝凤。”
梦琴嫣然一笑：“你还能引来别的鸟吗？”
白鹿木然摇头：“不能，我只会叫鸡。”
“(￢_￢)”
女人是一种很好奇的动物，伊妮岚回眸窥视着白鹿，这个看似人畜无害的男生，真的太神秘了，因为来自那个家族的关系吗？
