    虽然叶小忧是慕容婉亲自认证过的武学天才，但练武时间终究不长。

    即使进步飞速，但是和中州域的武学天才相比起来，还是亏在了起步晚这一方面。

    所以为了保险起见，墨竹也不敢把压力全部放在叶小忧身上。

    “我觉得可以。”

    叶小忧毫不犹豫地点了点头，甚至还有种跃跃欲试的感觉。

    “那我呢？”

    叶铭总觉得她们似乎是把自己给忘记了。

    为什么你们讨论的都是一穿三的问题，完全不考虑我的想法呢？

    对此，叶铭感到十分困惑。

    虽然自己确实没什么战斗力，但也不至于被无视吧。

    “你？”

    墨竹看了叶铭一眼，很认真地说道：“你可是我们最后的底牌啊，当然不能轻易动用了。”

    “是吗，你们原来是这么想的吗。”

    叶铭闻言，顿时露出了感动非常的神色。

    真不愧是自己的老婆啊，说话都这么好听。

    “虽然是这么想的没错，但是我也不明白为什么墨竹姐要把一对三当底牌……”

    然而，还没等叶铭感动多久，叶小忧就在一旁疯狂扎心了。

    叶铭：“……”

    “好了，不要再说了，比赛准备开始了。”

    墨竹摆了摆手，阻止了叶小忧继续说下去，顺便提醒她该上场了。

    云中大学的比武大厅之中，擂台都是现成的，位于大厅中心的擂台，更是豪华无比。

    此刻，已经有学生过来，请墨竹他们到擂台那边去了。

    虽然这位学生的脸色不太好，但是基本的礼仪，还是做足了的。

    毕竟云中大学也是中州域之中，一流之列的大学了，门面功夫还是不能省的。

    “墨竹，你们这边，打算让谁先上擂台？”

    陈老师也早就在擂台旁边站着了。

    问完这句话之后，陈老师又指了一下擂台上，站着的那个男生，道：“周豪，云中大学，武学专业排名第三，虽然只是一阶武者，但还是希望你们郑重对待。”

    “擂台之上，拳脚无眼，刀剑无情。”

    “即使只是比武切磋，可真要是发生了意外，我们谁也不想看到。”

    这是友善的提醒，而并非是警告。

    武者之间的切磋，说好听一点，叫做切磋，说不好听一点，那就是真正的战斗。

    除了不会想着刻意去下杀手之外，伤筋动骨的，那都是寻常事情。

    万一受了重伤，耽误了自己的大好前程，可就得不偿失了。

    “多谢陈老师的提醒，我们肯定会郑重以待。”

    墨竹点头，不卑不亢地答到。

    随后，便转头对叶小忧说道：“小忧，准备上台吧。”

    “切记，以自己的安全为第一，不用留手，也不要逞强，明白吗？”

    “我明白的，墨竹姐。”

    叶小忧当然明白比武切磋的规矩，她前几天可没少被慕容婉教训。

    谁让她是个插班生，又是紧急培训呢，当然不能用常规的速度来教学了。

    “嗯，去吧。”

    “新生？”

    陈老师看了叶小忧一眼，听到她对墨竹的称呼，不禁出声问到。

    心里也多少有些不满。

    他们云中大学对待此次“交流学习”的事情，虽然不说极度重视，但起码也把武学专业最强的三名学生召集过来了。

    可是你们郡南大学，就这么看不起人的吗？

    竟然让一个新生第一个上场？

    是你们郡南大学真的无人可用了，还是单纯的看不起云中大学？

    “陈老师误会了，叶小忧虽然是新生，但也是我老师亲口所说的武学天才。”

    “此次交流学习的名额，也是我老师亲自安排的。”

    墨竹听出了陈老师语气之中的不满，稍微一想，就明白是怎么回事了。

    所以便出言解释了一句。

    他们虽然想赢，也觉得自己必胜，但却不会有看不起云中大学的意思。

    因为武者专业出现的意义，就是为了在以后，妖物大规模出现的时候，能够派上用场。

    所以从这一方面来说，他们是可以被称为战友的。

    自然不会有轻视的想法。

    “是慕容大师亲自确定的人选吗，那可能是我多虑了吧。”

    陈老师听了这番解释，微微点头，心里也好过了一些。

    虽然郡南大学第一个上场的，确实是个新生。

    但是有慕容婉的名头在，倒也不是他能够说三道四的对象。

    还是看比武的结果吧。

    ……

    台下的对话，已经走上擂台的叶小忧，并没有听到。

    她在走上擂台之后，对面的男生就已经走了过来，然后向她行了一个武道礼。

    这是在比武之前，示意对对手的尊重和认可。

    叶小忧自然也是回了一个武道礼。

    “周豪，云中大学，武学专业大一学生。”

    对面的男生自我介绍到。

    其实按照时间来算，他们第一学年都快要过完了，说是大二学生，也是没问题的。

    但是按照年级来算，他们又确实还只是大一学生。

    所以在这一点上面，叶小忧显然是吃了亏的。

    不过，叶小忧并不在意这一点就是了。

    “叶小忧，郡南大学，武学专业……大一学生。”

    说到自己的年级的时候，叶小忧还愣了一下，觉得自己现在，还不能算是正式的新生。

    可是站在擂台上，总不能说自己现在还只是一个试读生吧。

    所以最后，叶小忧还是说了自己是大一学生。

    只不过，她口里的大一，和周豪所说的大一，可不是同样的意义。

    然而周豪这个时候，还不清楚这件事就是了。

    武者切磋，通名报姓，才是正常。

    行完武道礼，又做完自我介绍。

    就说明双方都做好了准备。

    这个时候，此次比武，就算是正式开始了。

    周豪自然也不犹豫，武者之间，可没有什么女士优先的说法，取得胜利，才是关键。

    所以在双方的话音落下之后，周豪便直接出手，脚下一踏，整个人就像是一只展翅雄鹰一般，扑向了叶小忧。

    双手犹如鹰爪一般，猛力抓来。

    “开始了！”

    “周豪不管怎么说，都是咱们武学专业排名第三的强者啊。”

    “这一手鹰爪确实帅气啊。”

    “不用说，肯定是咱们豪哥赢好吧。”

