    被雪人努努逗乐，心情不错的叶天也毫不吝啬他的肯定，夸了一下努努。

    得到叶天的肯定，努努高兴坏了。

    就像之前叶天遇到的那几个想要得到uzi认同的路人，努努为了争取他的好友位，也是可劲地发动舔狗被动。

    “太岁爷，我等会再来一次，这局就指望你c我们了！”

    叶天并没有因为努努这么舔他心里有任何波澜。

    瑞兹没闪，叶天已经开始计算该如何线杀瑞兹了。

    努努回到野区快速刷野，才刷了两波野，还差最后一波野他就要去中路再帮叶天一次。

    结果全场就响起叶天的阿卡丽击杀敌方瑞兹的一血音效。

    first blood ！

    坐在电脑前，努努完全没想到叶天的阿卡丽还没有六级，就杀了对面的瑞兹。

    他惊声道：“卧槽，这就杀了？”

    过了好半响，缓过来的努努才打字舔叶天：“666！”

    其他三个队友也是接连打字夸赞叶天的阿卡丽。

    换做是他们，就算瑞兹前期被逼闪，他们的阿卡丽别说单杀瑞兹，怕是也要被打回家。

    阿卡丽这英雄只有在叶天这种顶尖高手的手里才会有这样的效果。

    在这群峡谷之巅路人看来他的阿卡丽没六单杀瑞兹很不可思议，但在叶天看来这就是最基本的操作，没什么好惊讶的。

    要是他这个穿越前就是S赛FMVP中单的职业选手获得了系统连这点都做不到，他还是一头撞死，把机会让给其他人算了。

    单杀一次瑞兹，叶天的阿卡丽没到六级，就彻底掌握了线权，把对面的瑞兹玩得团团转。

    到了六级，叶天的阿卡丽又是一套流畅且华丽的操作，秀得瑞兹头昏眼花，并将其再次斩杀。

    2/0领先，叶天的阿卡丽开启了乱杀模式。

    先是入侵敌方野区，将对面的打野破败之王击杀，还踩着对面打野的尸体将野怪吃了。

    叶天的节奏一旦起来，就是一系列的滚雪球连锁反应。

    杀完打野吃掉野怪，叶天的阿卡丽又是绕后配合自家上单刀妹将敌方狗熊击杀。

    在杀狗熊时，叶天还不忘标记峡谷先锋，让自家努努先去打。

    打野努努本来很想帮叶天的阿卡丽，证明下他的绝活哥身份，好游戏结束问叶天要个好友位。

    结果叶天的阿卡丽实在太秀了，各种节奏不断，比他这个打野抓人效率还高。

    以前努努都是听别人说叶天这个太岁神有多强，现在亲身体会一次当叶天的队友，他算是明白为什么那么多人吹叶天了。

    那是因为这位爷是真的强！

    看着叶天明明还在上路杀狗熊，却还能头脑清晰地指挥他拿峡谷先锋，进一步扩大优势，努努彻底被叶天的操作和指挥思路给征服了。

    乖乖听叶天的话先去打峡谷先锋，努努也是切换画面看上路战况。

    只见叶天的阿卡丽一个qe收尾，手里剑斩杀狗熊的同时，以华丽的身姿从容拉出塔外。

    努努立刻亮表情和叶天的阿卡丽进行互动，夸赞叶天行云流水的阿卡丽。

    不只是他，上单刀妹和下路的伊泽瑞尔、卡尔玛也是用表情互动。

    队友都在和他互动，叶天也是亮表情和队友互动意思一下。

    一边亮表情和队友互动，叶天的阿卡丽一边往峡谷先锋这边走。

    和提前开打峡谷的努努会合，两人一起打峡谷。

    杀死峡谷先锋，叶天没想吃这个峡谷，带完连续几波节奏的他打算回城补给一波。

    然而努努也没有吃峡谷先锋，直接推着雪球回野区刷野了。

    很明显，努努想把峡谷先锋让给他的阿卡丽，好让他的阿卡丽单人变得更肥。

    努努回野区还打字：“你吃，太岁爷！”

    既然努努都这么谦让了，那么叶天也不跟他客气。

    亮了一个盲僧抱拳的表情跟努努表示感谢，叶天的阿卡丽吃掉峡谷先锋快速回城。

    有了这个峡谷先锋，叶天可以谋划一下中路一塔了。

    之前升六强杀瑞兹的大招CD转好，叶天已经4/0的阿卡丽不跟瑞兹打消耗，而是直接一套伤害将瑞兹灌死。

    杀完瑞兹战绩来到5/0，叶天没有急着放峡谷先锋，而是先吃了两层镀层。

    加上之前对线时吃过一层，叶天召唤出峡谷先锋，将最后两层一起吃了。

    如此之快拿到一血塔，叶天准备再去对面的野区找找破败之王。

    下一秒努努就标记蓝buff，让叶天的阿卡丽去吃。

    努努不提醒叶天，他都快忘了这局他还没吃过蓝buff。

    因为太顺了，叶天的阿卡丽一直忙着入侵野区和gank边线。

    “太岁爷，来吃个蓝吧！”

    如果说这局其他三个队友舔叶天的阿卡丽都有个度，那么这个努努当舔狗是真没有度。

    真把叶天当太岁爷供着。

    说实话，叶天都被努努这过于明显的舔狗行为给逗得憋不住笑了。

    暂时缓一缓入侵的节奏，叶天朝蓝buff的位置发了个正在路上的信号。

    努努打到残血，乖巧地站在原地抗着蓝buff的伤害，等待叶天的阿卡丽拿蓝。

    叶天的阿卡丽拿到蓝buff，又朝红色方上半野区发了个正在路上的信号，让努努跟着他。

    第一次被叶天邀请一起入侵做事，把努努给高兴坏了。

    他也是发了个正在路上，跟着叶天的阿卡丽一起往敌方上半野区入侵。

    到了河道的位置，努努不再跟在叶天阿卡丽的身后，而是冲到前面，为叶天阿卡丽开路。

    “太岁爷，我来走前面，有危险我替你挡着，你放心大胆地输出！”

    叶天有点绷不住了，扶住额头在电脑前笑了几声。

    “这个努努也太能舔了……”

    不想被这种情绪影响操作，叶天摇了摇头冷静下来，恢复专注。

    和努努在敌方野区又一次找到破败之王，叶天的阿卡丽果断将其再次击杀。

    杀完人，叶天的阿卡丽又是标记敌方上单狗熊。

    努努甘当马前卒，推着绿油油的雪球绕后抗塔。

    再配合自家刀妹的伤害，叶天的阿卡丽又一次收割人头。

    杀完人，叶天的阿卡丽没有和刀妹、努努一起推上路一塔，而是直接传送下路。

    因为习惯光速切屏的他发现双方的下路组合正在交战。

    从草丛的阴影里杀出来，叶天的阿卡丽爆杀了对面的韦鲁斯和日女。

    至此，敌方所有人的死亡都和叶天这局血c的阿卡丽有关。

    十五分钟一到，实在受不了的对手集体投降。

    他们宁可输，也不给叶天爽。

    没杀尽兴的叶天耸了耸肩。

    “这就投了？这峡谷之巅也是越来越无趣了。”

