    更诡异的是当那些人下一次见苏漠时，个个都对她都毕恭毕敬的，有的甚至还会对她点头哈腰的。

    其实金漕当初在知道金昭对苏漠有意时，便着手查过苏漠。

    可是查到的东西都很肤浅，和他从旁得到的无甚区别。

    礼部尚书府的大小姐，武功高强。

    她身后有谁，谁在帮她，却是一点都查不到。

    也是因着这个原因，这几年他才迟迟没对苏漠出手。

    也就是说金漕不动苏漠，从来就不是因为她武艺高强，而是因为她背后的水太深。

    金漕和苏漠两人就这么僵持了下来。

    金漕是喝多了脑子有点打结，不知道该怎么反驳，但是碍于面子又拉不下脸。

    苏漠则是在静静等着金漕出招。

    最终还是看了半天戏的金昭站了出来，他对着苏漠拱了拱手，带着些许歉意：“苏大小姐，不好意思，我这二哥今天喝的有些多了，还望你多海涵。”

    在场的谁不知道，金昭这两年和这苏漠走的极近。

    因此听到金昭这般说不稀奇，他们好奇的是苏漠准备如何应对？

    是就此收手，还是继续僵持？

    他们其实想瞧瞧这苏大小姐，在面对金三少爷时会不会手软。

    毕竟金三少爷对苏大小姐有情愫这事儿人尽皆知，但是苏大小姐从来没回应过。

    今儿若是苏大小姐手软了，那么就说明她和金三少爷之间，怕是没跑了。

    苏漠到没想到旁观的路人，会想那么多。

    她瞧着金昭出来打圆场了，便也不再继续跟金漕计较。

    金漕本就没讨到好，若再这么不依不饶下去，倒是显得她咄咄逼人。

    苏漠撇了苏璃一眼，金昭见罢转向了苏璃：“二小姐，请见谅，莫要跟一个醉酒之人计较。”

    面对金昭的做小伏低，苏璃浅浅一笑：“既如此，金三公子可得将二公子看牢些，小心回头这二公子步子不稳再摔了。”

    金漕听到苏璃又在咒自己，脑袋一热想上前去跟苏璃理论。

    却被金昭先一步拦了下来。

    虽然喝了酒的金漕根本就不是苏璃的对手，但是等金漕酒醒之后再回忆起这事儿，怕是要在心里恨死苏璃了。

    所以就算不是为了苏璃，为了金家的面子，他也得拦一拦金漕才行。

    不过他若执意要闹，那他也没辙了。

    他拦过了长老们那边可以交代了。

    结果金昭这么一拦，给金漕拦冷静下来了。

    他不闹了。

    金昭见罢笑着应着：“多谢二小姐提醒，金昭告辞。”

    金昭说完便将金漕带走了。

    金氏兄弟走了，这戏也没得看了，方才因为金漕一声男人婆苏漠而驻足的围观人群。

    也一一散去。

    他们不禁有些惋惜，因为苏漠今儿没揍人。

    让他们感觉少了乐趣，心里有点不得劲儿。

    但是没想到啊，苏大小姐居然也有为男人心软的一天。

    直到看到金氏兄弟走远，苏漠才对着苏璃说道：“走吧，我们回去吧了，趁着还没到子时，去看看娘。”

    苏璃一边应着，一边看着金漕的背影；她瞧着那金漕到现在都没摔，心中不由得觉得有些失望。

    血王，这次怎么就不动手了呢？

    骂她姐姐男人婆，才浇他一盆水真是便宜他了。

    苏漠一眼就看穿了苏璃的小心思。

    “别看了，不会摔的。”

    至少当着这么多人的面的时候，他不会再摔了。

    苏璃说那话的时候，萧栾倒是想动手，但是被苏漠制止了。

    苏璃说的话，当众应验了一次是巧合；这若当众应验了两次，别人会怎么想？

    那可就不是巧合这么简单了，到时再一传播开来。

    苏璃之后别想再过安稳日子了。

    无论传开的是妖女，还是是神女，最终都有很大的风险，会物极必反。

    她自然是不会让这种事儿发生的。

    金漕和金昭走出很远，金漕见依旧无事发生。

    心中忍不住想着方才被泼水之事，应该就是个巧合。

    毕竟这人喝了点酒，思绪多少会受点影响，以往不在意的在喝了酒之后感官无限放大，便会忍不住在意起来。

    然下一刻，金漕便感觉自己腿窝一麻，整个人不受控制的笔直跪了下去。

    双膝先着地，一瞬间疼的金漕龇牙咧嘴。

    金昭在金漕摔到后，第一时间看向了四周，却没发现有任何可疑的人影。

    这个幕后之人手段倒是挺高的，方才金漕身上的水怕也是他泼的吧？

    会是谁？又是为谁而来呢？金昭忍不住陷入了深思。

    疼过一阵儿的金漕，转头看向金昭恶狠狠的说道：“他娘的，金昭是不是你暗算我！”

    金昭好脾气的笑了笑：“二哥这话可就说笑了，我要有那个能力，那能被你压制至今？”

    他若有这个实力，早就动手杀了他了，不是么？

    金昭虽然笑的柔和，但是金漕总觉得他的笑泛着冷意。

    这会儿四下又无人。

    金昭若是这会儿狠点心做点什么，他怕是在劫难逃。

    想到这里，金漕的心提到了嗓子眼，一时间有些后悔方才骂了金昭。

    然而最终金昭却是什么都没做，甚至还上前去想将金漕扶起来。

    结果试了几次，都没能成功，还惹的金漕哇哇大叫：“疼！”

    “松手，松手！”

    “金昭你是故意的吧！”

    金昭心中有些意外，这背后下黑手的人，手段还真是够重的，直接让金漕短暂的失去了再站起来的能力。

    他这腿不会废了吧？

    若真是这样，金昭以后可一定得好好谢谢这个动手之人。

    金漕废了，对他来说少了一个最强有力的对手，他可不得好好谢谢那个动手的人么？

    不过想归想，对于金漕这般，他也不能做到见死不救。

    虽然他无比希望金漕去死，但是不是今天，也不是这个时候。

    所以他还是得救他，想到这里，金昭开口道：“二哥，你姑且在这等会儿吧，我先回去叫些人来救你。”

    说罢金昭便动身离去。

    金漕想叫他别走，转念一想自己一直在这跪着也不是个事儿，到嘴边的话最后又收了回去。

    金昭的背影很快便消失在了夜色里。

    金昭一走，周围顿时变得静悄悄的。

    金漕心头不免有些紧张了起来。

    苏璃说他遭天谴的话，还在他耳边回荡。

    为了缓解自己心里的紧张，金漕开始想些别的事儿，来转移自己的注意力。

    本来只是想着生意上的事儿，想着想着便渐渐想到了苏璃身上。

    一开始苏璃说他需要醒酒开始，然后自己便被泼了一身的脏水水。

    后来也是因为苏璃说，让他小心摔着，然后自己就变成现在这副模样。

    自己之前倒是小看这个女人了。

