    

    “东汉朝廷，看似颓废，但我们依旧没有胡来的资本。”张文涛出言，将众人注意力吸引过来。

    “杀破狼的几位，原本立足幽并边疆，也算混的风生水起。可当真遇到朝廷打压，结果如何，想来诸位有目共睹。”

    “那是并州幽州精兵围剿，我们杀破狼人员还分散，这里地处中原，不少玩家都被NPC鄙夷。”

    “我们聚集那么多人，举旗号召，一定有大量玩家响应，到时候说不好能跟东汉朝廷掰掰腕子，抢占一块地方，也足够我们几家作为发展根基。”破军不服，粗声道。

    “呵呵，根基啊？我想在座各位，除了你们杀破狼，大家都不算没有根基吧？”张文涛冲孙铭宇使了眼色，孙铭宇撇嘴对其不屑，最终还是开口道。

    “你。。。。”破军怒拍桌面，七杀贪狼也皱眉冷视孙铭宇。

    “别你不你的，大家既然坐到一起，明人不说暗话，你们杀破狼被李陵祸害，被朝廷围剿，现在不就是想要我们一起分担朝廷注意？想来个法不责众？最次也替你们分担些火力？”孙铭宇道。

    在场众人大多也都注意到杀破狼的目的，只有血饮狂刀表情有些恍然，再看贪狼时，不那么友善了。

    “徐荣杀不掉。”眼见杀破狼似要争吵，上官婉儿的声音自面纱之后传来，算是给杀破狼几人台阶，再次吸引众人注意。

    “上官帮主对他了解？”柳青颜出声问道。

    “了解说不上，对比而已。”上官婉儿似有轻笑，冲柳青颜点点头，让柳青颜生出一种被特别对待的感觉，心下一荡。却听上官婉儿继续道。

    “按历史推测，徐荣最差也是一流武将，就算被设定名将也不稀奇。”上官婉儿见众人思索间点头认同，才继续道。

    “这些武将最麻烦的地方不在攻击，而是冲锋逃窜。”

    “嗯，一流武将气力值很高，我们烟雨楼曾经找到凌操，在他身上做过实验。预计他的气力值至少一千以上。”接过上官婉儿话音，柳青颜举例之时，话音再转。

    “不过现在这些武将的铁骑冲锋，或许我们无法阻拦。但咱们人数众多，再辅助一些拦马鹿角，挖些陷坑，想来也能耗光他的气力。”

    “拦马鹿角在营中搭建，必然引起怀疑。先不说他蓄力打气，李陵久不出世，难道你们都忘了他战马飞跃百米的事情？”上官婉儿反驳道。

    “那爆他们又爆不掉，以后见了他们，岂不是都要退避三舍？受其支配？”血饮狂刀皱眉道。

    “那倒不至于，只是现在不是时候，而且我们目标是东莱，没必要因为一些面子问题，跟官军正面冲突。”上官婉儿说着，众人也心中盘算。

    大家都不是笨人，说白了大家也都在等天下大乱。现在东汉各方势力，勉强还能算是拧成一股绳的，杀官做匪之类，很容易受到多方围剿。

    等天下大乱，群雄并起之时，一方为匪，可能在另一方，就是功臣英雄。

    玩家现在对历史武将不具备正面比拼的战力，就算能弄死他们，基本也都要依靠阴招围困。

    这种弄法，战损跟收获对比极不划算，效率极低。而且弄不对家，就要背上罪名，被四处围剿，无处立足。

    大多聚集此处，试图围攻东莱的玩家，也都是冲着难得背后有官方支持。玩家不怕拼命，只要你给他们看见一些值得一拼的机会便可。

    “早前我从李陵那里买来猊狻，想来他既然肯卖，一定有更好的替代。”

    “东莱战力不弱，我们曾经也试探过东莱的士兵，但因为东莱巡逻骑兵机制完善，也没试探出深浅。”

    “不过正是因为如此，东莱士兵掉落的物品应该不差。而且近年东莱新增物产无数。甚至一些村庄中，都有强力生物。”

    “我们的目的不是要打败李陵，而是依靠手中兵力，洗劫东莱，不用去攻击城池。围杀巡逻士兵，劫掠外界村庄就行。”

    “东莱士兵装备齐全，紫色装备都在试图普及，但凡爆出些高级物品，也不枉战损消耗。”

    “就像黑甲猊狻，单一匹猊狻，我们现在都难以独立抗衡，东莱之中，又有多少这样的宝物？”

    “高级装备能大幅度拉近我们跟历史武将的距离。”

    “我们不是要一战定胜负，而是要通过手中兵力死战，缴获更高品级的装备，弥补我们自身的不足。在富饶东莱面前，一个徐荣又算的了什么？”

    “扫荡东莱，消化收获，等我们再次相聚之时，一个徐荣，岂会让我们束手无策？”

    上官婉儿有条不紊解说，语气逐渐激昂，最终狠拍桌面起身。

    煽动性的言辞，让在场众人心头火热，如同看到在东莱各处的收获，看到将来历史武将被自己压制斩杀。

    “老大，鲍信派人过来询问，他们打算前往东莱，问你们要不要一起去。”众人热血上头之时，手下跑进营帐问道。

    “要我们一起去？你们说去不去？”李明对其他几人问道。

    他们做为各路玩家的首领，早已跟鲍信有过数次交流。几次之后，也能感觉出鲍信对他们并不怎么上心。

    之后更是一味要求他们在东莱之前约束玩家，少有接待。这时让他们随行，几人有些拿不定主意。

    “呵呵，这鲍信大概是想借我们威胁李陵，李陵若是屈服。。。？呵呵，还真打算将我们随意拿捏啊？”张文涛笑道。

    张文涛一说，众人也反应过来，烤肉派对的李明，此时皱眉：“李陵若是屈服，他们怕是打算不了了之。怎么？还准备将我们遣散？”

    “遣散？聚集那么多人，是他说遣散就遣散的？真当自己是皇帝老子？”血饮狂刀不满道。

    “呵呵，还别说，他们还真能代表皇帝老子。”孙铭宇皮笑肉不笑道。

    “李陵服软也没关系，但我们不能白来一趟，给他鲍信撑场子，好处补偿也还是需要的。”柳青颜道。

    “补偿？补偿要有！但这种明面上的补偿，能有多少？怎么给手下分？别再把人心弄散了。”

    “补偿之后，手下不小心跟东莱产生冲突，我们一时没能劝下，也说不定呢。”七杀阴笑道。

    “走吧，陪他们去看看，七杀说的也没错，玩家又不是系统士兵。”

    “就算系统士兵，有时也会叛变，一时没有约束，出了些乱子，我们好好道歉就是了。”

    “何进的旗号都做好了么？动手时，让底下都把朝廷军旗打出来。”上官婉儿眼中也带过一丝寒光，说话间，众人大笑出声。

    众人齐出，寻鲍信一同出行，上官婉儿心中暗想‘哼，你几次让我难堪，这次，我倒要看看你怎么收场。’        

