
    第563章以彼之力还之彼身

    “土龙先生到现还没有丝毫防御反击的动向，他不会真是寻死来的吧？”夏春秋那双宽大的灰白眉头皱的更紧了。

    “啊！我懂了！”

    突兀地，夏彩月明眸一亮：“从天奇阁主答应这场比试开始，便是一个试探！”

    “他想知道我爷爷是否肯为了招揽他，而打破约定俗成的比斗规矩。恩，肯定是这样的！”

    “他想试试看爷爷招揽他的决心和诚意。而最重的诚意，不外乎能打破规矩、宁可让公孙万千输掉这场比斗，宁可赔上四千亿金和那一支灵阶下品的符笔，也不希望天奇阁主本人受到致命的威胁！”

    一念至此，夏彩月心中大急：“糟糕……我虽猜到了天奇阁主的真实用心，可、可我现在也不好说给爷爷听啊，那样反倒落了下乘。怎么办？怎么办？”

    这青发碧眼的少女是很聪明，可是现在，她真真是聪明反被聪明误了。

    辰申压根就没想过要效忠任何人。

    可夏彩月并不知道天奇阁主就是辰申啊。

    此刻，她眼看着公孙万千杀招逼临，徒自心慌意乱却又无可奈何……

    夏春秋的玄能屏障人为圈起的战圈内，公孙万千的天狼灼日棒距离辰申的心窝已不足三尺，眨眼即至。

    “还没反应？哼！老夫倒也看看你能托大到几时？说不得你死于本将的棍下，那也是你自己活该了！”公孙万千想罢，一双绿豆小眼儿中厉芒更盛！

    “轰！”

    电光火石后，冲天魂罗棍这大圆满境界的玄阶中品玄技赫然命中辰申的心脏！

    哦不，不对！

    倘若有人将这一瞬间的画面定格、再放大，仔仔细细的观察，便会发现，公孙万千手中的天狼灼日棒棒头，以及四周裹带的烈烈火焰，距离辰申的胸口其实还有仅仅半毫米的距离。

    那半毫米的真空地带，仿佛是一层隔绝两界的特殊能量板。

    在“能量版”的两边，分属于不同的两个世界——

    一个是属于公孙万千的世界，四星玄王巅峰的火系玄能激荡着滚滚热浪。

    炙灼！狂暴！

    仿若见血焚尸，不死不灭。

    另一边却是一副静若止水的景象，无论对面的火能多么雄浑，也无法穿透那仅仅半毫米的奇异能量，甚至连温度都无法传感……

    “嗯？”

    公孙万千一击命中，可棍上传来的触感，却令他心头一紧：“这……不对啊，这不是命中肉体的感觉，倒像是击中了一片虚无。”

    “还有，他受我一棍的冲击力，居然还能稳稳的站在原地？这怎么可能？”

    “等、等等！我的力量，似乎在被对方吸收？”

    从抵御到反击，不过刹那光景。

    等公孙万千意识到事态诡异的时候，已经晚了——

    “转阴换阳，颠乾倒坤——诸天乾坤大挪移！”

    随着辰申意念一动，系统提示音立即响起：“叮！诸天乾坤大挪移开启成功，可挪移任何玄力之攻势、并以高出原力一倍的伤害，反创施法者本身。”

    “遇强则更强，遇刚则愈刚，无往而不利！”

    “嗡嗡嗡！”

    转瞬之后，公孙万千周身上下熊熊燃起的火系玄能竟瞬间削弱了大半，所有焰光都朝着辰申的方向摇摆，仿佛百火朝宗！

    “什……什么？”公孙万千大惊失色。

    如果他身在地球，或许还会找到个比较贴切的词，来形容眼前的景象，名曰：吸星大法！

    诸天乾坤大挪移在“颠乾倒坤”的阶段，具备类似于吸星大法的功效。

    只不过，前者不能永久吸对方玄力为己用，而是暂时吸附，继而转变、加重对方之前打出的招式，再以倍力回之！

    这就是“挪移”二字最本源的奥义。

    “这、这是怎么一回事？”

    百火朝宗般的景象，不光是公孙万千这个当事人觉得极为蹊跷，就连夏春秋也大目圆瞪，无比惊诧！

    下一刻，辰申半闭半睁着的星目厉然一瞪：“给我回去！”

    一语沉喝响起的同时，少年胸腹处顿时爆射出一股狂暴无匹的火系玄能，眨眼间便轰中了仅有一棍之隔的公孙万千——

    “砰！”

    “嗤嗤……”

    一团赤红色火能，如火狮出笼，猛一头扎进了公孙万千的胸膛！

    这服黑矮瘦的老者方才施展的圆满境玄阶中品玄技之威力，此刻已足足加了一倍，反作用在了他自己的身上。

    这老家伙自己作死，激发这招的同时，还暗自催动了两成的本源玄力，让此招威力骤涨百分之十。

    而今，这股力道也不打折扣的传递到了公孙万千自己的身上。

    以彼之力，还之彼身——

    “咯咔……”

    胸骨碎裂脆响，令人心悸。

    紧接着——

    “噗！”

    一口鲜血夺腔而出的同时，公孙万千受冲击力巨，整个人像是被巨锤抡飞的人偶，炮射而退！

    “嘭！”

    眨眼过后，他的脊背死死的撞在夏春秋祭出的玄能屏障内壁。

    “咕！这……”淮南王用以维持屏障之力的右手猛然一颤，屏障竟扛不住公孙万千的撞击巨力，破出了个大口子！

    而公孙万千去势不止——

    “轰轰轰轰！”

    百尺外的两栋衔桥假山皆被他轰然撞塌，借助这一层阻力，才堪堪卸去了所有的冲击力，软趴趴的跌落在仅有三尺深的观景鱼塘中。

    里头的鱼儿被惊到四散而离，若是它们会说人话，此刻定会张着扁圆的鱼唇儿大骂一句：“麻痹的，你这人类是不是脑子有坑儿？丫的自杀请跳海！跳毛的鱼塘啊？还敢再没出息点不？”

    受此重创，公孙万千当即昏迷了过去，在鱼塘底部躺的展展的，鼻孔还时不时冒出两个气泡儿……

    满场皆寂！

    每个人都大张着嘴巴，恨不得塞进去俩鹅蛋。

    还是夏春秋率先回过神来，双足猛一点地的同时，手中白光一闪，一枚复机丹跃然手心。

    直奔至公孙万千近前，将他扶出鱼塘，而后喂其服下玄丹。

    再以玄能助药效迅速发作。

    十息过后，公孙万千终于回过气来。

    他缓缓睁开双目，脸色苍白，气息萎靡，嘴角还时不时涌出一小股鲜血，口齿不清道：“王、王爷，属、属下无能……”
