    对于张明伟的建议，崇祯皇帝自然是听从的，当即就点头同意了。

    高兴之后，崇祯皇帝便又把话题拉回了刚之前所讨论的，就见他对张明伟说道：“一如先生所说，李贼攻打开封不成，如今改为围困，显然是势在必得！”

    说到这里，他就皱了眉头后继续道：“山西总兵许定国领山西兵在沁水一触即溃，宁武兵也同样溃于怀庆，这开封之战，朕心甚优啊！”

    这个时候，李自成其实已经成了气候，手下的积年老贼不知道有多少。而且他已经提出了“不纳粮”的口号，开始注重政治层面了。

    这个时候，普通的官军已经不是李自成的对手。如果按照原本历史发展，最终在接下来的一年时间内，李自成击败了所有试图和他对战的官军，然后又吞并了罗汝才所部，还有贺一龙的革左五营以及小袁营，统一了指挥权，最终登基称帝。

    因此，张明伟听到崇祯皇帝的这个消息，一点都不奇怪。神情也是淡定，对崇祯皇帝微笑说道：“陛下，如今对辽策略中，就还差水师骚扰辽东腹地，牵制建虏的事情还没做，只要再做到这点，辽东建虏便不用再操心。而如今从八大晋商那抄来的钱粮之多，足够朝廷打几次大的战事！”

    听到这话，崇祯皇帝的眉头便舒展开了，甚至还点点头。

    张明伟见了，便继续说道：“另外，吴三桂、白广恩等五路游击也已经领兵前往河南开封，相信能让李贼所部不敢全力图谋开封！”

    崇祯皇帝终于神色好看了很多，等他说完，便跟着说道：“开封之围，朕确实已经不是很担心了。不过其他城池，还是有点不妙啊！”

    说到这里，他从御案上挑选出几份奏章，然后说道：“这都是这两日刚加急送来的，又有好几个城池失陷了。南边，张献忠所部和革左五营这些流贼已经联合了起来，又欲攻打中都凤阳，再次威胁皇陵的意图。而小袁营所部流贼，更是在河北纵横。可笑那左良玉，还想着威胁朕，却被这股流贼所逼，一触即退，根本不敢挡其锋！”

    说到这些糟心事，很明显，崇祯皇帝的心情又不好了。到处都是烽火，实在是有点管不过来，力不从心的感觉。

    说到这里，他看到张明伟要说话，就抢先一步又先说道：“如果地方上能坚守住城池，那事情就会轻松不少。可是，先生的对策，免一半赋税留剩下赋税在地方，甚至还允许他们征集乡绅钱粮，这些应该都已经传遍天下。可朕看来，却似乎还是没有什么效果，这城一个个丢的……”

    张明伟听了，却并没有什么沮丧，反而是带着微笑对崇祯皇帝说道：“陛下，这个事情，我在出京的两次中，其实已经感觉到了。这些对策，在地方上实施起来还是有难度的。”

    听到他已经在考虑这个事情，崇祯皇帝便立刻看向他，连忙问道：“有什么难度？朕已经按照先生所说下旨，吏部这边给地方官的考核中，会把这些列入重要的考核事项，他们未必不敢尽力而为吧？”

    顿了顿，想起什么，他就又接着补充道：“对于那些被征收了钱粮的乡绅，朕也同意朝廷会在事后给他们补偿，都有让地方官上奏给他们表功的！”

    说到这里，崇祯皇帝的脸上露出了一丝无奈，没有再说话，意思很明显，就是结果还是不如意，丢城的事情还是不少！

    对此，张明伟摇摇头道：“陛下，这些我都知道，且先听我说！”

    “先生请讲！”崇祯皇帝一听，感觉好像有希望，便连忙回应道。

    “我刚才说了，两次出京，已经知道了这个事情之所以不如意的原因是什么了！”张明伟见崇祯皇帝听了想说话的样子，便不停顿，直接往下说道，“不管是地方官还是乡绅，都有侥幸心理，觉得不会被贼寇攻下，这是第一个原因！”

    说着，他就竖起了第二个手指继续道：“第二，因为朝廷以往的表现，说句不好听的，地方乡绅其实已经失去了对朝廷的信任，并不认为他们付出大量钱粮，会得到朝廷多少回报！因此，如果能管住已经在口袋的钱粮不出去，他们就绝对不会想交出钱粮的。”

    听到这话，崇祯皇帝想反驳，可一张口，却发现好像真没法反驳这一点。

    在他哑然的时候，张明伟已经举起第三个手指说道：“第三，钱粮多的，自然是势力比较大的。不但在地方，还有在朝廷上也一般会有人。地方官如果不是迫不得已，是不会去得罪他们的，就怕被这些乡绅给事后报复。”

    “他们敢？”崇祯皇帝一听这话，当即带着一点怒气插嘴道，“朕岂会允许他们打击报复！”

    听到这话，张明伟便摇摇头道：“陛下，他们要想打击报复，当然不会说是征集了他们的钱粮而打击报复，而是会以其他借口去报复地方官！理由可以有很多，地方官肯定有顾虑。哪怕是吏部这边明说了考核有加成，也挡不住这背后的暗箭！”

    说到这里，他又重点强调道：“至少他们肯定是这么想的，因此能不得罪那些乡绅，他们自然就不得罪那些乡绅的。可是，等他们发现城池危急，顾不上得罪不得罪时，又往往已经来不及了！所以，不是特别有魄力的地方官，真得是手中有尚方宝剑也不敢用的！”

    崇祯皇帝仔细地想了一会张明伟的这些说法，最后不由得有点黯然，好像还真是这样！

    过了一会，他自己想不出解决方法，便问张明伟道：“先生既然已经考虑到了，可有什么对策？”

    张明伟听了，马上回答道：“要重新树立朝廷威望，赏罚分明。让地方乡绅不敢随意抵触官府的要求，又能对朝廷将来的赏赐抱有期待。”

    崇祯年间，天下大乱久矣，朝廷党争久矣，已经让世人不再畏惧朝廷规矩，而是学会了玩弄朝廷规矩。

    这种事情，要想改变，绝对不是一朝一夕的事情，也不是一道旨意就能扭转的。

    因此，崇祯皇帝听了之后，皱着眉头说道：“先生，话虽如此说，可具体怎么做呢？”

    “乡绅之中，最有势力，影响最大的当属各地藩王宗室！”张明伟稍微提高了一些声音，强调说道，“如果他们能带头响应朝廷号召，急朝廷之所急，对于地方上其他乡绅必然会有一个榜样的作用，也能给地方官以信心。”

    “藩王宗室？”崇祯皇帝听了，有点疑虑地重复道。

    张明伟点点头，因为是两人私聊，所以他也就没有什么顾忌，便对崇祯皇帝说道：“其实，在后世总结大明灭亡原因时，大明的宗室政策也是一个非常重要的原因。陛下想下，如今藩王宗室，拿俸禄的那些，已经有多少了？朝廷还能负担么？”

    一听这话，崇祯皇帝便露出一点无奈之色道：“如今朝廷那还有钱粮给他们发俸禄！”

    事实上，从嘉靖年间，朝廷就开始赖皮了。宗室的子女出生，不认可他们，不给他们在玉蝶上记录，也就不用发俸禄。以至于那些关系远的宗室，到了后来只能去要饭。因为宗室不能经商、不能科考等等。

    后来，这口子也开了作为对宗室的补偿，让他们可以科考，可以经商等等。可这些补偿对于普通宗室来说，根本改变不了多少，只能改变极小部分人而已。

    “藩王世袭，而只要大明延续下去，藩王就只会越来越多。”张明伟继续对崇祯皇帝说道，“陛下试想一下，如果我们努力之下，中兴了大明，又能持续三百年，那大明的藩王会有多少？天下的土地，是不是最终都会成为藩王俸禄的来源？”

    藩王的俸禄，并不是真得由朝廷发放钱粮，而是赐给他们土地，以土地所产出作为藩王的俸禄。

    而这些土地，并不是藩王直接管辖，而是由地方官府负责，并把每年粮食所得再给藩王府。如此一来，地方乡绅和官府相互勾结，把他们的田地都归属到藩王名下，就免收赋税，但是，粮田所得，却不会给藩王。

    另外，还有一些地方乡绅，也会假借藩王府的名义，巧取豪夺，兼并土地；特别是他们的田地不收税，把所有的税都转嫁给了那些普通百姓身上后，又压垮了那些普通百姓，导致他们不堪重负，弃田逃亡，又进一步加剧了土地兼并的程度。

    于是，就出现了各地藩王被朝廷圈养，出个城祭拜先人都要地方官府批准才可以，而他们名义上的田地，甚至都有连绵一个省份的。

    换句话就是说，锅是藩王背着，好处有不少落到了地方乡绅手中；最吃亏的，除了那些逃亡百姓之外，就是朝廷了。

    这种情况，自然也加剧了明末动乱。

    张明伟把这些情况细细地给崇祯皇帝说了之后，让这位从未出过京师的皇帝，听得目瞪口呆。

