    “道尔斯，你是不是忘了这里哪里？”那西装男来到众人面前，先是看了看吴凡，又看了看那褐发美女，最后，将目光锁定在那褐发美女旁边的那个暴怒的男人身上。

    那暴怒的男人，似乎认识这个西装男，听到对方的话之后，暴怒的表情缓和了不少，不过，他依旧怒视吴凡，嘴里警告道：“小子，有本事你今天别出这个门！”

    说完，他看了一眼那个西装男，随后转身离开，他带来的那些黑衣人，自然也都跟着离开了。

    西装男看了看道尔斯离开的背影，随后，看向吴凡，脸色依旧冰冷：“我不管你是谁，也不管你来自哪里，更不想知道你来这里的目的，但我警告你，不要在这里闹事，否则，你会后悔来到这里。”

    说完，他带着人也离开了。

    连续两波人离开，这里的骚乱消散了，周围的音乐从头到尾都没有停止过，而在周围晃动的人群，大多数更是连看这里一眼都欠缺，似乎，对于这个情况已经习以为常，这里的骚乱，根本就无法影响他们的寻乐。

    “多管闲事。”在吴凡猜想着那西装男身份的时候，褐发美女那冰冷的声音再次响起。

    “美女，我刚刚帮了你，你就算是不谢我，也不应该是这个态度吧。”吴凡不满道：“你知不知道，那男人刚刚趁着你去洗手间的时候，在你酒杯里加了东西，他总不能是加的糖吧？”

    吴凡之所以过来“搭讪”，正是因为他刚刚无意中，看到那男人往这女人的酒杯里放东西，不用想也知道，那肯定不是什么好玩意，吴凡本不想多管闲事的，但既然看到了，不管的话，他心里又觉得过意不去，这才主动过来搭讪，就是为了不让那女人喝下那杯加了料的酒。

    谁知道，自己的好心，对方不领情也就算了，居然还讽刺自己，这让吴凡颇为不爽。

    “我知道。”那美女道。

    “你知道？”吴凡惊讶道。

    吴凡的确很惊讶，他刚刚明明看到这美女，准备喝下那杯酒的，若是自己不阻止，现在那杯酒，应该已经进了对方的肚子里了。

    “多管闲事！”那褐发女子再次说道。

    随后，不等吴凡再说什么，径直起身离开，留下吴凡楞在原地。

    “啪！”

    好一会，吴凡才回过神来，他拍了一下，自己的脑袋。

    自己的确是多管闲事。

    那女人说不定，就是故意要喝了加料的酒的，目的嘛，自然是为了勾搭那个叫做道尔斯的男人，结果，自己居然还一副老好人的样子过来阻止，不但得罪了人，差点被打，还没有落得好。

    “以后再也不做烂好人了。”吴凡嘴里嘀咕着，朝着自己的卡座走去。

    这件事，吴凡笑笑也就忘了，倒也没有太过放在心上，只当是一个插曲，不过，对于刚刚那个西装男，吴凡倒是有些兴趣。

    在那西装男离开的时候，吴凡对对方使用了鉴定术，得知了对方的一些情况。

    对方名叫埃尔顿，是这家酒吧的经理，让吴凡稍稍意外的是，对方居然还是一名修炼者，实力倒不是很强，只有明境巅峰。

    虽然实力不是很强，但一个修炼者不在宗门内，居然在一个酒吧里当经理，这就让吴凡有些意外了，再加上之前在飞机上遇到的那位姓秦的机长，以及身为修炼者的赵毅龙，吴凡发现，并不是所有的修炼者都会远离俗世去修炼的，实际上，在俗世之中，也是有很多修炼者的，只是，他们平时隐藏得比较好，普通人没有发现而已。

    “刚刚那个叫道尔斯的人，似乎有些实力，身边跟着的几个打手实力也都不弱，但他居然被埃尔顿一句话就给吓退了，这个埃尔顿不简单啊。”吴凡自语道：“或者，这个酒吧的老板不简单。”

    想想也是，这酒吧是这里最大的酒吧，每天都有来自世界各地的人在这里玩乐，若是没有一点本事和背景的话，想要将这酒吧开下去，几乎不可能。

    “在这样的地方，开着这样一个酒吧，想必消息应该很灵通。”吴凡自语道：“只可惜，那埃尔顿对我的印象，似乎并不是很好。”

    若是比尔那边不能获得什么有用消息的话，吴凡只能是另想其他办法，那个埃尔顿倒是一个不错的目标，只可惜，吴凡和对方还搭不上话。

    在吴凡这边想着事情的时候，那边的埃尔顿却是在自己办公室内，叫来了自己的助手：“给我查一下刚刚那个年轻人的身份。”

    “是。”那助手应了一声，转身离开，他刚刚也跟着埃尔顿一起出去的，所以，他知道埃尔顿嘴里的年轻人是谁。

    助手离开之后，办公室内只有埃尔顿一人，他神色莫名，似乎是在想着事情。

    埃尔顿的确是在想事，他在猜测着吴凡的身份。

    能够在这样一个鱼龙混杂的地方开这么一个大酒吧，没点实力和背景，显然是不行的，但光有实力和背景，也是不够的，毕竟，他们不能够保证自己的实力和背景，能够超过这个世界上所有人，这是不可能的。

    在那个道尔斯的面前，埃尔顿态度强硬，那是因为他了解对方，对方虽然实力不弱，但和他的老板相比，就要差一些了，所以，埃尔顿可以镇住对方，也不惧怕对方。

    但对于一些实力强大之人，埃尔顿就不能一味地采用强硬手段了，那会给他们酒吧带来麻烦，当然，以他对自己老板的了解，能够让他老板畏惧的人，这个世界，并没有多少。

    但埃尔顿生性谨慎，哪怕是遇到那样的人的概率很低，他也要调查一番。

    因为，吴凡刚刚展露的身手。

    道尔斯可不是一般人，他身边的打手，也不是一般人，然而，吴凡不但不畏惧对方，还一脚轻松地将对方的一个打手踹飞了出去。

    这说明，吴凡也不是一个普通人！

    对于这样的人，还是调查一番才能放心。

