    “你有权保持沉默，但是你说的每一句话，都将被作为我找大当家打小报告的证供。”

    龙刚坐在王龙七对面，一双小眼睛眯缝着，上下打量着七少。

    “你死心吧，在我的律师回来之前，我不会说一句话。”王龙七摆出一副宁死不屈的嘴脸。

    “七少，咱们也是老熟人了，你配合点。”龙刚轻声道。

    “我不是，你认错人了。”王龙七冷声道。

    “晚上迎新宴要荤的素的？”龙刚又问。

    “随便叫两个会唱曲儿的就好。”王龙七下意识答道。

    “还装！”龙刚一横小眉毛，“你不是王龙七我脑袋割下来！”

    “……”

    王龙七看着那张大脸上闪烁着精明的光的小眼睛，一时无语。

    艹，被他抓住软肋了。

    “王七……王龙七，原来如此。”龙刚的小眼睛持续精光闪烁，“既然是你的话，那小李道长不可能被王七杀死……”

    “怎么不可能。”王龙七一瞪眼睛，“你没看见我上山时候有多厉害？”

    “小李道长怎么可能被一个废物杀掉……”龙刚继续自我呢喃。

    “喂！”王龙七怒目：“你不要太过分。”

    “抱歉，我的话有些偏颇。”龙刚连忙改口，“就算小李道长会被一个废物杀掉，也不可能是你这个废物……”

    “我特么……”王龙七起身，四下转转头，“我剑呢……”

    “歇歇吧七少。”龙刚摆摆手，“咱们谁还不知道谁啊，既然我都看见你了，那上山时候那一剑肯定是有蹊跷，你就别装了，把实话跟我说了吧。”

    “有个屁蹊跷，你等我找到剑，我给你来个……”

    “你找这个吗？”

    龙刚把摆在桌子中间的长剑递给王龙七。

    “……”王龙七眨眨眼，“谢谢。”

    他接过剑，犹豫着握住。

    “我也想看看你是怎么挥出斩断山峰的一剑的，那一剑，明明是小李道长的味道。”龙刚道。

    “剑……那个，我剑穗呢！”王龙七又一瞪眼，“我剑穗怎么不见了。不行，你不知道，那剑穗是我出门闯荡江湖的时候我娘给我织的，要是没有那剑穗，我就没心思用剑，唉算你运气好。”

    “七少，别闹了。”龙刚眯着眼睛看着王龙七，“你看我像傻逼吗？”

    王龙七也坐下，极认真道：“说实话，看起来挺像。但是你的计策，不得不说针对到我了，有些影响我对你的判断。”

    “那你就把怎么回事跟我说了吧，我也是因为担心小李道长的安危，才会来调查这件事的，小李道长到底有没有事，你们为什么上断碑山，你就告诉我吧。”龙刚也认真说道。

    “说实话，刚子，唉……”王龙七叹了口气，道：“也不是我不想告诉你，实在是，这件事牵扯太多，我也不敢说，何况……”

    “这里面的水太深，你把握不住啊！”

    “七少，我把握不住，你就能把握得住？”龙刚有些不服。

    “我时而不能，时而能……”王龙七弱弱地说道。

    ……

    长山湖，黑水林。

    高大的林木普遍长逾三丈，有的甚至有十余丈高，不知生长了多少年。黑色的树身与光秃的枝杈，让林中遍布着阴影。四下所视，尽是黑暗。

    “柳前辈，该说不说，就冲选这么个地方谈事，我觉得你那个朋友就不像什么好人。”老杜带着和他本来面目相差无几的黑黢黢的水鬼面具，又换了一身黑衣，行走在这黑木林中，几乎融入。

    在他身前的李楚，虽然同样是一身黑衣，但却有一股掩盖不住的英锐之气，脸上戴着一个猴子面具，恰似神话传说中的美猴王。

    突出一个美字。

    有时候老杜也纳闷，为什么同样戴着面具穿着夜行衣，师傅就是能从每根头发丝里透出英俊潇洒。

    但是这种纳闷一瞬间就又会消散。

    思考李楚为什么这么英俊，还不如思考为什么苹果熟了以后只往地上落，这个还有意义一点。

    柳扶风带着一颗马头，走在林中，“我本来觉得他不会有问题的，但是来这以后，我也有点怀疑了。”

    那个金菩萨手下的内鬼，柳扶风曾经结交的小友，就约他在这黑水林中见面。

    来到此地，却觉阴气森森。

    “也无妨，有小李道长在此，纵使他有万般手段，又能如何？”柳扶风走走路也不忘舔了一下。

    “若是能不出手，我最好还是不要出手。”李楚冷静道：“我一旦出剑，难免被有心人认出。那诈死一事，就功亏一篑了。”

    “是我思虑不周了，那有事我尽量一力担待。”柳扶风忙道。

    他也不是思虑不周，而是断碑山上的事情就和他没关系，自然没有那么在意。此间的事情关乎他的性命，当然要死命把李楚拉来。

    正当此时，忽听得那边厢一人叫道：“一摸摸到大姐的头上边，青丝如墨染，好似乌云遮满天。”

    “什么人?”老杜一个激灵。

    “别紧张，是暗号。”柳扶风闻听，一拂袖，昂首道：“二摸摸到大姐的眉毛边，两道眉毛弯又弯，好似眉毛少半边。”

    语调铿锵，正气凛然。

    “听这暗号，柳前辈和那朋友也不是什么好地方认识的。”老杜小声嘀咕道。

    “柳大哥！”

    对过暗号，林子那头响起一声激动的呼唤。

    一个身着褐色袍服的老者飞身而来，一头苍颜白发，眼看年岁直奔耄耋不止。而柳扶风不过少年模样，那老者唤他大哥，场面还有几分违和。

    “小陈子，哈哈哈，想不到还能再见到你。”柳扶风见了那老者也颇为高兴。

    他一个潇洒浪荡的独行侠，能有这般面容，想必是交情不浅，也难怪他冒着风险也要来见此人。

    “额……柳大哥，这是……”

    那陈姓老者来到近前，一见柳扶风等人都戴着面具，有些诧异。

    毕竟混江湖到了他们这个份上，再用这些原始的手段，难免就有些奇怪了。

    一个面具，能防得住谁？

    可柳扶风偏偏用了，而且身后还跟着两个。

    “这是我两位小兄弟，大家见过就好，你还是主要讲被金菩萨控制的事情。”柳扶风扶住陈姓老者，赶紧道。

    “唉！”那陈姓老者一声顿叹，语气中满是颓唐，“那金菩萨……”

    正待说些什么，李楚忽然双眸一闪，“这林子里……有古怪！”

    “什么古怪？”老杜又是一激灵。

    以他的修为，和李楚闯荡江湖，是难免要时刻受惊的。

    “有东西……活了。”李楚感受着周围的气息，眉头微蹙。

    ……

    在不远处的长山湖里，水面上渐渐浮现出一个身影，隐匿在天光中，身形几乎不可见，只能看见有些发亮的眼睛与牙齿。

    这身影压着嗓音，忽然笑起：“黑水林母终于复苏了……就用你们几个，试试这几千年养木的成色吧……呵呵呵呵……”

