
　　从轻微的眩晕中睁开双眼，乔时就看到了一片推搡，耳边全是争吵。

　　四周乌压压的全是人，衣服款式好像是非常穷苦时候穿的破旧灰布棉袄。

　　各种争论不休的声音，她被挤在人群中，似乎被什么人拉扯着，冰冷的冷气直往身体里钻，虽然对她没什么影响，乔时还是微微皱了皱眉。

　　这好像是……

　　有人在拉扯她？

　　“全都住手！再阻碍执法，你们的孩子都不想要了吗！”

　　一位身着警服的男子义正言辞，乔时却只觉得怪异，这种威胁的言论……

　　环伺四周，一共有四个身穿警服的男子在维护秩序。

　　“快走。”

　　其中一个身穿警服的男子推搡了乔时一下，乔时就这么被莫名其妙的推进了大大的面包警车中，紧接着那些身穿警服的人全都挤了进来。

　　车门被重重的关上，面包车快速往前开着。

　　乔时注意到在面包车中还有三个狼狈的女子，面色乌黑通红，一身薄薄破旧的棉袄，上面不知道打了多少补丁。

　　三人看起来很邋遢，眼中无神，很是麻木。

　　乔时再回头，透过面包车的后车窗，还能看到后面一群人再在追着他们这个车子。

　　看到这，即便还没接收剧情，乔时也似乎是明白了什么。

　　“快绕路。”

　　坐在乔时旁边的警察回头看了眼后面紧追不舍的一群妇孺，又看到前面的路被一群拿着铁铲锄头的村民给拦住，急忙开口。

　　只是山间小路不好走，车子也开不快。

　　最后警车的后视镜都被打掉，折腾了两个小时这才勉强开上了大路，大路周围依旧是悬崖峭壁，再加上暮色降临，天寒露重，路上结了一层冰霜，不能开的过快。天籁小说网

　　但即便如此，也距离后面的村民也越来越远。

　　坐在她身边的三个女子，从一开始的麻木，到村民追来后的惊恐紧张，直到现在，全都捂着脸压低了声音哽咽着。

　　似乎再哭自己的劫后余生。

　　一旁的警察叹着气，却没办法说什么安慰的话。

　　乔时没什么反应，只是面无表情的闭上了眼开始接收剧情。

　　这具身体的身份名叫陈朝露，是个孤儿，自小就被丢在孤儿院门口。

　　拒园长所说，被发现的时候，她肚子上还连着一截脐带，显然是刚生下没多久就被丢弃了。

　　因为收养手续的繁琐，再加上那时候的情况，几乎没人愿意收养一个女孩子。

　　从小在孤儿院长大的陈朝露明白，她这个出身，想要出人头地只能拼命的学习。

　　抱着这个信念，陈朝露不负所望，终于考上了a市的重点大学。

　　四年学业结束后，陈朝露凭借着优异的成绩和实习期的良好表现，成功的进入了一家大公司。

　　一点点打拼来的幸福眼看就要唾手可得，陈朝露却在这时遇到了年幼时的朋友华红。

　　同在一个孤儿院的朋友，两人已经十数年未曾见面，陈朝露却依旧记得年少时两人的友谊。

　　两人并不在一个城市，据华红所说，她只是到这里出差。

　　此后，两人倒是经常聊天，华红的性格很是讨喜。

　　放假之时，陈朝露应对方的邀请，去了她的城市。

　　没想到，这一去竟是她噩梦的开始。

　　华红将她以一万多块钱卖给了深山的一个老光棍……

　　那段非人的时光，陈朝露不知道自己是怎么熬过来的，她曾经的一切顷刻间毁于一旦。

　　在深山中待了两年，逃跑了无数次，被抓回来后就是一段惨痛的折磨。

　　因为无法怀孕，老光棍动辄打骂不已，更甚至已经替她找好了买家，要将她转手卖掉。

　　这个时候，同村的一个同样是被拐卖的女孩，历经转折终于是报了警，女孩家里在上面有些关系，最后县里派了人将他们接了出来。

　　派来的人可怜他们，索性将他们一起带走，村里包括陈朝露在内一共四个女人愿意离开，还有一些，在这里待的时间太长，生了孩子，心已经留在了这。

　　因为他们被卖去的地方多是一些落后的深山老林村落，根本就没有什么法律，总不能将一整个村子的人都抓起累，最后上面只派了人救下他们后，这件事便不了了之。

　　陈朝露回到城里后只剩一片迷茫，她的工作没了，两年多不堪的生涯让她再难以融入到城市中。

　　那段经历成了她的耻辱。

　　陈朝露有想过去找华红算账，可是茫茫人海，她哪里也找不到。

　　报了警后也是没有后续。

　　然而陈朝露还没有从伤痛中走出来，这件事却在网上持续发酵，最后，她的照片不知为何更是被贴到了网上，一半的人对她报以同情怜悯，更多的却是对她的冷嘲热讽和羞辱。

　　骂她轻信别人，活该如此，救了也是浪费警力。

　　陈朝露不明白自己做错了什么，为什么如此多的恶意全都涌向她。

　　不仅如此，她租房的小区，凡是认识她的人，也从一开始的同情怜悯转而成了厌恶……

　　陈朝露顶着各种压力出去找工作，结果却不尽如人意，那些人总是戴着各种各样的有色眼镜看着她。

　　那种目光似乎将她的外衣全部扒光，让她以一种及尽羞辱的姿态赤裸裸的站在他们面前。

　　本是受害者的她，在被解救后，却又死了，死于流言蜚语中。

　　于地狱里苟延残喘，却又死于朝阳下。

　　或许她的一生就如一颗朝露，天亮了，她该离开了……

　　接收完剧情，乔时睁开了双眼，面包车在险峻的山路上颠簸不已，乔时眸中的光也在斑驳的月光下明明灭灭。

　　陈朝露死后，似乎是解脱，又似乎是不甘。

　　想要报复的人太多，却又好像一个都没有，最终却只留下一个苦笑。

　　我愿以我这个不堪的灵魂，见证这世上众多的救赎。

　　“救赎吗……”

　　乔时低声喃喃着，眸中一片复杂。

　　以自己余下的寿命和灵魂，换来一个不相关的救赎，对诸多和她一般的人的救赎。

　　只是再多的救赎只是少几分痛苦，却不能改变丝毫。

　　乔时叹了口气，人心最是复杂，你似乎永远也看不透一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第321章 救赎（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 