
薯条一来就帮了大忙。

1号赖歌提议让赖歌把异能化的椰子也交给薯条分析。

最后薯条也不知从异能化椰子中提取了什么成分,只让赖歌购买了三支灭杀药剂，混合椰子某些被加强的成分后,竟然只用两支药剂就制作出了足够四十余人使用的新草履虫病毒灭杀药剂。

还有多余的一支，同样添加了异能化椰子的某些成分，稀释，被做成喷雾，放入通风系统。

通风系统运转，把稀释的病毒灭杀药剂喷到住院楼、老楼、宿舍楼等各个建筑物中，同时扩散到整个被封锁空间中。

异变的病人全都陷入昏迷，他们的身体会逐渐恢复。

其他异变生物同样如此。

“主人，您创造了新的草履虫灭杀药剂配方,如果卖给商城，可以换不少游戏星币哦。”薯条一点也不居功地说道。

赖歌欣慰地摸摸小薯条的脑袋,也不知道这机器人身体是什么材质,摸着竟然有体温：“不用了，椰子需要异能化才能提供，不能作为常规解药使用。”

“不用提供椰子哟，薯条已经分析出异能化椰子的驱虫成分，只要把这些成分，加上我改进的配方提供给游戏就可以啦~”

既然如此，那不换白不换,“那我要如何提供？”

小薯条：“很简单,只要您同意让我把这个配方提交给游戏,我就会把相信信息传给游戏中的客服薯条，它会负责帮您售给商城。”

赖歌：“好,那就这么做。”

不过片刻,客服薯条就主动询问他：“请问玩家赖歌确定要把新研究出来的草履虫灭杀药剂配方卖给游戏商城吗？”

“能卖多少游戏星币？”

“游戏商城支持玩家创新和研究,新配方根据其在北斗星盟的价值，可以得到一百万游戏星币的奖励。”

赖歌脑中一晕。一百万！这可是游戏星币，通过那些星盟玩家，他已经知道游戏星币要比星盟星币值钱得多，一百万游戏星币拿到北斗星盟，就是一亿也换不来。

这次游戏的损失全部回来了，还赚了好多好多~

“卖了！”

一百万游戏星币迅速到账。赖歌一把抱起小薯条，高兴地直转圈：“宝贝，你实在太棒了！”

小薯条两只小圆手捂住脸，呀呀呀，好激动~

段小猫瞅瞅小机器人，再看看趴在赖歌肩膀上的小蜥蜴，还有不时冒出须须晃来晃去找存在感的鬼爪藤，围着赖歌绕了两圈。

赖歌不明所以，高兴之余把段小猫也抱起来亲亲抱抱举高高。

被举高高的段小猫：“……”

警卫队长找的护士来了，帮助阿宝看护两个婴儿。

护士可能被警卫队长叮嘱过，过来后什么都没多问。

阿宝松了口气，但一直不离两个婴儿左右，就像是生怕有人抱走了两个弟弟。

赖歌跟护士说了他们给婴儿喂了盒装牛奶的事。

护士急，说怎么能给婴儿乱吃东西。

还好两个婴儿贼健康，喝了成人喝的合成牛奶连肚子都没拉，喝饱了就乖乖睡了，很好带，就是不能离开他们的兄弟阿宝太远。阿宝只要离开他们超过二十米，两小家伙就像能感觉到一样，眼睛还没睁开就开始哇哇哭。

阿宝也舍不得两个弟弟，就不再跟着赖歌到处跑，老实留下来陪弟弟们。

赖歌有些问题没弄明白，就询问客服薯条。

“阿宝是怎么一个情况，为什么分裂出三个来？”

客服薯条：“因为他本来就是三胞胎呀，他会脸部器官扭曲、脖颈处长出另一颗脑袋，不是发育畸形，而是三个孩子长在了一块儿。”

赖歌惊讶：“难道他的情况真的不是精神分裂症？”

客服薯条：“当然不是，你不是也做过判断了吗？阿宝具有自己的大脑，并且和阿义共享阿义的大脑，所以他的思想比阿义成熟有担当，怪物阿风发育最不完全，他只能在阿义和阿宝同时愿意让出身体的时候才能出来，因为他接受知识面太少，就比较具有原始性。”

赖歌想到2号赖歌曾经对阿宝说的话，他还以为那只是安慰言辞。

“那他们三个现在都是健康体？”

“对。”

“他们的精神力如何？”

“s级治疗卡只是治疗他们的身体缺陷，他们原本拥有的精神力值不会改变。”

“也就是说他们兄弟三个精神力都很强大？”

“是的，该兄弟三人的精神力值比地球人的平均精神力值高出很多，请好好引导和培养哦。”

赖歌：完了，这还不能随便交给别人了。而且阿宝也不会愿意带着弟弟进入孤儿院吧？更不可能让别人领养两个弟弟。要么把他们的情况跟政府说明？可是如果所托非人怎么办？

赖歌决定等会儿问问阿宝本人的意见。

“薯条，你知道小蜥为什么能解决草履虫病毒母体吗？”这是赖歌最想知道的问题。

客服薯条：“根据已知数据分析，您的战斗伙伴属于铁背巨蜥变种，它的未来发展性非常可期。这场游戏中，它先是吞噬了已经被草履虫病毒感染导致变异的两只变异生物，身体已经被病毒初步感染，但它本身的特质让它压下感染，并且在吸收和改变草履虫病毒。这个过程应该是极为缓慢的，它的身体也会在日后逐渐出现异化状态。

但是，就在它吞噬变异生物不久，它又吞噬了地狱树和地狱果。地狱果是草履虫病毒的最爱，还能调和草履虫病毒对基因的过度刺激。小蜥蜴吃掉地狱树和地狱果，让它体内的草履虫病毒影响降到最低，就算以后异变，也会是最平稳、最没有痛苦的异变。其实小蜥蜴啃咬地狱树和地狱果的行为，也是一种潜意识的本能需要。

再之后，小蜥蜴又出于本能想要变强的欲-望，主动啃咬病毒母体寄生者陈小雨，而病毒母体因为厌恶陈小雨的体内环境，被迫主动进入小蜥蜴体内。这就导致小蜥蜴异变加速，也是它会突然巨大化的原因。但因为地狱树和地狱果，小蜥蜴的异变或者说进化方向会被它自己的愿望强烈影响。

但到这时候，小蜥蜴体内的基因属于不稳定状态，它需要很长时间来度过这段异变期，如果不能彻底压制病毒母体，它有很大可能变成毫无理智又极为强大的怪物。但是，就在这非常重要的发育关头，小蜥蜴又极为好运地吸收了三胞胎的胎衣。

三胞胎被戴剑华作为病毒过滤器，体内含有中和病毒母体的物质，s级治疗卡在治疗三胞胎时，认为这种物质对三胞胎无用就一起凝聚到了胎衣上，加上治疗卡多余的能量也有部分进入胎衣，小蜥蜴吸收胎衣相当于是帮助自己稳定基因，也彻底中和了病毒母体。

全部过程，缺一不可。小蜥蜴消除病毒母体的过程几乎不可复制，除非再有一只像是小蜥蜴一样铁背巨蜥变种。”

赖歌抚摸趴在肩膀上的小蜥蜴，感叹：“你小子可真是幸运boy。”

赖歌也感谢了段小猫，毕竟是段小猫让小蜥蜴吞噬胎衣。

段小猫咬了咬赖歌的手指，轻轻的。

赖歌抱起段小猫，最后询问客服薯条：“现在这个游戏场还会保持下去吗？”

客服薯条回复：“草履虫病毒已经全部消失，但还有玩家因为没能完成任何一个任务，将滞留本游戏场，浓雾封锁将继续保持。”

卧槽，幸好我问了！赖歌气，我和我的伙伴们费心费神好不容易把病毒都搞定，最后竟然因为有玩家完不成任务要被留下，导致这个游戏场也将存续下去？

“是谁？还有谁留下，他们都在哪里？”赖歌要把这些人都找出来，能帮忙的就帮，不能的……他宁可杀了这些人，也不会让他们留在游戏中！

“抱歉哦，这些玩家不是你的队友，你无权定位他们的地点。”

赖歌一抹脸，只能上大招了，幸好这是一个不算很大的封闭环境。

赖歌找到警卫队长，借用广播室。

广播室就是监控室，按照消防规定，像医院、学校之类的公众场所，必须要预留能让场所内所有人听到的广播装置，为的就是紧急状态。

代表紧急情况发生的警报声响起，随后喇叭中就传来一道年轻的男子声音：“能听到吗？诸位任务者，我是消灭病毒母体的任务者，请诸位听好，如果不想被永久留在这个任务区，请到我这里领取任务。领取任务地点：一号食堂。领取任务条件，游戏币一万或相应价值的物品。时间不多，请大家珍惜机会。我再重复一遍……”

赖歌作为玩家，自然不可能对同是玩家的人布置任务，但他和警卫队长他们的关系好啊，而警卫队和医护人员都不知道封锁即将结束，他们有很多事要做，人手完全不够，只要有玩家过来找他们，想要多少任务都有！

剩下的玩家们都听到了广播声，他们原本不相信有人这么好心，听到说话人的条件，顿时觉得找到了理由。纷纷想这也是一个聪明人，利用最后时刻再赚一笔，反正分享任务也不妨碍什么。

一共十二名玩家，除去赖歌和段厉，已经走掉的张昊和秦珊，被杀死的戴剑华和小偷鲍里斯，还有六个人。

这六个人中有四人通过张昊和秦珊分享了赖歌的主线任务，他们也能随时离去，现在还没走的，都在挖天然植物和寻找天然食物呢。

最后只有两个人连任务都没接到。

之前有病人闹事，就是其中一名玩家，这名玩家运气不太好，他来了就被戴剑华精神控制，但因为他的身体条件没有达标，戴剑华暂时放过他，打算把他当做打手使用，就把他暂时留在了病人中没动他。

但戴剑华也榨干了这个玩家，让其把所有能献出的东西全都转移给了他。

这个玩家除了本身能力以外，身上连瓶水都没能留下。偏偏他的能力非常少见，且跟攻击完全无关，他能看出一个人还能活多久，他如果运用自己的异能去看某个人，就能看到那人头顶会有一个倒计时。

这个能力非常消耗精神力和能量，这个玩家平时也极少使用这个能力，他平时靠的是一支带有自动瞄准和自动捕捉目标的空气能枪。为此，当这个失去所有外部力量的玩家清醒后，他连走出病房都不可能，最后等来警卫队把他转移，又把他关入老楼病房。

通过客服，他听到了游戏结束的时限，这位玩家顿时急了，故意闹出事来，引起乱子，再利用他比地球人好得多的体质，夺取电-击-枪，逃跑。

逃跑后他想更换掉病人服装，想要想办法触发任务，可他一直没有机会下手。

直到他听到了广播声，那一刻，他觉得有救了。是，他现在身无分文，也没什么能交换的抵价物品，但他可以打欠条，只要他能活着离开这场游戏，他可以还一万游戏星币，还更多都行，如果他领取的任务有奖励，完成后，把奖励转给那个人也行。

这位玩家这么想着，就迅速跑向了一号食堂。

还有一名玩家，他是和赖歌、段厉一起进来的玩家，而他之所以能进来，是因为他的组织购买了一张跟踪卡，他的任务就是跟踪赖歌、进入他的游戏并想办法接触赖歌，最好能取得对方信任，获得对方家乡星的坐标。

跟踪赖歌进来的一共有三人，段厉不提，另有两人，其中一人被好运分享了主线任务，如今正一边挖天然植物，一边寻找赖歌。

剩下的这名玩家跟段厉的情况类似，因为他能力被游戏判断比较高，如果加入这场游戏会破坏游戏平衡，就把他变成了一只麻雀。

当时买跟踪卡的组织恐怕也不会想到，他们特意找了个厉害的玩家跟踪赖歌，最后却被游戏摆了一道。

一只麻雀，要怎么跟赖歌勾搭？

其实俩跟踪者都已经见过赖歌，但他们都没能第一眼就认出没了驼背的赖歌。

变成麻雀的玩家更惨，他怀疑过赖歌就是赖歌，但他每次想接近赖歌时，就会被一只黑色的小猫追扑。

偶尔从赖歌身边失踪的段小猫就是抓鸟去了。

不过麻雀玩家好歹也是一位大佬，他虽然没能成功接近赖歌，却在最后时刻从一名小病人那里领到了一个任务。

那个小病人肚子饿了，想要吃蛋糕。他跟飞到他窗台的麻雀说话，说了他的愿望。

麻雀玩家就这么在时限最后一个小时内接到了一个任务，他也顾不得寻找赖歌，迅速飞去食堂仓库寻找小蛋糕之类的食物。

最后来到食堂领任务的只有一名玩家，还跟赖歌打了欠条，在双方客服的监督下，同意把自己的任务奖励送给赖歌。

赖歌在时限最后半小时内通过薯条得知，所有玩家都已经接到任务并完成，这才真正松了口气。

这里终于将彻底解开封锁，并且不会成为游戏的固定场所。

段小猫：“喵。”该我们谈谈了。

赖歌亲亲他的猫脑袋：“乖，我还有点事，我听不懂你的猫语，等你会说人话，我们再谈。”

段小猫：“……”挠你！

赖歌在最后半个小时内把他收集到王院长和戴剑华的犯罪证据等全部准备好，包括周警卫提供的影像证据，分别复制了四份，交给周警卫、警卫队长、杨医生、以及一名保洁员。

不说其他三人，保洁员接到这份资料很激动，她不知道这份资料到底有什么，但赖歌说他是特别调查员，为了以防万一，让她把这份资料一定要交给封锁结束后外面的负责人。保洁员快五十岁的人了，这辈子第一次干这么刺激的事，她发誓哪怕牺牲生命也一定会把这份资料交给国家。

赖歌送了她一颗异能化后的草莓，可以调理她的更年期问题，也会让她的身体更健康。

保洁员听说这颗特殊草莓能调理她的身体，对赖歌毫无怀疑，直接就吃了。

赖歌：怪不得很多大妈大爷上当受骗，单纯又善良的人还是很多啊。

王院长等人的犯罪原始资料被赖歌收起来，这也是为了以防万一，如果这四人都不可靠，或外面的负责人不可靠，那么他手上的证据就是为那些冤死者伸冤的最后机会。

阿宝抓住赖歌的衣袖：“哥，你要走了吗？”

赖歌诚实道：“是啊，任务完成，我就要离开了。”

阿宝眼中流露出乞求神色：“哥，我能跟你一起走吗？我也可以接受训练，我可以做很多事，我什么苦都能吃！哥，带上我和阿义阿风吧，求你了。”

赖歌抬手，摸了摸阿宝过长的头发：“你想做我们家孩子吗？”

阿宝一愣。

赖歌笑：“我家人很好的，他们一直都盼着家里孩子能多一些，我们家做小生意，就一个水果铺，不算多富有，但再养活几个人完全没问题。你想来吗？”

阿宝疯狂点头：“想！我想！哥，你真的愿意领养我们？”

赖歌哈哈笑，特别乐天地说：“我不行啦，没资格，得找我爸妈，而且你是兄弟三个，想要全部领养大概不可能。不过也不用担心，事情总能解决。”

2号赖歌冷哼：“多管闲事！”

赖歌脑问：“你对领养他们有什么好主意吗？”

2号赖歌：“你钱多没处花吗？还是想早点暴露你特殊的地方？你只要敢接触这三个，信不信你马上就会被盯上？”

赖歌：“已经这么多人都见过我……”

“蠢！”2号赖歌张口就骂：“游戏是不是一开始就跟你说明过，不让你透露游戏的存在？既然它能这么要求你，你觉得它无法解决这场游戏的后遗症吗？等游戏过后，现场的人能记得大多数事情，但关于玩家、关于病毒的记忆会变得很模糊，包括你们使用的异能，他们也会理解为黑科技。到最后，就是外国间谍带了病毒进入我国，想要爆发病毒谋害我国，但我国的神秘特工解决了这个危机。

当然政府方面找不到这个神秘特工，他们会理解为有神秘爱国组织或个人出手。可如果你在这时候收-养阿宝他们三个，上面肯定会调查你的底细，到时候你突然换房的行为，尤其是驼背这么多年突然在几天之内就痊愈的神奇事，请问你要怎么解释？

还有戴剑华和你的关系，他们调查戴剑华，就不可能不调查你，你本来就够可疑的了，再收-养阿宝三个，你是嫌暴露的还不够多吗？”

赖歌抓住重点：“既然上面调查戴剑华会连带调查我，那我的驼背不是瞒不住了？”

2号赖歌嫌弃万分地说：“你不能在游戏商城内买一个伪装器？看起来和过去一样不就行了。然后你再放出风声说你在治疗驼背，花个几年时间，你再恢复正常，也就不会有人感到奇怪。就算你不买伪装器，这个智能机器人也能帮你隐瞒，它能做到的事多着了，别把它只当玩具看。”

赖歌揉揉眉心，“阿宝他们三个的精神力很特殊，如果没有适当的引导，他们很可能变成真正的精神病患者，甚而危害社会，他们现在正处在悬崖边、岔路口。”

“那也没必要领养他们。”2号赖歌首先考虑的就是自己和自家人，其他人全都要靠后。

赖歌还在头疼，他不可能就这么放下阿宝三个人不管。

阿宝别看是少年，但他被囚禁那么多年，如果不是他可以释放自己的“灵魂”到处跑，他就是一只被豢养的人形野兽。

如果一开始就不管这三个，那也就算了，但他已经插手这三个孩子的人生，三个孩子都信任他、依赖他，这时他松手，就相当于他亲手把这三个孩子齐齐推入了不可知的悬崖。对缺爱的三个孩子来说那也是最可怕的打击。

而且他是真心觉得家里多三个孩子能热闹一些，阿宝三个都不是难带的孩子，他以后还不知道怎么样，能活多久都不知道，更不要说给他爸妈抱孙子，现在带三个孩子回去，一旦他出什么事，有阿宝三个在，他家人也不会立刻崩溃。

“主人主人，您在愁什么呀？告诉薯条，也许薯条可以帮您解决哦~”小薯条扯了扯赖歌裤脚。

赖歌注意到阿宝也在用担心的眼神看他，这孩子显然在怕他后悔。

赖歌立刻笑起来，用力抱了下阿宝：“别担心，说你是我们家孩子，就是我们家孩子。不过有些问题确实要提前解决。薯条，求帮忙！”

小薯条高举双手：“帮，帮，一定帮！主人我很厉害哒~”

阿宝看向小薯条，眼中充满好奇。

赖歌蹲下-身：“阿宝、阿义和阿风三个的身份问题，你能解决吗？”

小薯条转了一圈，“哎呀，这算什么问题，只要封锁解开，让我连上外面的网络，分分钟解决。”

赖歌和阿宝眼睛都亮了。

赖歌：“可以直接把阿宝三人的身份放到我们家户口下面吗？”

“当然可以。其实主人你完全没有必要那么担心，除了我们，知道阿宝身份的人都死了。他们三个就是黑户，只要他们不主动冒头，谁也不会查他们。警卫队长和护士等人虽然见过他们，但他们属于来历不明者，外面的人想调查也很难。阿宝头发又那么长，谁也不知道他长什么模样，小婴儿更是难以辨认。”

“太好了，薯条你是最棒的！”赖歌抱起小薯条啪叽啪叽就亲了两口。

小薯条捂脸，哎呀，又激动了~

2号赖歌眼看事情已成定局，这家伙立刻道：“为什么要当黑户处理？那个人渣祸害了阿宝他们那么久，难道他的财产要便宜他那边的亲戚？别忘了，那人渣的财产有大半都是阿宝他亲妈那边的。凭什么要给人渣的亲戚继承？”

赖歌张大嘴，他就没想到这个问题，“可是为了那些财产，让阿宝露头也不好吧？”

“你真蠢！王义有出生证明，那人渣也从没有报过他身亡，只说他身体不好在疗养。这时你就该让阿宝回家，别人来了，他就堂堂正正地站出来说他是王义，是那人渣的长子，不管那人渣怎么渣，他的财产不能浪费。就算你愿意帮别人养孩子，也别剥夺别人获得自己应该拥有的财产！自己手上有钱住在别人家，和自己手上没钱住在别人家，那心理感觉也不一样，懂？”

赖歌被说服了。手上有钱，心中不慌。他愿意养阿宝三个是一回事，但为什么要让他们失去他们应该拥有的财产？三个孩子手上有钱，他们也能活得更开心自在。

2号赖歌又道：“至于遗嘱和财产证明方面，也可以让小薯条帮忙搞。让小薯条给阿宝开个银行账户，它应该可以直接把王人渣的钱都转到阿宝的账户上，房产和其他财产可以慢慢弄。剩下两个婴儿，让小薯条给他们弄一套灾区孤儿的身份证明和领养证明，就找那种偏远地区户籍管理不严的灾区，就放在咱家户口下面。如果上面派人查，也不会查出问题。表面看，阿宝和两婴儿没有任何关系。所有问题解决！”

赖歌击掌：“很好。你果然还是很有用的。”

2号赖歌想打死赖歌，就算那是他自己。

“阿宝，来，我们聊个事。”赖歌搂住阿宝：“你想让你自己和你两个弟弟活得更好吗？”

最终直到这场游戏结束，段小猫也没找到和赖歌谈谈的时间。

赖歌抓紧最后一分钟，和段小猫保证：“我们训练场见，我会和你说出一切。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67466858"  chaptername="第81章  精神病院24">加入书签</a>
</div>
