    一个单独的士兵，朝着这边巡逻而来，唐末靠近他，在其巡逻范围之外，直接对其使用招降纳叛技能。

    这个士兵是筑基期修为的战士，只有百分之一的概率招降成功。

    唐末使用技能后，做好了随时逃走的准备。

    因为一旦士兵，唐末将会面临这个士兵的攻击。

    虽然唐末修为低于这个士兵，但唐末真正的实力却超过这个士兵，估计就算这个士兵对唐末攻击，也不会是唐末的对手，但一旦他和这个士兵动手，很可能会惊动其他士兵。

    所以，虽然唐末实力比这个士兵强大，也没有准备和这个士兵动手，而是准备逃跑。

    “招降成功。”

    就在唐末准备逃离的时候，一道提示音在他耳边响起，唐末听到这个声音，顿时大喜。

    原本做好逃跑准备的他，瞬间不准备逃跑了。

    “显示招降的士兵属性。”

    唐末心中默念。

    【姓名：未命名】

    【等级：1】

    【职业：祭坛守卫】

    【士兵等级：二阶兵种】

    【忠诚度：60】

    【天赋：高级防御术，高级枪术】

    【先天属性：武力：1200，政治：41，统帅：42，智力：40】

    看到招降的士兵属性，唐末顿时大吃一惊。

    果然不愧为二阶兵种，仅仅一级，其武力属性就达到了一千多，妥妥的筑基期修为的强者，比一阶兵种民兵强大多了。

    “将士兵命名为兵一，对其使用变异进化天赋。”

    唐末心中欣喜，然后毫不犹豫的对这个士兵使用了变异进化天赋。

    唐末不知道变异进化后，这个士兵将会变成怎样的存在。

    “不知道变异进化后，这个士兵是属性提升，其他的都不提升，还是兵种提升。

    变异进化天赋并不是万能的，对于这个士兵来说，变异进化有很多方向，所以，最后随机进化什么，就算唐末也不能够确定。

    随着一阵光芒笼罩那个士兵，那个士兵很快进化了。

    光芒消散，出现那个士兵的身影。

    此时那个士兵外表变化不大，但其眼神更加灵动了。

    若是对比的话，原本的士兵，虽然智慧不低，但看起来冷冰冰的，就像一个机器，唯独不像生命，而随着其变异进化，这个时候，这个士兵看起来就是一个活生生的生命。

    也就是说，原本的士兵没有灵魂的，类似傀儡，但现在士兵是有灵魂的存在，是真正的人类生命。

    “拜见领主。”

    变异进化后，这个士兵主动对唐末拜见，可见进化后，这个士兵才是真正的生命。

    在这之前，唐末招募的这个士兵，若是唐末指挥，他就会东，否则他是不会主动拜见，并且出手的，这就是生命和非生命的区别。

    原来的士兵是工具人，现在的士兵，是真正的人类。

    “请起！”

    唐末让这个士兵起来，然后查看变异进化后，这个士兵的属性来。

    【姓名：兵一】

    【等级：1】

    【职业：精锐枪兵】

    【士兵等级：三阶兵种】

    【忠诚度：死忠】

    【天赋：顶级防御术，顶级枪术】

    【先天属性：武力：1600，政治：61，统帅：72，智力：80】

    变异进化是随机的，变异进化后，这个士兵不仅属性大增，而且天赋也得到了提升。

    最主要的是，这个士兵武力之外的其他属性，也得到了极点的加强。

    武力值就不说了，武力值和智力值，是修士的两个重要的属性，这两个属性，代表修士的肉身和灵魂强度，所以，这两个属性的提升上限，是没有上限的。

    而政治和统帅，这两个属性，其实是有上限的。

    一般而言，政治和统帅属性在60点以下的存在，都属于非职业者的属性，非职业者，这两个属性，是不能够突破60点的，而属性点在60到60点，为不入流文臣或者帅将的政治或者统帅属性。

    属性点在70到79点，为三流文臣或者帅将的政治或者统帅属性，属性点在80到89点，为二流文臣或者帅将的政治或者统帅属性。

    属性点在80到89点，为一流文臣或者帅将的政治或者统帅属性，属性点在90到99点，为超一流文臣或者帅将的政治或者统帅属性。

    属性点在100到120点，为神级文臣或者帅将的政治或者统帅属性。

    我可以说，120点，就是政治和统帅的极限了。

    这两个属性，不像武力和智力一般，是能够无限提升的。

    原本这个士兵的政治和统帅，连入流都达不到，变异进化后，这个士兵的政治和统帅属性都的极大提升，都入流了。

    同时，随着这个士兵被招降，唐末对其变异进化，唐末知道，以这个招降纳叛技能，配合他的变异进化天赋，他的领地将来并不会缺少人口。

    因为领主世界之中，野外怪物之中，人形怪物是很多的，这种人形怪物，对于其他的领主来说，仅仅是怪物，很少能够招降的。

    就算能够招降，也仅仅是招降成为傀儡子民而已，他们的成就是有限的。

    但唐末不同，他不仅能够招降他们，而且变异进化后，这些士兵将潜力无限。

    “所以，野外怪物，对于我来说，又是另外一个bug一般的存在，只要足够的这种野外怪物，我很快就能够凑齐一支修为高强的军队，那个时候，别说什么怪物攻城之类的。

    新手期想要度过是非常容易的事情，在这之前，我得苟住。”

    唐末心中想着。

    既然技能有用，唐末自然不会犹豫。

    于是，唐末开始不断的靠近那个祭坛，不断的招降那些祭坛士兵。

    在这个过程之中，唐末也会招降失败的。

    毕竟招降纳叛技能虽然是超神级技能，但也不能够百分百招降成功的。

    一旦招降不成功，唐末就面临被招降的怪物追杀，哪怕唐末逃出这些怪物的守护范围，这些怪物依然没有放弃追杀，除非唐末能够干掉这些招降失败的怪物。

    好几次，唐末差点就被招降失败的士兵或者强者给干掉了。

    在这个过程之中，唐末越来越顺手，招降纳叛自然也更加容易。

    而随着不断的有祭坛守卫被他招降，然后被变异进化，成为真正的生命，唐末的实力，在不断的膨胀变强。

