    这彭羕的理论还真是让大春眼前一亮！的确，大春是听过一些民间鬼故事，刚好正午的时候反而会遇到一些不干净的东西。说明这理论有故事依据。

    虽然马超那损话是“彭羕是主公眼中和法正诸葛亮并驾齐驱的存在”，但即便三个彭羕能抵一个诸葛亮那也是不得了的存在啊！

    大春很想找他深入探讨一下，但实在犯困，就只能找重要的交待：“关于粮食的事，我会在二十五日结束前努力想办法，可能不会成功，但还是建议二十五日前不要冒动。”

    吕绮玲说道：“我们的存粮支撑个三四天还是可以的。”

    大春也没什么多说的了：“行，那我休息……”

    “嗯！”

    吕绮玲随手就将大春往口袋里一揣。

    “额……这，这味道，真不错啊……”

    现在大春也算是难得大小号都在休息了，那就休息等待吧，偷得浮生半日闲啊……

    ……

    建邺南城楼。

    今天的孙尚香没有送凉水，而是早早的就在城墙工地上望眼欲穿。

    一众修城墙的玩家们见此异状众说纷纭，但可以肯定，这和建邺一哥徐长卿有关。徐长卿说好最迟昨天回来，逾期不归肯定出事了，所以昨晚就有骑兵出城了。全城玩家里也只有徐长卿才能获得孙大小姐的青睐了。而有了第一人钟煌入赘的先例，徐长卿入赘也不是一点可能性都没有？

    上午巳时，一队骑兵风尘仆仆的归来，并且吹响了哨子！

    孙尚香大喜：“回来了！”

    众玩家一片哗然：“不会真的采到仙药了吧？”

    “喂喂！有个将星啊，这光环太亮了吧？”

    “不是吧？徐哥真把曲阿小将招募了？”

    “这可是本尊啊，比武将符牛多了啊！”

    ……

    回来了！

    昨晚徐长卿被曲哥一路狂背逃出了妖神的阵法，就立刻让猫头鹰回去报信，然后终于在天蒙蒙亮的时候看到了骑兵队的火把了。

    得救了！

    这些天的艰难挣扎实在难以细说，要是妖神继续纠缠，恐怕曲哥的体能也撑不住。徐长卿也当一回刘备，以泪洗面先！然后直接把马上睡个痛快。

    一觉笑醒终于回来了，远远的就看见香香在城头上红衣飘飘。香香远远的做了个手势，然后放心的下城了。

    这是香香约定的信号，是亲密的表示。或许徐长卿已经可以憧憬，这就是人生的新篇章了吧。

    进城了，沿街百姓夹道欢迎，玩家们更是奉承不断。

    但相比于仙药，玩家们更关心的问题是：“徐哥，这是不是曲阿小将啊？”

    对于医生而言，名气很重要，不仅仅是为了赚钱，或者也不是为了赚钱，而是能救更多的人。所以徐长卿没打算掩盖曲哥的身份：“这是我的结拜兄弟，曲哥！”

    玩家们一片哗然：“真的能结拜啊？”

    “怎么和名将结拜的啊？”

    对于这种问题，徐长卿只能猛灌鸡汤了：“多做能加名气的好事，遇到性格对路的好人！”

    毕竟不能说是因为遇到端午水神曹娥吧？这事说不清楚的，更是自己的机密。

    徐长卿又对排队的病人招呼：“各位乡亲，我有重要公务要汇报，等办完事立刻会诊，晚上不睡觉诊到天亮！还有，全部免费！”

    众病人痛哭流涕：“徐大夫，您一定要保证身体啊，只要您没事，我们就不怕……”

    在一片喧嚣欢呼中，徐长卿和曲哥被接进了孙家大院。

    此时，守门的周泰见到曲哥眼睛都瞪大了：“好一位英雄豪杰，我主孙权英明神武盖世雄主，英雄可愿为我主效力？”

    曲哥很尴尬：“我……”

    徐长卿也很无语，这周泰五大三粗当肉盾就行了啊，玩什么口才？不过，能获得三国二十四名将，并和赵云典韦并称三大保镖之一的周泰称赞，那就说明曲哥的武力绝对能排进二十四。

    周泰大笑：“没事没事，见见小姐也好！能入小姐慧眼的，英雄绝对能算一个。”

    徐长卿头大！但是一想到入小姐慧眼，还真是有点心慌。

    然后两人就在众多刀剑女婢的护持下，见到了小楼中隆重招待的孙尚香。

    “长卿多谢小姐相救，不然就被妖魔困死山中……”

    以孙尚香和徐长卿的关系是不用多礼的，徐长卿直接从层层包裹里拿出了此行的至宝——千年灵芝！

    一瞬间满室飘香，那如玉的光泽，那如烟如幻的辉光瞬间让满室沉寂！

    徐长卿激动介绍：“这烟其实不是烟，而是一种孢子，人把这孢子吸进肺里以后就会起到清肺消炎再生肺叶的效果，能有效的治疗大部分的肺痨伤寒瘟疫，普通人闻一闻也能起到清痰润喉的作用。但是也不能吸多，否则就会在肺里生根，甚至还能上瘾……但具体吸多少，还得靠病人慢慢试……”

    说话间，徐长卿抬头看了一眼香香，已经可以想象她该为自己的成果多么的震惊无语了！

    但是不对劲！香香看的好像是……坐在自己身后的曲哥！而且曲哥被她盯的浑身不自在，低头也不是，抬头也不是！

    徐长卿瞬间发懵，说不下去了！

    而众剑女早就把曲哥的窘态看在眼里，只是憋住不笑。见徐长卿这呆样，就再也没忍住噗哧哈哈起来。

    孙尚香这才回过神没好气道：“你们笑什么，都出去出去！”

    “是！”众女侍还是一路窃笑鱼贯而出。

    孙尚香干咳一声：“什么包子？”

    徐长卿尴尬道：“是灵芝的种子，类似花粉的存在。”

    孙尚香哦了一声：“真不愧是千年宝物，是这位英雄护送你采集到的吧？这英雄怎么称呼？”

    曲哥有点难办：“我就信曲，名字……无名，曲无名。”

    孙尚香楞了：“蛐蛐的蛐？”

    还蟋蟀的帅呢！徐长卿发现香香明显关心曲哥超乎灵芝简直头要炸：“小姐真会开玩笑，曲哥的功法是无名神功，不留名的那种，深藏功与名！”

    孙尚香又哦了一声：“那你们见到一个蛐蛐没有？”

    徐长卿和曲哥都楞了，面面相觑：“什么蛐蛐？”

    孙尚香愕然半响：“深藏功与名啊……”

    徐长卿感觉香香话无论次不太对劲：“小姐，莫非您的头痛发作？这灵芝应该也有清神醒脑的效果，但具体用量还得找病人试。”

    孙尚香正色道：“很好，你这至宝务必要好好使用。至于曲大哥——”

    曲哥慌了：“我，我还小，应该没小姐大。”

    孙尚香又楞了一下：“那曲兄弟就帮忙守护此宝，千万不要让歹人趁行医之机抢夺。我会给曲兄弟重金补助！”

    曲哥连连摆手：“守护兄弟义不容辞，补助就不用了。”

