    这么一来，除了豆沙和蜂蜜的那两种口味，阿玉婶能够教给他们的用茶粉所做的茶点就有五种之多。

    每一种所用的茶粉都是不同的，但是每一种都好吃得不得好，各有风味。而且这种茶点的含糖量低，吃了不怕发胖，也不怕积食，夏天吃的话甚至还有清凉爽口的感觉。姜筱觉得这五种茶点完全可以走高端路线，如果宣传得好，到时候她不愁赚不了钱。

    而且，阿玉婶把磨茶粉的手法也教给了她们。

    姜筱心里已经有另一个想法了，以后她用空间里的那茶来磨茶粉，自己就可以再出一款最极品的茶点了。

    所以，交给阿玉婶五百块钱的学费真的不多。

    想想十年后，二十年后，五百块钱算什么？可是她的茶点却是可以一直卖下去的。

    人心难测，以后看到她靠着茶点赚到那么多钱，恐怕起什么意外和口舌，所以不如现在就签了协议，学费交多一点，以后当真有什么人眼红也吵不起来。

    她倒不是不信阿玉婶和霍家父子。

    但是，霍叔也有儿子儿媳孙子，还有其他的亲戚，以后的事情谁知道呢？

    不管如何，协议是签了，学费也是交了的。

    在霍家人眼里，姜家的事情明显都是姜筱做主，姜松海还是挺以这个外孙女为傲的，聊天的时候还跟他们说起来，说姜筱自学画画，画得也极好，之后还给一个开招待所的大爷画了一幅迎客松呢。

    所以，霍叔当然是知道姜筱会画画的这件事的。

    看到报纸之后他才会立即想起姜筱。

    而且他觉得，如果报纸上说的那个人就是姜筱的话似乎也很正常，现在姜筱做出什么大事情来，他都不觉得太过吃惊。

    绘画比赛已经评奖了？

    姜筱吃了一惊，她怎么记得是后天呢？难道她记错日期了？

    “霍叔，报纸给我看看。”

    姜筱接过报纸，第一眼就看到了头版头条的新闻报导，上面有照片，直接挂出了三幅作品，而占篇幅最大的那张照片，就是她画的空谷幽兰！

    一等奖？

    一等奖！

    姜筱一下子蹦了起来，一叠声地叫道：“外公外婆，我的画得奖了！我的画得奖了！”

    姜松海和葛六桃他们都跑了出来，“真的？得奖了？”

    “啥奖啊？”

    “一等奖，最高的那一个奖！”姜筱兴奋得脸都红了起来，拿着报纸蹦跳着转了两圈！

    前世她的画冠着叶婉青的名字得奖无数，可是，这回可是她自己的主动参加的比赛，用她的名字，第一次获奖！

    还是一等奖！

    这个奖对于姜筱来说太重要了！

    她现在有点儿后悔没有跟况云先联系，因为她一直记得是后天才评奖的，还打算明天再下山回市区去富荣宾馆住下再找况云先的。

    不过这样也好，她的画得奖了，而她并不需要露面！

    其实在她做好准备之前，她也不想过早地吸引到邓清江的注意！要报仇，她现在的能力还不够。

    邓清江为人太狠太奸诈，他依靠的那个人又太过强大，她现在也许可以保护好自己，却还没有办法护外公外婆的周全。

    