    《列子·汤问》中记载，孔周有三剑。

    一曰含光，视不可见，运之不知其所触，泯然无际，经物而物不觉。

    二曰承影，将旦昧爽之交，日夕昏明之际，北面而察之，淡淡焉若有物存，莫识其状。其所触也，窃窃然有声，经物而物不疾也。

    三曰宵练，方昼则见影而不见光，方夜见光而不见形。其触物也，骤然而过，随过随合，觉疾而不血刃焉。

    孔周三剑经年相处，如同人和人之间，在一起的时间长了，有了交情和联系，故而三剑同时出现时，彼此之间会有所感应。

    数百年前，孔周三剑曾为剑阁所有，古籍中或有记载，三剑同出之时，剑鸣声阵，遮天蔽日，经久不绝。

    只是沧海桑田，时移世易，随着剑阁的没落，这三把宝剑都遗失了。

    但今天，它们又都同时出现在了这里。

    张铭见意外陡起，迅速掠至陆七身边，一把抓住他胳膊，低声焦急大喝：“小七，快走，快带我离开这里！”

    陆七刚想甩开，一转头见他面色苍白如纸，豆大的汗珠如雨般落下，一副摇摇欲坠的样子。

    “快离开这里，你想如何我都答应你。”

    他心有不忍，见旁侧已经开打，纵有大恨，但还是心软道：“这是最后一次机会，你若再敢骗我，我必和你不死不休。”

    说完，将张铭往背上一甩，施展轻功，离开这里。

    ……

    父亲闭关，长兄忙碌，李清瑶时常外出各地游玩，这次她来到蜀地，是听说剑阁城中绣娘织造出一匹暗花金缕的蜀锦，便来看一看。

    到了城中，听说有人在城外约斗，立即过来看热闹，只是没想到，热闹看了，自己也成了热闹。

    李清瑶正和随侍的古嬷嬷说话，突然间一道极其轻微的破空声响起，她条件反射般一退。

    “嗤”的一声，胸前一痛，衣服已然撕裂，一股剧痛从心口传出，她趔趄倒退，嘴角一丝鲜血溢出。

    李清瑶骇然，她抬手往胸前一摸，没有血，松了口气，这攻击无形无质，竟不知是如何伤的自己。

    旁边的古嬷嬷大惊失色，见郡主受了轻伤，心下稍安，目光鹰隼般凌厉一转，电光火石间锁定右侧一人，抬手一掌拍出。

    “好贼子，敢伤郡主！”

    她们外出，没有暴露身份，只是寻常装扮，又特意遮掩容貌，无甚特别之处。

    在这样热闹的场合，周围全是人群，身旁近处有人太正常不过，哪里会想到有人要刺杀自己呢？

    那人嘿嘿一笑，见李清瑶未死，暗道一声可惜，他抬手一斩，不见他手中有剑，就听剑气呼啸，嗤拉划破掌力，纵身外去。

    古嬷嬷担心郡主安危，不敢远离，遥遥拍出一掌，可惜被破，心下大恨。

    贼人面有得色刚刚起身，就见上方一道人影忽的落下，一把抓向他脖间咽喉。

    贼人大惊，抬手格开，又是一拳重击，他抬手再格，但手掌刚一搭上对方，霎时一股巨力传来，直通胸腹。

    “噗”他一口鲜血喷出，眼见又是一指点来。

    贼人大惊失色，哪里来的高手，竟是坏他的计划。

    再顾不得许多，他素手轻挥，道道罡气如流云织锦般穿梭交织，成一大网当头朝对方罩去。

    李仲正是惊怒之时，他一拳轰出，无数罡气化作汹涌火焰瞬间倒卷翻滚，那流云大网一个照面便被焚毁。

    “火神怒！”

    火焰化作一直奔腾的巨兽，一口将对方吞了进去。

    三息之后，“砰”的一声巨响，巨兽整个炸裂开来，无数火焰化作流星般从天而降，霎时间覆盖了方圆百丈。

    这边一开打，那边看热闹的人就已远离，幸而没有伤及无辜。

    想在江湖中长久看热闹，须得深谙一个真理，远离源头，保住小命。

    况且这事一看就是真刀真枪，稍不留意便会波及无辜，周围的人都远遁离开，胆敢留在这里的寥寥无几。

    一道剑光在空中缓缓泯灭，贼人浑身上下焦黑一片，裸露在外面的手臂头脸有不同程度的烧伤，他恨恨咬牙：“你是谁，胆敢来坏我的事，不要命了吗！？”

    “是你不要命了！”

    李仲从来没有如此震怒，他目光一撇，见李清瑶正捂着胸口，一脸震惊的看着他，心中松了口气，对她微笑点头。

    方才在上面他就发现自己的胞妹凤瑶郡主李清瑶也在这里，故而多看了几眼。

    他见李清瑶身旁只有个嬷嬷，便心有不安，果然应验了，古嬷嬷刚一作声，他就立刻来援。

    “二哥！”

    李清瑶惊喜喊道，她这几年虽然没有见过李仲，但李仲的模样与从前在王府中时毫无变化，她一眼就认了出来。

    “二公子？”

    古嬷嬷警惕四周，护持着郡主，抬眼一看，顿时愣了，可不正是那一直默默无闻的二公子！

    但她见李仲浑身罡气弥漫，威势十足的模样，又惊又喜，二公子不是不能习武吗，怎么如今有如此武功？

    不过现在古嬷嬷不是想这些的时候，郡主遇袭，只她一人护卫，有二公子相助，岂不大好！

    贼人一听，哪里还不知对方帮手已到，立刻右手虚握抬至胸口，好似手中有一把剑，缓缓一扬，于空中化出一个半圆。

    蓦然间，他周身各处白光大放，不见剑光，只听一声剑吟，李仲浑身犹如针扎一般生疼。

    他冷冷一笑，“不知你是什么身份胆敢刺杀北唐郡主，今天非死不可！”

    青色的飓风自李仲脚边旋转升腾，升至腰间时火光乍现，刹那间，风助火势，火借风威，一道风火龙卷直接将对方席卷其中。

    这是《天意四象决》中的风神怒、火神怒的合击，出自魔剑生死棋。

    这门武学共有四式，除了风火外，还有雷神怒、电神怒，不过李仲只练成前两式，两式合击，威力之大，即便对方是宗师，也要遭殃。

    就在这时，地面“砰”的一声乍响，数个大洞突然出现，从中跃出数个黑衣人。

    而李清瑶脚下一陷，同样有大洞出现，整个人就要掉下去。

    “啊，二哥！”李清瑶猝不及防。

    李仲电光火石间抬手虚空一抓，龙吟声起，擒龙手隔空直接将她抓出。

    古嬷嬷已同数个黑衣人斗在一处，但明显不敌。

    她虽有宗师境的实力，但对方竟有三人是宗师，余下三人皆是罡气巅峰，彼此配合默契，寡不敌众。

    李仲身子一动，施展轻功接住李清瑶放在一处，抬眼见风火之势渐歇，一个浑身焦黑如木炭般的身影噗通掉落在地。

    黑衣人中有人叫道：“含光剑主已亡，快杀了李清瑶！”

    “嗡嗡”几声剑吟，几人剑招威力大增，古嬷嬷手持一根龙头金拐，左劈右砍，一时不察，被一剑刺中胸口，败落下来。

