    诡异入侵？

    洪山第一医院？

    叶来的心一下子紧张了起来。

    这就是他要带父母去看病的地方呀！

    “这是什么世道啊，竟然还有诡异入侵？”

    的士司机听到了这则新闻，已经在开始骂骂咧咧了，“不知道超凡中心的那些人都是干什么吃的，连个诡异都对付不了。”

    “这世道也是，什么都是超凡者，我们这些普通人就每天没日没夜的干活...”

    一顿骂后，的士司机对叶来说道：

    “小哥，我送到这儿差不多算了，再往前就是医院了，我也过不去了，看病的话就去其他医院好了。”

    “......”

    “不用了，就在这停下来好了。”

    叶来已经看到前面的道路被路障给挡住，五个交通巡查正在指挥着混乱的交通，于是选择了下车。

    除开这些交通巡查外，还有二十多个手持枪械的军士守在路障旁边，另外还有两名身穿黑色服装手臂处有着超凡两个字的人站在最中间。

    这样的阵容，这起诡异入侵绝不是一般的诡异入侵事件。

    “现在是九点四十，我跟爸妈说的是十点钟到，所以他们应该还是安全的吧。”

    叶来庆幸还好他跟父母说的时间是十点钟，不然的话，这一次父母肯定也被卷入进去了。

    赶紧拨打父母的电话。

    叶来的心提到了嗓子眼。

    手机里传来的是一阵嘟嘟嘟的空响。

    没有人接听。

    再打一遍，依然是无人接听。

    他的爸妈不可能在这个时候不接电话的，都约好了今天去看病的。

    “糟糕，肯定是他们提前去医院等我了。”

    叶来在心里已经有了猜测。

    但他还是抱着万一的态度，再拨打了两遍，依然是无人接听。

    心急如焚的他冲到了关卡前，也没有什么隐藏自己的心思了。

    两百多米的距离，叶来只花了五秒。

    他的这个行为立马引起了守护关卡人员的注意。

    “什么人？”

    二十多柄冲锋枪全部对准了叶来。

    守卫关卡的超凡中心二人更是在叶来来到关卡前时，便即刻出手，其中的英武男子手中凭空出现一柄火红长枪。

    抵在了叶来的身前，试图拦下。

    但却被叶来轻松抓住了枪身。

    长枪上传来的一道灼热的烈焰感。

    普通人都会被逼的不得不松手，可这对叶来毫无作用。

    手掌处隐隐之间有金光流转。

    【觉醒者三号位技能——金刚体魄】

    这是来自武者的技能，能在平时状态就让人保持强大体魄，并自带金刚身防御力，全身上下无破绽，非一阶强力技能不可破，全力运转下，同阶以内，非顶级攻伐技能不可破。

    “让开！”

    叶来说道。

    “你是什么人！松手！”

    见到叶来这么轻松握住自己的长枪，英武男子一方面显得惊讶，一方面更是慎重。

    他的长枪刺击竟然就这么被抓住了，要知道，他的枪身是自带高温的，就连普通铁块都会被他的长枪融化。

    火红长枪上蓦然升起一道火焰，变成了一杆火焰枪。

    但叶来抓住的长枪的手依然没有半点松动，英武男子试图拽枪回来，却丝毫拽不动。

    “一阶特殊职业以上，甚至是二阶超凡者。”

    英武男子暗自心惊，他们洪山城什么时候出了个这样的人。

    “荀武，停下。”

    超凡中心的另外一位文静男人制止了荀武打算进一步的行为，“其他人也都把枪放下。”

    在文静男人的指挥下，本来对准叶来的二十多把冲锋枪也都放了下来，但这些军士依然紧紧握着手中枪械，气氛依然紧张。

    “方宇平，这人擅自闯关，你还愣着干嘛？”

    荀武被喝止，忿忿不平道。

    “闭嘴，是你先动的手。”

    方宇平回道，“还不把枪收起来，你又打不过别人。”

    “谁说我打不过了，我怎么打不过了，我还没有出手...”

    荀武嘴头逞强，但长枪却还是化为火光消失。

    “前面是发生了诡异入侵的事件，情况危险，所以我们才奉队长的命令在这里守关。”

    方宇平好声好气的说道：“虽然说阁下的实力很强，我和荀武自认为不是对手，但是说如果强行闯关，就是违法法律了，到时候就不是简单的事情了。”

    “有什么问题，你可以和我说，我会帮助协调的。”

    “......”

    叶来暂时压下了内心的焦急。

    刚刚因为担心父母，所以一时之间只想冲进医院里面去看是什么情况。

    但这个叫做方宇平的人说的是对的。

    强行闯关，尤其还是超凡中心设置的关卡，罪责是很严重的。

    “我本来准备带我爸妈来看病的，但他们应该是提早到了，现在应该就在医院里面。”

    叶来深呼吸一口气，说道：“里面现在是什么情况？是普通的诡异怪物进入医院了？还是说是诡异世界和医院重叠了？”

    诡异入侵分为两种。

    一种是诡异怪物进入到了现实世界，另一种则是诡异世界和现实世界发生重叠，导致一部分的区域变成了诡异世界的范围。

    两种相比较起来，第二种更加严重，因为一旦处理不好，就会导致诡异扩散。

    可无论是哪一种，每次出现，都会造成严重的伤亡。

    “不是我不想说，而是这些事情都属于机密，你虽然是超凡者，但我刚刚翻阅了资料库，你不属于超凡中心，所以这些事情我没办法跟你讲。”

    方宇平的眼睛变的只剩下眼白，又迅速恢复正常。

    “但放心，每一个城民我们都会尽力去救下来的，这一点相信我们，我们会处理好的。”

    “如果说你要强行闯关，我们两个肯定是拦不住你的，但你这样的行为如果打乱了我们的整个部署，说不定你父母的情况会更危险。”

    方宇平还有话没有说，就是你虽然能打得过我们两个，但是在超凡中心面前，肯定是不够格的

    “.......”

    叶来还是选择放下了强行闯关进入的念头。

    正如方宇平所说，这样的方式绝不可取，如果说真的因为自己的行为导致情况更加恶化父母出了什么事情。

    他这辈子都不会原谅自己，可他也不可能就这样在外面干巴巴的等着。

    叶来从衣兜里翻出了那张之前蓝悲鸿给自己的名片，按照电话号码打了过去。

