    “在这里，我宣布，现在由刘海中同志担任工人纠察队的组长，请大家以后多多支持刘组长的工作…”

    刘海中激动的都快晕过去了，自己一直以来的梦想终于实现了。

    下午，李副厂长办公室。

    “刘组长，你上次说的何雨柱。”

    李副厂长用眼神示意刘海中。

    刘海中心中一动，莫非李副厂长也想整傻柱。

    “哦，李厂长，您是说整…”

    “对，就是他。”

    李副厂长肯定了刘海中的猜测。

    “好，李厂长您就瞧好吧，我一定会把他治的服服帖帖的。”

    刘海中拍着胸脯打包票。

    “好，那你就去吧。”

    “好的，李厂长。”

    刘海中自信满满的出门找纠察队去了，一路上笑个不停。

    “傻柱啊傻柱，想不到你居然还得罪了李厂长，我看你还能嚣张的起来。”

    刘海中现在手上可是有实权的，所以，何雨柱根本抵抗不了他带着的轧钢厂保安，很快就将何雨柱给关起来了。

    “何雨柱，你服不服？”

    “我服啊，怎么会不服呢？

    您想想您是谁啊，您现在可是轧钢厂的老大，我哪能不服您啊。”

    李副厂长满意的点点头，只要何雨柱服了就好，这个何雨柱厨艺了得，是个人才，他只想收为己用，可不想逼走了。

    “你服了就好，我现在呢，只想知道一件事。

    那天的事情，你忘了没有啊。”

    李副厂长压低声音，若有所指。

    “什么事啊？”

    何雨柱又仔细看了看李副厂长，忽然想起来了。

    “嗨，忘了，忘一干净。

    您不就是说，四月，您喝醉了的事嘛…

    我跟谁说了，胳膊拧不过大腿去，而且这事我也管不着啊。”

    李副厂长心中松了一口气。

    “嗯，那就好。

    我呢，也不想把你开除出厂。”

    “那是，狗急了还跳墙呢，哥们是人…”

    “但是，我必须要制裁你。”

    李副厂长突然放大音量，这是他故意说给外面人听的。

    “对，这必须的，您总得杀只鸡给猴看啊。对不对。”

    “我决定了，这两个月，食堂的卫生就都由你负责了。”

    “…”

    何雨柱懵了，外面偷听的刘海中也懵了，这都什么惩罚啊，不痛不痒的。

    其实，李副厂长曾经也想过把何雨柱给下放到车间，劳动改造。

    可是他前两天无意中看到何雨柱给前厂长送饭菜，也就是现在给厂里扫地的那个。

    当时他听到了两人聊了什么大领导，谈话中透露了那个大领导官很大，而且人脉很广。

    而且，听那意思，何雨柱跟大领导的关系很亲密。

    这就把李副厂长给惊到了。

    这瘦死的骆驼比马大啊。

    所以李副厂长想来想去，还是决定罚轻点。

    “那我现在能回去了吧，家里还等着呢。”

    “不行，你今天必须呆在这儿，关一晚上禁闭。”

    虽说他不能重罚，可是也要关一晚禁闭做做样子给外人看，不然他多没面子啊，李副厂长满意的转身离开了。

    何雨柱无奈只能收拾了个地方躺下睡觉，还好天热了，不然没被子怎么受得了。

    刘海中虽然奇怪李副厂长雷声大雨点小，但是能整到何雨柱他还是很开心的。

    其实这样也好，虽然，他是跟何雨柱有过节，但还没到你死我活的地步，大家也是几十年的邻居了，整到这个地步出出气也就行了。

    他慢悠悠的骑着自行车往家赶，话说他忙到现在都还没吃饭呢，早就饿的难受死了。

    前院，他敷衍了想靠自己解决家庭矛盾的阎埠贵，现在他哪管的了这么多，还是回家吃饭最重要。

    “哼，一个月的麻酱份额就想找我办事，简直是做梦。”

    刘海中打心底里看不起小气爱算计的阎埠贵。

    自从他当上了这个组长，别说家里的两个小儿子被治的服服帖帖的，就是这院里，谁能不巴结着他啊。

    咳咳，傻柱一家，易中海一家，老太太一家，何勇一家，对，他们都不算。

    “我还没吃饭呢。”

    “我给你留着呢，你先坐着啊。”

    刘海中看看里屋，两个儿子都睡了，心里就有点不舒服了。

    他这个领导老子还没回来呢，这两个小兔崽子居然敢先睡觉，简直不把他这个老子看在眼里，他是越想越气。

    “兔崽子们，都给我起来，我给你们说，就给你们十秒钟。”

    刘海中看着两个儿子慌慌张张的跑了出来，面带敬畏的看着自己，心里特满足。

    “咣咣咣。”

    突然，家里玻璃就被砸了。

    刘海中都傻眼了，这谁啊，这么胆大，居然敢砸刘组长家的玻璃。

    “砰。”

    门被踢开了，一家人好奇的看着走进来的老太太，脸色一变。

    “刘海中，我家柱子人呢？”

    “老太太，您这是干嘛啊。”

    刘海中赶紧站起来，手足无措的拿着筷子。

    “哼，今儿晚上你们要是不把柱子交出来，我告诉你们，你们谁都甭想睡觉。”

    老太太说着就拿着拐杖追着刘海中打。

    吓得刘海中躲到了门口，手上的筷子都忘了放下来。

    “老太太，我惹不起您。”

    “这老太太我们可惹不起，不然我们要赔她棺材本。”

    刘海中的媳妇为难的站在一边，不敢拦着，这老太太要是真出事了，她可没法负责啊。

    “老太太，我这就去把傻柱给您弄回来，您看，这成吗？”

    老太太一听目的达到了也就不在追打刘海中。

    刘海中急忙出门去放人去了。

    而老太太却拄着拐杖慢慢走到刘家母子三人身边，感慨的说道。

    “父母不慈，儿女不孝。”

    刘母脸色很难看，不由自主的看了一眼老太太。

    刘家两兄弟根本不敢看，惭愧的低下了头。

    “我告诉你，你，还有刘海中，偏心眼子。

    就知道照顾那结了婚的老大。

    我告诉你说，到了时候，连进棺材板都没人抬你。”

    “嘁…”

    刘母撇过头，心中不以为然，刘家的孩子是绝不会这样做的，就算两个小的不理，老大也绝对会顾家的。

    她却没注意到自己的两个小儿子那明显赞同的表情。

    “你还甭不服气，我把话撂在这儿。”

    “咚。”

    老太太用拐杖重重的敲了一下地面。

    “咱们走着瞧。”

    …

    “老太太，怎么样了。”

    秦淮茹把老太太迎进了屋里。

    “柱子没事了，等下就会被放出来了。”

    “那可太好了，老太太，还是您厉害。一出面就给解决了。”

    “好了，你也别给我戴高帽了。你也要争气点，不要让柱子…”

    老太太神色复杂的看了一眼秦淮茹。

    “老太太，我这也是有一阵子没来了，我准备明天去医院检查一下呢。”

    “真的？”

    老太太坐不住了，走到秦淮茹身边惊喜的打量着。

    “柱子知道吗？”

    “我怕弄错了，会害他空欢喜一场，所以我准备明天确认了再说。”

    “嗯，也好。”

    老太太满意的看着秦淮茹，她心里的那根刺终于拔了出来。

    她以前是不愿意看到秦淮茹跟何雨柱两人走到一起的，她也是一个母亲，所以她懂秦淮茹。

    她是怕秦淮茹会因为三个孩子而不给何雨柱留后，她可不想干孙子绝后啊。

    后来两人挑明了，她也就不好说什么了。

    现在听到秦淮茹可能怀孕了，她的心里太高兴了。

    到了她这个年纪，其实，她有预感自己活不了几年了。

    如果现在秦淮茹是真怀孕了，那她还能亲眼见证重孙的出世，说不定还能陪几年重孙。

    老太太心里祈祷着，希望秦淮茹是真的怀孕了，她的时间不多了。

