    一个组长皱起眉头！

    即使有了艾比拉斯杀鸡儆猴的事情，他还是觉得这需求很难实现！

    “会长，这太难实现！”

    他话音还没落呢，西塞利站出来说！

    “这不是什么大问题，一个实习生都能够做得到！”

    陆远有些惊讶，周围的众人更是瞠目结舌！

    开玩笑，一个实习生都能做到，还用他们这么多有经验有能力的程序员干什么！

    正想着，那一直站在陆远身边的实习生站了出来！

    “我觉得我可以试一试！”

    在场的众人，下意识的全都愣住了一秒！

    陆远有些意外的挑了挑眉。

    其实刚才他就想到，西塞利想安插一个厉害的人进入部门，不应该弄一个漂亮的草包进来，那个不符合这个女人做事的风格。

    现在他的想法应验了。

    这个陪在自己身边的实习生，可没表面上这么简单。

    “你？别开玩笑了！”

    短暂的沉默之后，办公室内立刻热闹了起来！

    负责前端的一个组长立刻嘲笑：“‘你才多大？估计毕业没几天吧，你连一个正经的项目都没做过，只靠着在学校里学的那点东西，你打算做出什么成绩？’”

    “我们组长向来是一个快言快语的人，我也觉得连试的必要都没有！”

    一个组员立刻为自己的组长辩护！

    “陆远先生，尽管我相信公司招聘部门的能力，但是一把没有经过打磨的刀剑，是没办法砍断任何一种坚韧的木头的，这是常识，就像一个刚刚走出学校的毕业生，没办法胜任目前难度较高的工作一样，这是典型的真理！”

    听着周围人七嘴八舌的说着，陆远冷静地稍稍偏头，目光放在了实习生的身上。

    “你，真的有把握？”

    一直跟在陆远身旁的俊秀年轻人，马上点头。

    “先生，我在出国留学的时候，一直主攻最尖端的计算机技术，现在的确有一些成就了，我可以试一试。”

    一旁的西塞利温和一笑：“陆远先生，卡姆是一个很厉害的高材生，尽管经验尚有一些不足，但实力还是值得认可的。”

    陆远看了一眼西塞利。

    这个女人可从来没说过什么别人的好话！

    这个女人对于员工的严苛程度，几乎可以堪比非洲那些血钻矿的矿主，简直可以用血腥来形容。

    哪怕手下人做得再好，在这个女人眼中看来，都有非常大的瑕疵。

    至少自从陆远成为西塞莉的上司，就从没见过这个女人夸奖过任何人一句。

    但是今天，居然破天荒的为一个年轻的实习生，说出了这种打包票的话，要么是这个年轻人实力非常厉害，要么两人之间的关系恐怕非常不一般。

    这让陆远不由得眉头一皱。

    “西塞利这是当着我的面，想要安插人进入最关键的软件项目组，这是没把我放在眼里吗？”

    陆远心里很不满。

    如果是在私底下进行，并且在他不在的情况下，他的确可以睁一只眼闭一只眼。

    毕竟西塞利还是有些用处的。

    可是目前来看，这个女人显然把自己看得过于重要，这一次安插一个年轻人进入重要的部门，显然就是为了刺探陆远的底线。

    如果陆远对此没什么意见，接下来肯定是越来越多的自己人进入公司内部。

    到那个时候，以前布朗一手遮天的样子，就会再一次重新浮现。

    只不过布朗的身份换了一个人而已，一个野心勃勃的女人。

    而陆远身旁的那个实习生则是摩拳擦掌，眼神看着旁边放置的几台电脑，眼睛里都在放光。

    西塞利温和的笑着，但眼神却一直没离开陆远的脸。

    很显然，很关注陆远的态度，同时也在试探，陆远的忍耐限度到底在哪里。

    周围的组员们也都盯着陆远。

    他们并不相信一个年轻人能够凌驾他们之上，无论是在知识上还是实力上。

    而如果陆远给了这样一个机会，万一这个年轻人真的做出了水平，那可是把所有的脸都打了。

    还有陆远，也必须默认西塞利安插自己人的事情。

    这样想起来，这还真是百弊而无一利。

    “怪不得布朗那个家伙人缘那么差，显然这家伙也遇到过这样的情况，但他太愚蠢了，没有体会过做错之后的后果。”

    陆远轻轻搓了搓手指，这个时候就体现出人才的重要性了。

    正想到这里，他忽然眼前一亮。

    因为刚才他心里很没底，下意识的就把体内的土地能量散发了出去。

    而神奇的事情发生了。

    就在他脑海里想的都是大数据的时候，那些土地能量竟然自发的依附在了电脑上面。

    而与此同时，他似乎接收到一种奇妙的感觉，那就是关于一些字符和代码的信息。

    这不禁让他想起前一段时间在酒吧的时候，与玛丽安相遇那天，他可以轻易的学会一个歌手的发音技巧，类似于复制的能力。

    这种神奇的变化，让他有一种本能的预感。

    当土地能量附着在这些线路上的时候，他能清晰的感觉到里面每一行代码的律动，甚至旁边工作室几位还在调试机器，试验程序的几个家伙，对于某行代码敏锐的察觉到出问题的时候，出现的愤怒情绪，都能够清晰的感觉到。

    “这，也太神奇了吧。”陆远眼前一亮，尽管他不可能一瞬间学会编程，可是它似乎仅仅是在土地能量扩散的过程中，就已经知道了大致的代码质量。

    再加上这些大数据程序，实际上已经有了非常成熟的实验案例。

    陆远相信如果自己肯下心思，三天的时间他绝对能够做到和在场的这些程序员们不相上下的水准。

    想到这儿他的脸上浮现出了一丝微笑！

    “实习生就该做实习生的工作，即便你的确很有能力，但也需要熟悉了公司内部的运作，以及积累足够的经验，才能够担任一些大项目的主编，甚至是总管等职位，不过目前的你还没这样的资格！”

    陆远看似随意地开口，语气听起来也十分平淡！

    而落在旁边实习生的耳朵里，却像是雷霆霹雳一样，震耳发溃。

