    云染神色坚定，站起身道：“我先去准备，半个时辰后见。”

    别人去不去她不管，配合不配合她也无所谓。

    这个任务确实难了些，不过任务所得的贡献点比以往的任何任务都要多，她的目标是昊天塔，归元谷她非去不可。

    云染一走，其余人也快速散去。

    时间紧急，云染进入阴阳境中，掐着时辰快速炼制了一批保命丹药，分给了云隐、步月等人。

    几人准备好，却发现水逆和水无心不见了踪影。

    步月面上显出几分焦急之色：“水逆兄妹怎么还不来？”

    “不会是怕死，躲起来了吧！”云染冷嗤一声，满眼鄙夷。

    为了确保整个院子的各个位置，都能听到她的声音，云染说话时故意将声音放大了几个分贝。

    她话音一落，水逆和水无心果然被炸了出来。

    “你的实力是我们整个队伍中最弱的，还有脸嘲讽我们，谁给你的勇气和自信？”水逆兄妹踩着从院外的青石板路快步而来。

    云染启唇便想说，是梁静茹和零点乐队给的勇气和自信，她抿了抿唇，压下了心中那股冲动。

    她若是说了这话，肯定会影响她睿智的人设。

    “就是，到时候面对强敌，谁躲起来还不一定呢。”水无心嫌弃地看了一眼云染，满心鄙夷。

    水逆对步月道：“我们去内库领了资源，来迟了，队长见谅。”

    步月点了点头，没说什么。

    “既然人都到齐了，那就出发吧！”云染放下抄起的手，给水逆和水无心各自扔了一个小药瓶过去，随后走进院子里。

    “喂，出发了，你还磨蹭什么，赶紧走啊！”水无心接过小瓶子，见云染往院子里走，顿时就无语了，她迟早要被云染这贱丫头给气死。

    水逆捏着小瓶子沉思了片刻。

    云染给的药瓶子里，向来都是好东西，又不是他问要的，她自己愿意给，不要白不要。

    如此一想，水逆也不觉得自己脸皮厚，默不作声的将药瓶塞进了衣襟里。

    云染转头，对着水无心气呼呼的小脸笑了笑。

    这一笑，如一股春风，拂进了几人的心扉，她那澄澈略显慵懒的眸子中，透出的是波澜不惊的沉静，似乎天塌下来也不是什么大事。

    这也是水无心和水逆最讨厌云染的地方。

    明明没什么实力，却自信得过分。每次她们做任务几乎拼尽全力，弄得狼狈不堪，云染却轻轻松松便完成了任务，还在一旁看她们的笑话。

    似乎她的每个毛孔，都在嘲笑她们的愚蠢和自大。

    云染道：“时间紧任务重，难不成你打算走着去？”

    “有何不可？”水无心挺起胸脯，扬起脸，是雄赳赳昂昂。

    云染轻笑一声，淡淡道：“归元谷在浮云国边境线上，不管你是走水路还是陆地，以最快的速度到达那里，少则半月，多则半年。你确定要走着去？”

    要这么久吗？

    水无心愣住了！

    “步月不是说，要在三天之内完成任务吗，这么远的距离，等我们到了那里，任务时间都过了，还做个屁的任务？”她瞬间没了气势，低垂着脑袋满肚子怨气。

    “这让我们怎么完成任务啊？一来就给我们派这么难的，文帝是存心正我们吗？”

    水逆一惊，大声呵斥了一句，连忙让水无心闭嘴，“文帝也是你能编排的？别胡说八道。”

    水无心瘪了瘪嘴，将怒气发泄在云染身上。

    “那你有办法吗？”

    水无心话音刚落，云染还未答话，院子里突然出现了一道清脆的铃声。

    云染目光一凛，勾唇道：“这不，办法来了！”

