    爱丽丝也是虚心的听的，别人点头，虽然之前族长阻挠过他当上家主之位，但到底平时他也是一位长辈，有些经验也是自己能够吸收了。

    “你明白就好，我也老了，活不了多长时间，艾尔家族在你的手上我很放心，但我也希望你一直都能保持初心，我不希望艾尔家族能有一天走到多高的位置，但我只是希望他们不会再像以前一样分崩离析。”

    说完后族长就拄着拐棍走着出去，临走时还深深的看了他一眼。

    不得不承认，真是前江后浪拍前浪，一浪更比一浪强，现在的他早已经跟不上这些年轻人的步伐了。

    “家主你觉得族长说的是对还是错。”

    管家好奇的询问着，对于这个新上任的家主，他心里并没有那么所谓的恭敬，只是在观望。

    “族长说的必然是对的，更何况他说的也没有错，那瓦纳家族确实是要跟咱们长时间相处的，能不得罪还是不要得罪。”

    爱丽丝叹了口气进入了自己的思绪里，他是真没想到，时至今日，他成为了艾尔家族的家主，却依旧摆脱不了让别人摆布的命运。

    响了一会儿，爱丽丝走了出去，他不知道自己该揭开怎么办，还是要想明白了才好。

    可是谁能想到就在第2天，瓦纳家族就登了新闻，说是艾尔家族眼高于顶，看不上他们的合同。

    这一个新闻传播出去，让所有人都开始声讨艾尔家族，甚至有些并不了解这艾尔家族的人，都开始抨击他们。

    “那怎么办呢，家主要知道咱们重建家族这个时候都是关键时刻，本身就是靠口碑行事的事情，这一回全完了”。

    几个管事已经完全慌了，这是没想到这刚刚重组的家族，现在就面临这种事情。

    “他们真是不要脸，明明是他们给的霸王条款，居然现在还要反打一耙，咱们现在就要去揭发他们，不能让他们迷惑了世人的眼睛”。

    说真心的他们都有想去揭发他们的准备，但是这件事情并不能太过着急，而且爱丽丝早已经料想到了这一步。

    他自然是明白这个瓦纳家族不可能轻易的放心他们想要的东西，他们不给那必然是要有护照的。

    “这件事情不能太过草率，得慢慢想，我相信你们也知道这瓦纳家族给出的合同，只要咱们不同意，他们也没有办法。”

    “把合同公之于众固然是好，但是他们完全可以反打一耙，甚至说是咱们自己伪造的。”

    “那个时候可真就没有翻盘的余地了。”

    爱丽丝敲打的桌面，不慌不忙的想着主意作为一个家主，最重要的就是泰山崩于前，而面不改色。

    现在他也终于做到了这一步，几个管事看着爱丽丝如此的正经也是做了下来，慢慢的想办法。

    “这样吧，咱们先联系报社，先把这些新闻压下来之后，我再慢慢找证据，先把合同发出去混淆视听，之后剩下的办法咱们再慢慢找。”

    爱丽丝说完后几个管事也点了点头，现在也就只能这么办了。

    而这边，叶九州也接到了消息，看到上面的新闻，叶九州皱了皱眉头。

    “你们调查一下，这个瓦纳家族到底有什么本事，居然敢动我的人。”

    把文件拍在桌子上，叶九州的语气中藏着隐隐的怒气。

    “战神，属下倒是觉得这件事情咱们倒是可以当做一件好事，毕竟爱丽丝是咱们复制上去的，现在正好可以看看他的能力。”

    青龙站在旁边，也是赞同的点点头，对于朱雀的话非常的认可。

    “其实我们几个都是这么觉得的，爱丽丝这一路来都有你的扶持，走的路确实有点

    顺了，而且现在艾尔家族没怎么办事，还是要看看这个家主的能力的。”

    叶九州听完以后也陷入了沉思，其实对于他们所说的他自然是清楚的，随即还是抬起了头。

    “先去查查吧，这个瓦纳家族以后还是要对付的，现在还是先看看爱丽丝厨师的本领吧。”

    听到叶九州这么说，几个人也十分的开心，他们原本以为叶九州会不听他们的劝告，却没想到……

    “你们几个也别老揪着人家不放，要是爱丽丝有什么危险，你们先去照看着，但不允许直接插手。”

    几个人连连点头，表示自己一定会做到，而这边的爱丽丝压根也没有想到会动用叶九州的力量。

    他自然是清楚的，自己能坐在这个位置都是人家的力量，而他呢，也不想做一个废弃也想让自己有被人利用的价值。

    “这个事情我已经听说了，现在你可以去找叶九州了，要等着他出面解决这个事情。”

    族长看着面前这位满脸愁容的家主，叹了口气。

