    姑侄二人说了大半个时辰的话，安华锦出了凤栖宫。

    走出凤栖宫不远，迎面楚砚缓缓走来。

    安华锦想起那日就来气，虽然当时没彻底撕破，他打发管家派车送她，她给了他疗伤的药膏，但不代表这件事儿就这么过去了，她记着呢，不打算理他，也不想与他照面，掉头就走，拐向别的道。

    楚砚见了，快步上前走了几步，出手拦住她，“看到我，躲什么躲？”

    “你说呢！”安华锦语气很冲。

    楚砚咳嗽一声，“气量这么小？都过了几日了，还生气？”

    安华锦翻了个白眼，嘲笑他，“七表兄气量大，我可比不了，我第一次去你的七皇子府做客，就气的肚子都饱了，你好有待客之道啊。”

    楚砚默了默，似乎没与谁道歉过，一时间有点儿下不来台，“是我不对，请表妹原谅。”

    安华锦睁大眼睛，有点儿新奇地看着楚砚，她这个七表兄，是那么轻易对人道歉的人吗？显然不是。但如今这么痛快地对他道歉，倒不像他了。

    她怀疑地看着楚砚，“七表兄对我这么痛快地道歉，是什么事儿有求于我不成？”

    楚砚脸一黑，“不是。”

    就是这几日想了想，觉得他是有些过分了，小姑娘当日被他气成了那个样子，还给了他上等药膏，对他也算是好脾气了，若是换做旁人，说那番话，估计她能一剑砍死。

    安华锦哼了一声，“既然不是，那就是你认识到错了？回头来讨好我了？”

    若不是看在姑姑生了他的份上，他是她的亲表兄，当他理会他帮着他？做梦！

    楚砚抿唇，脸色有些僵，“算是吧。”

    安华锦瞧着他，气消了一大半，别有滋味地欣赏他有点儿抹不开面子的脸色片刻，毫不客气地嘲笑，“七表兄既然说自己错了，一句话就算道歉了？”

    怎么也得有道歉的礼吧！

    楚砚无言片刻，似破罐子破摔了，“今日便让府中管家，给你送赔礼过府。”

    “不是好东西，我可不要。”

    “你放心。”

    这还差不多。

    安华锦满意了，看着楚砚，“七表兄有什么话，或者什么事情，既然我们是再亲不过的表兄妹，有什么要我帮忙的，你只管说。”

    有赔礼，一切都好说。

    楚砚摇头，“没有，我只想问你，你与王岸知，是怎么回事儿？”

    安华锦扬眉。

    楚砚道，“王岸知不简单，年少时，在京中一众子弟中，便很有才华名号，本来，我以为他会如顾轻衍一样入朝，没想到四年前，他不知怎么回事儿，直接出京游历了，半个月前才回京。今日你与她在南书房门口动手，我才想问问你。”

    安华锦想了想，王岸知针对她，其实，也算是间接地针对楚砚了，至于他的立场站哪个皇子，如今还不好猜测，她觉得有必要跟楚砚提提。

    于是，便将她与王岸知的三次相遇，一次是顾轻衍的马车里当街相遇，顾轻衍没让他与王岸知打照面，一次是她巧遇王兰馨被他带去了王岸知的地盘险些动手脱身，再一次就是今日的南书房。

    不得不说，每日与王岸知打照面，这个人的存在感都极强，是个搁在哪里，都让人忽视不了的人。

    若不是知道花似玉要杀她其中有王岸知的手笔，就凭今日在南书房门口被他算计动手，陛下对他的满意程度来说，她还真没有法子推了他入南阳军的事儿。

    总之，这个人自然不是个简单的。

    楚砚听完，眉头紧紧皱起，“这么说，他是铁了心想要破坏与你与顾轻衍的婚约了？你没答应他，也许，他要用手段了？”

    “嗯。”这是铁定的，王岸知的想法，从初见，就没掩饰，实在是堂而皇之。

    楚砚抿唇道，“今日，你离开后，王岸知单独在南书房与父皇谈了足足有两盏茶的时间。他走后，我们三人进去，父皇心情不错。”

    安华锦眯了一下眼睛，[笔趣阁 www.baquku.com]又与楚砚说了在南书房的事情。

    楚砚闻言脸色有些凝重，“你揭开了王岸知背后所为，父皇明明已对他怀疑心下不悦，但后来你走后，短短时间，他能让父皇对他又转变想法，满意起来。这期间，他一定是做了什么让父皇满意的事情。”

    安华锦点头，这是自然的。

    以王岸知的聪明，她让他走都不走，显然是留下来重新刷陛下的好感呢。

    “你觉得，什么事情，是目前让父皇最满意的事情？”楚砚问。

    安华锦思索片刻，“那就要从陛下目前最愁的事情切入了。陛下最愁的，一是我与顾轻衍的婚约如何解除？二是花似玉那个女人，如何从冷宫出来？”

    她不觉得，除了这两件事情，还有什么事情。

    “花似玉刚进了冷宫，若是想出来，短时间内岂能容易？父皇若是想她出来，只能慢慢谋划。既然不能短时间内出来，哪怕有法子，你觉得父皇会多欢喜？”楚砚几乎可以断定，“大约是，王岸知帮父皇想到了如何让你与顾轻衍解除婚约的法子了。”

    要不然，父皇不至于喜形于色，在他们三个人的面前极力掩饰，但还是能看得出来他心情好很愉悦。面对他们三个，都很和颜悦色，尤其是顾轻衍。

    安华锦恨恨地骂，“王岸知这个王八蛋！”

    以他的脑袋，再加上陛下的心思，那她与顾轻衍，岂不是麻烦了？

    “虽是推断，但也八九不离十，你与顾轻衍，若是不想取消婚约，就赶紧想法子吧？或者是尽快弄明白是怎么回事儿，也好做出相应的对策。”楚砚比较了解他的好父皇，既然能让他觉得心喜的法子，基本是算计人能十拿九稳的。

    安华锦揉揉眉心，“嗯”了一声。

    楚砚看着她，“其实，你与顾轻衍大婚，尽快嫁入顾家，便无需这么堤防了。”

    安华锦瞪了楚砚一眼，“七表兄说的好听，我能不管南阳军？你没去过南阳，你不知道，我父兄战死后，南阳军小一辈的接班人，几乎都被一网打尽了。如今的南阳军，不止爷爷老了，玉雪岭一战后，跟随爷爷和父亲的叔伯们所剩无几的那些人，也即将老了。这三年来，否则，你以为我一个女儿家，是怎么接手打理南阳军一应事务的？南阳军除了百万兵马外，新一辈的将领们，无人可用，是个空架子。”

    楚砚惊默。

    “三年前，我十三岁。”安华锦无奈地说，“若是我年长几岁，倒也不至于如此紧迫。因张宰辅家眷都逃往南齐和南梁，这两国休养生息八年，用不了多长时间，一定会找最有利的时机开战，我能说丢手就丢手吗？”

    楚砚薄唇抿成一线。

    “自古家国大义，是爷爷教我的，忠君为民，也是爷爷教导我的，守护南阳城百姓，为大楚设下最坚固的边境屏障，保卫大后方百姓安宁不受侵扰，也是南阳王府的信仰，我自小耳濡目染爷爷与父兄是如何做的。我这样自小被爷爷带在军中的人，哪怕是喜欢顾轻衍，喜欢死了，又岂能做到舍南阳而入顾家，只求我一人安稳？”安华锦说着，眼眶都红了，“若是想让我真正安稳，既嫁入顾家，又能数千里之外掌控南阳军，只有七表兄你继大位，才能给我这个权利。”

    楚砚猛地抬眼看她。

    “你给我权利，我为你固守山河。”安华锦眉目清然。

    楚砚一时间眼眶也微微红了，袖中的手攥了又攥。

    “所以，七表兄，你如今也是步步为营，不能行差就错一步的时候，储君之位，哪怕我不嫁你，你也得争下来，只有争下了储君之位，帝王之位，才能稳而求取。尤其是你的兄弟们，比如敬王之流，我就不信他手里是干净的，处在他的位置，连六皇子那等，都想要大位，他不想要大位不可能。你可以不主动的动他们，不给人留下把柄，但是，你的心里，必须有成算。”

    楚砚点头，深吸一口气，面色是克制的平静，“我明白了。”

