    “八个老家伙，给我死！”

    叶寒咬牙切齿，大概已经能推测出天心秘境早已开启，在此刻愤怒至极。

    八大天人境？

    废物！

    通通都是废物，就算全部都达到了我即天意的领域也不够看。

    帝龙戟翻转，刹那一击崩碎了天地，狠狠轰杀在其中一人身上。

    嗤……！

    此人张口吐血，一个照面，任何的防御、神通都没用，通通被叶寒一击捅穿。

    砰！

    一片虚空响起了砰鸣。

    叶寒一巴掌抽了过去，只看到一道巨大无比的虚空元力手臂诞生，直接一击将另一人拍得吐血，从虚空中砸落。

    “给我滚回来！”

    眼眸闪烁，刹那间锁定其他六个想要逃离的存在。

    叶寒嘴角勾起一抹森冷的笑容，手臂一挥，一道万道人皇图诞生出来，顷刻间遮天蔽日，包裹了整片天地，阻断所有人的退路。

    杀！

    叶寒悍然出手了，不顾一切，帝龙戟搅乱了天地。

    九重封魔斩源源不断轰杀出来，有无穷的力量支撑，根本不担心消耗。

    正面的碰撞之下，这种我即天意的存在直接被打得溃败。

    天人意志爆发出来也没用，叶寒本就十大魂海融为一体，再加上昔日对抗龙帝意志，今日对抗巫神意志，他的自身意志已经被淬炼到无以复加的强度，完全无视了这些人的天人意志碾压。

    摧枯拉朽！

    每一击杀出，至少有人被重创，甚至直接被废掉肉身。

    “叶寒，你放肆，你如此肆无忌惮地对我们出手，不担心阳虚公子找你的麻烦？”

    “你麻烦大了，你惹上天大的事了，九阳圣地都不会放过你，甚至会牵扯到你们斗战道宫，斗战道宫虽然强大，但不可能和圣地对抗。”

    几人暴怒开口，愤愤不堪，试图想让叶寒退避。

    但是很可惜，说什么都毫无意义，改变不了他们身死道消的结局。

    “一群白痴东西，还在用九阳圣地威胁我。”

    叶寒大笑，肆无忌惮：“阳虚公子也不过是九阳圣地内部的天才之一罢了，并没有多大的话语权，否则也不至于派你们几个废物前来对付我，圣地的底蕴何其强大，怎会因为阳虚公子这种废物而大举进攻我们斗战道宫？如果一个圣地真的如此心胸狭隘，也不可能发展到那种地步，不可能凌驾于无数势力之上。”

    “叶寒，你太猖狂，你永远不知道一个圣地有多强。”

    一尊半神一族的老天人开口，循循善诱：“你若是现在放我们离开，我们回去后一定会……。”

    一句话还没说完，被叶寒打断：“几个废物，知道为什么阳虚公子不派人直接来杀我，而让你们几个和龙震天出手吗？就是祸水东引，他知道斗战道宫惹不起，他成功了，成功让你们背后的四大远古诸族招惹到天大的灾难，你们的死只是第一步，等我杀入天心秘境，会将你们四族的天才全部干掉……。”

    叶寒声音激荡，一通话语下来，说得眼前几人全部绝望。

    他们活了这么多年，又岂是没有脑子？真就不明白叶寒所说的这些？

    一百个呼吸！

    不到一百个呼吸间，叶寒八大高手全部死绝，全部被碾压，从始至终在叶寒身上连一丁点伤口都没留下。

    虚空开始了震动。

    在斩杀八人之后，叶寒背后真龙之翼刹那出现，在一眨眼之间消失在天边。

    三天，甚至有可能是四天。

    天心秘境早已开启，叶寒无比急迫，很快回到了斗战道宫。

    道宫之中，其他几个师兄都不在，只有轩辕道坐镇在此。

    “八师兄，怎么样了，天心秘境开启几日了？”

    叶寒一出现在此，直接开口。

    “小师弟，你终于回来了。”

    轩辕道脸色难看至极：“天心秘境已于昨日开启，现如今恐怕已经……已经关闭了。”

    “什么？”

    叶寒双瞳爆睁，滚滚的杀意浮现。

    进入天心秘境涉及到自己突破天人境的大事，如果错过这次机会，要么强行进行不完美的突破，要么就需要再等几年，甚至十年时间。

    他等不起。

    “天心秘境如何前去？”

    叶寒立刻询问。

    “快跟我走，传送，可以直接定点传送到其中，四师兄镇守在我们斗战道宫的一条天人之路中，或许能想办法。”

    轩辕道说着，已经拉着叶寒来到斗战道宫后方。

    一座广场中，存在着一座铭文传送阵，斗战道宫彻底建立完善后，已经有了道宫自己的铭文传送大阵。

    大量的元气灌入其中，整座阵法顿时轰鸣而动，叶寒在眨眼间被传送离开。

    一盏茶的时间，仿佛过去了千百年之久，让叶寒心急如焚。

    终于，在某个刹那，叶寒从空间通道中脱离出来，出现在一处古地之中，映入眼帘的便是一座古老的门户，门户前方四师兄孟天正带着一群斗战道宫的高手在镇守。

    “小师弟？”

    孟天正眼瞳闪烁，神光奕奕。

    看到叶寒活着的此刻，终于松一口气。

    但随后他的眼中出现黯然之色：“天心秘境的封印已经重新合拢。”

    “无妨，我先进入其中看看。”

    叶寒开口。

    进入眼前的门户，一条幽深古老的通道立刻出现。

    这是一条神秘之路，越走越宽敞，在通道的两侧甚至存在着一些无比古老的大药，存在着一些古矿，甚至还有各种上古时代流传至今的宝物尘封在地底。

    还有什么龙脉的气息、凤脉的气息，包括一些叶寒都不认识的地脉之气存在。

    整条路，简直是蕴藏着无数的资源，无数的宝物。

    怪不得各大势力都要争夺天人之路。

    “没有什么能拦得住我叶寒的脚步，这天心秘境，我去定了。”

    叶寒心中喃喃，以惊人的速度冲着通道深处而去。

    与此同时，关于他从南疆杀出去的消息，已经传遍圣域，无数人都隐约察觉到了叶寒离开的踪迹。

    不过……。

    “天心秘境已经关闭，叶寒完蛋了，武道之路终将没落。”

    八方大地中，无数武者都在议论这件事，传出类似的声音。

