    养心殿。

    傅小官手里拿着一个玉盒，玉盒里有三枚卖相极好的丹丸。

    这丹丸每一粒都是鸽子蛋一般大小，通体黝黑，在灯光的照映下仿佛还散发着金属般的森然光泽。

    这个玩意儿就是西夏送给他的培元再造丸。

    拓跋望说这东西看体质，对于入门的武者，若是资质上等者，一颗足以将其境界提升到一流境界！

    这显然对傅小官有着巨大的吸引力——都来得这个世界七年了，自己还是个刚入门的三流渣渣，这简直是给无所不能的穿越者丢脸！

    尤其是在贺三刀的面前，那厮总是拿武功这破事来怼自己，偏偏还没有办法将他给怼回去。

    若是这玩意儿真的有用，我吃下去三颗，在半年之内就能踏入圣阶，嘿嘿，傅小官乐了，等老子踏入了圣阶，就将贺三刀那王八犊子给暴揍一顿，以解这些年心里的郁结！

    只是……这东西怎么看怎么像毒药呢？

    按照曾经看过的书文，这样的神丹它不应该是晶莹剔透的么？

    它为啥就漆黑的呢？

    难道拓跋望那家伙想要害朕？

    把我毒死了对他西夏可没有半点好处。

    那究竟是吃还是不吃呢？

    傅小官纠结了，若是大师兄在这里就好了，大师兄可是炼丹圣手，他恐怕一眼就能分辨出这玩意儿的真假好坏。

    大师兄跑去哪里了呢？

    这一转眼就一年半了，他可千万不要跑错了方向去了欧洲大陆，这要是迷了路，恐怕一辈子都回不来了。

    三师姐苏柔表面上看似平静，可她在绣花的时候偶尔会刺到手指，这明显是走了神。

    还有那位漂亮的圣阶高手梅里雪红，也不知道她的审美观是怎么形成的，居然如此深情的喜欢着二师兄高圆圆！

    对这位曾经的剑林长老傅小官是敬而远之的，他担心她会砍自己一剑，因为剑林算是间接的灭在他的手里。

    这武林中人若是突发奇想要报仇，她才不会管你是不是皇帝。

    就在傅小官胡思乱想的时候，徐云清走了进来，她的视线第一时间落在儿子的脸上，紧接着就落在了那玉盒中的丹丸上。

    “咦……？”

    她坐在了傅小官的身侧，伸手就接过了这玉盒，很是认真的端详了一阵子，还凑到了鼻子前仔细的闻了闻。

    “好东西！”徐云清有些激动，她看向了傅小官：“你哪来的这东西？”

    “娘认识？”

    “培元再造丸，娘不但认识，娘曾经还吃过一颗。”

    傅小官一怔，“你吃过？”

    “是啊，当年你师祖带回来了一颗，给娘吃了，不然娘哪里能够破了圣阶。”

    傅小官大喜，这么说来拓跋望真没有骗自己，那么自己破圣阶岂不是指日可待？

    “这东西是西夏进贡送给我的，我还在寻思这东西有没有毒呢。”

    “毒是没有，但是有点副作用。”

    “啥副作用？”

    “吃一颗之后会昏迷几天……”徐云清仔细的打量了一下傅小官，“娘当年是在一流境界的时候吃的，昏迷三天之后醒来，就破了圣阶。你……你这三流境界，娘也不知道你吃了之后会昏迷多久。”

    傅小官无地自容。

    徐云清来了兴趣，“儿子，来，吃下去，娘为你护法。”

    “万一我昏迷个十天半个月怎么办？”

    “那有什么关系？就当睡一觉，醒来之后……醒来之后会是什么境界呢？你是我儿子，想来醒来之后就是一流高手了。”

    从三流的渣渣一跃而成一流高手，这让傅小官很是期待。

    “那儿子就吃一颗下去！”

    “吃，快点吃！”徐云清眼里仿佛都在冒星星。

    武林圣物培元再造丸啊！

    这个东西在江湖已经好多年连听都没有听见过了，今儿儿子手里居然有三颗，这三颗吃下去，哪怕儿子压根没有练武的资质也能被推到圣阶。

    儿子是要做大事情的人，有了圣阶的身手才能在危险中活下来，这当然值得徐云清期待。

    傅小官在听了母亲的这番话之后便没有再迟疑，他也急着想要提升自己的境界啊！

    于是，他取了一颗丹丸丢进了嘴里，脖子一伸，咕噜一声将这枚丹丸给吞了下去。

    “你现在回房去躺着，娘亲自守在这里！”

    傅小官屁颠屁颠的跑回了房间，躺在了床上……我特么怎么成了猪八戒吃人参果？这玩意儿没有使用说明，是不是应该咀嚼了之后咽下去呢？

    这么好的东西，连味道都不知道。

    没半盏茶的功夫，困意涌了上来，他闭上了眼睛沉沉睡去。

    徐云清当真守在了养心殿，这一守，就是十天！

    皇上十天没有露面，南宫一羽等人就有些焦急了——你把人家拓跋望一家伙打发到朝中，又没个旨意，人家还是西夏国君的身份，虽然他说了他现在不是国君，而是西夏总督，是来学习的，可没见圣旨不知真假啊！

    那是让他学呢还是不让他学呢？

    南宫一羽和孟常平三天两头往这养心殿里跑，幸亏太后在此，否则他们恐怕会以为他们的皇上崩了！

    现在皇帝在闭关……好吧，你是皇帝，就闭关吧，太后的懿旨就成了最高旨意。

    二人请示了太后，徐云清一想，人家拓跋望都把这宝贝给拿出来了，肯定是自己人呀，

    她大笔一挥，准！

    准拓跋望和拓跋玉二人随意在大夏的各部门学习，这事儿算是解决了，拓跋望和拓跋玉才算是能够进入这权力中枢，才发现大夏的行政机构运行得如此迅捷稳定。

    在傅小官闭关的第十天晚上，徐云清正在和她的几个媳妇在养心殿里打麻将，养性殿里来了三个从天而降的人——准确的说，是两个人抬着一个人！

    徐云清站在了大殿外，她眯起了眼睛。

    来的是苏珏和高圆圆，抬着的那个人是胖子！

    苏珏的冠帽没了，高圆圆廋了一大圈，而胖子……

    徐云清一步踏出，对身后的南宫飘雪说了一句话：“速去请水云间前来！”

    “这是怎么回事？”

    胖子浑身是血奄奄一息。

    他听见了这两句话，他微微睁开了眼睛，那张胖脸顿时笑了起来。

    “小官呢？”?

