
　　瞬间，学生们陷入了自己的沉思，他们想不清楚这些事情！

　　“你们好好想一想，他不图你们的钱财，这一点本身就很可怕，不是吗？他不图钱财，那他总要从你们身上拿走一些什么吧？他又不是慈善家，又不是什么专门给别人带去快乐的神！那么他要的......是你们身上的什么东西呢？”

　　方程的眼睛紧紧地盯着眼前的这十四个学生，盯着他们后背发凉、心里发毛，突然间感觉自己的灵魂好像几乎都要出了窍，不再是属于自己的了！

　　有些胆小的孩子已经紧紧的抱住自己，似乎觉得自己真的有很多地方不舒服，可是具体又说不出来到底是哪里不舒服！

　　“我之前听说过，在一些神秘的部落里，会有一些十分神秘的巫术！他们类似于蛊术、但又比蛊术更加的邪门，你们......想必也听说过吧？”

　　方程见自己这故弄玄虚的办法好像对这些孩子们真的生了效果，于是继续开始自己的胡诌和恐吓！

　　有些孩子们听方程这么说，似乎觉得自己的脑海中的确有些关于这方面事情的印象，于是就都点了点头，表示自己确实听说过！

　　“很多巫师之类的人，想要得到更长的寿命和青春，就会用一些东西引诱年轻的孩子上钩，然后用他们所掌握的邪术在那些年轻人们不知情的情况下去换取了他们的青春、健康、甚至是生命！最后，年轻人死去，而那些巫师们便可以长生不老、益寿延年了......”

　　一听到方程说他们的结局可能是死亡，有的学生顿时就被吓得双腿瘫软，几乎都要站不住了，要扶着旁边的桌椅才能勉强撑住！

　　“你们不觉得自己最近的状态......都很不好吗？你们想一想，若是你们长时间沉溺在幻象之中，直到难以自拔，到时候你们会觉得幻想里的生活才是真正属于你们的，那么到时候......你们就会因为在幻想中不能得到足够食物、水和睡眠，而导致你们最后的死亡！这是无可避免的结果，是你们陷入幻象中之后就应该想到的后果！”

　　方程继续苦口婆心，他觉得自己应该就快要成功了！

　　“幻觉这东西太容易制造了，你们若是想，我可以一天给你们造出来成百上千个，但是......真正的学习才是最牛的！你们若是学到真正的修灵能力，别说幻象了，就算是把幻想变成事实那也是有可能的，你们何乐而不为呢？你们这么年轻，不正是对谁都不服气的时候吗？那为什么人家就可以把幻想变成真实的生活，而你们，就只能靠着幻象生活呢？”

　　这一番话可以说是说到了那些年轻小孩儿的心中去了！他们你看看我、我看看你，全都是一脸的懊恼，似乎方程的这一番话有着醍醐灌顶的功效，他们一下子就明白过来了，不知道之前自己到底在做什么！

　　甚至有学生直接从自己跌衣袍里面掏出了一个与方程他们在吴长青的密室里看到的一模一样的小瓷瓶，直接摔在地上。小瓷瓶摔得四分五裂，里面的白药丸也分散了一地，学生们看到那些小白药丸似乎心中就很来气，于是众人纷纷效仿，将自己身上所带的药丸悉数置于地上，然后用脚用力的去踩碎它们，把他们碾成碎末才甘心！

　　方程和余一恩看着孩子们的动作，互相看了一眼，眼中露出了些许的安慰，但是......他们心中也心存不安，他们是担心这些孩子们只是一是激愤，等回去之后是不是会又开始后悔呢？天籁小说网

　　想到这里，方程看了余一恩一眼，余一恩立刻明白他的意思，于是抬起手不经意地轻轻一挥，随即他那充盈的灵力便如同大网一般挥散了出去，渐渐地通过那些孩子的身体，将他们身上所残留的那些白色小药丸给他们的影响全部被清除出去，一点儿也不留！

　　有灵力比较敏锐的学生似乎感觉到了什么，抬起头有些茫然地向四周围看了看，又施展出灵力感受了一下，但却什么也没有发现，还以为自己又出现错觉了，于是接着低下头去踩碎那些致命的、让他们颓废的药丸！

　　眼看着孩子们被灵力清洗完毕，方程这才放下心来。虽然他觉得从心理上改变他们的意识是最重要的，但毕竟这些致幻类的药物是有依赖性的，而这种依赖性往往不是身体上的，而是精神上的。他们还都只是孩子，即使一些事情他们明白了，可能在去做的时候也是会有困难的，所以灵力清洗只是协助他们更快戒断那些白色小药丸的方式。

　　眼看着孩子们发泄完自己的情绪，心情也都渐渐地平复下来了，方程才清了清嗓子，问出了自己最想要问的那个问题！

　　“现在我最想问个问题！就是......那个小瓷瓶里面的药丸，究竟是谁给你们的？”

　　听到方程的问话，孩子们都露出了迷茫的神情，他们停下了脚下的动作，皱起眉头仔细的思考着，到最后还是那个看上去比较大的孩子先开口了！

　　“不知道，我是在我的床铺上意外发现的这个小瓷瓶的！而且......这个小瓷瓶来得也是挺诡异的！”

　　因为已经知道这东西不是什么好玩意儿，男生的脸上露出了嫌弃的神情，而半刻钟前他还视这小药丸为珍宝呢！

　　“诡异？怎么个诡异法？”

　　方程疑惑的看向他问道！

　　“其实......我在发现这个小瓷瓶的前一天晚上做了一个奇怪的梦，就是梦到了这个小瓷瓶。梦里面有个人一直在跟我说这个小瓷瓶是至上仙宝，若是服用了它就会得到很多我现实生活中难以得到的东西，完成我很多不可能完成的梦想！而做完这个梦的第二天一早，这小瓷瓶就出现在我床铺上了！”

　　男生说完，其他男生也都纷纷惊讶，然后频频点头，说自己得到这个瓷瓶也是差不多是这样的经历！先是前一天或者前几天的时候做了一个美梦，然后就在自己的周边发现了这个装满药丸的瓷瓶了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百八十章 颓废的学生（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 