    “时空之碑？从你小金库内丢的一件神物？”听着主神的话，楚大老板有些愕然的问道。

    而且还是一件品级高达八级的神物，八级啊，楚大老板至今连七级的物品都没有见过一件，更不要说八级了。

    “它很重要吗？”

    “很重要。”主神应道，“至少对于修行来说，有着莫大的帮助！”

    “你不是一直纠结‘永恒’空间内无法具现出天地法则吗？如果可以获得时空之碑，就可以具现出时空法则来，如果你再凑齐其他的大道之碑，融合为一，就可以化为九级至宝三千大道碑，具现世间一切法则。”

    “到时候，万千大道，诸般玄妙，尽皆呈现。”

    主神一字一句的说着，言语之间平淡无比，轻描淡写之间就描述出了那美好的一面。

    这……听起来似乎很不错啊！

    楚大老板承认，自己心动了。

    但光是心动又怎么样，这东西毕竟不在自己手中，正在那丰饶大帝的心脏中呢。

    “核弹都拿他没有办法，想要将那时空之碑弄到手，实在是太难了。”

    楚河微微皱眉，心中暗暗的想道。

    他现在最强的底牌就是两枚核弹了，可最强的底牌都拿人家没有办法，其他的手段又能怎么办？

    根本不行。

    “不，宿主，你还有更强的底牌。”就在这时，主神的声音淡淡的响起。

    “你是说那个……限制解放器？”

    楚河一愣，突然想了起来，自己手中还有这个特殊的玩意。

    使用之后，可以暂时打破生命枷锁的特殊宝物。

    “不，不是，限制解放器虽然很强，但并不建议宿主现在使用，那东西的副作用未知，很可能会造成非常可怕的后遗症。”

    主神说道。

    “那你说的最强底牌是什么？”楚河愕然。

    他好像没有什么强力的宝物了啊。

    “是我！”主神道。

    囧！

    楚河心中非常的尴尬，居然将主神这家伙忘记了。的确，如果主神愿意出手，就像是在晋王墓中那次一样的话，那么这个丰饶大帝必然扑街。

    “你要出手吗？”楚河开口道。

    他至今还记得，主神当时投影出现，直接一个眼神秒杀白莲圣母的场面。

    实在是太强了。

    “不，我不会出手。”

    “时空之碑虽然不错，但还不值得我浪费时间出手，因为它并不是碎片，对我的修复没有太大的效果。”

    “那你的意思是……”

    “主神空间。”主神道：“你忘了吗？现在又获得了一块碎片了，这块碎片中蕴含的信息和材料很多，让我又恢复了一分，解锁了许多新的功能。”

    “现在，已经可以进行跨位面传送了。”

    跨位面传送？

    楚大老板瞬间划过这个念头，心中忍不住的激动起来，“你的意思是说，现在已经可以真正的穿梭于各个世界了吗？”

    “是的！”

    主神肯定的点点头。

    所谓跨位面，就是将不同世界的人送入不同的世界内。

    事实上，这一点一直都很容易，传送而已。

    但传送后，会不会被那个天地排斥，就两说了。

    不同的世界，有着不同的规则，比如遮天世界和神墓世界，完全是两种不一样的世界。

    你将遮天世界的人送入到神墓世界中，下一秒钟他就会被天道发现，然后天打雷劈，天地排斥，要么消灭，消灭不掉就直接放逐。

    这就是位面传送的难度。

    物品还好，不同世界的物品可以修改其中的规则，让它做到适应不同的天地规则。

    而生灵呢？

    生命是特殊的，自然不可能像物品一样修改。所以，只能做到屏蔽遮掩，让他不被该世界的天地发现不同之处。

    现在，获得了这块碎片后，主神又恢复了一分，终于可以做到跨位面传送了。

    “好好好，这样一来就太好了。”楚大老板笑的合不拢嘴，“如此一来，不仅仅对于主神殿的发展有帮助，对现在的情况也很有帮助啊！”

    那丰饶大帝不是牛逼吗？

    他再牛逼也只是一个半神，还能打得过风云无忌不成？

    “不过那家伙毕竟有八级的神物帮助啊？”

    楚河暗暗的想到，有些不放心。

    既然如此，那就多叫一些人，一个风云无忌不够，那再加上一个叶凡，不过现在的叶凡还没长成，可以考虑去遮天世界叫一些人来，或者去神墓世界拉些猛人。

    至于怎么拉人，到时候再说不迟。

    “主神，我准备多叫些人降临这里。”

    “恩！”

    “你没有什么表示吗？”

    “没。”

    “能不能从小金库内拿点好东西来？”

    “不能。”

    “……”

    抠，看来，还是要自己忽悠啊。

    “跨位面传送可以了，那么，主神殿的许多方面也要彻底的更新一下了。”

    楚河暗暗的想到。

    以前那是主神殿1.0时代，许多的规则不完善，漏洞颇多，而现在，就叫主神殿2.0时代吧。

    “不过，今晚的事情怕是到此为止了。”

    楚河低吟，“叫人，也要时间，许多方面也需要完善，怕是要过段日子了。”

    大殿内，光幕高耸。

    光幕内播放着外界的画面，浓烟滚滚的皇宫。

    “时空之碑是我主神殿的东西，始终要拿回来，先放在你那里一段时间吧，丰饶大帝。”

    ————————-

    而皇宫的一处地底密室内，一副山水鸟兽图悬浮在密室的正中央，散发着淡淡的波动。

    这是神武皇室的一件特殊秘宝，山河图，内部孕有一个小世界，小世界中有山有水，有草有木，甚至连日月星辰都存在，十分的神奇。

    此刻，这片小世界中，那连绵的竹林前，人皇周乾正焦急的等待着，不停的来回走动。

    “到底发生了什么？为什么太祖会如此震怒？”

    他低声自语，一向沉稳的心此时也颇为混乱，一片焦灼。

    此前那地动山摇般的异状太过可怕，而丰饶大帝的反应更是让周乾惴惴不安，心中升起浓浓的阴霾。

    时间一点一点的流逝，终于，随着撕拉一声声响，就看到丰饶大帝直接撕裂空间走了出来。

    只不过，他的面色苍白的吓人，身上的那种腐朽之味似乎更加浓郁了。

    “太祖……”

    周乾面色一变，急忙迎了过去。

    “我没事。”丰饶大帝轻轻的摆摆手，“只是被反噬了一二，调养一段时间就可以了。”

    周乾闻言，心中长长的出了一口气。

    “不知道外界到底发生了何事？为何太祖您会如此震怒？”他小心翼翼的问道。

    “皇宫，被毁了。”

    丰饶大帝长叹一声，摇了摇头，苍老的面容似乎更加苍老了。

    “怎么可能，皇宫被毁……”

    周乾愣愣至自语，言语之间，有些不甘置信。

    皇宫有多大，有多广袤不提，他离开皇宫进入这里才多长时间？这么短的时间内，皇宫就被毁了？可能吗？

    “被毁了一部分。”

    “也死了不少人。”

    “现在整个宫内怕是人心惶惶，混乱一片，你去处理一下吧！”说着，丰饶大帝轻轻一挥手，周乾的面前直接出现了一扇扭曲的光门。

    “太祖……”

    “不用担心我。”他看着周乾，淡淡的摇摇头，“去吧，等‘状元大赏’之后，再来吧！”

    “是！”

    周乾闻言，默默的点点头，旋即又对着苍老的丰饶大帝鞠了一躬后，这才转过身去，一步跨出，跨过光门，直接消失不见。

    “咳咳咳，时间……不多了……不过红莲……我会等你的……会等你的。”

    他咳着血，慢慢的转过身，回到了竹屋之中。

    而外界，人皇周乾也顺利的回到了皇宫内，只是此刻，原本居住了养龙殿已经完全消失不见，呈现在他面前的是一片片的废墟，入眼所见，到处都是坍塌的建筑。

    “到底发生了什么？”

    周乾面色难看，尤其是当他的视野看向中央人皇大殿那里的时候，更是阴沉如水。整个人皇大殿居然没了？不仅仅是人皇大殿，其附近的建筑统统消失不见，那些亭楼阁院，花园书房，苗圃湖泊等等等等，都没了。

    有的，只是一个直径数里的巨大天坑，坑内，还冒着滚滚浓烟。

    “陛下，陛下。”

    远处，一队黑甲禁卫军小跑着从远处的废墟走了过来，看到周乾之后，直接跪下，“臣等救驾来迟，还请陛下降罪！”

    “都起来吧！”周乾面无表情的开口道。

    “谁能告诉朕，到底发生了什么事情？怎么，一转眼，朕的皇宫就变成这个样子了？”

    “臣等……不知！”这队黑甲禁军低着头，身体都微微颤抖。

    “不知？”

    周乾面色一冷，盯着这队士兵的眼神一片森寒。

    但转瞬之间那眼神又恢复了平静，他挥挥手，道：“下去吧，朕要一个人呆一会。”

    “是！”士兵们微微迟疑，但还是遵命退了下去。

    片刻，空间被撕开，那圣人境界的灰衣老叟出现在周乾的面前。

    “龙爱卿，能够说说是怎么回事吗？”

    “陛下，老夫也不知道，因为，根本没有看到任何的踪迹。”你能灰衣老叟摇摇头，“不过，老夫猜想，应该是此前那个刺客所未。”

    “刺客？”

    周乾面色更冷了，“科学神教大护法吗？”

    “通知荣军阁，从今天开始，全国通缉这科学神教。”

    “是。”

    