    楚桓的嘴角逐渐勾起了一抹笑容。

    因为从现在的状况来看，他们深！入死亡蛮荒这么久，就只遇到了一个食人花，怪物出现的概率远远不到正常时候死亡蛮荒怪物刷新率的一半。

    就这样的刷新率，让楚桓怎么能够不起疑心？

    再加上，这里就只有狼人怪，而没有其他任何一只高等怪物。

    所以说，很明显，这些怪物，不敢出来，不是因为这些狼人怪的原因，而是另有其他的原因！

    就这样的情况下，原因不是因为狼人怪，那就只有可能是因为眼前的这个人了。

    而在上一世……

    楚桓可是知道许许多多的辛秘。

    在这偌大的纪元世界当中，存在着非常多的职业。

    驭兽师……

    机关宗师……

    这些职业都还算比较正常的。

    更加恐怖的是，这里面还有能够驱动怪物为自己所用的恐怖职业！

    而如果不出乎楚桓的意料，以前的这些变故，应该都是因为这个在暗中指使的人，如果不是因为他的话，按照道理来说，这些怪物不可能不过来。

    所以，擒贼先擒王……

    “好了，时候差不多了，你们去帮忙吧。”

    楚桓没有立刻站起身来，而是低沉的向着周围的众人说到。

    “啊？我们去？那师傅你呢？你去干什么？”

    白琦的声音从一旁传来，听起来格外的担忧和疑惑。

    “我有更重要的事情。”

    楚桓头也没回的说着，随后便直接站了起来。

    “啊？更重要的事情？什么更重要的事情？”

    白琦一脸的懵逼，完全不知道楚桓在说些什么。

    “等一会你就知道了，好了我先去了。”

    楚桓站起身的同时，一直都注视着远处的那一道人影，值得楚桓庆幸的是，这段人影并没有发现楚桓站了起来。

    也就是说，只要现在楚桓追过去，很有可能可以抓到这个黑衣人。

    “啊？”

    身后白琦等人的声音还在不断的传来，但是楚桓已经没有了理会的意思，脚底速度陡然增快，随后，便直接朝着远处的那个沙丘冲去。

    你就是那个黑影刚刚所在的那个沙丘。

    周围昏暗，只有淡淡的月光笼罩着四周。

    楚桓的速度就跟一只出膛利箭一样，速度之快让人瞠目结舌。

    以至于身后的，黄志源等人，就连楚桓是怎么消失的都不知道，只觉得楚桓瞬间就没了，仿佛人间蒸发一般。

    “咋办，现在楚桓走了，咱们接下来应该怎么办？”

    原地。

    黄志远看着众人一脸的懵逼，虽然楚桓刚才离开的时候留下的意思是让他们过去帮忙，但问题是，就靠他们的话能够打过这么多的怪物吗？

    而且楚桓的话也没说的非常的清楚，以至于现在的他们懵懵逼逼的不知道应该怎么做。

    “是啊，咱们是上还是不上啊？”

    雷全也咽了口唾沫，动作看起来非常的犹豫。

    就在这个时候。

    “上，必须上，走，跟着我冲。”

    林小雪的声音响起，随着他的声音落下，林小雪的手中突然多出了一根法杖，这根法杖，就是楚桓给她的那根。

    此刻，在这么昏暗的环境之下，法杖之上闪烁着淡淡的红色光芒。

    “好吧，既然林小雪都这么说了，那咱们就冲吧！”

    听到这里，黄志远也没了想法，楚桓在的时候当然是楚桓做主，然后现在楚桓不在了，那自然就是听林小雪的。

    然而，林小雪跟楚桓的意思一样，都是下去帮忙，那不管他们打不打得过，这次都得下去，不然的话，等楚桓一会回来了，肯定会怪他们。

    至此，众人的想法达成了一致，随着林小雪迈开步伐，黄志源等人就此跟在她的后面，缓缓的走向沙丘下方，也就是那一片平坦的荒漠。

    “吼！！！”

    随着黄志源等人的靠近，前面战场之中，一道道声音不断的传来。

    这些声音都是狼人怪的嘶吼声，听起来格外的沙哑和低沉，并且夹杂着那么一点点的恐怖。

    虽然林小雪等人早就已经习惯了，但是对于楚小雨这些小孩子来说，却还是有些难以承受，毕竟他们最怕的就是这些。

    “没事，叔叔在这里，不要怕，他们要是想伤害你，就必须从我的尸体上踏过去。”

    感受着身旁楚小雨的害怕，白琦作为楚桓的徒弟，当即开口出声，安慰着眼前的楚小雨。

    “嗯……好……谢谢哥哥……”

    楚小雨先是犹豫了一下，随后，这才点了点头，模样看起来非常的乖巧，惹人怜爱。

    “小孩子真懂事，真羡慕师傅，有你这么好一个妹妹，我的话……”

    说到这里，她就像是突然想起了什么一样，眼神之中，滑过了一抹难以掩盖的悲伤，仿佛曾经他也拥有过，但却失去了一般。

    “哥哥，不要伤心，以后我就是你的妹妹……”

    楚小雨，看她这么伤心，当即开口出声，生怕白琦更加的难受。

    “好，谢谢你。”

    白琦点了点头。

    随着他们的逼近，那些狼人怪终于发现了他们的靠近。

    一个个转过了头，放弃了被他们所包围的那些人类，全部都看上了黄志源等人。

    “好家伙，这么直接的吗？我能说我还没准备好嘛？”

    黄志远咽了口唾沫，虽然他已经不是第一次面对这么多怪物了，但这却是他第一次在没有楚桓的帮助下，面对这么多的怪物。

    所以说，不管怎么说，他都非常的慌张。

    “你要是没准备好的话，就让他们来帮你准备吧！”

    雷全的声音从一旁传来，只见他丝毫不像黄志远这样慌乱，反而从容不迫的立起了巨盾。

    一面两三米高的盾牌就这么展现在了众人的面前。

    大有一夫当关万夫莫开的气势在里面。

    “好家伙，这么直接的吗？行吧，既然你都不怕，那我也没什么可怕的了！”

    看到雷全跟自己差距这么大，黄志源一时之间居然有些羞！涩，所以说，黄志远没有丝毫犹豫的拿出了自己的匕首。

    经过这段时间的，浴血奋战，他手中的匕首已经有了一点点的豁口，虽然看起来伤害挺大的，但实际上，影响并不是特别大。

