    楚君修眼中的光芒淡了下去，他看了眼肩上的绷带，目光掠过正在收拾药箱的夏洛潼，最终垂下眼眸，掩去眼底的黯然。

    夏洛潼传递给自己的意思已经很明确了，她选择了武泽辰……

    “我决定去平定西南匪患了。”楚君修忽然开口道。

    此话一出，夏洛潼和武泽辰皆是一愣，只不过他们二人愣神的点却并不一样，夏洛潼并不清楚那所谓的西南匪患是何情况，只是诧异于楚君修为何会突然要去平定匪患这事，而武泽辰则是想得更多一些。

    看着楚君修黯然神伤的模样，武泽辰虽然心里头有些不是滋味，但他们都是战场上尸山血海走出来的人，都是守护大周边疆的战士，所以即便平日里交流不多，但其实是有些惺惺相惜的，何况他们还有相似的过往，以及此时同样被困在这京城之中。

    武泽辰皱了皱眉，还是开口道：“你应该知道此去的危险程度，越家极有可能正等着你去。”

    夏洛潼听武泽辰这般说，心里头更加纳闷了，这什么匪患竟是这般厉害？

    别看楚君修这美得近乎雌雄莫辨，平日里还放浪不羁的模样，但他可是实打实的西南大将军，从小就在战马上长大的人物，这样的一方大将军去平定匪患，已经可以说是大材小用了，怎么听着好似还会很危险的样子？

    但夏洛潼听到武泽辰提起西南越家，也就是三皇子的母族，如今西南边境实际上的掌权者，她知道事情必定不像表面上那么简单，她并不清楚这里头的情况，所以并未插话，而是静静地在一旁听着。

    对于武泽辰会接自己的话，楚君修并不感到意外，虽然为了避嫌，也为了不刺激上头那位，他、武泽辰和席大将军在平日里并没有过多的接触，但私下里其实一直互相关注着，或者说是默契地暗中守望着，即便他们从未明着说起过这些事。

    因为他们三人都很清楚，包括西北司家在内，只要任何一方出了意外，接下来被针对的都很有可能是自己，然后被逐个击破……

    为了各自的家族，为了那些追随自己的兄弟们，他们必须要扛下这份重担，否则一旦他们倒下，那将会有更多人紧随着他们消亡。

    不过武泽辰的接话，让楚君修正色了几分，事关自己身后太多人，他不能一味地只想着自己的事，沉浸在自己的情绪里。

    “我明白，但这事是危险却也是机会，否则若是继续在这京中坐以待毙，我的那些弟兄们就真的完了。”楚君修的神色间已是没有了平日里的玩世不恭，就连刚才的低落情绪也淡了许多，“西南那边的情况毕竟跟你们不太一样，我没有太多的选择，只能抓住这一次机会，否则此生都不知道还有没有机会离开京城。”

    这还是武泽辰回京后，楚君修第一次和他如此认真地谈及正事，平日里两人偶有照面，都未必会打上一个招呼，即便心中早已互相知晓对方的心思。

    武泽辰明白楚君修的意思，也知道他说的是事实，西南军的情况确实跟其他几方军不大一样。

    首先就说武泽辰自己的西方军，已是完全掌控在他自己手中，即便他长时间的留在京城之中，西方军也不会出什么大乱子，外人也极难插手进去，就算此时皇上强行派遣副将过去，也不可能控制得了西方军，整个西方军也不会有人听新副将的命令。

    正是因为这一点，皇后和太子一方才会动用各种手段想要取了武泽辰的性命，只要没了武泽辰，而武泽辰又没有后代，那么西方军便群龙无首，不攻自溃。

    接着便是席大将军的南方军，南方军的情况虽然不及西方军，但比起西南军却也要好上不少，席大将军对南方军的掌控力度极强，两员副将之中，虽然有一人是皇上的心腹，但另一人却是席大将军一手栽培起来的亲信，忠诚度毋庸置疑，所以即便席大将军如今也被留在了京中，但对南方军的掌控力却丝毫不弱。

    至于西北军，因着司家盘踞数代，早已根深蒂固枝繁叶茂，又有太后坐镇，反倒是情况最好的，即便太后百年之后，以司家家族的人丁兴旺程度，也不用太过担心，除非能一举灭了司家全族，否则司家中的任何一个子嗣都能站出来接下西北军，所以西北军反而是目前情况最好的一方。

    再看西南军则不一样了，原本就是武宁候府楚家与越家割据的局面，结果楚老侯爷战死，楚君修又被软禁在京城之中，楚家人丁稀薄，仅有楚君修一个独苗。反观越家，却因着有女儿在宫中为妃，还有三皇子在，反而是得了皇上的支持，这些年一直在不断地削弱楚家在西南军中的影响力。

    情况正如楚君修自己所说，他若是继续被困在京中，长此以往下去，楚家的在军中的势力必然会被越家所蚕食，而原本忠于楚家的将领，也绝不会有好下场。

    到了那时，便也是楚家没落的时候了。

    武泽辰明白楚君修和武宁候府的现状，所以他见楚君修已是做出决定之后，便不再多劝此事，因为他心中明白，如若换做他是楚君修，他也一定会做出这样的决定。

    “既然你已经做出决定，那本王也不再多说，若是有需要帮忙的地方，就派人到西边去，本王会提前下令通知军中。至于南边，席将军的意思估计也差不多，就看你到时在何处，是何情况了。”武泽辰主动提出了帮助。

    他不是那种小肚鸡肠的人，何况夏洛潼的意思已经很明确，楚君修并没有过分的举动，他也不会随意迁怒任何人。

    楚君修此次若是回了西南，正好被夹在西方军和南方军之间，到时候两边都能给他提供一定的帮助。

    “楚某先谢过安亲王了。”楚君修费劲地拱了拱手道谢，他知道现在不是嘴硬好面子强撑的时候，那是对身后弟兄们的不负责任。

