    丛林之中。

    乔箐狠狠的抱着燕衿。

    用尽全力，想要让他冷静下来。

    她不知道他为什么会变成这个样子，她不知道为什么，他会突然像是变了一个人似的，这么不受控制。

    “燕衿，你冷静，我是乔箐。我是乔箐。”乔箐大声的说着。

    她试图想要拉回他的理智。

    但他似乎，很难控制自己。

    他全身的肌肉已经紧绷到了极限了。

    他整个人看上去，依旧恐怖到不行。

    而他却没有伤害她。

    就是整个人都到了疯狂的地步，却就是没有做伤害她的事情。

    秦辞倒在地上，看着眼前这一幕。

    看着燕衿依旧爆裂的样子，但却控制着，没有对乔箐做任何事情。

    秦辞暗自咬牙。

    他从地上起来。

    他看着燕衿整个人已经隐忍到了极致。

    再这么隐忍下去，结局无非两个。

    憋死自己，或者彻底的冷静下来。

    但不得不说，从来没有哪一次，燕衿还在药效之中时，就能够让自己停止暴动。

    秦辞不多想。

    他靠近燕衿，在给乔箐眼神。

    乔箐心领神会。

    在燕衿似乎忍耐到了极致，下一秒可能就会再次推开她再次疯狂自残的那一刻，乔箐主动吻住了燕衿。

    吻上去的那一刻。

    那个暴怒的男人，就这么又安静了两秒。

    就在这两秒时间。

    秦辞已经靠过去，把早就准备好的石头，直接往燕衿的后脑勺。

    燕衿眼眸动了动。

    他那一刻似乎突然有了些焦距。

    他的眼神就这么放在乔箐主动亲吻她的脸颊上，看着她的模样，缓缓，倒了下去。

    乔箐将燕衿抱在怀抱里。

    就这么紧紧的抱在怀抱里，防止他真的摔在地上。

    秦辞松了一口大气。

    燕衿每当这个时候，只要能够让他睡过去。

    不管是主动还是被动的睡过去，醒来就好。

    他走过去，从乔箐身上把燕衿背了起来。

    乔箐看着秦辞的模样，看着秦辞面对燕衿如此恐怖的样子似乎见怪不怪。

    所以燕衿这个样子，已经不是第一次了。

    而为什么。

    燕衿会变成这个样子。

    这个反人类的样子。

    秦辞背着燕衿已经往前走了。

    一边走一边说道，“知道你的疑惑，不过我个人觉得，要不要告诉你燕四的真相，得燕四自己说了算。”

    乔箐抿唇。

    她当然知道秦辞的意思。

    她没再多想，跟上了秦辞的脚步。

    秦辞一边背着燕衿去快艇上，一边对着对讲机命令道，“全部人到来岛上的海边集合。”

    “是。”

    乔箐跟着秦辞走出丛林，就看到海面上停靠着一艘快艇。

    秦辞直接把燕衿背上去，放下。

    乔箐坐在旁边，让燕衿倒在了她的身上。

    此刻燕衿似乎进入了沉睡状态，有一种，好像怎么都弄不醒的感觉。

    她就这么看着燕衿此刻安静无比的模样，脑海里面还是一直不停的浮现在，他刚刚极尽疯狂的样子。

    终究，她还是选择了沉默。

    她觉得秦辞不可能告诉她。

    此刻秦辞的几个手下也已经坐上了快艇。

    这次应该死了不少人。

    除了秦辞自己的人死了一堆，对方应该是全军覆没。

    乔箐心口，又这么怔了一下。

    燕衿一个人打十个人。

    十个，不说是顶级杀手，但绝对是中上水平。

    这个男人的能力，比她想的要恐怖很多。

    快艇疯狂的在海面上行驶。

    秦辞开着快艇没再回到乔箐和燕衿那个蜜月小岛，直接去了另外一个小岛上，那里停靠着一辆直升飞机。

    秦辞直言，“蜜月就先不度了，我要带燕四回国。”

    她也没心情度蜜月了。

    命都差点没有了。

    秦辞又背着燕衿，上了直升机。

    乔箐依旧跟在他们身边。

    直升机盘旋在巴尔洲的上空，到达巴尔洲唯一的一个国际机场，然后坐上了私人飞机，离开了巴尔洲。

    离开了，这个惊心动魄的地方。

    乔箐都不知道，这次回去，她和燕衿还能不能……坦然的面对彼此。

    ……

    南城。

    市中心医院。

    池沐沐是在一阵惊吓中，清醒的。

    她睁开眼睛，看着周围的一切。

    看着陌生又熟悉的一切，又那么几秒是没有反应过来的。

    “沐沐，你终于醒了。”身边，传来一个熟悉的嗓音。

    池沐沐转头。

    她转头，看到了颜如灵，还看到池骋，两个人都带着无比关切的眼神看着她，那一刻甚至都不敢多说什么，就怕吓到了她。

    池沐沐眼眸动了动。

    脑海里面瞬间浮现了，江见衾惨不忍睹的样子。

    就是那一瞬间，眼眶一下就红了。

    她隐忍着，隐忍着。

    眼泪直接滑落。

    池骋和颜如灵被池沐沐的模样惊吓到了。

    颜如灵连忙给池沐沐擦拭眼泪，“怎么了？怎么了？哪里痛吗？是不是脚踝太痛？”

    她脚踝都已经肿到不行了。

    是很痛。

    但是。

    身体的伤痛，和她心理上的，完全不足一提。

    她就这么一直流泪，一直流泪的看着她父母焦急的样子，看着他们无比心疼的模样。

    她说，“妈，江见衾成了植物人了吗？”

    “……”池骋和颜如灵都怔了一秒。

    那一刻似乎都保持了沉默。

    所以。

    果然，没有再醒过来了是吗？！

    池沐沐眼泪流得更猛了。

    她真的不知道该如何去排解自己内心的痛楚，她真的不知道自己怎么才能够接受，这一事实。

    她突然觉得自己真的很没用。

    除了哭，似乎找不到任何，找不到任何可以改变命运的方式。

    她眼泪的疯狂，又把颜如灵吓到了。

    她连忙说道，“没有，没有，见衾醒过来了，在重症监护室里面，医生说他伤得很严重，还需要在里面多观察几天。”

    不可能。

    池沐沐根本就不相信。

    她觉得，她父母就是在骗她。

    颜如灵似乎也发现了自己女儿的不相信，她连忙又解释，“见衾真的醒过来了，医生也说是医学生的奇迹。”

    “妈。”池沐沐叫着她。

    “在呢，妈妈在。”颜如灵连忙回应着。

    “我要去看看江见衾。”池沐沐直言。

    她不抱希望，但她要去看他。

    就算他成了植物人，她也要，一辈子陪着他。

    不是她欠他的。

    只是因为。

    她爱他。

    池沐沐说完，就挣扎着要从床上坐起来。

    “哎，你小心一点。”颜如灵连忙扶着她，“医生说你脚踝骨折很严重，你不要再碰着了。等你醒了就让我带你去照个片看看到底伤到什么程度。”

    “我想去看江见衾。”池沐沐很肯定。

    很肯定的对着颜如灵。

    “好好好，我们先去看江见衾。”颜如灵宠溺到不行。

    此刻就怕稍微说大声一点，都能伤害到了自己女儿。

    颜如灵扶着池沐沐起床。

    池骋也在旁边扶着她，尽量小心翼翼不让她的脚踝在受到伤害。

    两个人让池沐沐坐在了轮椅上。

    颜如灵推着池沐沐去了重症监护室。

    去的过程。

    池沐沐其实很紧张。

    她怕，江见衾没有醒过来。

    一切都是她父母在骗她。

    之后就会突然很释然。

    释然的觉得，就算江见衾不醒过来也没关系。

    至少。

    至少他没死。

    她就这么一直煎熬着内心，一直忍耐着内心的折磨，被她父母，推到了重症监护室的玻璃橱窗外。

    此刻江见衾躺在里面，依然带着氧气罩，依然身上插满了管子，依然一动不动。

    她就知道。

    她就知道，会是这样。

    她眼泪，又这么掉了下来。

    她就这么眼巴巴的看着江见衾，看着他，那么虚弱那么惨烈的样子。

    即使做好了心理准备，还是会难受。

    还是会因为他躺在那里一动不动而感到，心痛不已。

    如果江见衾不救她。

    如果江见衾不救她，什么都不会发生了。

    她不过就是被糟蹋一下，江见衾为什么非要拿命来保护。

    她眼泪一颗一颗，不停的往下掉。

    颜如灵在旁边真的是心痛到不行。

    池沐沐总是说自己不喜欢江见衾，如果真的不喜欢，会难受到这个地步吗？！

    这个傻孩子。

    在任何事情上都是勇往直前的，不管做得好不好，不管做得对不对，从来不会畏缩，唯独在感情上一直，唯唯诺诺。

    就是不愿意，承认自己真正的感情。

    也好。

    经过了这次的事情，让她能够勇敢面对自己的感情，也不见得是坏事儿。

    只是……

    这两个人到底经历了什么，会伤得这么严重。

    他们接到警察电话的时候也是被吓到不行。

    说什么出了严重车祸，还说车祸上的两个人都消失了。

    当时第一次反应就是，车祸谋杀。

    司机肯定是怕自己承担责任，所以把两个人直接给带走了，然后……

    一天一夜，池骋和颜如灵都没有合眼，一直在等待警方的消息，直到早上才接到电话说，池沐沐和江见衾在医院。

    两个人赶到医院，就看到江见衾躺在重症监护室里面，伤得很严重，但是医生说他醒过来了，醒过来了，暂时不会有生命危险，只需要再好好治疗，让身体完全康复。

    而池沐沐，也因为伤心过度加上精神透支，晕倒在了医院，医生说身上都是皮外伤，很快就会好，只是脚踝处的骨折有些严重，需要做后续的手术治疗。

    他们就一直陪着池沐沐。

    陪着池沐沐醒过来，还没来得及问他们到底发生了什么事情，此刻池沐沐就迫不及待的想要来看江见衾了。

    在看到江见衾这一刻，哭得很崩溃。

    她眼泪模糊。

    眼泪模糊的，几乎看不清楚玻璃里面躺着的那个男人，躺着的那个一动不动男人。

    所以没有看到，那个闭着眼睛的男人，已经睁开了眼睛，已经睁开眼睛，甚至转头，看向了她。

    看着她，一脸泪痕。

    江见衾眼眸动了动。

    他其实不知道自己的伤势到底严重到什么地步，他只知道，他连睁开眼睛都很艰难。

    此刻，却在强迫着自己，睁开眼睛，看着她。

    看着池沐沐。

    看着她对着他，哭得伤心欲绝。

    而他睁开眼睛，她却无动于是，无动于衷的一直在哭，一直在哭。

    江见衾皱了皱眉头。

    池沐沐好像从来不按套路出牌。

    “见衾醒了。”池骋突然开口道。

    虽然里面听不到，但是池骋还是大声的叫这里面的江见衾。

    池沐沐一怔。

    在听到他父亲声音那一刻，显然是怔住了。

    她不相信的看着她父亲，又不相信的看着里面的江见衾。

    她狠狠的擦了一下自己的眼泪。

    然后那一刻，就真的看清楚了。

    看清楚了江见衾躺在重症监护室里面，眼眸是看着他们的。

    是自己眼花吗？！

    还是自己出现了幻觉，池沐沐甚至不敢相信自己眼前看到的一幕。

    不敢相信，江见衾真的醒了。

    不用成为植物人，就真的醒了过来。

    江见衾也这么看着池沐沐，看着她眼底的震惊，看着她就这么一直一直看着他，眼睛都不眨。

    似乎是在确认，他是不是真的醒了过来。

    他其实，记忆有一段是空白的。

    他能够记起最近的事情就是他把池沐沐压在地上，狠狠的抱在怀抱里，后面，就模糊不清。

    他不知道他和池沐沐是怎么脱险的，也不知道他们是怎么被送进医院的，这一段的经过，他仿若只有一个模糊的概念，仿若只有一个弱小的声音，一直在他耳边说话，说了很多很多。

    “江见衾！”池沐沐突然大声叫着他。

    那一刻似乎就真的反应了过来，扯着嗓子叫得很大声。

    江见衾其实是听不到的，但他能够看到她的举动和表情变化。

    “江见衾。”池沐沐又叫了一声。

    外面的医务人员连忙上前恭敬道，“江太太，里面是听不到的。”

    池沐沐没搭理医务人员。

    她又不蠢，当然知道重症监护室里面是完全隔音的。

    她不过就是想要发泄一下自己内心的情绪。

    她不过就要表达一下自己内心的激动。

    所以她不管不顾的，继续说道，“江见衾，你不会死了对不对，你也不会变成植物人了对不对？”

    江见衾听不到。

    但他似乎从她的口型中，大概知道她在说什么。

    所以那一刻，他还点了点头。

    幅度很少，但池沐沐看清楚了。

    看清楚那一刻，笑容就更加灿烂了。

    其实现在的池沐沐样子并不好看，脸色苍白，嘴角还有伤口，头发也有些凌乱不堪，穿着医院的病号服，没什么形象。

    但那一刻江见衾居然心动了。

    就是，心跳……有些不规律。

    在里面一直陪着的医生就发现了一丝不对劲。

    他上前，看了看旁边的心跳显示器。

    心跳明显有些快。

    也没有超过人类的极限，但对于江见衾现在的身体状况，就有些过于异常了。

    医生连忙叫着江见衾，“江医生，你现在怎么样？”

    江见衾在努力让自己控制。

    池沐沐似乎也发现了里面的一丝异样，吓得脸色都僵硬了。

    医生又看了一会儿，发现江见衾的心跳频率并没有缓下来，连忙按下了呼叫铃。

    江见衾闭着眼睛。

    闭着眼睛，在默默的让自己平稳下来。

    但不知道为什么，一闭上眼睛就是池沐沐对着他笑得灿烂的模样，一闭上眼睛，甚至还恍惚听到一个声音在说，“江见衾，我爱你。江见衾，求你，别丢下我。”

    心跳，似乎又快了些。

    医生连忙叫着江见衾，“江医生，你哪里不舒服？你尽量冷静下来。”

    与此。

    江见衾的主治医生连忙就走了进去。

    池沐沐一脸紧张的看着里面的一切。

    别吓她。

    不要吓她。

    不要给她希望，又让她失望了。

    她接受不了，接受不了江见衾再发生任何意外。

    她就这么看着医生很严肃的在给江见衾做身体检查。

    似乎除了心跳突然异常之外，并没有任何其他情况。

    主治医生也找不到原因，但心跳这么快，肯定是有问题的，他对着自己的助理吩咐道，“给他注射一剂镇定剂……”

    江见衾似乎动了动嘴唇。

    主治医生看到了。

    他连忙蹲下身体，靠近江见衾，轻轻的拿开了他的氧气罩。

    江见衾在他耳边，低声说了一句话。

    声音真的很小很小。

    医生那一刻还是听明白了。

    他有些无奈。

    无奈的笑了一下。

    他抬头看着外面的池沐沐，他对着助理说道，“先不急。”

    助理点头。

    主治医生看着旁边的心跳显示器。

    看着上面的心跳，渐渐平缓。

    主治医生从重症监护室出来。

    池沐沐很激动，“江见衾怎么样？他还会不会死了？”

    “江医生身体状况良好，虽然受伤很严重，但已经完全脱离了生命危险，而且他的伤虽然很多，但经过一番治疗，都不会影响他的正常生活，甚至不会影响他继续从医。”

    池沐沐听着医生的话，松了一口大气。

    江见衾不会再死就好。

    至于他会不会缺胳膊少腿什么的，她真的都觉得不重要了。

    “不过有件事情，得需要家属配合。”主治医生开口。

    “什么事情，我一定全力配合！”池沐沐连忙说道。

    而且“家属”那两个字，分明很动听来着。

    “江医生现在需要安静的修养，最好是任何人都不要打扰，还请家属尽量不要来探望。等江医生可以出重症监护室了，就没多大问题了。”

    “看都不能来看吗？”池沐沐表示有些受伤。

    她巴不得，一直陪在他身边，一步都不想离开。

    “为了江医生的身体着想，最好不要。”主治医生给予肯定答复。

    也真的是被江医生惊住了。

    对自己老婆，还能心跳加速到，完全控制不下来。

    传闻江医生很爱他妻子。

    看来传闻一点都不假。

    “那他多久才能出重症监护室啊？”池沐沐有些难受的问道。

    “大概一周时间。”医生预估。

    “那这一周我都不能来了？”池沐沐再次确定。

    医生点头。

    池沐沐咬唇，难受。

    主治医生也有些无奈，他说，“其实江太太身体也有很多伤，倒不如这一周时间好好养伤。而且听说你脚踝受伤也很严重，先把脚踝的手术做了，然后再等着江医生出重症监护室。江医生出来之后，还需要家属悉心照料。保守估计，江医生可能会在医院治疗2个月。这两个月，都需要家属一直陪伴，所以江太太先把自己养好最重要。”

    颜如灵听医生这么一说，连忙也劝道，“沐沐，医生说得很对，你身体现在这样，也不能照顾好见衾，倒不如我们现在先把自己养好了，再等着见衾出来之后，好好照顾他。”

    池沐沐虽然有些不爽。

    不爽一周时间都不能见到江见衾，但还是听话的，点了点头。

    点头那一刻，忍不住对着医生说道，“那你能带几句话给江见衾吗？”

    “乐意之至。”医生连忙点头。

    “你告诉江见衾，我会一直在外面等着他，让他一定要好好治疗早点恢复早点出重症监护室。”

    “好。”

    “你再告诉他，等他身体好了，我就给他生孩子了。”

    “……”医生表示，这话来得有点抖。

    “生多少都可以。”

    “……”额，还是等他出来了你自己说吧。

    “还有。”池沐沐想了想，“告诉他，我很爱他。”

    医生微笑。

    这些话，江医生可能更想你亲自告诉她。

    而且。

    以江医生的状态，可能不适合听这种，容易刺激他心脏的话语。

    刚刚江医生在他耳边可是很费力的告诉他，他的心跳不规律，来自于江太太。

    为了安全起见，他只能“棒打鸳鸯”了。

    “好。”医生终究，还是选择了答应。

    池沐沐深呼吸一口气，她说，“麻烦你了，医生。”

    “应该的。”

    池沐沐不舍的看了几眼里面闭着眼睛的江见衾。

    就是，不想离开。

    就是一分钟都不想离开。

    颜如灵叫着自己女儿，“我们别去打扰了见衾休息。听医生的话，一周后等见衾出来了就好了。”

    池沐沐点头。

    默默的点头。

    颜如灵推着池沐沐离开。

    池沐沐就这么一直看着江见衾，直到消失。

    池骋在旁边也看在眼里，而且看他女儿精神这么好，也就没那么担心了，他忍不住说道，“这个时候知道爱见衾了，当初闹离婚的时候，怎么不说你爱他，怎么不说你要给他生孩子，生多少都行……”

    “老头子，你别得了便宜还卖乖。”池沐沐就真的是没心没肺的那种。

    分明昨天才经历了人生极限，此刻又可以，精神十足了！

    “你分明就是巴不得我和江见衾在一起，现在我认定江见衾了，你还来故意讽刺我，你再讽刺我，小心我翻浪！”

    “翻，你翻！”池骋也不受他女儿威胁，“我反正也早就做好了你和见衾离婚的准备。我想了想，像你这样的人，见衾跟你在一起，真的是委屈了他……”

    “池老头！”池沐沐不爽。

    颜如灵无语。

    在医院两父女都能吵起来。

    “算了。”池沐沐突然又妥协了，“我不和你计较。反正这辈子，我是跟定江见衾了，江见衾就算要推开我，我也会抱着他不放！“

    池沐沐笑得很甜蜜。

    她想起江见衾将她压在身下护在身下的模样。

    那个时候只觉得心痛得要死，那个时候只觉得，残忍无比。

    但现在这一刻……她能说，她很感动吗？！

    就是想起来，会觉得很甜蜜。

    就是能够深刻的感觉到，江见衾对她的在乎，江见衾对她的保护，江见衾对她的爱……

    是爱啊！

    池沐沐笑得一脸春心荡漾。

    池骋还想说什么。

    是想要叮嘱池沐沐以后不要再一时一个样，好好和江见衾真真正正的过日子。

    讲真。

    虽然现在池沐沐一口咬定说想要和江见衾过一辈子，但是谁知道她下一秒又会出什么幺蛾子。

    他都怕了。

    颜如灵拉住了池骋。

    她小声说道，“年轻人的感情，我们不要插手。”

    池骋忍了忍。

    没多说了。

    池沐沐被直接推到了骨科。

    她还是很听医生的话的。

    医生说等江见衾出来之后，更需要家属的照顾。

    “家属”两个字，怎么就这么顺耳呢！

    所以她必须养好自己的身体。

    她捉摸着江见衾现在生活不能自理的样子，等江见衾从重症监护室出来，她还需要对他进行全身照顾……

    她脸红了。

    分明很红。

    “江太太，热吗？”护士小姐看着她的模样，关切的问道。

    因为江见衾在医院的名气很大。

    所以池沐沐在医院也是相当出名。

    几乎所有的护士都认识她。

    池沐沐回神，连忙摇头，“不热。”

    “江太太忍着点，我现在帮你把绷带拆掉，然后带你去把片照了，看看骨头的损坏程度。”

    “好。”池沐沐点头。

    点头那一刻。

    “啊！”她叫了一声。

    护士连忙吓得手抖了一下。

    “痛。”池沐沐皱眉。

    “我尽量再小心一点。”护士说。

    “啊……还是痛。”池沐沐叫。

    真的痛死了。

    之前没觉得这么痛啊。

    这一刻，她甚至都不想被触碰。

    “江太太忍忍，一定要拆下来才行。”

    然后整个骨科，都是池沐沐，撕心裂肺的叫声。

    照完片子出来。

    池沐沐看着自己肿得吓人的脚踝，也是有些悲伤不已。

    她这么瘸着腿，怎么好好照顾江见衾。

    怎么照顾江见衾，上厕所洗澡什么的……

    “江太太。”医生叫住她。

    池沐沐回神。

    池骋和颜如灵在旁边也有些无语。

    反正他们家女儿从来和常人都不在一个调调上。

    时不时，就不知道神游到什么地方了。

    “什么？”池沐沐看着医生。

    “粉碎性骨折。”医生直言。

    “严重吗？”

    “这么说吧，之前你是骨裂，就是骨折中最轻的一种，现在是粉碎性骨折，就是骨折中最严重的一种。”

    “那怎么办？我会变成残疾人吗？”池沐沐惊吓。

    “江太太别紧张，也没有这么严重，我只是告诉你说你现在的情况，需要手术治疗。我们会取出里面的小块碎骨，保留大块碎骨，在用合适的内固定器械江骨折的部分进行固定，然后适当植入同种异体骨。”

    “痛吗？”池沐沐听着都很吓人。

    “手术期间会有麻药，手术后会有些疼痛，但如果支撑不住，我们会酌情给江太太打止痛针。”

    “哦。”池沐沐点头。

    “我建议江太太明天一早就做这个手术，如果时间耽搁太久，对你会更有影响。”

    “好。”

    “术前的一些准备事项，术后的一些注意事项，我的助理都会给你一一讲解的。”

    “谢谢医生。”

    “不客气。”

    池沐沐就听着助理医生一直不停的在给她讲一些手术事项。

    池沐沐听进去的也不多。

    她现在只想自己马上好起来，好起来，然后才能够，好好照顾江见衾。

    ……

    燕家大院。

    燕衿和乔箐回到竹沁园。

    那个时候已经是南城的晚上时分。

    天色很暗。

    燕衿还是没有醒过来。

    秦辞背着燕衿走进房间。

    乔箐跟在他身后。

    文逸是被响动吵醒的，他看着他家爷被人背回来的画面，还是有些惊奇。

    不是说一周吗？

    怎么就三天就回来了。

    来回都要一天一夜，这就蜜月了两天。

    不会是，两个人吵架了吧。

    文逸就这么一脸担忧的站在他家爷的房间门口，下一刻房门就被秦辞关上了。

    无情！

    文逸回房。

    其实很多时候，他家爷的事情他知道的都不多。

    他的任务就是照顾好四爷的生活起居就行。

    房间中。

    秦辞微喘了一口气，他对着乔箐说道，“按照经验，他会睡到36个小时左右。”

    乔箐蹙眉。

    为什么会睡这么久。

    而且燕衿的睡觉，和常人完全不同。

    她总觉得，他睡着之后，是感觉不到外界任何动静的。

    “等他睡醒了之后，他就会恢复理智，所以你不用担心，他醒来之后会出现在巴尔洲的状态。”

    “嗯。”乔箐点头。

    “接下来就麻烦你照顾一下他。”秦辞说道，“我就先回去了。”

    “秦辞。”乔箐叫住他。

    “嗯？”

    “你知道是谁要追杀我们吗？”

    “我不确定。”秦辞直言。

    所以，也不会告诉她。

    “乔箐。”秦辞突然叫住她。

    乔箐看着他。

    “我其实对你的身份很怀疑。”

    乔箐抿唇。

    她知道。

    毕竟，她变化太大。

    “我也调查过你，但是除了知道你和程凯之关系匪浅之外，其他真的没发现什么，我也不隐晦的告诉你，我暂时也不知道程凯之是做什么的，所以就更不知道，你到底什么身份。”

    乔箐保持沉默。

    就是有些事情，不想说。

    “讲真，从一开始，我就提醒过燕四，让他注意你。我想你也应该很清楚，燕四这样的人，不会不知道，你和以前的不同，不会不知道你突然变了一个人的回来，或许有着威胁。但他却还是，娶了你。”

    “你想说什么？”

    “我不知道你的目的，也不知道你突然离开燕四又突然嫁给他是为了什么。我就会告诉你，燕四真的很喜欢你。喜欢了你很多年。”

    乔箐眼眸微动。

    其实她不想听太多。

    “否则你以为，7年前你就能够这么轻而易举的上了他的床？”秦辞眉头一扬。

    乔箐看着秦辞。

    那一刻是有些惊讶。

    惊讶秦辞说的很多年……

    很多年，不是从7年前开始？！

    秦辞说，“再啰嗦一句。燕四其实像今天这样的状态，对他身体极度不好。为什么会昏睡这么长时间，就是因为他的身体需要调养，需要在极度澎湃状态下，让全身心重新恢复调整过来。但你知道有时候身体细胞蹦到极限，是很难恢复的，形容得直接一点，弹簧的弹性，用的次数越多，弹性就会越来越弱，当有一天用完了，就真的没有任何弹性了！而到那个地步，对弹簧而言，弹簧就没用了，对人而言，人就……死了。”

    乔箐抿唇。

    “如果燕四不是为了保护你，把明知道我唯一能够找到他来应援的手表给了你，他也不会出现在这样的状态。”秦辞说，对着乔箐一字一顿的说道，“说这么多，不是为了让你觉得内疚，也不是觉得燕四这么保护你有什么不对，我告诉你这些就是让你知道，燕四对你真的很好，如果哪一天你们之间发生了冲突，你要对他下手的时候，注意，手下留情。”

    毕竟他觉得。

    乔箐要杀燕四，很容易。

    乔箐没有回答。

    秦辞也没有想过要得到她的恢复。

    他转身，“我先告辞了，麻烦你帮他清洗一下身体，让他睡得可以再舒服一点。”

    说完。

    秦辞就真的走了。

    房间中，就剩下了燕衿和乔箐。

    乔箐沉默了半响。

    她转身，看着在床上躺着的燕衿。

    耳边是秦辞的话，“你要对他下手的时候，注意，手下留情”。

    她心口一紧。

    程凯之没有说过，要对他出手。

    只是说他们，立场不同。

    立场……为什么不同？！

    她转身。

    走进浴室。

    她清洗着自己的身体。

    经过这一天，她也需要放松，也需要让自己冷静下来。

    燕衿的非常人体质。

    秦辞的一些话语……

    其实，她不是自己想的那么无动于衷。

    她洗完澡，换上干净的睡衣，然后拧了热毛巾，给燕衿擦拭身体，又给他换了衣服。

    看着他依然陷入深度睡眠，那一刻自己却没有任何睡意。

    从前天发生事故到现在，她基本没休息过，但就是睡不着。

    她从抽屉里面拿出一支烟，走向外阳台。

    她坐在外阳台的沙发椅上，一点一点的抽着烟支。

    烟雾弥漫。

    乔箐拿出手机。

    惊奇的是。

    在经过海水浸泡之后，居然还可以用。

    她给程凯之拨打电话。

    那边接通。

    似乎在就在等待她的电话一般，接得很快。

    “脱险了？”那边问。

    “果然你都知道。”乔箐直言。

    “我知道。”

    “是你干的？”乔箐眼眸一紧。

    在她发现燕衿前一秒看着的那个尸首，她确信那个人，是程凯之的手下。

    虽然从未接触过，但听说了程凯之有一个职业杀手脖子处有一块红色胎记，代号“红斑杀手”，在杀手界排名很高。

    然而……还是死在了燕衿的手上。

    死得很惨烈。

    “沈文政要验证燕四爷的实力。”程凯之直言。

    “验证是为了什么？”

    “是为了衡量现在能不能动得了燕家。”

    “所以结果呢？”

    “动不了。”程凯之直言，“但已经成为了沈家的威胁。”

    乔箐眼眸微紧。

    “我提醒过你，别动情。”

    “程凯之。”乔箐脸色有些难看，“沈文政是下达了杀人令吗？”

    程凯之沉默了一秒。

    “连我也杀？”乔箐问。

    她很清楚的知道，在追杀过程中，对方没有对她忌讳一点。

    一不留神，她可能就死在了巴尔洲。

    “是为了让你，在燕四爷的身边不产生怀疑。”程恺之说。

    乔箐冷笑了一下。

    意思就是，如果她不幸死了。

    就死了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    什么都不说，就求月票。

    就求月票月票月票……

    明天见。

