    第2185章镇压龙皇   

    始古并非是真正不死，只是与整个原始神界融合，每一次复活都是消耗整个神界的能量。

    

    要是再多来几次，本源定然会受到损毁，到时候会拖累这方世界，甚至是影响到种族未来。

    

    “住手，这次算我的错，我给你赔礼道歉，你儿子的帝血也还给你，这件事到此为止可好？”

    

    意识到再继续打下去也不会有什么好结果，始古果断的选择认怂。

    

    在他看来，自己堂堂准帝八层天认怂，并且还赔礼，已经是给足了龙帝面子，没有道理还要继续相逼。

    

    龙帝停了下来，面无表情：“将我儿帝血交出来。”

    

    始古心中大喜，龙帝这么说就是要讲和了，虽然有些心疼，但还是将龙曦的血液交了出去。

    

    龙帝看了眼后就收起，然后...   

    双眼瞬间一片血红，弥漫着毁灭之光，血光滔天，激荡而出，要淹没整个宇宙星空。

    

    他爆发出了更加强横的力量，将始古给淹没掉，只能听到他阵阵怒吼声：“混蛋，你不讲信用，妄为人族领袖！”

    

    龙帝冷笑：“本帝从来就没有答应要跟你讲和，今天你必须要死，不然普天之下都会以为我人族好欺负！”

    

    砰砰砰...   

    始古的身躯一次次被打爆，龙帝的身躯也随着不断晃动。

    

    但，越是战斗，他体表外的气运之盾却是越来越厚重。

    

    肉眼可见的，无数金色气运穿透虚空，融入自身。

    

    那是因为宇宙中的人族在见到了龙帝此番战斗后，对于他更加认可、崇拜所产生出来更多的气运。

    

    这让龙帝先天上就立于不败之地，并且随着时间的推移，他所遭受的创伤也是越来越轻。

    

    反观始古，脸色一次比一次苍白。

    

    并且，整个原始神界也变得暗淡了下去。

    

    不论始古说什么，龙帝都信念坚定，一定要将其灭杀掉。

    

    再次肉身重组，始古已经绝望了，惨笑一声：“哈哈哈，没想到世间有你这等变态，不过即使是这样，也无法阻止我原始神族崛起，你会为今天的行为付出代价！”

    

    自知必死无疑的他，选择了解开跟原始神界的捆绑，然后整个身躯燃烧了起来，换来短暂的盖世之威。

    

    这一刻，始古力量攀升至准帝巅峰，其威浩荡苍宇，打出了此生最强一拳。

    

    龙帝面色沉凝，身子前倾，右手按在剑柄上，做出了拔剑的姿势。

    

    吟！   

    剑动乾坤，下一刻他的身躯就被恐怖的冲击波给淹没。

    

    下方大地硬生生下沉了几百米，上千万的原始神族当场粉碎掉。

    

    等一切都平复下来，始古连元神都消散了，只剩下浑身是血但腰杆依旧挺拔的龙帝站在那里。

    

    “啊啊啊，族长！”

    

    “他怎么会死，那可是准帝八层天巅峰啊！”

    

    “不可能，我不相信！”

    

    ...   

    剩余的那五位准帝，一个个目眦欲裂，有种天地崩塌的感觉，看向龙帝的目光恨不得将其生吞活剥。

    

    受伤的龙帝依旧霸气无双，目光环视一圈，其音在整个宇宙响彻：“这就是无故对我人族出手的下场，不论是谁，穷尽一切也要让其付出惨烈代价。”

    

    说完，他召唤回龙尸跟雷霆战傀，转身离去。

    

    整个原始神族都愤怒无比，恨不得倾巢而出，将龙帝给留下。

    

    但，刚才那一幕对他们来说太过于震撼，此刻都不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着仇敌离去。

    

    宇宙万灵哗然，同时原始神族也暴露在了大家的眼睛底下，知晓了这个种族居然还活着，并且发展壮大到了这个程度。

    

    不过最重要的是此次龙帝很好的立了威，见识到了他的决心，以后谁要是想对人族出手，就得掂量一下能否承受得起后果。

    

    离开原始神界，龙帝再也绷不住，连续吐了好几口带着碎肉的鲜血，神色萎靡了下去。

    

    始古最后的那一击彻底升华，哪怕是有气运傍身，龙帝依旧受到了严重创伤，起码几十年才能恢复过来。

    

    毕竟，那相当于是一位准帝巅峰全力一击。

    

    往嘴里塞了一大把丹药，暂且稳定住伤势后，龙帝便直奔龙界。

    

    而龙界内，龙皇也早就开始做准备了。

    

    见到龙帝拼死了一位级别跟他相等的存在后，龙皇就已经心中发毛了，暗自后悔不该出手去掠夺龙曦的帝血。

    

    但此刻后悔已经来不及了。

    

    他召集了自己一千多万子嗣，布置成绝世大阵，将他们的力量都融入己身，这一刻拥有了准帝巅峰的气息，浩浩荡荡。

    

    他没打算跟龙帝死磕，只是想用这种态度，逼迫龙帝离去。

    

    他不相信先前龙帝在那场战斗中一点事都没有，只要自己表现得足够强硬，龙帝可能就会自己后退。

    

    嗡！   

    阵法刚刚布置妥当，龙帝就再次来到龙界，见到龙皇如此大的阵仗，眼睛眯了起来：“你可知罪！”

    

    声音如雷鸣，远远传荡开来，让龙皇脸皮一抖，心生恼怒。

    

    这质问就好像自己是龙帝的臣子、手下一般，他冷哼道：“本皇何罪之有？

    你莫非还想要跟本皇决一死战不成？

    告诉你，本皇可不怕你！”

    

    “是吗？”

    龙帝讥讽一笑，双手忽然往上一抬。

    

    吟吟吟...   

    剑吟浩荡，九把当初从囚塔第三层得到的准帝级妖兵被龙帝给释放了出来。

    

    说是妖兵有些不妥当了。

    

    在被薪火灯净化了几百年之后，其内的负面力量全部消失，现在已经变成了堂堂正正的圣兵！   

    九件准帝之兵飞出，隐隐锁定住了龙皇。

    

    而后，太平剑也飞出，悬于中央，统御九把宝剑。

    

    十把准帝之兵集合在一起，所散发出来的滔天威势，让龙皇头皮发麻，有种被死神盯上的感觉。

    

    “你说我对付不了你？”

    龙帝大喝：“有本事再说一遍！”

    

    “你！！”

    龙皇愤怒，被龙帝当着这么多子嗣的面如此呵斥，他脸上无光。

    

    然而在十把准帝之兵的凶威之下，他却是没有丝毫的底气说出什么狠话，只能将这股屈辱打碎往嘴里咽，姿态放低：“你究竟想要怎么样！”

    

    

    

