    在直播间众多宝友们看来，这幅古画，大有来头的节奏啊。

    “来，我看看！”

    当古画随之展开来，秦夜目光如炬，这书画类的文物，倘若不是仔细辨认出来的，很容易出幺蛾子。

    当然，对于秦夜的仔细观看，也只是用肉眼来便好。

    放眼整个九州国大陆，也没有几个人，能拥有秦夜的眼界，即便有人能有秦夜的眼界，也没有秦夜的黄金神瞳，窥探万物玄机。

    “秦大师，你不用专业的鉴定古画工具吗？”

    这个拿着古画的大叔，露出一脸诧异的表情，说：“秦大师，你要是没有专业的鉴定工具，我可以等你的。”

    以前，他拿去专业机构，去鉴定古画的时候，对方都有一套十分专业的鉴定古画工具来的。

    现在这个鉴宝主播，不管怎么看，那都是不够专业的！

    这下子，这个大叔也难免怀疑起秦夜的本事来了，在这个时候，秦夜就是寻常的肉眼鉴定，根本没有任何的技术含量。

    “嚯，你这是看不起我们秦大师的火眼金睛，格局小了！”

    “就是，不管是什么宝物，都逃不过秦大师的双眼，一眼就看穿真假来了，你应该要相信秦大师的！”

    “哈哈哈，有质疑才有看透，且看秦大师打脸！”

    “坐等被秦大师打脸！”

    直播间的宝友们，早就被秦夜眼界征服掉了，在这个时候，他们反而是想要看到这个手持古画的大叔，吃瘪的样子。

    “年少气盛，还是要不得的。”

    在这个大叔摇了摇头。在他看来这个所谓的鉴宝大师，只不过是流量玩物，被众多网友把地位给推得高高的。

    这要是摔下来，一定会一落千丈的，摔个稀巴烂的。

    他这幅古画可是庐山飞瀑三千尺，一片连绵山巅，崇高山峻瀑落，渐入佳境，气势磅礴大势！

    古画画工精美！

    为了得到这幅古画，他几乎是倾家荡产的，当然，这幅古画价值连城，也换来足够的回报。

    在这个大叔看来，自己弄来的这幅古画收藏十多年，也是绝对值得的，最近古画价格飙升，他正打算再度鉴定一番。

    在一年前，他还拿着这幅古画，去专业机构鉴定的时候，可就连专业机构人员鉴定后，都感到大为惊讶了。

    这幅古画，可是价值连城，目测这幅古画保底价就超过了三个亿！

    对此，这个大叔对于这幅古画也有绝对的信心，难得上麦一次，他也随之展现起来了。

    “这幅庐山飞瀑图，是吧？”

    秦夜从这幅展开的古画上，收回自己的目光来，老神在在的说道。

    “庐山飞瀑图，秦大师你是认真的？！”

    “传闻，这庐山飞瀑图，可是竞拍上数亿的高价啊，没有想到……在秦大师的直播间里，还有再见到的。”

    “是不是真的？”

    “秦大师都开口了，这应该也八九不离十吧？”

    直播间的宝友纷纷惊讶，好家伙，如果这个大叔的手里，真是庐山飞瀑图的话，那就精彩了！

    不过，这幅瀑布古画，也的确有一番恢宏大气的气势！

    不难想象到，这画出庐山飞瀑图的人，是有何等的抱负，意气风发，才能画出这等流芳千古的古画名画来！

    “你还是有点眼界的，这么快就知道我这是庐山飞瀑图，我这可是货真价实庐山飞瀑图！”

    “我收藏的这幅庐山飞瀑图，可是绝对的真品啊！”

    这个大叔沾沾自喜，他这次来直播间鉴宝，那可就是来炫耀的，让更多的人知晓这幅千古名画！

    庐山飞瀑图，可是价值数亿的古画，一般人还真没有多少机会看见的。

    “秦大师，你倒是别光看着啊，你说句话么，你就让这个家伙，静悄悄的装逼吗？”

    “就是啊，我第一个表示不服！”

    “就算这个古画是真的，也未必是庐山飞瀑图，说不定是其他的古画，更不是什么著名大师所画出来的。”

    直播间宝友也有不服气的，质疑声音再起。

    不过面对这些质疑的声音，这个大叔一脸不屑之色，吃不到的葡萄都酸的，这种事情他是见多了。

    这个社会上，最不缺就是酸溜溜，羡慕妒忌恨的人。

    “各位宝友，且听我说一句！”

    秦夜摆了摆手，直播间几百万宝友们顿时安静下来了，秦夜目光落在这幅古画上面。

    “我已经看完这幅古画了，我的鉴定是，这幅《庐山飞瀑图》，是绝对的仿品，并不是真品。”

    听到秦夜的判断后。

    直播对面的大叔，手掌猛然颤抖了一下，险些没有把裱好的画框给顺势摔在地上，那是露出目瞪口呆的表情。

    假的！

    这开什么玩笑。

    这个大叔猛然瞪大了眼睛，不可置信的说：“怎么可能是假的，你一定是鉴宝鉴多了，看花了眼！这里还有画下这幅古画大师的印章，这，这总归是做不了假的！”

    “秦大师，秦大师你再好好看看！”

    “秦大师！”

    这个大叔可是激动得浑身颤抖，他可是在到秦夜的主播间，当着几百万网友炫耀他的古画的！

    可不是来这里打假的啊！

    这鉴定结果一出来，这下子，这个大叔也是彻底傻眼了。

    这炫耀没有结果，还换来这幅古画是假的事情，这不扯淡了！

    “这是假的！”

    面对这个大叔的不可置信，秦夜还是一脸平静之色，十分笃定的说道：“这就是假的，假的就是假的，说一百遍鉴定一百遍也是假的，当不得真。”

    “不，你一定是在骗我！”

    “你知道这《庐山飞瀑图》是什么么，可那是九州国十大名画之一，万中无一的绝品尚品！”

    “就拿这个印章来说，这就是真品，绝对的真品！”

    这个大叔“蹭”的一下子站起身来，朝着直播间的秦夜怒吼出来，脸庞攀爬上一抹抓狂之色。

    “慢着慢着……”

    秦夜示意这个大叔稍安勿躁，连忙打断了这个大叔的话，说：“这鉴定古画，可以从三点判断。”

    “辨真伪、明是非、评价值！”

    秦夜徐徐道来。

