    

    林瑾华来了。

    但是林瑾华又走了。

    苏念福一个人蹦蹦跳跳，又回到了苏家门口。

    苏老太太奇怪的看着苏念福，“阿福，你不是找小少爷有事儿吗？怎么和他说了几句话，就让他走了？”

    “我的事情已经说完啦！”苏念福回答。

    “那你和小少爷说了什么？”

    “我说地瓜熟啦，可以吃了！”

    听到苏念福这个回答，苏老太太一点都不觉得奇怪。

    从一开始，苏念福说找林瑾华有事儿，苏老太太就不认为是什么大事儿。

    现在知道了具体是什么事儿之后，更是觉得果然如此。

    这就是小伙伴之间，有了好吃的东西，急着要和对方分享。

    苏老太太记得，林瑾华也挺喜欢吃地瓜的。

    现在急匆匆的又走了，肯定是回去和林员外林夫人说这事儿，然后就等着吃地瓜了。

    这样也好，有林瑾华回去说了这事儿，他们就不用专门跑一趟了。

    苏老头去了一趟赵有德家，和赵有德说了地瓜可以收的事情。

    赵有德听说的时候，是有些不相信的。

    毕竟这才什么时候？

    距离秋收还有两个月呢，地瓜这就能收了？

    赵有德不相信，干脆跟着苏老头回来了。

    看到赵有德来了，苏老太太就猜到了赵有德心中是怎么想的。

    “既然村长来了，那就跟我们一起去看看吧。”

    赵有德就是抱着这样的目的来的，听到这话之后，当即就答应了下来。

    收地瓜是大事儿，苏家除了去了学堂的苏大郎和苏二郎，剩下的全都出动了。

    就算是年纪最小的苏念福，也跟着一起去了。

    她是帮不上什么忙，但是家里人都走了，也不可能把她一个人放在家里。

    带着她一起去，到时候让她在那边和布丁玩儿就行了。

    苏念福也有自知之明。

    有多大的能力，就做多大的事情。

    收地瓜这种力气活儿，的确不是现在的她能做的。

    她能做的，就是不添麻烦不捣乱，这就足够了。

    他们一行人浩浩荡荡的，又推着车子带着农具，还有赵有德跟着，才刚出门，就被人看到了。

    有人扯着嗓子问他们去做什么，赵有德也没瞒着，当即就说了。

    一听说地瓜能收了，不管是种了地瓜的，还是没种地瓜的，都凑了上来。

    种了地瓜的，是想看看地瓜是不是真的熟了。

    没种地瓜的，是想看看地瓜的收成怎么样。

    原本他们一行人人数就不少，再加上这些人，人数就更多了。

    不过好在有赵有德在，领着他们站在篱笆门外，都不让进去，也就不怕添乱了。

    收庄稼这事儿，苏家众人轻车熟路，各自找了地方，挥动着锄头就开始挖地瓜。

    随着地瓜被当面挖出来，众人全都亲眼看到，也就相信，地瓜真的成熟了。

    那些种了地瓜的人家，这下也顾不上看热闹了，当即就转身，匆匆回家去了。

    既然可以收了，那他们也不能闲着了，要赶紧回去收才行。

    赵有德家里也种了，但是他没急着走。

