    第554章 渗人的艺术   

    有可能对方就藏身于那扇门之后，所以张龙和安妮也是对视了一眼，现在已经是破釜沉舟，背水一战。

    

    是非成败就在此一举张龙也是把钥匙拿在手上，打开了顶端的盖子。

    

    “含一滴血在嘴里，到时候你可以喷他。”

    

    这也是张龙和那个神秘的男子学过来的招数，这一招还真的是防不胜防，当时就连那个邪恶的存在都没有防备到这一招直接被破功。

    

    安妮觉得张龙这招也不错，于是点点头，顺从的接受了张龙的建议。

    

    接着张龙自己又往自己嘴里点了一点。

    

    做好了所有的准备之后，两个人才坚定的朝着那扇门走了过去。

    

    两个人推开了门，门也是用手而开，而刚刚打开的门传出的那股血腥味，就已经让两个人几乎坚持不住了。

    

    没想到这里的味道居然是如此的呛人。

    

    等到门被完全打开，这时候张龙和安妮才完全看清楚自己眼前的景象。

    

    外面那一幅地狱浮世会的现实图画，所有用的材料都是从这里给运出去的，这一点已经毫无疑问了，因为这里到处都胡乱摆放着，从那些躯体里面掏出来的内脏。

    

    这才导致这个地方血腥味是那么的浓重。

    

    那些在人身体里属于是非常重要的器官，就这么胡乱的堆在了地上。

    使得这里看起来就像是屠宰场一样。

    

    这时候两个人也是脚上没有鞋子，身上也仅仅穿着内衣，两个人站在地面上那些粘稠的血液也是被他们的脚板底感觉得清清楚楚。

    

    每个人都是感觉到说不出来的恶心。

    不过就算这样两个人也是强忍着恶心，继续向前走去。

    

    他们要从这血淋淋的一片当中，找出自己想要找到的线索。

    

    因为不知道什么时候就会有危险降临，所以两个人也是非常默契的，没有说话，以防止说话的声音引起敌人的注意。

    

    所以他们仅仅是用手势和眼神来进行交流。

    

    张龙指着其中一个方向对安妮用手势比划着，他告诉安妮应该先查这边。

    因为现在他们的人数有限，最好还是一起来进行搜查，不要分散力量，已经非常的薄弱了，肯定有集中力量。

    

    安妮点点头也是顺从的答应了。

    

    这也是出自对张龙的信任，毕竟张龙在这座荒岛上已经待了这么长的时间。

    虽然他也不是特工，在上随着荒岛的时候也只是个普通人。

    我们在这个荒岛上活这么久，充分说明张龙也是有他的独到之处的。

    

    所以从这一点来看的话，张龙事实上才是这座荒岛上的专业人士。

    

    接着张龙让安妮在前面走。

    

    这倒不是因为张龙怕死或者是胆小什么的，纯粹就是因为如果安妮出现了什么事情的话，张龙还可以用血来救她，如果张龙自己出了什么事情，他是没有办法使用精血的。

    

    这一点在之前张龙就已经跟安妮解释过，所以在这个时候让安妮打头阵，安妮并没什么意见。

    

    事情已经到了这种地步了，两个人之间如果还要互相猜忌，不能精诚团结的话，那么毫无疑问下场只有失败了。

    

    安妮往前走去，顺手拔开了一个挂，档在她眼前的大肠。

    

    手感滑腻无比，要是在平时的话，安妮可能会去卫生间拿洗手液洗上半个小时，但是现在哪还有时间去计较这些东西。

    

    随手拨开之后就若无其事的继续向前了。

    

    两个人也是越走越心惊，不知道到底是怎么样的生物才会在这种地方生存。

    是一个大型的屠宰垃圾场。

    

    到处都是从人类腹腔里掏出来的下水。

    

    好容易他们从这一堆尸山血海当中穿过。

    

    来到了后面一扇门前。

    

    张龙首先走过去先滴了一滴血在那里布出一个结界。

    

    这样他们就进可攻退可守进入门之后有什么问题的话，立刻退回来就行了。

    

    接着推开门，安妮也是首当其冲走了进去。

    

    张龙安全起见，在后面稍微站了一会儿。

    看见安妮没什么问题，这才跟了进去。

    

    不过当张龙走进去之后，他这才知道为什么安妮进来以后站在门口就站在那里不动了，似乎在发愣一样，他进来之后也是看清楚了这一扇门里的景色。

    

    不知道应该怎么形容，现在张龙的心情也许是恐怖或者是恶心。

    

    这一间屋子应该可以称之为是一种非常渗人的艺术。

    

    到处放置着用动物或者人类的躯体做成的各种工艺品。

    

    比如说一个以人体的躯干制作而成的椅子。

    

    人这是一个用人体大腿面作为椅子的椅面。

    用人的胳膊作为椅子的扶手，用人的胸腹部作为椅子的靠背，用人的小腿作为椅子的支撑部分。

    

    可以称之为人椅。

    

    还有其他各种各样恶心的作品，人体椅子已经算是比相对比较文明比较不血腥的作品了。

    

    张龙环顾四周，觉得这里的主人还真的是脑洞大开，能够想出做这些东西的人，想必脑子肯定是和常人不一样啊。

    

    不过这里的空间算不了很大，张龙一眼就能看到头了，并没有其他生物存在，所以他也是对有些发愣的安妮说道：“这里难道是达文森教授的作品吗？”

    

    “并不是。

    根据我们的调查，达文森教授并没有这样的嗜好，也许是把他弄到这里来的人的特殊喜好。”

    

    “真是有些变态了。

    不过让我吃惊的是你的承受能力，我还以为看到这些你会崩溃呀。”

    

    “不好意思，实在是让你有点失望了，我承认看到这些东西让我感觉到非常的不适。

    但是还是在可以承受的范围之内，要知道我的平时工作会接触到很多平民接触不到的东西，有些还是非常血腥。

    所以可能是在那种环境下锻炼出来了。”

    

    “好吧，我还真是有些小看你了。

    不过看来这里有价值的线索并不多。”

    张龙说着就准备反身走人，但是这个时候没有却发现了一个不同寻常的东西，她也是立刻叫住了张龙。

    

    “等一下我好像感觉到这里还有活人。”

    

    “这里还有活人，你确定吗？”

    

    

    

