    想到就做，这是林浪的一贯风格。

    休息了一天后，林浪来到灵调局找到顾伟。

    “顾大区长，想找你了解点事儿。”林浪靠近顾伟套近乎，一脸贱兮兮的样子。

    顾伟看到林浪的一副表情多少有点慌“啥事儿啊？咱是奉公守法，执法为民的执法者，违法乱纪的事儿你趁早打消这个年头啊。”

    林浪扶额“想啥呢，我是想问那的鬼怪比较多？”

    “你问这个干嘛？”

    “打怪升级！”

    “啥玩意儿？”顾伟以为自己听错了。

    林浪一副理所当然的样子“没错啊，就是打怪升级啊，这没多久就要爆发鬼潮了，再不提升提升自己的实力，怎么自保啊？”

    顾伟盯着林浪，无语的同时又觉得这家伙不要碧莲，尼玛，你提升到A级异能者的实力才多久？你就又想提升实力了，你让我这几十年的老民警的脸往哪儿放啊。

    林浪见顾伟不说话，以为他不知道，一摆手就准备出去“你不知道就算了，我问陈局去。”

    “瞧不起谁呢，这么大点儿事儿我能不知道？”顾伟一阵气结，好家伙，我还在想你不要碧莲的事儿呢，你这个思维跳脱性怎么就这么强呢？

    “那是哪儿啊？我还等着升级呢。”林浪要跨出顾伟办公室的右脚又收了回来，目光炯炯的盯着顾伟问道。

    “藏区啊，藏区自古以为最为神秘，也是灵异事件发生最多的地方，但藏区有秘宗高手，所以一直都是藏区本地的人进行处理的。”

    “好事儿啊，那就去藏区了。”林浪说着就要走。

    顾伟一看就急了“唉唉唉，林顾问你别走啊，现在还有一只A级厉鬼还没找到呢，你走了我们怎么应对啊。”说着眉头就皱到了一起，仿佛很委屈似的。

    “给你，发现那家伙，用真元控制符咒轰他丫的就行。”林浪头也不回的扔给顾伟一沓天雷符。

    顾伟看着手中的天雷符有点脑袋宕机“等等，林顾问，这玩意儿我们也不会用啊，异能者的能力可以引爆这些天雷符吗？”顾伟赶紧问道。

    走出门的林浪背对着顾伟摇了摇手“大胆的用，我说可以就可以，最好找个雷系异能者，要不然我怕你们吃不消。”

    说着，林浪的身影就越走越远。

    去藏区，不一定非要去西南边区国境，大川省不就有一部分的藏区管辖地吗？就去那里。

    林浪越想越激动，帕拉梅拉的仿佛离弦之箭一般向着家里冲去。

    带上自己的日常用品和装备，林浪出发了。

    阿平藏区，我来了。

    经过几个小时的跋涉，林浪终于进入了大川省境内的阿平藏区。

    而进入到了藏区以后，林浪继续驱车，来到一处名为伏魔山的地界，选择伏魔山的原因很简单，这周边方圆上百里人烟稀少，最重要的是藏传秘宗的寺庙离这里最近的也有80里路。

    而刚进入藏区的时候林浪向周边的藏民同胞们打听了这里，伏魔山的灵异事件很频繁，连派过来执行任务的秘宗高手也有过陨落。

    这种地方，不就是林浪最理想的打怪升级之地吗？

    夜晚，林浪在车停在一处开阔地，搭好帐篷，静静的期待着鬼怪的偷袭。

    一连两天过去，风平浪静，每晚都是林浪率先扛不住睡了过去，而早上醒来的时候却相安无事。

    这不对啊，这不符合当地藏民同胞的介绍啊。

    难道？晚上的无意识睡过去有猫腻？

    林浪心中很是疑惑。

    当天晚上，林浪留了个心眼，开启了天眼通技能，天眼通技能让对来自于精神类的攻击进行无效。

    半夜，林浪假装已经睡着了的样子，而正在这时，帐篷外发出呼呼的风声，在这个满天星星皓月当空的晚上格外的诡异。

    “哼哼，小样儿，终于出现了。”林浪一副果然如此的表情。

    一只厉鬼披散着头发，一边晃晃悠悠的飘到林浪的帐篷旁边，一边还轻轻的唱着“睡吧睡吧，亲爱的宝宝~~”

    林浪：？？？

    我尼玛，谁是你的宝宝？呕...

    然后，这只厉鬼慢慢的打开了林浪帐篷的拉链，嘿哟，还是只美女鬼呢，好吧，勉为其难的当一回宝宝吧。

    这只厉鬼发出银铃般的笑声“呵呵呵，今天第一次吸人精血，这一身精血，一看就很补。”

    说完，朝着林浪闻了闻就准备下手吸了林浪的精血。

    “香吗？”林浪闭着眼睛问。

    “嗯，香”哄睡鬼应道。

    随后就感觉不对，这里就一人一鬼，谁在问我？

    “啊~~~你你你~~~我我我~~~”哄睡鬼指着林浪，手指发颤，她的拿手好戏就是催眠，除了这个技能就没啥好用的了。

    林浪坐起身，看着近在咫尺的哄睡鬼“你什么啊你，还想喝我的血，你哪儿来的自信啊？”

    跑，这是哄睡鬼现在唯一的想法。

    “跑得掉吗？”林浪看着窜出帐篷的哄睡鬼，起身也冲了出去。

    真元灌注双腿，‘唰’就到了哄睡鬼身前。

    哄睡鬼吓得话都说不清楚“你你你...”

    “交出指甲，不然就弄死你。”林浪一把掏出指甲钳，恶狠狠的说道。

    哄睡鬼蒙了，一上来就抢鬼的本命物，土匪吗是？

    哄睡鬼眼泪婆沙“不给，给了你我连自保的能力都没了。”

    “说得好像你现在就有自保的能力了一样”林浪嘴巴一瞥，上下打量这哄睡鬼，别说，还挺飘落的。

    “呜呜呜，我没害过人，今天是第一次。”哄睡鬼可怜巴巴的说着。

    “要不是刚听你说是第一次吸人精血，刚刚就一棍子给你敲散了，交出指甲，不交就打散了你。”林浪毫不怜香惜玉，开玩笑呢，人鬼殊途呢嘛。

    懒得和你废话，哄睡鬼还想狡辩，林浪冲上去就是一闷棍，哄睡鬼的沉睡过去的最后一个念头就是，这人怎么能这么狗，人家才是一只两百岁不到的宝宝啊。

    看着手上的十只鬼指甲，林浪满意的点了点头，收拾家伙事儿，换地方继续。

    系统：宿主获得十只B级鬼指甲，距离升级还差四十枚鬼指甲，再接再厉。

    哈哈，升级有望升级有望，林浪此时充满了干劲儿。

