    ‘所以，当初在我穿越的时候，天罡地煞一百零八真意很有可能还孕育出了一个拥有灵性的存在，类似于我的半身。但不知道为什么，这家伙最后选择了和我分离，并且还夺去了我的四段记忆，作为自己存在的根基之一。’

    为什么玉宸不觉得自身是天罡地煞真意交织演化出的新生灵。修为到了他这个地步，阳神已经成就，本命元气都得以升华，能够有意识的滋养真灵，使自身灵觉灵性得到极大的拔高。

    哪怕受限于种种原因，无法追溯前缘，但对于自身的来历的本质还是有所感应，还不至于弄不清楚自己前世是真是假。

    至于那灵性要夺取四段记忆作为自己存在的根基，倒也正常。

    ‘毕竟执掌天罡地煞一百零八法门的是我，能够孕育出新的灵性，已经是奇迹。除去一百零八真意等级足够高，足够玄妙的缘故，恐怕还有我当时还未完全掌握那法门真意的因素在里面。但想要完全独立，却是不可能的事情。否则，作为天罡地煞真意交织演化出的存在，他同一百零八法门的缘分应该大于我，这法门真意不可能留在我的手中。’

    玉宸基于自身的感悟和理解得出了相关结论之后，低头看了看人间，白素贞已经借助自家孩子之后，从宝塔之中走出。

    想了想，玉宸顺势将手中三枚残破的舍利子捏碎，归还成纯粹的佛光，融入天界之中。

    一时之间，天界之中有一缕缕淡淡的金光浮现，而此刻白素贞夫妻正要飞升，天界大门打开，人间江浙一带上空出现道道金霞，承托飞升离去的白素贞夫妻越发神圣。

    早早在天界门户等候的青航见到白素贞夫妻，正打算上前开口，青童君突然出现，他看着白素贞夫妻道：“传天帝口谕，赐许宣、白素贞夫妻九天阳和之气一道，以此洗去阴渣，而后随我前去听封。”

    话语之间，丝丝缕缕天光落下，一股股蕴含九天清气的阳和气息落下，白素贞和许宣二人见状，急忙将其纳入体内，借此洗去阴神法身上最后一缕残阴气，彻底步入阳神境界，成就此方天地的仙神之躯。

    “小仙叩谢天恩。”睁开眼睛，白素贞和许宣对着玉宸所在的方向拱手叩谢，便同青童君进入天宫核心，拜见天帝。

    如今的玉宸端坐在九重高座玉阶之上，脑后有白、青、玄、赤、金、青、紫等诸色汇聚，如一轮满月一般，层层扩散，遮掩住他的模样，虽然看起来光彩照人，神圣莫名，却也让人觉得高不可攀，难以亲近。

    白素贞和许宣不由自主的低下头。

    对于二人的表现，玉宸并不奇怪，他现在虽然才在天帝的位置上坐了二十年。但在此期间，玉宸开辟天界，重列星辰，完善冥土，梳理三界元气，对于天地的贡献同样非常大，可以说每时每刻，都有丝丝缕缕的天眷落在他的身上，稳固他的天帝位格，为其凝聚对应的天帝命格。

    有了天帝的命格，在对应天帝位格的加持和影响下，玉宸的气质也跟着出现变化，越发有那种言出法随，唯我独尊的感觉。

    修为境界不足，道行道心不够，或者没有对应位格加持、守护的修士，在玉宸面前根本无法保持正常的心态，也是因为这个原因，青航一流原本和玉宸关系不错的修士，才会越来越少和玉宸交流。

    望着下方的白素贞和许宣，玉宸先是对白素贞道：“你们夫妻两个飞升的时间倒也凑巧，那辰星和太阴星近几日略有波动，需要人去镇守，你们夫妻便暂时领取这两个职务吧。”

    白素贞闻言，躬身道：“谢天帝垂青，但小仙刚飞升，便领取如此重职，恐难服众。还请天帝从群仙诸神之中挑选更好的人，执掌星君之位。”

    白素贞说这话的时候，其实还有一点顾忌，青航本身也是一方水神，比其白素贞，有着庇护等权柄的青航应该是更加合适的才对。

    玉宸却好像没有听出白素贞话中的意思，笑着开口：“这一点你到不用担心，仙道修士习惯了逍遥，领取一些闲散的神职还好，那些需要镇守一方，或者非常繁琐的工作，却是做不得。这是他们自己的选择，要不然，这九星真君也不至于到现在还多有空缺。”

    “至于神道，早在当年始皇帝开启新旧更替后，便开始落寞，时至今日已经没有几个领军人物，值得称道的大多是些鬼神。让他们待在阴世之中，镇压冥土，守护地府还行，坐镇星辰就差了那么一点。而你当初同我学习了些翻江倒海的本事，也算是有些缘分，既然上来了，便帮我管理一下天下水系吧。”

    说完，玉宸脑后霞光之中，飞出一道玄色水光，内里有无数八角垂芒的金色古篆衍生变化，演化出此方天地水之一道。

    虚空之中，同样有天音浮现：“天帝有旨：人间修士白素贞，本为千年白蛇得道，受天帝垂青，传授秘法，积德行善，薄有功德，后为救人引西湖之水，使江浙地气变化，故罚……时至今日，功德圆满，荣升天府，册封北方水德辰星真君位，通利万物，运三界水脉，梳理江河湖泊水系。”

    白素贞见状，只能躬身拜下，恭敬道：“小仙叩谢天恩。”

    话音落下，四方星辰之中，辰星光辉大炽。

    下一秒，丝丝缕缕星光落下，白素贞身上衣袖变化，顶上浮现九泉净水星冠，足蹑碧波玉露朱履，衣黑绣霞鹤寿纹，又有龙鱼霜雪装饰，手中生出玉简，腰间浮现金剑。

    自此，白素贞动静之间，四方水汽皆会同其相互呼应。

    同时，冥冥之中四方水汽运转压力落在白素贞身上，压得她四肢百骸微微颤抖，边上许宣见状急忙上前，又听上方玉宸开口。

    “许宣，你本太阴一脉修士，昔日更是将部分阴神法身本源寄托于太阴星中，同太阴结缘。今生又借假死之机，成为第一个入了阴世，复返人间的人。从某种角度上来讲，你也是从生到死，从死到生走了一次，比起一般修士，更有气数。”

    “因此，你同白素贞合修之后，修为恢复才会如此迅速，能够在二十年间，便将昔日修为全部拿回来。今日，借助飞升之机，褪去最后一丝丝阴气，成就阳神真人，正好坐镇太阴星，辅佐群星运转天地元气。”

    同先前白素贞不一样，玉宸说完，脑后浮现一轮月色，而后天音回荡，太阴星光辉大炽，根本没有许宣解释的机会，便落在他的身上。

    其顶上浮现太阴星冠，足蹑明月朱履，身穿素纱之衣，身上有太阴阴晴圆缺纹路，手执玉简，悬玉剑，垂明月环佩。

    许宣苦笑躬身拜谢，玉宸又对青童君道：“此二人便摆脱道友带到各自星府之中，顺便将他们需要做的事情告知一二。”

    “领法旨。”青童君躬身，便带着白素贞和许宣退下，等到三人离开，玉宸暗暗松了口气，他看上去只是册封两位神灵，实质上也是在完善整个天地运转体系。

    天界以及诸神的存在，其实类似于朝廷的概念，天帝和天子的职责其实也有一点类似。

    天地道则法理自然运转，类似于各自生活的荒野草民，只能慢慢的总结一些生活经验，越是早期，越是生产能力低下，生活条件艰苦。

    而诸神归位，便像是有了对应官员的城乡，长官居中统筹生产、管理人口、抵御外敌、兴修水利，只要认真工作，不贪污，不渎职，城乡生产能力必然直线上升，是荒野草民自发生产的数倍，乃至数十倍。

    这些多出来的“产物”，便是诸神能够从天地手中获得的报酬。

    至于玉宸这等天帝的报酬，则是借着任命“各地官员”，把控全局，保证整体局势稳定，从提高的整体生产中抽取。

    所以，玉宸对于自己手中诸多权柄，在意的只有涉及到世界整体开源的星辰权柄，以及能够最大程度节流，反复利用能源的阴世权柄。

    除此之外，对于日月五星这类虽然位高权重，但只能局部减少消耗，或者少量提高生产的权柄并不在意。

    将辰星和太阴星分出去后，空出更多精力的玉宸才能更好的从天外抽取天地元气，提升自己的报酬，减少自己需要留在这个世界的时间。

    玉宸看着天宫四周的星辰，在心中默默推算：‘虽然现在星辰从天外抽取天地元气的速度还没有达到极致，但已经到了最佳点，再快一些，或多或少会有一些其他问题，运转起来，得不偿失。而且，这样的速度，比起世界自我运转，抽取元气的数量多了将近三倍左右。’

    ‘这多出来的元气，大致可以分成五个部分，其中二分之一需要上交天地，融入天地之中，浑厚世界本源。说到底，这星辰的诞生源之于天地，能够正常运转，也是借助天地的能源，算是天地提供器材、场地和能源的费用。’

    ‘剩下二分之一当中，我最多也只能拿三分之一，其余三分之二，大部分要归入天界内部，用于浑厚天界本源，或是作为支付其余诸神俸禄之用，剩下一小部分则是归属于各个星辰，以及对应的星辰之主。’

    ‘当然，各个星辰的星辰光辉，以及星辰运转过程当中产生的材料，大半是归于星辰本身或者星辰之主，只有小部分需要上交到我手中，并且这部分还是偏向于公家，而非我私有……’

    玉宸心中又是罗列出一些星辰的产出，心中默道：‘这些便是星辰开源的大头，剩下零零散散的还有一些，不值得我去特别关注。’

    这么想着，玉宸的目光便向着阴世转移。

    ‘比起星辰开源，阴世节流也是我收拢天地本源的大头，并且生死莲在阴世之中暂时担任轮回之职，哪怕现在已经慢慢退居二线，但阴世也在不断完善，内里蕴含的玄妙日益浑厚。比起我自身，反倒是这生死莲中的灵胎越发强大，已经近乎于一尊天生执掌生死之道的神祇。’

    ‘除此之外，我将蛇咒幡留在阴世之中，此物本身是巫道咒具，蕴含蛇、毒疫、诅咒、死亡、梦境、繁衍和堕落等等概念。放置在阴世之中，倒也适合作为招魂摄魄之宝，甚至阴世地狱的开辟、稳固，此宝也多有出力。比起过去，玄妙有长足进步，结合钉头七箭一流术法，足够对地仙境修士产生威胁。’

    ‘紫金炉则是被我放置在太阳星中，本来太阳星最适合的坐镇之人是青童君，此人也可去坐镇岁星，可惜太过懒散，也可能是心有顾忌，故意如此表现，不愿担任此等职务。否则，我在星辰方面的压力还可以降低一些。而紫金炉也能够进入阴世，帮忙镇压业火，或者烧灼那些阴世浊气，加快元气更替。’

    ‘戮风剑平日多放置在太白星中，定期吸纳一定汇聚而来的天下庚辛金气，斩断天外元气之中的杂气和杂物，前几年，几场天下大战中，更是吸收了人间杀伐之气。可惜，此宝的杀气是越来越重，内里真意却没有多少增长，更不要说出现质变。’

    ‘青皮葫芦则是被放置在岁星之中，受甲乙木精气温养……’

    玉宸思索自身在阴世的工作，而后慢慢想到自己手头的法宝变化，将这部分消耗删减之后，玉宸做出了自己的总结。

    ‘比起二十年前，天界还未开辟的情况，现在无论是开源，还是节流，都有了长足进步，哪怕去除温养法宝的消耗，以及我体内诸多身神的消耗，我能得到的俸禄，依旧远远多于当初所得。总体而言，我个人大概在工作百年左右，便可以将因果承付还清。’

    想到这里，玉宸皱了皱眉，他观察了一下自己体内身神，已经大多达到了一种圆满的状态，继续修行也只是水磨工夫，心中暗道：‘身神到了这一步，元气的需求其实已经不是那么重要，这方面的需求还可以缩减一些。在加大星君的册封，整体时间应该能够压缩道六十年左右。’

    玉宸心中有所决断后，目光转向人间，开始思索一些适合升入天宫，当任星神的人选。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

