    “果然。”

    独孤剑闻言，没有太多的惊讶，当初交手的时候，就觉得那名剑客的招式，有几分无名的影子。

    “独孤兄，此事恐怕不简单，这一招剑宗武学，其实已失传多年......”无名的语气有些凝重。

    “具体说说。”独孤剑对自己心中的那个猜测，愈发肯定。

    “数百年前，剑宗出了个叛徒，他私自习得剑宗绝学《万剑归宗》，并盗走了诸多武学，这式剑法，便是那时遗失的......”

    作为世间第一式“剑法”的源头，传承了漫长岁月的门派。

    剑宗，在历史上经历过多次磨难。

    尤其那一次，堪称空前绝后的劫难。

    大量武学典籍被盗走，多名优秀弟子被杀，连剑宗的至高武学都被偷学了。

    剑宗的传承，险些断绝。

    也是从那时候起，《万剑归宗》的传承程序，变得复杂了起来，原本，根本没有那么繁琐。

    但即使如此，也未能扭转剑宗的衰败。

    武学，是一个门派的根。

    武学的遗失，基本预示了一个门派的没落。

    “原来如此......”

    独孤剑长叹一声，谁能想到，剑宗的没落，还有着这样的隐情。

    “是否，与破军有关？”

    无名思量片刻问道，与剑宗有关的人，除了自己，他唯一能想到的就是破军了。

    “与他无关。”

    独孤剑摇头，几百年前的往事，如何能与破军有联系？

    远处的明月、剑晨往这走来，独孤剑结束了这个话题，低声说了一句：

    “若遇到一个叫‘天门’的组织，切记小心。”

    “好。”

    无名点了点头，这个“天门”，能让剑圣特意出言提醒，绝对不寻常......

    ......

    “师父，弟子方才鲁莽了！”

    剑晨一脸愧疚地看着无名，刚刚战斗中，他求胜心切，竟然不顾一切地用出了杀招。

    若不是剑圣分开了两人，他恐怕已铸成大错。

    作为英雄剑的传人，剑晨觉得自己配不上“英雄”二字，辜负了师父的教导。

    “莫要自责，剑圣在此，你还能伤了他徒儿不成？”

    无名安慰道，这是他养育了多年的弟子，他很了解剑晨，刚刚绝对是无心之举。

    “无名啊，你这徒弟，该放江湖上走走了。”独孤剑看了眼剑晨，劝道。

    “江湖险恶，我还是有顾虑......”无名叹息道，他自己经历过，所以他不想让剑晨走自己的老路。

    “教徒弟，不是你这么教的。”

    独孤剑摇头，这剑晨，天赋很高，恐怕比起主角风云，也差不了多少。

    可若心性得不到锻炼，再高的天赋，也很难走远。

    莫名剑法，何其玄妙。

    那是无名将自己的人生经历融于剑中，而创造的无上剑法。

    剑晨学会了一整套的莫名剑法，打一个只掌握了八式圣灵剑法的明月，何以如此吃力？

    因为他没有足够的人生经历。

    他未能领会莫名剑法的精髓。

    莫名剑法，是至情之剑，需要丰富的人生经验作为支撑。

    例如，莫名剑法中有一式“悲痛莫名”，是无名在妻子被毒杀之后所悟，心中的悲痛之情越深，这一招的威力便越大。

    剑晨未曾经历过任何生离死别、苦难挫折，没有体会过真正的“悲”，他不可能领悟剑中的精髓的。

    “明月欠缺的，是修行；剑晨欠缺的，是修心。”

    独孤剑又道了一句，这是为数不多的剑道知己，独孤剑不希望无名将来后悔。

    无名依旧在犹豫中。

    “多谢剑圣前辈指点，但，晚辈还是想陪在家师身旁，聆听师父教诲。”一旁的剑晨连忙道。

    就如同明月对剑圣无比崇拜，认为自己的师父是世上最厉害的人。

    剑晨同样如此，无名的养育之恩，传道授业之恩，他一直铭记在心。

    江湖上的恩怨纠葛，剑晨一点也不羡慕，只想好好孝敬自己的恩师。

    “你们师徒自己决定吧。”

    独孤剑朝着明月招招手，道，“明月，走吧。”

    想要调查的事情基本也查清楚了，雄霸那边，也该给个答复了。

    “独孤兄且慢！”

    无名没想到剑圣就这么直接走了，连忙挽留，“天色已晚，何不在中华阁入住，让我一尽地主之谊。”

    “无名，你不是退隐江湖了吗？”

    “退出江湖，我们依旧是朋友。”无名道，“你我久别重逢，理应把酒言欢，彻夜长谈。”

    “老夫可没这个闲情。”

    独孤剑摆摆手，两个大男人有什么天好聊的，自己这乖徒儿不比无名养眼一万倍。

    “这。”

    无名苦笑，剑圣此次出关，性格变化未免大了些，若是以往的剑圣，巴不得与自己彻夜讨论剑道。

    “怎么，难道你想和我过两招？”独孤剑觑了眼无名。

    “罢了，江湖路远，独孤兄，一路珍重！”无名正色道，他看出来，剑圣有要事在身，不再挽留。

    “江湖就这么大，早晚会再见的。”

    独孤剑背对着无名，挥着手，道别。

    无名，作为当今天下唯一能理解自己剑道之人，独孤剑也想与他好好交流一番。

    只可惜，自己还没解决寿元的问题，哪有心情静下来聊天......

    ......

    剑圣师徒的身影渐渐消融在夜色中。

    无名远远地看着，心中波澜起伏。

    他刚刚有一刹那，险些便要留下剑圣。

    过两招，又何妨？

    剑圣随手的一招演示，打破了无名沉寂多年的内心。

    他想要看看，现在的剑圣到底走到了哪一步。

    他想要看看，现在的圣灵剑法又精进到了何种境界。

    他想要再次以莫名剑法决战圣灵剑法，再次体会剑的交锋，感受超越自我的极限！

    ‘放不下的人，原来是我......’

    无名抬头望着天空，内心，怎么都静不下来。

    他以为自己已经放下了名利，放下了胜负，放下一切执着，今天才发现，他并没有放下。

    他还是当年那个他，人不在江湖，心，依旧在江湖。

    ‘不过，就算交手，我也没有胜算吧......’

    虽然很隐晦，但是，无名感知到了。

    那恐怖而熟悉的剑意。

    脱胎于圣灵剑法，又超越了圣灵剑法。

    那是杀戮，是死亡，是绝望，是人间不该有的剑法。

