
　　任何事，不怕一万，就怕万一，无论两人说的多么不值得相信，可要是真的，那么几位元婴真的要气死了。

　　这种时候，韩立也不敢多嘴，他和这些老怪物只是见过一两面，还是自己见过对方，对方却不记得自己那种。

　　前面随口给温天仁带几个黑锅还行，现在这几个老怪物明显认真了，再跳出来，那可就真的是找死了。

　　而温天仁心中也重新萌生希望，觉得自己先前本就没有透露什么，这个时候要是一口咬定自己这边和妙音有关系，那么说不定真能保住小命，若有可能，把这些老怪物主动骗到鬼雾里面也说不定。

　　紫灵却是不像温天仁这样盲目高兴，她很清楚地知道自己现在在做什么。

　　作为女修，且是一个双修门派出身，早早就被母亲教育了世间种种的女修，紫灵早就知道自己应该如何在这修行界立足。

　　自己没有优秀的修炼资质，没有雄厚的背景，没有庞大的势力做靠山，那么想要在这个修行界出头，就只能靠自己这身还算过的去的容貌。

　　而母亲也是早早地教育了她许多女修的技巧。

　　最开始，她有母亲做依附，让她这株幼小的藤蔓可以生长，后来依靠凌玉灵，她渐渐出人头地，有了乱星海第一美女的美名。

　　这给她带来了更加雄厚的资本，但若是这样下去，也最多成为哪个有名的结丹修士的双修道侣。

　　当然，若是凌玉灵是男子的话，那么紫灵二话不说，早就攀上凌玉灵了，哪怕做不成双修道侣，但只要不是鼎炉便也足够了。

　　可惜天不遂人愿，先是母亲意外身死，妙音门陷入了争权夺利，好不容易稳定了妙音门的局势，为了修为更进一步，紫灵冒险前往虚天殿。

　　在这里，她意外见到了本以为是杀母凶手的陆云风和韩立，但最后却发现真凶居然是鼎鼎有名的极阴老魔。

　　她本以为报仇无望，却又被虚天殿被毁的风波，连带着差点死去。

　　若非恰好被六道救下，她估计早就死了。

　　所以在六道给她下达那个命令时，她就已经做好了一死的打算。

　　不是赴死的死，而是置之死地而后生的死。

　　她很清楚，六道极圣绝不是一个盲目自大的人，所以绝不会只想靠一个简单的陷阱就将大晋这些修士给一网打尽。

　　且还是如此不加掩饰地将众人引诱到同一个地方，试问哪个元婴老怪，会看不出这是一个陷阱？

　　所以，六道的目的根本就不是想要借此将一众老怪一网打尽，而是主动送上一个借口给对方，让对方能找一众乱星海修士发飙。

　　有了冲突，就会牵制住这些老怪物的脚步，就没法顾及到正在盗取真魔气的六道本人，如此，只要度过了最危险的开始，之后天大地大，六道随意找个地方闭关，等到消化完天魔气，出来后，就是化神大佬了。

　　到时候，不是对方找自己麻烦，而是六道来找对方麻烦了。

　　只可惜，六道一世英名，自己的儿子却是没有继承到父亲的心机，只是学了皮毛表象，真到了关键时刻却是只能两眼一抹黑了。

　　对于自己的定位，紫灵早就想好了，那就是一位机缘巧合之下，遇到了妙音的后辈女修，仰慕前辈的琴技，特意在身边求学，没有师徒之名，但有师徒之实。

　　只有有这层身份，那么即便和这些老怪待在一起，紫灵也能保证自己的生命安全。

　　之后只要逆星盟这边配合，做出一些似是而非的线索，将这些老怪物引到鬼雾爆发的地点，也不是难事。

　　至于之后这些老怪物是生是死就和她无关了，她已经可以功成身退了，有六道在背后撑腰，自己的安全也有保障。

　　可惜温天仁自作聪明，暴露了自己这边，这让紫灵不得不来救他。

　　无它，一旦温天仁死了，就算紫灵逃过这些老怪物的毒手，也逃不过六道的毒手。

　　对于这些大势力，紫灵很清楚对方的能耐，知道真要是得罪死了对方，那绝不是说找个哪个偏僻地方就能躲得了的。

　　不要看原著里面韩立得了虚天鼎，最后也没有人真的找到他，就觉得这些大势力无能，那是对于这些人来说，虚天鼎虽好，但却不是必要之物。

　　你要让韩立暴露出小绿瓶的存在，那么哪怕让手下修士手牵手拉网式的一寸寸排除，这些大势力都能做的出来。

　　有些时候大势力表现出来的散漫，真的只是不屑动手而已。

　　而温天仁作为六道之子，很显然是有这个资格让逆星盟重视的。

　　不过，身为元婴老怪的这些人，也不是轻易就能被说服的。

　　玄青子心中稍一思索，便道：“既然如此，确实是老夫几人失礼了，只是两位既然说妙音前辈就隐居此地，那么可否带我们这些人一起前去拜访一下。”

　　紫灵思考片刻，随后做出为难之色道：“我和那位前辈也只是萍水相逢，不敢替前辈做主，还请几位前辈见谅。”

　　若是只有紫灵一人，那么这些老怪物自然不好老硬的，但是此时偏偏温天仁也落在了几人手里。

　　所以，玄青子手中浮尘状若无意地挥了一下，笑道：“既然这样，那小姑娘你指个大概的方位即可，不必道出详细地点，老道几人自行寻找过去就是。

　　而且姑娘你不知，其实我等和那位前辈早就有约，也是因此才会来这乱星海寻找那位前辈，若非如此也不敢无故上门打扰。”

　　紫灵听到这话，不敢继续推脱，只能指了一处方向道：“那几位前辈自行寻找吧，我和温道友就先告辞了。”23sk.Com

　　一旁的七妙此时站出来道：“且慢，让老夫再问上一问。”

　　说着，一把拉出了温天仁，一脸和善地道：“小子，你可愿替老夫几人指明一下妙音前辈的居所啊？”

　　刚刚被几位老怪物无故施展禁制封闭了五识，温天仁就心觉不妙，此时刚被解开，就听到这个问题，脸色不由一白。

　　下意识地想要朝紫灵所在看去，却早就被几位元婴老怪拦住了视线，而紫灵此时也是心中一沉。

　　七妙冷笑，“小子怎么不说了？妙音前辈的居所是不是就在那个方位啊？”说着随手指了一个方向，却正是紫灵先前所指。

　　温天仁心中惶急，却又不敢不答，只能推脱道：“妙音前辈的居所神秘无比，还会四处游荡，前辈所指可以是，也可以不是。”

　　“哈哈，还有这么一说，老夫今日算是见识了！”七妙爽朗一笑，随后怒道：“两个小辈安敢如此戏弄老夫！”

　　说着一掌拍下，就要弄死两人。

　　紫灵却是上前一步道：“晚辈所言句句属实！前辈既然不信，那便打死我们好了。”

　　这一下，又让几位老怪迟疑了，不是这些老怪物心思不够坚定，实在是妙音牵扯到的利益实在太大，若是不能找到对方，那么偷渡灵界的计划很有可能破产，几人没谁敢试试。

　　“算了，七妙道兄，就信他们一回，左右不过耽搁一些时间的事情，当务之急还是先找到妙音前辈再说！”

　　玄青子出来打圆场，其他老怪物此时虽未出言附和，但态度也是一样。

　　七妙哼了一声，也不再说话，这次总算让三人都松了一口气。

　　韩立松气，是担心自己会被这些老怪物迁怒，紫灵松气，是觉得总算度过了眼前这关，之后只要温天仁让逆星盟暗中留下一些线索，拖到六道出手救援不是不行。

　　温天仁松气，既是为自己保住一命而高兴，又是因为自己被紫灵所救而愤怒，且心中对于这些老怪物也是恨之入骨。

　　当即道：“那几位前辈随我来吧，妙音前辈的洞府入口，如今就在下面。”

　　说着当先朝着下方海域飞去。

　　紫灵心中一沉，不知道温天仁这是闹得哪出，可是现在却是没法反驳对方，只能匆匆跟上。

　　其余老怪听到妙音前辈洞府就在下方，也顾不得先前两人的事情，全都振奋精神，无论两人是真是假，再过一会都要见分晓了。

　　一行人一路飞遁，早早控制住了阵法中枢的陆云风自然也是看的清楚明白，见到一行人主动前来，不由笑道：“正好这阵法也快坚持不住了，你们这个时候就主动来了，还真是自投罗网啊！”

　　说着眼珠一转，瞥了一眼已经空无一人的阵法，随后抬手打出数道法决，人便消失不见。

　　而原本就靠着陆云风才能坚持下来的阵法，此时在陆云风消失后确实很快就显现出了不支，若是估算时辰，估计大晋一行人到达这里时，阵法也正好彻底破开。

　　确定了这一点，陆云风也就不再关注这边，直接返回了原身。

　　毕竟他降神不易，这么点时间，耗去的信仰之力，足够他心疼的了。

　　而温天仁也是一路老老实实，没有丝毫小动作。

　　他相信，先前他传出的那道法决，一定已经被几位长老收到了，待会他只要乘乱冲入阵法内，那么这些人都要死。

　　在到了阵法所在附近后，温天仁指着前方海域深处道：“前面就是妙音前辈的洞府入口了，晚辈不好打扰，就由几位前辈自行前去吧。”

　　神识一扫，七妙冷笑道：“小子，你唬鬼呢？你说的那个地方，连条鱼都没有！”

　　“信不信由前辈自决，晚辈不会干涉。”温天仁到底还是有个架子，此时却是让几位元婴也看不出他的底牌。

　　所以，几道遁光便亲自飞了过去。

　　七妙和玄青子自然首当其冲，而也是这个机会，温天仁二话不说，直接朝着下方阵法内冲去。

　　见到温天仁异动，几位元婴老怪心中都是一沉，他们多么希望，这个小子说的都是真的啊！

　　只是和温天仁预想的不一样，迎接他的不是自家长老的接待，而是一道冲天而起的黑色鬼雾柱子。

　　且似乎是因为被阵法困堵了许久，这次的鬼雾喷发的犹其厉害，浓重鬼雾里，还带有一丝说不清道不明的东西，温天仁被那气息一扫，就觉全身法力不受控制，人也直接栽倒过去。

　　其余众人此时也是发现不对，知道鬼雾传闻的紫灵当即转身飞逃，而一众元婴里面，乾老魔却是眼中一喜，取出一个布袋就扑向了鬼雾方向。

　　“造化来了，居然是这样浓重的幽冥鬼气，正好拿来给老夫炼制秘宝。”

　　其余大晋修士中，也有鬼修魔修，此时也是纷纷出手。

　　倒是七妙和玄青子没有动手，警惕地看着这突然爆发的鬼雾。

　　偏在此时，从那鬼雾里面传出一阵若有若无的琴音，即便此处已是深海，但还是不受丝毫干扰地传入众修士心田。

　　听到这熟悉的琴音，在场和妙音打过交道的人都是心中一惊，有的脸色大喜，有的惊疑不定……

　　但是此时，鬼雾已经彻底爆发了！

　　与此同时，天南传送阵所在，六道也同时出手，早有埋伏的魏无涯和合欢老魔携太真七修和阴阳魔尸一起出手。

　　而六道也是动用了自己压箱底的底牌，《六极真魔功》和三神白骨幡，二者一是人间顶级神通秘法，二是灵界也有名的七大邪器之一，纵使魏无涯和合欢老魔已经尽量高估了六道极圣，但还是没有估到这么高。

　　若非六道的目的不是杀戮，而是一心想要进入天南的话，这两人估计也讨不了好。

　　可惜，就在六道催动传送阵的那一刻，自阵法内突然爆发出一道七彩光晕，一声银铃般的笑声随之而来。

　　随后光芒大盛，将岛屿附近的修士全都笼罩在内，在光芒消失后，原地的传送阵也如同油尽灯枯一般，成了一堆废墟。

　　而天南那些在此地埋伏的修士，也是全都随着七彩灵光一起消失不见。

　　天南，一行人踉踉跄跄地出现，随后一场新的追逐战便开始了。

　　天南本地，即便六道算是一条合格的过江龙，此时也是颇为狼狈，但是心中对于算计自己的那个幕后黑手也是越发的愤恨。

　　至于魏无涯和合欢老魔，在知道了六道的本事后，也是不敢托大，直接召集起天南大半修士一起前来追杀对方。

　　陆云风对此插手的不多，只是将那座传送阵的威能临时暴涨了一下而已，让六道传到天南不会那么孤单。

　　当时情景，六道靠六极真魔分身，已经拦住了魏无涯和合欢老魔，剩余的太真七修和阴阳魔尸，也早就被他收拾完了，干扰不到他传送，若非如此，他也不敢踏上传送阵。

　　只是他算计好的，一旦前往天南就从对面毁去传送阵，将追兵拦住，自己悄然偷渡到无边海盗取真魔气。

　　有大晋在乱星海替他吸引目光，且没了传送阵连同两地，他完全可以后顾无忧，只是千算万算最后还是没能逃出陆云风的算计，如之奈何呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，135.谁奈何免费阅读。https://xs.23sk.com 