
　　整个欧拉丽的冒险者都知道一件事情，那就是魔法是一种可以让人越级挑战的强大力量。

　　哪怕是LV6的顶尖冒险者，也不敢说自己就能挡得住LV3等级冒险者完成全部吟唱后的攻击性魔法。

　　原因很简单！

　　在这个世界上，魔法威力基本等于吟唱时间加上自身魔力上限。

　　简单来说，就是吟唱的时间越久，咒语越复杂，该魔法形成时聚集的能量就越多，释放出来威力也同样越大。

　　正因为这一点，所以刨除可以瞬间释放的速攻魔法之外，其余的吟唱类魔法都是将普通冒险者需要几个回合才能释放出来的能量，在短短几秒钟之内一股脑释放出去。

　　而这种聚能后的全力一击，自然也就不是轻易能够抵挡下来的东西。

　　并且几乎所有觉醒了吟唱类魔法天赋的冒险者，都会被眷族和团队重点培养。

　　因为他们就是在攻略地下城中遭遇无法战胜强敌时，唯一可以用来翻盘的底牌，更是能够在关键时刻一锤定音的终结者。

　　但人类、精灵和妖精的魔法与仙精比起来，完全就不在一个次元上。

　　确切的说，后者所使用的魔法，基本都是当年仙精阉割过后的简化、劣质版。

　　当堕落仙精的投影开始以难以置信的速度不断吟唱咒语时，周围空间都被强烈的魔力涌动所扭曲，一个个复杂玄奥的魔法阵更是如同套娃一样，大大小小一个接一个浮现出来。

　　“真是华丽无比的施法呢！”艾伦挥舞着炎魔剑将周围涌上来的藤蔓触须全部焚烧殆尽，然后轻声赞叹道。

　　尽管他也学习并掌握了一些魔法，但相比起眼前这个仿佛连灵魂都是魔力构成的生物，简直就属于那种刚刚入门的新手。

　　估计就是号称欧拉丽最强魔导师——里维莉雅来了，也绝不可能是这个堕落仙精的对手。

　　因为无论是在控制力方面，还是调动魔力的效率方面，双方都有着鸿沟般的巨大差距。

　　或者说，仙精恐怖无比的魔法，才是最接近神明的力量。

　　不过赞叹归赞叹，艾伦手上却一点也没有停下来的意思。

　　为了不给对手太长吟唱咒语的时间，他不仅打开了八门遁甲最后的死门，同时还启动阴阳之力，凭空创造出一个巨大无比的求道玉，对准堕落仙精那宛如乌龟壳一样坚不可摧的防御砸了下去。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！！！！！！

　　地动山摇！

　　在没有任何保留的情况下，艾伦的攻击绝对是毁灭性的。

　　凭借着恐怖的速度和力量，再加上求道玉本身所蕴含的破坏力，五十层脆弱的地面瞬间崩塌，直接破开一个巨大无比的洞。

　　连带两条巨龙和堕落仙精一起，全部都顺着这个大洞跌落到第五十一层的地面。

　　轰！

　　又一声巨响！

　　三个庞然大物如同陨石般溅起大量的碎石和泥土，甚至还有不少没来得及闪开的怪物被硬生生砸碎。

　　尤其是堕落仙精，直接被打断了正在吟唱中的咒语，结果让艾伦抓住机会击穿了外面那层宛如乌龟壳一样坚硬的魔法防御，挥舞炎魔剑将对方那颗硕大的脑袋斩了下来。

　　瞬间！

　　这个体型巨大的投影便轰然崩塌，变成一颗诡异的绿色魔晶掉落在地上，散发出一种与普通怪物既然不同的气息。

　　艾伦伸出手轻轻触摸了一下，立刻感受到某种与神力极为相似的气息，脸上忍不住露出惊讶的表情：“莫非……仙精其实就是众神按照自身为蓝本创造出来的超级生物？这种能量，简直就跟战争游戏时期，那些神施展神力时所产生的能量一模一样。那地下城又是什么呢？凭什么能让与神拥有同样核心的仙精堕落？”

　　很显然，没人能回答这个问题。

　　起码他不觉得赫斯缇雅会告诉自己这种涉及到众神秘密的内容。

　　所以只能继续向着地下城更深处探索，找到仙精本体问个清楚。

　　小心翼翼将这块与众不同的魔晶收好之后，艾伦这才转过身催促道：“维尔娜拉萨斯！别玩了！让我看看你进化后的成果！”

　　“如您所愿！”

　　维尔娜拉萨斯猛地张开双翼，身上每一块鳞片都绽放出刺眼的玫瑰色火焰，远远看上去就如同浴火重生的凤凰。

　　但唯一不同的是，这些火焰并不是真实存在的，而是生命能量高度凝结的结果。

　　就在另外一条红色巨龙从地上爬起来想要继续发起进攻的刹那，这些玫瑰色的火焰仿佛雨点般从天空中落下，当场将这个庞然大物吞没。

　　还没等艾伦反应过来发生了什么，所有的火焰便汇聚成一团，猛然间喷出一道耀眼无比的火柱。

　　与此同时！

　　那条被地下城催化出来的巨龙也在火焰剧烈的燃烧中慢慢变得衰老、枯萎，最终轰的一声炸裂开，变成一块巨大无比的魔晶。

　　“这是……可以直接燃尽生命的火焰？”艾伦瞪大眼睛露出了惊讶无比的表情。

　　尽管他早就知道维尔娜拉萨斯每一次进化，都必然伴随着从量变到质变的结果。

　　可这种力量也可怕了！

　　简直就像是某种无法回避的规则一样！

　　只要是生命，一旦沾染上，那么哪怕神来了都救不了。

　　维尔娜拉萨斯煽动翅膀缓缓从半空中落下，微笑着点了点头：“没错！我已经完成了对于念和查克拉的整合！现在，这两种生命能量已经合二为一。如何，需要我也帮助你融合一下吗？”

　　“会对我现有的能力产生什么影响吗？”艾伦用不是很确定的语气问。

　　毕竟他所掌握的念能力中，有几种可是相当逆天，甚至可以说是无法取代。

　　如果可以的话，他希望最好能保留下来。

　　“不！不会！融合后的能量会兼顾念与查克拉两种生命能量的优点，并且完全不会对现有的能力造成任何影响。如果再配合上这种叫做魔力的能量，你和我很快就能在力量层面上达到神明的等级。”维尔娜拉萨斯不加思索的给出了答案。

　　“既然如此，那你还等什么，快单开始吧。”

　　听到不会影响到现有的能力，艾伦立刻放下心来。

　　得到许可的维尔娜拉萨斯则二话不说，迅速再次变化成铠甲形态，将一根根出手插进主人的身体里，同时还不忘提醒道：“在融合过程中，你有很长一段时间都无法使用这两种力量，所以请务必保持谨慎。”

　　艾伦满不在乎的耸了耸肩膀：“别担心！现在的我就算光靠神明恩惠带来的冒险者能力，也能轻易摆平绝大部分的麻烦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百七十一章 强大的堕落仙精免费阅读。https://xs.23sk.com 