    玄净一点都不意外曾有钱能猜测到，若这点智慧都无，他也不可能在普安县中的乡绅财主里数一数二。

    曾有钱深深地看了一眼玄净，也不知为何，对这位白崖寺的小和尚，有着发自肺腑的信任，一些埋藏在心里的隐私话，就这样从口中吐出。

    “玄净小师父，此事我只与你说，还望不要与人声张。”

    玄净一听这话，就知道有大瓜，赶紧双手合十道：“阿弥陀佛，请曾施主放心，小僧向来谨言慎行，定不会与你我之外的第三者说起。”

    曾有钱点了点头，他望了下四周，确定无人后，压低声音道：“不瞒小师父，我家小娘子是个妖精！”

    “你说什么？！”玄净咋呼一声，目瞪口呆，以为自己听错了，不敢置信地望着身边这个身材肥硕小眼睛的财主。

    曾有钱重复道：“我家小娘子其实是一个妖精。”

    “(⊙?⊙)”

    玄净百思不得其解。

    本以为曾有钱不知二夫人是妖精，他与小娘子之间的故事，会是一出烂俗狗血、人受妖蒙蔽的故事，可没想到他竟然知道？

    知道的情况下，还娶过门？

    曾有钱嘿嘿一笑，道：“此事玄净小师父一定很吃惊，觉得人与妖之间怎可结合？其实这种事情在一些大城里，屡见不鲜比比皆是！只要有一些身份的人，家中都会豢养有妖，尤其是女妖精。”

    他顿了一会，又道：“如我们幽州十二城中，就有一两座城池专门做这个买卖生意的店铺。只是我们这普安县太过偏远，又只是一个上县，接触不到这个领域，便觉得怪异，不合常理。”

    玄净还是不解，疑惑道：“如此朝廷与斩妖司不管吗？”

    曾有钱回答道：“玄净小师父，你认为斩妖司缉拿的男妖怪女妖精会怎么处理？”

    玄净瞬间明白过来。

    还可以这样子？

    他对这个世界奇怪的......噢不，有趣的知识点有了一些见长。

    “妖怪妖精也是一条生命，我们人族不管出于何目的擒获这些妖，若不是无恶不作的妖，一般都不会诛杀或囚禁在斩妖司的大牢里。罪不及家人，流于世面上的基本是那些妖的家眷。”

    曾有钱说着，突然本就小的眼睛眯了起来，还一个劲地挑眉，好像不知道别人觉得他贱一样。

    压低的声音中，带着一丝激动与兴奋，“幽州洛城、京城长安还有专门的快活林！”

    玄净脸上古井无波，心里波涛汹涌，他还寻思起，若有机会一定要去这种堕落的地方，跟那些女妖精讲一讲佛法经文，让它们醒悟自己的罪过。

    不为别的，就是想让这个世界更美好一些！

    接下来，曾有钱介绍了他与小娘子认识的经过。

    三个月前，他前往洛城办事，去了那快活林享受了一番异族风情，之后自是念念不忘。

    待事情办妥后，他返回普安县，途中遇上一批押解妖精妖怪去城中相关业务店铺的车队，与那车队领头一见如故，又恰好在同一个小镇歇息下来。

    夜里把酒言欢后，曾有钱说起洛城快活林的事，那车队领头当即拍着胸脯说，只要花比市面少一半的钱，可以从他现在押解的女妖精中挑一个去。

    作为生意人，打半折的诱惑力，啊不，作为经商高手，如此大赚的生意岂会放过？

    曾有钱没有任何多加犹豫，再加上喝高了，就直接付钱买下了他现在的小娘子。

    酒醒后，曾有钱懊恼过，毕竟他是深爱大娘子的，不然也不会相濡以沫二十多年。

    “大娘子虽未能给我生过子嗣，但并不妨碍我爱大娘子的真心......玄净小师父，你可知道这种痛苦？”曾有钱说起此事，为自己的深情长叹了一声。

    “家中父母叔伯劝我再娶一个，生个子嗣来继承家业，就连我家大夫人也曾出言，不过需经过她的把关同意。就这样我将小娘子带回家中，虽有小许阻碍，但还是成了亲。”

    曾有钱想过不给那妖精小娘子名分，让其当个丫鬟或者外面养着，可后面细细琢磨，这若是有朝一日被被大娘子知晓，那恐怕更没好果子吃。

    所以，还不如一开始就摊牌。

    玄净听完之后，忍不住地竖起了大拇指，道：“曾施主，真乃重情重义之人，若不是如此，你又怎会娶个妖精当小？”

    玄净虽然不知道其它地方如何，但从曾有钱的描述来讲，这被驯服后的女妖精地位并不高，那些达官贵人就算豢养，也不会有什么名分。

    若细思起来，恐有不少女妖精沦为发泄工具。

    “阿弥陀佛，玄净小师父过奖了。我是这般觉得，大家也都是鲜活的生命，就没啥人妖殊途，尊卑之分。”

    曾有钱的这句话，令玄净不住点头，没想到在这个朝代，还有如此平等看法之人，不由对其高看。

    尤其是这位还是乡绅财主老爷，享受着尊卑地位中的上者。

    “玄净小师父，此事千万千万不要与人说。”曾有钱再次叮嘱道，这个秘密憋在心里几个月有些难受，如今找人倾诉出来，倒是感觉轻松了不少。

    “曾施主放心，小僧会闭紧嘴巴，此事除了你我以及二夫人外，县中无人知晓了吧？”

    玄净问道，万一哪天这个消息藏不住了爆出来，他可不愿当这个冤大头，所以问清楚都有谁知晓。

    曾有钱低声道：“还有娄知县。说来也要感谢他，若不是他给我出谋划策，我也说服不了我家大娘子。”

    “娄知县怎么会知晓？”玄净惊疑道。

    “说来甚是巧合，那位卖我小娘子的领队，与娄知县相熟，我还没到普安县，娄知县就收到那人传信已经知晓，还提前替我小娘子办了身份，不至于是个黑户。”

    听到曾有钱的回答，玄净总感觉太过巧合。

    玄净没有深思，主要还是震惊于曾有钱所说的人妖相处。

    洛城跟长安城竟有这种快活林？

    也不知道那些妖精，是不是都跟二夫人那般年轻貌美，身段极佳？

    还有那些女妖精中，有没有兔妖猫妖，最好是保留了一些妖精的特征......

    “曾施主，实在是好奇心作祟，冒昧之处还望见谅......敢问二夫人是什么妖精？”

