
    这火凤一族的族长，何至于如此激动？

    事情便要追溯到半个时辰前——

    “好、好厉害！”

    寒依芷盯着监察阵屏中，辰申再一次以一敌众的影像后，不禁发出感慨：“一人一刀，短短一个月间、竟已杀灭了如此之多的强敌。”

    “他所佩戴的‘敛魂扣带’上、那可红宝石吸取的血量，绝对是历届赛事以来最多的！”

    少女不无兴奋的舔了舔香唇：“照这势头发展下去，说不定他真能获得‘死神’的认可，收其为徒呢~”

    “死神……那可是一名货真价实的玄神，而且还是九星巅峰级的存在，是在上古时期便笑傲大千万界的超级强者！”

    “如果‘死神’肯收辰申为徒的话，对他而言绝对是天大的喜事。”

    “嗯，这事儿赶早不赶晚，我这就去禀告族长大人！”

    作为上一任族长为举族生机而牺牲自我后，幸存下来的独女，寒依芷有着随时随刻不宣觐见的特权。

    而不久之前、那高高在上的火凤族族长无比惊震的消息，正是出自寒依芷之口。

    当然了，口说无凭。

    于是，这小丫头一番言辞过后，还不忘将特意“拷贝”的那份关于辰申这一个月来、场场激战的监察影像，当场播给族长大人过目。

    看完之后，那悬于半空的火影一脸说了好几个“好”字，甚至放言说——

    他火凤一族举办了成百上千届的婆娑古战场角逐赛，直到今日，才算是迎来了第一位逼临赛事真正意义的人才！

    “呵呵，真正的意义么？”

    寒依芷听到这，脑海中不禁浮现出许多年前、她的父亲，也就是上一任火凤族族长，曾带她见过的那道……人影？

    “嗯，姑且称他为‘人’吧！”

    寒依芷心头暗动：“但父亲曾说过，那家伙还有个格外响亮的名号，谓之曰——死神！”

    “而且，那位‘死神’，早在千百万年前，就被困在了婆娑古战场核心区的那一汪血池底部。”

    “父亲曾言：血池深不可触底，戾气森然，戮息凝重！”

    “心志不坚者，哪怕只是在血池边儿上站上一小会儿，都会感到大脑膨胀，心烦意乱，杀心躁动！”

    “就算是心性坚毅如钢之辈，跳进这血池之中，也绝难游到百丈之下。”

    “那日过后，父亲还曾千叮咛万嘱咐，让我千万不要一个人闯入血池禁地，不论任何时候、任何状况，都绝对不行。”

    “因为，血池里的那位‘死神’，只对人类修者感兴趣。”

    “而作为体内含有玄晶的火凤一族，是绝对不可能得到他的认可与传承的！”

    “如若贸然闯入血池，扰了那位‘死神大人’的清净，甚至还会引来杀身之祸……”

    正在寒依芷心念杂飞之时，那飘在半空中的、硕大的凤火假面，已微微勾起了嘴角：“呵呵呵呵，千百届婆娑古战场的角逐赛过去了，神山上的那些家伙，新的来旧的去……已然更替了一波又一波。”

    “本神甚至都快要忘记，这婆娑古战场最主要的意义，并非是为了选拔修为精湛者、进入神山，为我凤族所用。”

    “而是为了帮‘死神’寻得一位继承衣钵的弟子啊！”

    “根据当日的誓言，只要我火凤一族能够帮他寻到一位何时的人选，那位老一辈的玄神强者就愿开启封印在血池深处的无尽瑰藏，悉数赠于我凤族。”

    火凤一族的族长越说越是激动：“那可是一名九星玄神、穷其一生所获的重宝啊！”

    “唉！自从三万年前的天妄之灾爆发以来，大千万界诸神陨落，老族长也不幸罹难。”

    “自那日起，我火凤一族的辉煌便已成了过眼云烟，境况一日不如一日。”

    “倘若能得到‘死神’究其一生所得的无尽资源与重宝，我火凤一族必将重振雄风！”

    正当此时，寒依芷的一双凤眸中、却闪过一抹忧心之色，恭声问道：“族长大人，‘死神’他既是要寻一位继承他衣钵的接班人，那想必是不会害其性命的吧？”

    说来，这丫头之所以会蛮心激动的跑来告诉族长这一消息，还不是为了辰申好，想让他拜个牛逼哄哄的、九星玄神巅峰境的存在为师？

    可如果这会将对方置于险地的话，寒依芷觉着自己的罪过可就大了。

    “呵呵呵，这一点你大可放心！”

    火凤一族的族长淡笑着道：“死神他……有生之年恐怕都无法重见天日了！”

    “除非，他能找到个继承他衣钵、愿以杀戮之血，来为其重新塑身凝魂的弟子。”

    “你说，意义如此重大的弟子，那老东西会随随便便就杀之么？”

    “更何况，他在那暗无天日的血池底部苦等千百万年，也不容易！”

    “千百万年才等来了一个有资质的弟子啊，你说说，他舍得伤害对方吗？”

    “嘿嘿，没想到我们火凤一族最为尊贵的灵鸾长公主，情窦初开的对象，竟会是一个人类少年呢？”

    听到这，寒依芷内心深处的那点顾虑才彻底的一扫而空。

    但对方最后一句略带调侃的话音，却让这少女面上一热，忙道：“他、他才不是我情窦初开的对象啦！”

    “哟哟哟？这有什么不好意思的？”

    “如果那小子真能成为‘死神’的关门弟子，继承他的衣钵，那以他的身份与你相配，倒也不算是委屈了你！”

    这话一说出口，寒依芷微红的俏脸变得越加滚烫了。

    好在此刻，一道疾呼的奏禀声在殿外响起，也算是替她解了围——

    “报！”

    “族长大人，婆娑古战场上，已然开始了第一波的‘燃地缩境’。”

    “哦？”

    火凤族的族长微一挑眉，那燃烧着熊熊火光的五官，都颇为传神：“知道了，你把这消息告知众族人，让他们速来大殿见我。”

    “是……”

    这报信之人告退后，不禁在心底暗疑：“怎么族长大人听了这个消息后，表现的如此淡定？”

    “要知道，以往每一届婆娑古战场的赛事持续到第一波‘燃地缩境’的时候，再快也得大半年之后了吧？”

    “可如今，战场才开启了一个来月，参赛宗门就已灭亡了一成之多，开启了‘燃地缩境’的特效，未免太不可可思议了些……”

    与此同时，身在婆娑古战场中的辰申，感受着那一波波驱赶自己的火浪，心头惊诧：“我去，这尼玛莫不是异界的‘吃鸡跑毒’？！”
