
就在墨辰休整的时候，天色逐渐暗了下来。

宁静泽的夜晚，当真是一片宁静。

没有风声，也没有虫鸣声，只有远处传来的细微蠕动声。

光是听那些蠕动声，就能估算得出来，废墟周围所潜伏的棘皮触手，其数量是何等的恐怖，少说也在四位数以上。

等到经脉传来阵阵刺痛，墨辰也只能停止了修炼。

眼下他无事可做，身体元气恢复还需一点时间，将这点时间用来制符，一晚上也画不了多少张，库存灵符都解决不了的事，再多十几张也无大用。

至于趁着夜幕冲出去？

晚上的棘皮触手，将不再似白天那般潜伏，尤其是那些高阶棘皮触手，也将会从宁静泽深处苏醒，这时候尝试冲出去，跟直接送死没有区别。

这是以前墨辰听那些商队管事说的，到底是真是假也不能确定。

墨辰只好亲身验证了一下，发现才冲出去百丈不到，攻击他的那些棘皮触手中，居然已经有实力相当于炼气后期的触手怪，不得已他只能原路返回。

如果继续往前冲，说不定会遇上实力相当于筑基期修士的二阶棘皮触手......

与其这样冲进去送死，倒不如烤几片触手皮来尝尝。

墨辰早就听说，棘皮触手这妖兽的那层表皮，是一种风味独特的美食。

而且在获取触手皮的过程中，会对这种妖兽有更深的了解，之后他要冲出千触潭，这些积累起来的经验，也能排上不小的用处。

当然，最主要的原因，还是据说这层表皮，服用后有增长神识的功效。

修士的神识增长极为困难，如今既然有机会，自然是要尝试一下。反正现在他也被困在这里出不去，倒不如试一下。

说干就干，他立刻翻出了一柄法器长剑。

此剑是下品法器，是墨辰从先前击杀的屠百万手下那里得来的，击杀的那两人只残存下一个储物袋，里面便装着这把金阳剑。

作为金系法器，金阳剑的锋锐程度，自然是不用述说。

削铁如泥是肯定可以的，加上里面所带的锋锐禁制，对付一些皮糙肉厚的妖兽，例如外面的那些棘皮触手，能起到非常好的效果。

之所以不用灵符，是因为灵符攻击时，无法掌控攻击力道，可能会将那层皮破坏，并不适合眼前场景。

毕竟他猎杀棘皮触手，目的是就为了得到那层触手皮。

一堆灵符下去，妖兽杀是杀掉了，但触手皮也会一并被毁掉。

这不是白费功夫吗？

况且，墨辰还从那名老饕那里打听到，触手皮最佳的吃法，乃是将其做成刺身。

做刺身的首要条件，自然是要保证食材的完整新鲜。

这样一来，所能增长的神识，也将更多。

怀着对美食的期待，他咽了咽口水，提着金阳剑朝废墟外走去。

一路上，墨辰碰见了不少灵药，其中更是得到了一株淤莲草，其年份足有三百年之久，价值三千多符钱，让他一下子将今日损失挽回不少。

想要猎杀目标很快就找到，附近不远就有一只离群的一阶棘皮触手。

“不是紫色烂泥地里的，会不会影响食材的口味正宗？算了，还是先尝一尝再说，要是好吃的话，再去狩猎外面的那些。”

墨辰靠近后，屈指一弹，便有一粒石子飞出。

几乎是同时间，十丈外的一处泥沼中，有一根暗紫色触手弹出。

“啪”的一声，石子被击得粉碎。

趁此机会，他立刻催动腿上神行符，身形一闪便到了触手根处，手持金阳剑一扫，便要将其从根部斩断。

却不料，棘皮触手的反应，快得吓人。

“锵”的一下，金铁交击声传来。

这妖兽竟用尖刺将墨辰的金阳剑格挡住，而后猛然一发力，尖刺硬是在剑刃上划出一阵火花，并爆发出巨力，将他整个人都推飞。

半空中，触手尖端如毒蛇般探来，接连发起了好几次攻击。

墨辰躲过大半，然后被一记甩鞭抽飞。

翻滚好几圈落地，他好一阵才能爬起来，连着大喘好几口粗气，方才那一下，当真是差点把他抽背过气去。

没办法，毕竟是个常年蹲在坊市的。

论打斗经验，估计外面的炼气修士大部分都能超过他，先前之所以能压制其他修士，并不是自身实力很强，全是靠身上的海量灵符。

如今，才是他真实的斗法能力。

用一个字来形容，那便是——弱！

以至于墨辰堂堂一个炼气六层的修士，在手持法器的情况下，竟是连一只落单的一阶棘皮触手妖兽都对付不了。

“咳咳，我就不信今天吃不到你的皮！”

经验只能从实战中积累，过程中难免要交学费。

在与棘皮触手交手中，他很快就学到了不少，对于以前在典籍中所看到的斗法经验，也总算是有了正确的理解。

“啪！”的一声，墨辰又被抽飞出去。

他忽然意识到，自己今天真是吃不到触手皮了。

毕竟，现在半夜已过，仔细算应该是到了新的一天。

无奈之下，墨辰只好含恨啃了几颗库存碧浆果。

金线桃含有的灵气太多，如果吃下去不及时炼化，是会把经脉堵塞的，只有碧浆果才能放心吃下，起到充饥果腹的作用。

临近黎明时，天气发生了变化。

乌云蔽空，雷蛇震震，很快下起了大雨。

滂沱大雨形成遮天盖地的雨幕，直接将天地连成一片。

找了一处地方避雨，墨辰没有闲着，继续服食金线桃炼气。

身上的伤势已经恢复得差不多，他的状态也逐渐恢复到巅峰时期。

又是一枚灵桃下肚，顿时大量灵气被吸纳入经脉中。

半个时辰后，墨辰周身灵气一震，张口吐出一道如龙浊气，然后惊喜地睁开眼。

“炼气七层，终于突破了！”

如今的他，已经是一名炼气后期修士。

修为的突破，让墨辰体内灵力更加深厚，从炼气中期突破到炼气后期，灵力数量至少较之前翻了整整一番。

灵力越深厚，青木回气术的效果，自然也就越好。

现在墨辰每息所回灵力，足以在维持鳄甲盾消耗的同时，还能用以激发十张一阶灵符。

此外，仙府中的灵田，也已经扩大到了三分地，较之前能种下更多的灵植。

新多出来的那些地，被他直接种上了金线桃，以希望能结出更多的灵桃。

如今仙府中，除却一分的灵田用来种植七星符草和其他灵药外，其余灵田全被墨辰用来种植金线桃，数量已经达到了三十六株。

如此多的金线桃树，在成熟之后，将能满足他每日的修炼需求，从而让境界提升速度最大化，以最快的速度达到炼气九层。

将目光移向昨天那只棘皮触手所在泥沼，他的眼中已是斗志满满。

半刻钟后，鼻青脸肿的墨辰升起了一堆火。

几大片紫色肉皮，用金阳剑穿着，正被他架在火焰上烤。

溢出的油脂滴落在炭火上，顿时发出一阵滋啦声，更有大股异香传出，让人仍不住狂咽口水，恨不能马上就大快朵颐。

原本墨辰也想将触手皮做成刺身的，但看到剥下来滑腻的表皮，等了大半天还在蠕动不止，他最终还是从心选择了稍次一等的烧烤做法。

等烤得差不多了，墨辰只是吹了吹就马上开动。

不得不说，这烧烤触手皮的风味当真独特，颇有种吃臭豆腐的感觉。

越吃也就越香，让人欲罢不能。

论对味蕾的刺激，已是超过了他先前吃过的七彩鲮鱼羹，只是吃完后总有点美中不足的感觉，毕竟此物好吃是好吃，但能增长的神识却是微乎其微。

或许，只有吃下大量的触手皮，增长的神识数量才会变得明显。

这也难怪，宁静泽中有大量的棘皮触手，却没有多少人愿意猎杀这种妖兽。

满足了自己的口腹之欲，墨辰开始思考如何逃脱张家修士的追踪。

首先自然是要想办法从千触潭逃出，然后选择穿过宁静泽，一路上危机重重，想来很容易将那三人摆脱，从而抵达宁静泽西侧。

时间他也已经决定好，等到日出时分便动身。

唯一的问题是，外面那三人是否还在等待，以及他们所等待的援手，是否已经抵达。

正当他苦思冥想的时候，来时方向却是亮起了灵光。

只见一道雪白剑光，竟是直接辉耀方圆百丈夜空。

这样说可能有点点夸张，但那剑光的威力，确实是强横无匹。

所到之处，棘皮触手尽数被斩成两截。

偶尔有粗壮异常，明显是二阶的棘皮触手出现，也无法阻拦来人的脚步。

这一幕，看得墨辰心底发凉。

“糟糕，他们的援手已至，居然还是筑基修士！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331509"  chaptername="第十七章  突破">加入书签</a>
</div>
