
　　“信息给我。”

　　“是，前辈。”

　　宇智波刹那打算亲自去看。

　　卑留呼不是什么很强的存在。

　　可是，终究是和自来也，大蛇丸，纲手同时代的存在。

　　和三忍同期，一度还是三忍的朋友。

　　因为嫉妒三忍的成就，所以才是研发了鬼芽罗之术。

　　某种意义上，卑留呼也算得上是个天才。

　　情况和水木有些类似。

　　卑留呼是因为嫉妒三忍。

　　水木是因为嫉妒尹鲁卡。

　　不过卑留呼的才能，比水木要强上不知道多少倍。

　　一个是研发出了鬼芽罗之术。

　　另外一个，只是捡到大蛇丸的一些研究而已。

　　收集了大量的药水，给自己弄了个咒印，还是最低等级的，副作用巨大，对自己的生命力造成了极大的消耗。

　　一瞬间衰老。

　　在没完成鬼芽罗之术前，卑留呼不算很强。

　　可是根部的忍者，更弱。

　　让根部的忍者去，宇智波刹那没把握。

　　宇智波刹那对影分身进行了吩咐。

　　之后，离开了木叶。

　　根据药师兜给的情报，卑留呼现在所在的区域在泷之国。

　　这让宇智波刹那不由联想到了一个东西。

　　“泷之国，泷隐村。”

　　“晓组织之中的角都，便是出身于泷隐村。”

　　对于角都，宇智波刹那觉得这是个挺可怜的忍者。

　　在泷隐村的时候，被泷隐村的头领下命令，去暗杀千手柱间。

　　这完全是个不可能的任务。

　　当时的千手柱间多强？

　　说是忍界之神，一点都不过分。

　　角都凭什么可以去暗杀千手柱间？

　　这个任务，只能失败。

　　可是泷隐村的首领对角都任务失败的事情不满，要处罚角都，将角都关押在了监牢之中，还给角都定下了死罪。

　　这让角都不得不愤起反抗。

　　夺取了泷隐村的秘术，地怨虞之术。

　　对泷隐村的高层大杀一通，直接叛逃离开。

　　之后就一直当流浪忍者。

　　一直到遇到了晓组织，加入了晓组织，才是停了下来。

　　角都相信了长门所说的梦想。

　　为了这个梦想，角都很努力，不断的接取任务，获得赏金，将赏金全部上交。

　　之后这些赏金化作的起爆符，就只是让小南听了个响。

　　连宇智波带土都没能杀死。

　　而角都自己也是死在了卡卡西和鸣人的手中。

　　可以说，角都的一生都是悲剧的。

　　但这样的例子，在这个世界，在忍界并不少见。

　　“会不会鬼芽罗之术和地怨虞之术有些渊源？”

　　“地怨虞之术，是夺取生物的心脏，进而可以获得该生物的生命，以及能力。”

　　“依靠着这个秘术，角都要是想要活下去的话，是可以永远的活下去的。”

　　“不断的更换心脏就好。”

　　“鬼芽罗之术，和地怨虞之术有些类似。”

　　“地怨虞之术是融合心脏，获得能力。”

　　“鬼芽罗之术可以融合忍者，可以融合忍术，可以融合血继限界，同样可以获得能力。”

　　“就融合的范围来说，鬼芽罗之术更广。”

　　“不过地怨虞之术在融合的过程之中，不仅得到了能力，还得到了生命力。”

　　“鬼芽罗之术融合，就只是得到了能力。”

　　“就算是融合了5种血继限界，也只是获得了不死之身，这个不死，是否可以规避掉时间带来的对于寿命的损伤？”

　　宇智波刹那觉得，大概率是不行的。

　　“很大的概率，卑留呼是得到了地怨虞之术，对地怨虞之术进行了改造。”

　　两天之后，宇智波刹那来到了火之国边境。

　　宇智波刹那回头。

　　一些身形跟了上来。

　　宇智波刹那眼神闪烁了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后，念头一动。

　　下一刻，身形一闪。

　　宇智波刹那的身形就已经来到了那几名追击者的身后。

　　“什么？”

　　几名追击者看到宇智波刹那的消失，一惊。

　　可是还不等他们反应过来。

　　“月读！”

　　一阵幻术的力量落下，落在了他们身上。

　　宇智波刹那轻易击败了这几名追击者。

　　“记忆入侵！”

　　宇智波刹那没有采取什么拷问的方式，而是直接使用了山中一族的秘术，这比什么拷问都来的要方便的多。

　　对于这些追击者，宇智波刹那又不需要保留他们的性命。

　　不多时，宇智波刹那将这几名追击者的尸体扔入了地藏空间内。

　　一个工具，被宇智波刹那拿在了手中。

　　打开工具，里面是一只虫子。

　　“就是利用这个，来对我进行追踪的么？”

　　宇智波刹那回想起了模拟器之中的事情。

　　灭族之夜篇章中，宇智波刹那尝试逃离木叶，可不管怎么隐藏，怎么伪装，根部的忍者都可以追的上来，对自己进行抓捕，击杀。

　　那时候宇智波刹那想不明白。

　　“这就是在模拟器之中，根部忍者不管怎么样，都可以追踪到我的原因吗？”

　　“这像是油女一族的手段。”

　　“木叶高层从油女一族获得的？”

　　“没意外的话，针对的是所有宇智波。”

　　“做的应该是气味类型的标记。”

　　宇智波刹那皱了皱眉头。

　　“不过是怎么做的？能够让所有的宇智波都染上相同的气味，但是其他的人却没有。”

　　“回木叶之后，调查一下。”

　　这点对宇智波刹那来说，已经造不成威胁了。

　　那些人固然可以根据虫子追上来，但是，他们不会是宇智波刹那的对手。

　　追上来除了送死，没有其他的作用。

　　不过宇智波刹那还是对这点会有些在意。

　　能够解决的话，宇智波刹那就会解决掉。

　　“卡卡西，你可有想出什么合适的方法？”

　　自来也又一次来到了卡卡西的面前。

　　卡卡西摇了摇头。

　　“回自来也大人，我没想出来。”

　　“那卡卡西你觉得，我们要是将一切都如实和鸣人说，鸣人能不能够理解？现在的鸣人是否拥有那样的气量？”

　　“不知道。”

　　自来也的这些问题，对卡卡西来说，都有些强人所难。

　　鸣人遭受到那样的委屈和对待，要想出来一个让鸣人不怨恨，直接释然的方法，这在卡卡西看来，根本就是不可能的事情。

　　“罢了，就直接去吧。”

　　自来也说道：“时间继续拖下去，对鸣人更加不公平。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百四十章 地怨虞和鬼芽罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 