    这些逛街的路人显然对各类貌似古怪的事情已经司空见惯，对于从大门当中出现的方林岩连多看一眼的兴趣都没有。

    方林岩站在了原地打量了一下，发觉这里的建筑大多都是那种十六世纪的两层或者三层小木楼，看起来很是陈旧了，而屋檐上铺着的是三角瓦片。这些东倒西歪的房子拥挤在一起，感觉就像是被塞满的公车里面紧紧拉住扶手的乘客，有一种错落有致的趣味感觉。

    几乎每所房子都是一座单独的独立店铺，其招牌都经过了精心的设计。方林岩对面的店铺屋檐下挂着会自动做引体向上的风灯，右边店铺上的那块生锈招牌会自己拿块抹布来擦拭自己。

    忽然，方林岩听到了一阵火车进站时的汽笛声，急忙回头去看，居然是后方的一家店铺招牌上放着一只茶壶，正在恶作剧也似的腾腾的喷吐着蒸汽，看到方森岩看过来还眨了扎眼睛特意往他这边喷了几口……

    在这些琳琅满目的店铺里面，方林岩大致逛了逛，这并不是他的购物欲发作，而是在做最基础的市场调查研究工作，看一看自己身上的三个金加隆到底的购买力有多少。

    最后他得出的答案还算不错，一把普通魔杖的售价是6-9加隆，一杯热可可的售价是4银西可（1加隆=17银西可）。

    接下来方林岩又寻找到了一家二手货商店，它的店名叫做实用主义，门口有两只虚悬在半空当中的白色手套握住了一把扫帚在不停的扫地，见到了方林岩在店门前站立了一会儿，一只手套就啪的一声将扫帚抛开，然后直接飞到了方林岩的面前来伸出了手掌。

    方林岩愣了愣，然后试探性的伸出手掌与之相握以后，感觉到白手套完全不像是中空的，触感就像是充满了气的皮球，从上面传来了柔和的力道，抓住了他的右手摇晃了几下，算是行了握手的基本礼节。

    然后白手套就飞到了方林岩面前半米处，做出了一个请的手势。

    遇到了这样特殊的接待，方林岩毫无疑问是觉得相当新奇的。他走进了店铺以后，便见到在前方引路的那只白手套攥住了旁边的一只黄铜铃铛，然后直接将其摇响。

    在铃铛的响声当中，从里面走出来了一个蒙着黑色面纱，打扮仿佛像是吉普赛人的女人，看体态和皮肤大概四十来岁，手里面托着一个水晶球，这女人上下打量了一下方林岩，然后便道：

    “有什么可以帮到你的？来自远方的朋友？”

    方林岩耸耸肩道：

    “我就是来逛逛的。”

    他知道在这种二手用品店里面，最好不要一来就暴露出自己的目的，因为老板收购来的二手用品成本有的会很低，所以最好是几件东西一起买，并且做出爱卖不卖的姿态，这样的话老板为求尽快变现就会在保本的基础上有赚就脱手。

    不过，到处逛了一圈之后，方林岩没有找到自己特别感兴趣的东西。

    当然，这倒不是说这店里面的东西没有价值，而是方林岩的眼力不足的缘故，原本他以为这地方是可以利用侦查技能好好“捡漏”的一番。

    但显然空间早就料到了类似的漏洞，在方林岩随手拿起来了一样东西之后试图侦查，便提示说这件东西的归属权属于店铺，他无权对其使用侦查技能........

    最后，方林岩看中了一口座钟，这口座钟下半截的木头架子已经缺失了，但是上半部分还能运行，钟面也被摔裂了开来。

    其秒针是一个快乐的小人儿在表盘上欢快的跳跃着，分针和时针则是用光芒来表示。

    最关键的是，座钟每隔一分钟，就会从后方出来了一只花仙子似的小妖精，抱着旁边的发条将之拧紧一圈上发条，这就相当奇妙了。

    方林岩对这玩意儿感兴趣，当然是想将其拆卸开来，研究一下本世界当中魔法机械的奥秘。不过听到了老板的报价为420金加隆以后立即就认识到自己与它有缘无分....

    这女老板见到了方林岩脸上露出了失望之色，便对他主动询问道：

    “请问客人究竟需要什么心仪的东西？”

    方林岩沉声道：

    “我的朋友在魔法机械上面很有一手，不过他趁手的工具最近不慎遗失了......”

    女老板哦了一声，恍然大悟的道：

    “这种专业性很强的工具，除非是非常便宜的价格，否则我们是不会收购的，因为往往都会压在手里面很长时间，我们做这行的，还是最乐于收购那些能够随身携带，并且大多数人都会喜欢的贵重东西，比如怀表，打火机，项链，戒指之类的。”

    方林岩点点头，事实上，这家铺子里面最多的也是这些东西。他也很清楚的知道，这些卖的东西当中，有很大的几率会出现系统认可的魔法装备，然而这种东西必然很贵，空间是不可能让你出现什么一本万利捡漏的事情，他现在只能望洋兴叹。

    “要是有办法将这鬼地方洗劫一番就好了......”

    方林岩的心中忍不住涌出来了这么一个念头，但很快的就摇了摇头。

    以他现在的实力想要在这里捣乱，那可真的是活腻了，除非是借势挑动内乱，只是现在方林岩也根本没有这样的机会。

    方林岩离开了这家铺子以后，便不再耽搁，找了个人询问了一番之后，便前往旁边的翻倒巷。

    这地方的入口其实并不难找，巷口挂着两盏骷髅灯，甚至连巷内的环境都显得阴森昏暗，巷子里面大多数都是黑魔法商店，招牌上悬挂的东西各式各样，有萎缩人头，有巨大的黑蜘蛛，有枯萎人手，还有带着假笑的向日葵花盘等等。

    巷子里面行走的人明显都要比外面的人少很多，一个个都是带着面罩，或者裹在了黑色的法师袍里面，貌似都很顾忌被其余的人看到面容。

    方林岩在巷内慢慢的行走着，然后来到了博金-博克魔法店当中，与其余的地方相比起来，这里貌似还显得比较正常，门口只是挂着一个笑嘻嘻的小丑面具，但仔细看去，这小丑面具的嘴唇未免也太鲜艳了一些，就像是用新鲜的血液涂抹了上去似的。

    不仅如此，小丑两侧嘴角的上扬幅度也过大了，方林岩仔细端详了一下就看了出来，他的大嘴是被人用剪刀强行扩充撕裂开的。

    当然，更重要的是，这面具的底材看起来很像是人皮，不过方林岩并没有要伸手去摸一摸然后确认材质的意思，而是直接走了进去。

    一进门，方林岩就闻到了一股说不出来的气味，就像是将腐烂了四五天的皮革放到大锅里面熬煮似的，相当刺鼻。

    店内的灯光明亮，不过看起来是为了更好的展示留在这里面的商品：

    一只放在垫子上的干瘪人手被放在了正中央的柜台里面，看得出来主人对它相当重视。

    旁边是一副染血的扑克牌，方林岩在凝视这玩意儿的时候，发觉最上面的J的人头像对自己眨了眨眼睛。

    在旁边的镜框里面的蛋白石卡片貌似是唯一正常的东西，但旁边的标签上却写着清晰的警告：

    切勿触摸！-——被下诅咒——迄今已有十九位麻瓜为拥有此物而丧命。

    除此之外，柜台旁边的小黑板上则是清晰的写着几行字：

    即日起高价收购以下施法材料：

    闪光粉

    枫树种子

    轻羽毛

    书写这几行字的也不知道是使用的什么颜料，能自行闪耀出淡淡的磷光，是的，就是那种乱葬岗当中从死人骨头里面飘散出来的磷光。

    而在柜台后面的老板位置上，则是坐着一个绿色皮肤的小妖精，它顶多有三十厘米高，拥有着奸诈的小眼睛，厚实而充满皱纹的绿色皮肤，在脖子上挂着一条奇特的项链。

    这项链貌似普通，但方林岩本来就是一个观察力很细致的人，哪怕是不进入到子弹时间当中，也会留意到很多小细节，所以他很快就判断了出来，这项链竟然是用一根一根的指骨串在了一起组成的，上面有一种十分诡异的气息，让人觉得很不舒服，本能的想要远离。

    怎么说呢？就像是半夜十二点惨白灯光下映照的停尸间，里面就算是没有尸体，也绝对没有人想要在里面久呆。

    见到了方林岩进门，这小妖精也没有半点要想出来接待客人的意思，只是懒洋洋的打了个哈欠.....

    方林岩愣了愣，他可记得很清楚，说是触发学者称号的相关升级任务就在这里，貌似限制时间还是在进入本世界24小时内，怎么来了就没有什么反应呢？

    不过他的心思也很是灵动，立即就主动将学者称号装备上了。

    果然，他这么做了以后，虽然其余人或者生物是看不到他的行动方式，但是这小妖精却忽然抬了抬眼皮，然后伸手朝着这边虚抓了一下，然后摊开手心闻了闻。

    紧接着，这只小妖精脸上露出了困惑的表情，最后还是看着方林岩道：

    “喂，小子，你是从什么地方来的？”

