
　　“这是真的。”

　　宁墨点点头，解释道：“巫族事件结束以后，我就一直在观察你，直到现在。”

　　王齐更加疑惑，眼里充满了不解，出声问道：“那这么说，许亮和宁娟他们也是……”

　　还不等他话说完，宁墨就摇头打断道：“不，我跟他们不一样，我也确实没想到，许亮会在我之前找上你，更没想到宁娟也会做出这种选择。”

　　王齐眉头紧皱，脸上满是诧异，疑惑地问道：“你为什么要关注我？”

　　他的目光落在宁墨脸上，想要看看宁墨到底会怎么说。

　　宁墨低头沉思了一会儿，才重重地叹了口气，解释道：“其实，我需要你帮我做一件事，我观察了你很长时间，以你的能力肯定可以做到。”

　　“什么事？”

　　王齐心里更是疑惑，还有宁墨做不到的事？

　　而且，宁墨凭什么认定他就能做到？

　　看着王齐的样子，宁墨苦笑着摆摆手。

　　“现在还不到明说的时候，等时间到了，我自然会找你。”

　　“你就那么确定，我会答应帮你？”

　　王齐耸了耸肩，眨巴着眼睛问道。

　　宁墨嘴角勾起一抹笑意，淡淡地说：“我肯定有能说服你的理由。”

　　“唉！”

　　王齐无奈地瞥了他一眼，随后将魔都的事说了出来，道：“现在魔都那边在找你，你若是不去的话，恐怕我就有麻烦了。”

　　宁墨瞬间就笑了，眼睛都眯成了一条缝。

　　“你看，理由这不就来了吗？”

　　王齐愣了一下，随后反应过来，苦笑着摇摇头，无奈地叹气道：“你呀，还真是会找机会。”

　　宁墨无所谓地轻声问道：“这么说来，你肯定是有计划了，说来听听吧。”

　　王齐满脸惊讶，他没想到宁墨居然这么直接，眼睛滴溜溜一转，随后将计划说了出来。

　　“我准备让你和魔都的人接洽，随后我们就这样……”

　　宁墨轻轻点点头，随即提出了条件。

　　“可以，我帮你解决掉这件事，但我的事，你也得帮我。”

　　王齐瞳孔一阵收缩，掏出一支烟点燃，沉思起来。

　　看来宁墨是早就做好准备了，居然连这样的条件都能答应。

　　这样一来，更加说明那件事的困难。

　　到底要不要答应呢？

　　王齐心里很是纠结，但却咬咬牙，点点头应道：“成，我答应你，那我们在魔都见？”

　　“好，魔都见。”

　　宁墨笑着转身走进了林子，中途还不忘拍了下大华的脑袋。

　　下一秒，大华瞬间跑回王齐身边，冲着宁墨的背影吐信子。

　　王齐眼里闪过一抹无奈，轻轻拍了拍它的脑袋，安慰道：“没事，他对你没有恶意。”

　　大华这才缩到了王齐的身后。

　　王齐苦笑，带着大华返回家里。

　　……

　　吱！

　　他来到院子，看着正在忙碌的秦慕丝，轻轻上前从后面抱住了她。

　　感受到王齐的气息，秦慕丝嘴角露出了笑容，轻声道：“怎么？是不是又要出去了？”

　　王齐顿时沉默下来。

　　秦慕丝立马反应过来，眼里闪过一丝不舍，捂住王齐的手，小声安慰道：“没关系，你要小心啊。”

　　王齐用力地点点头，嗅着秦慕丝身上的味道，心里格外的安宁，好半天，他才开口回道：“放心吧，我不会有事的，这次过去的安排已经做好了，你不用担心。”

　　秦慕丝转过身，在王齐脸上轻轻一吻，随后重重地叹了口气。

　　“唉，你……一定要安全回来啊。”

　　王齐看她一副欲言又止的样子，眼里充满了疑惑，满脸好奇地问道：“你是不是有话要说？”

　　院子里顿时陷入了沉默。

　　半晌过后，秦慕丝才抬头看着王齐的眼眸，面带微笑地说：“没有啊，就是有点不舍而已。”

　　王齐紧紧地皱着眉头，他总觉得有点奇怪，但也没有多想，还真的以为她是在安慰自己，只用力抱紧了秦慕丝。

　　“好，我知道了，不会出事的。”

　　他深吸了一口气，继续道：“你安心待在家里，有大白陪着呢，大华……我得带回魔都去。”

　　秦慕丝笑着回道：“嗯，我会照顾好自己的，你去忙吧。”

　　她看着王齐急匆匆的背影，右手不自觉地放在了肚子上。

　　……

　　魔都，王齐刚下飞机，立马就赶到桃花的别墅。

　　“大华！你吓死我了！”

　　桃花看到大华就扑了上来，一脸亲昵地贴着它笑道：“你这个没良心的，跟着王齐跑了也不跟我说一声！”

　　李严顿时撇了撇嘴，凑到王齐身边用胳膊碰了碰他。

　　“老板，你看到没？女人啊，都靠不住，你这么对她，她居然对一条蛇这么上心……”

　　话还没说完，王齐冷漠的目光就扫了过来，静静地盯着他。

　　瞬间，李严就感觉到一股冷气袭来，立马闭上了嘴，悻悻地缩了缩脖子，看都不敢再看王齐。

　　整个房间里就只剩下了桃花的嬉笑声。

　　“咳咳！老板。”

　　终于，李严忍不住了，他偷瞄了眼王齐，颤颤巍巍地说道：“这个宁墨，我确实没有线索了，你看是不是换个思路？要不我们发动西北那边的关系再找找？”

　　王齐走到窗边，点燃了一支烟，淡淡地说：“不用了，等着就行，他会找来的。”

　　他见李严一脸疑惑，就连桃花也都看了过来，无奈地开口解释道：“我见到他了，已经说好了，这两天在魔都碰面。”

　　桃花的眼里满是惊讶，以她对王齐的了解，肯定已经做好了准备。

　　“你是有什么计划吗？”

　　王齐狠狠地吸了一口烟，沉默了许久，才开口道：“你先安排会议吧，等到会议开始，我再告诉你详细的计划，现在还要再确定一下。”

　　“切，不说就不说呗，还要卖个关子！”

　　桃花一脸不满地撇撇嘴，随后无奈地叹了口气，苦笑道：“我觉得自己就是个工具人，你用得着的时候吩咐一下，用不着了，连个电话都没有。”

　　霎时间，别墅里又安静下来。

　　王齐脸上充满了尴尬，挠挠头解释道：“没有，我只是……”

　　话音未落，桃花就抱起大华，打断道：“行了，我明白，你有你的理由，以后你怎么说，我怎么做就是了。”

　　说完，她就抱着大华返回了房间。

　　砰！

　　伴随着关门声，王齐眼里充满了无奈，重重地叹了口气。M.23sk.com

　　李严也摇摇头，小声嘀咕道：“女人生起气来可真麻烦，老板你说对不对……”

　　正说着，他就看到了王齐那带着杀意的眼睛，立马闭上了嘴，不由自主地吞了下口水。

　　王齐咬着牙，恶狠狠地说：“你是不是想挨揍了？还是又想跳舞了？”

　　李严打了个冷颤，赶紧转移话题道：“老板，我们去喝酒吧，我给你准备了惊喜。”

　　看着李严讨好的笑容，王齐眼里闪过一抹诧异，没好气地道：“你还会准备惊喜？我怎么有点不相信呢？”

　　“真的真的，而且我把地址都订好了。”

　　李严笑着拉起王齐就朝外走，两人来到一家隐秘的酒吧，李严指着门牌偷偷说道：“到了，这里可不容易被发现，桃花小姐的人也找不到这儿来。”

　　两人推开酒吧的门走进去，在服务员的带领下，来到了一个包厢。

　　王齐刚踏进包厢，看着里面坐的人顿时愣住了。

　　“药妍？你……你怎么在这？”

　　李严笑嘻嘻地关上包厢门，冲着王齐眨了眨眼睛，邀功道：“怎么样？老板，我的惊喜还不错吧？”

　　然而王齐和药妍都没有搭理他。

　　药妍轻笑着就走上来，直接抱住了王齐，深深地吸了一口气，才道：“好久不见！”

　　王齐点点头，脸上止不住的笑意，轻声问道：“巫族的事情处理完了？”

　　“对，已经安顿好了。”

　　药妍瞥了眼李严，随后笑道：“听李严说你这边遇到麻烦了，就过来看看，有什么要帮忙的吗？”

　　王齐缓缓摇了摇头：“暂时还没有。”

　　三人坐在沙发上，李严自顾自地喝着酒，王齐跟药妍说了下魔都的事情。

　　“你得小心这个宁墨。”

　　药妍紧紧地皱着眉头，沉默了一下后继续道：“他很危险。”

　　王齐一脸惊讶，疑惑道；“怎么说？”

　　药妍重重地叹了口气，不好意思地回道：“知道你遇到了会御兽的人，我去查了族里的记载，有关这方面的很少，而且上面说的是，这类人……很危险，要远离。”

　　王齐顿时沉默下来，他也知道宁墨危险，但现在若是抛开宁墨，他们也无法挡住魔都那五位。

　　李严见气氛不太对，赶紧端起酒杯打圆场说：“来来来，老板，今天这么高兴的事情，怎么能不喝一杯呢？”

　　话音刚落，药妍也举起了酒杯，笑眯眯地看向王齐。

　　“对啊，我们是应该喝一杯。”

　　王齐苦笑一声，刚端起酒杯，包厢的门就被打开了。

　　紧接着，宁墨慢悠悠地走了进来，扫了一圈后淡淡地说：“王齐，喝酒都不带着我，可真不够意思啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第439章 又见药妍免费阅读。https://xs.23sk.com 