    听到这里，师父的表情再变！

    从刚才单纯的欣喜，变成了惊喜。

    他盯着我看了又看，甚至还绕着我转了几圈。

    让我心头有些毛毛的！

    “呃，师父……你这样我有点害怕啊。我不会说错话了吧？”

    没有没有！

    她摇头：“阿重，你真是一次有一次出乎我的意料啊。没想到，你竟然对【心】的认知，已经深刻到这种地步了。你才十三岁啊。我十三岁的时候，都没有你这般通透。”

    不知道今天师父咋回事，一个劲儿地夸我。

    都给我整得有些不好意思了！

    她看着我认真地说到：“善恶公道，自在人心。若为恶，是逃不过劫难的。这世上或许有天生的邪魔，或许有你说的偏执认为自己没错的恶人。但那样的人，不得入本门。与我们无关。若是见了，也当顺手铲除。”

    师父的这个回答，好像解决了我的问题，又好像没有完全解决。

    但我也知道，如果再追问，就有点儿类似杠精了。

    而且万一顶嘴给师父整生气了，说不定还得挨揍，就先这样吧。

    其实也是我想太多了，我知道自己不是坏人，那我依据自己的本心行事，也就行了！至于其他人？

    我也管不到啊！

    心中转过这许多想法，我就笑嘻嘻地朝师父拱手躬身到：“听师一席话，胜读百年书啊。师父的话，让徒儿如饮甘霖。徒儿明白了！”

    啪！

    脑袋上挨了一巴掌。

    我委屈地捂着头：“师父你干嘛……”

    “刚说了别在油嘴滑舌，转眼就忘。你听我说话，是左耳朵进，右耳朵出的吗？”

    “哦，知道了。”

    此时，太阳下山，天色渐渐黑了下去。

    我估摸着我妈也差不多做好饭了，就又跑回去把饭菜打包好，再带过来和师父一起吃。吃完回家，我爸妈才有时间和我好好聊聊在学校的事情。

    考虑到他俩毕竟是普通人，而且肯定会担心我的安全问题，我就把和老曹去抬棺遇到凶尸出棺的事情给隐去了没讲。

    反正和爸妈，只说在学校读书、生活的趣事儿就行。

    ……

    第二天一大早，我就又去了师父家。

    因为她昨晚告诉我，现在可以开始接一些十里八乡的活儿赚钱了！

    当然，主要是她接，顺便带着我一起。

    其实我也隐隐知道，师父其实没必要做这些。主要是为了带着我一起感受一下吧？

    虽然老曹之前说师父站得太高，教我的东西或许缺乏实践。但看来，并非如此。

    “这世上除了爸妈，果然还是师父对我最好啊！”

    我心里想着，暖暖的。

    到了师父家，她已经戴好那怪异的面具，站在堂屋等我了。

    除了和我单独在一起的时候，她都不以真面目示人。也就是说，至少我知道的，除了我没有谁见过她的真面目！

    这也让我心里有一种特殊的感觉，觉得只有自己是被她真正信任的。

    “走吧阿重，去肖家湾。那里说是有一户人家要建新房，但是地基打不下去，还说往外冒血水。让找风水先生去看看。”

    “好的师父。”

    我点点头，心情激动。

    这还是拜师之后，第一次跟着师父去做事情啊！

    肖家湾在我们吴家村东边，是在一个河湾里面。更靠近两河镇的一些，所以也就更富裕一些。

    这次要找人看风水和解决地基问题的，是肖家湾的大户人家。早在民国时候就是当地的乡绅，后来在混乱年代押对了宝，所以建国后也过的不错……

    十多年前改革开放，就开始在两河镇开饭馆。

    虽然生意没有段老板那么大，但也算混的不错。

    乡下人，大多故土情节重。赚了钱，肖家老爷子就想在村里找块风水好的地方建一栋大的新房。

    本来也是找了隔壁河沟村那边的一个道士先生来看风水，选了一块不错的地。

    但想不到，动工才没多久，就出事了！

    先是打地基的时候，遇到了诡异的硬物。把打夯机都给弄坏了。但把那里的土用铲子刨开，好像又什么都没有。

    肖老爷子身体硬朗，亲自指挥工人再往下挖挖看。

    结果没挖半米深，就从土层里面咕嘟嘟往外冒血水！

    转眼之间，就灌满了一个土坑。看上去很是吓人。

    工人们说啥也不愿意再干活了！

    肖老爷子自己也觉得晦气，就又找了之前帮忙看风水的道士先生来。

    但对方也说不出个所以然来，只能含糊地说可能是地脉中有沉积的杂质之气，只需要施法引导一番即可。

    毕竟肖家湾整个村子的风水就不错，背后靠山，前有河流环绕而过形似玉带。

    几乎不大可能出现什么真正的凶煞之地。

    可施法之后，还是没有解决。

    这下那道士先生有点尴尬，要不是看在他还算有点名气的份儿上，估计肖老爷子都要给他臭脸色看了。

    ……

    这些事，师父的清冷性格自然不会和我说的。

    都是到了肖家湾之后，听到沿途他们村的人也在讨论，我大概拼凑出来的。

    肖家的老宅，在村里正中心的位置。

    我远远看了一下，风水很好。

    背靠山丘，树木繁茂。正面前方的河流，是典型的聚财位。难怪近百年来，肖家都混得很不错。

    只不过这老宅确实年深日久，连横梁和门柱都被白蚁啃噬得千疮百孔了。如果想要翻新，其实也比较麻烦。

    《宅经》中有句俗话：拆不如迁，气可循而易破也。

    意思就是说，如果一家老宅实在过于破败，也无法翻新和住人。那与其拆掉重建，不如直接迁移。

    因为一个家族的气运，擅拆房屋可能会被破坏。但若是迁移，只要操作得当，可能整体移走，反而更简单。

    不过师父也说，也有例外。那就是有精通鲁班术的厉害木匠在，那原地拆掉重建会更好。

    但现在还会“鲁班术”的木匠，怕是比红船桡胡子还少了，跟道士先生数量更没得比……

    我跟着师父穿过肖家湾村子，到了村尾。这里就是肖家新的宅基地，这时已经停工了，但还是有些工人住在旁边。

    这里和村中心的肖家老宅一样，同样是“后山前水、玉带环绕”的格局。再加上左侧远处的两座山之间还有一个较大的缺口，风能吹过来，又被一片茂密树林阻挡之后减速，到了这里变成清风。

    可谓是风生水起，徐而轻柔，缓而不急。

    我看了之后，也是心里直嘀咕：“确实是很不错的风水宅位！不该有什么问题啊。”

    这时候，一个身穿中山服的老者带着身后好几个人走了过来。

    约莫六十多岁，但腰板挺直，手指关节粗大，显然还很硬朗。

    这就是肖老爷子了。

    他看见师父脸上戴着面具，眼中闪过一抹疑惑，但还是拱手作揖到。

    “想必这位就是秦仙姑吧，你来了？老王和我关系不错，前天一起吃饭说到你手段高明，非常了得，是个奇人。所以请你来帮忙看看我这宅基，究竟是出了啥问题。”

    表面上话说的好听，但却没有用敬语。

    可见他对我师父的能力还是有所怀疑。

    师父只是淡淡说了一声“不敢”之后，就对我说到：“阿重，你来看看，这块宅基地的风水情况。再找一找问题究竟出在哪。”

    啊？

    我虽然其实有点心理准备，但在这么多人面前，冷不丁的被师父这么一点。心里还是有点小紧张。

