    飞影知道纪衍诺此刻心情也不是很好，赶忙提醒道：“听从命令行事便可。”

    西洛没有再说话了，转身独自离开。

    趁着休整的时间，她偷出来一匹马，然后独自走到小道那边，朝着更里面的方向走去。

    她的目的就是要早点找到叶浮珣，不能再让她继续处于危险之中了。

    山路越来越难走，她只好牵着马行走，因为没有准备路上的必需品，她整个人的状态也不是很好。

    另一边，卫畊带着叶浮珣终于找到了一户人家，只是看起来似乎有些不太对劲。

    “我们就在这里留宿吧。”卫畊笑着说道。

    叶浮珣可没有他那么开心，这么一户人家单独住在这里，而且还是一对很奇怪的夫妻，她心中一直都有所忌惮。

    可是对方却十分的热情，“你们快进来吧，正好我们做好了粥，进来暖暖身子。”

    叶浮珣的方向正对着屋子里面，明明天色已经很暗了，可是他们的屋子里面却依旧昏暗。

    念及此，她还是多问了一句，“屋子怎么没有点灯？”

    那个农家女人顿了一下，随即找了一个说辞，“刚好我们也是才回来没有多久，所以等下就点灯了。”

    这蹩脚的谎言叶浮珣懒得拆穿，她本想着给卫畊一个眼神示意，可是对方根本就没有看自己，一心沉浸在找到住处的喜悦之中。

    那个农户女人大概是察觉到了她的犹豫，便继续道：“姑娘不必担心，方圆几里只有我们这一户人家，你不用害怕的。”

    这些话与其说是让她放宽心，倒不如说是一种威胁，就算是叶浮珣不想进去，这里也没有别的地方可以让她去。

    所以她笑着回答道：“我知道的，本来也没有打算去别处，既如此，那就麻烦二位了。”

    他们前脚进去，后脚西洛也赶到了这里，她注意到这里有灯光，想着来先讨要一口吃食继续赶路。

    推门进去的时候，只见屋子中间坐着叶浮珣，她顿时激动起来，“皇……”

    后面的话还未说出口，就被已经反应过来的叶浮珣一个眼神瞪了回去，在外面是不能表露出身份的。

    所以她及时改了口，“小姐你怎么在这里?我找你找的好辛苦，还好你没有什么事情。”

    卫畊闻言，下意识的抬眸看去，“你们认识？”

    “这位是我家小姐，我家老爷已经派了很多人出来寻找了，可是都没有结果，还好我幸运，竟然真的看到你了。”

    西洛的喜悦无以言表。

    叶浮珣笑了一下，回答道：“既然来了，那便又要麻烦二位了，我们三人明日天一亮便走。”

    农妇闻言，点头哈腰的应了下来。

    不过她刚走出去，西洛就趴在叶浮珣的耳边说道：“有些不对劲，我看着别处的几间屋子里面好像有血腥味。”

    叶浮珣面色没有什么变化，淡淡的说道：“无妨，小心一些便是了。”

    农妇端着粥进去的时候，叶浮珣主动问道：“怎么不见刚才的大伯了，是有什么事情出去了吗？”

    “是啊，刚好这个时候他会出去打猎，也能给你们改善一下吃食。”农妇脸不红心不跳的撒着谎言。

    卫畊这个时候只在意吃了，大概也没有听到，而叶浮珣和西洛则是默契的没有拆穿对方。

    农妇大概是想让他们放松警惕，又送了一些吃的以后便主动出去了。

    卫畊吃的正香，见对面两个人一动不动，便问道：“你们怎么还不吃，虽然有些清淡，但是好歹也能填饱肚子。”

    他以为是她们两个觉得这里的吃的不太好吃。

    叶浮珣没有说话，只是盯着他观察了几秒之后，突然出声道：“大概还有不到一刻钟的时间。”

    “那是什么意思？”卫畊问道。

    叶浮珣的话是说给西洛听得，因为她们没有说话，所以他还是独自继续去吃东西了。

    然而等到过了一会儿，他突然觉得全身发软，整个人都没有什么力气，本来想要说话的，可是就连说话的力气都没有了。

    下一秒，他便摊倒在桌子上。

    西洛这个时候轻声问道：“现在我们怎么办？”

    “和他一样，我倒要瞧瞧，那两个人是准备做什么了?”叶浮珣的嘴角露出了一抹不同寻常的微笑。

    过了没有多长时间，外面便传来了一阵吵闹声，似乎是农妇和她的男人回来了。

    他们似乎十分兴奋，声音也变得尖锐起来，“我就知道这几天会有生意来的。”

    “是啊是啊，幸亏听你的多待了几天。”男人附和道。

    然而，当两个人激动的来到了桌子边的时候，突然叶浮珣睁开了自己的眼睛，抬起头去看他们二人。

    “怎么这么开心？刚好我也很好奇你们到底是做什么生意的？”她笑着看向那两个人。

    农妇先是一愣，随后才反应过来，既然真面目已经被揭穿。

    那么她也没有理由再装下去，索性直接说道：“既然你醒来了，那就别怪我们了。”

    说着，她就给身边的男人使了一个眼色，示意他上前去抓住叶浮珣。

    不过他们也小瞧了叶浮珣的能力，其实早在刚进门的时候，她就已经为之后发生的事情都做好了准备。

    农夫走了没两步腿就软了下来，农妇刚要呵斥，才发现原来自己也没有了力气。

    “这到底是怎么回事？”农妇狰狞的面庞显得她此刻更加滑稽。

    叶浮珣站起身来，居高临下的看着那二人，缓缓解释道：“我们还不至于那么傻，直接就相信了你们二人。”

    叶浮珣无奈的摇了摇头，“你出去看看到底是什么情况？我也很想知道，到底是什么生意？”

    闻言，西洛点头应下，推开门出去查看情况。

    趁着这个时间，叶浮珣直接站到农妇的身边，轻声问道：“你真的不打算和我说实话吗？”

    农妇瞥了她一眼道：“我不知道你在说什么？”

    “很好，刚才你已经中毒了，如若我不给你解毒，恐怕是撑不下去的，再有一刻钟的时间，你就会感觉到全身发痛，我很期间你到时候说不说。”

