    江明看一看对着广场四个门口的监控，全部都被锁上，锁头很大个，想要砸开的话，不容易。

    看来，荔枝广场已经被封闭上了。

    除了跳窗口，跳到外面，其他的基本是不可能出去的。

    “从城北到城南郊外，到底图什么呢？”江明忽然感觉荔枝广场可能有一个大秘密。

    又联想到这次的直播任务……他的脑袋一阵痛。

    “还好我有靠山在这里，我不怕他…”江明的话没有说完就被硬生生的咽住了。

    他回头看着身后，话中的大靠山不知在什么时候消失不见。

    “我的小妹妹呢？”江明眼睛突然圆睁。

    他倒不是担心小孩子到处乱跑，会出什么意外，或者被坏叔叔给拐跑。

    只是担心自己独自面对宋石明，会被群殴，关键还是打不过的那种。

    “鸡哥！囡囡呢？”江明拍了一下鸡哥的脑袋。

    只见这家伙甩了甩头，两眼愣愣的看着门后面，似乎它也不明白小女孩是怎么不见了。

    “鸡哥，你别跟我说你刚才打盹了，囡囡跑了，你没看到吧？”江明生气了。

    鸡哥站着不动，如同一个雕塑一样。

    “你真的没看到？回去之后我把你的篮球给扔掉了，让你白天别玩篮球！别玩篮球！现在好了吧，打了一个盹的时间，‘人’就消失了！”

    江明气到差点想把鸡哥当场给宰了，无奈，囡囡消失了，他也没办法。

    只好把监控室的门反锁好，希望那些人顾及这里有一大群鬼物，不敢在这里弄出很大的动静，不会破门而进。

    坐回到监控台前的椅子上，江明两眼看着五楼的监控视频，他们一大群人已经快到了。

    视频里，宋石明尝试着扭动门把，但没有打开监控室的门。

    “咔咔咔…”

    随后，几个人在门口上商量着什么，声音很小，隔着一道门也听不到。

    一分钟之后，江明眉头一皱。

    看到小呆妹儿身边的黑衣壮汉，不知从哪个地方掏出一根铁丝，在门把上的锁孔捅来捅去。

    “咔嚓～”随着这个开锁的声音传入到江明的耳朵里，监控室的门被打开了。

    “是你！”两个字被两个人同时说出口，一个是宋石明，一个是小呆妹儿。

    “你们好！”江明转过身来，微笑的看着他们。

    这一行人有九个人，有五个人看着年纪很小，像刚踏入大学的学生；另外的就是宋石明和女主播，以及她身边的两个黑衣汉子。

    至于那个女学生鬼，他看不到了。

    “保安？”曹天愣了愣。

    原本他和四个女同学是计划好，先离开这个诡异的广场，然后在外面等待警察的到来。

    不曾想却发生了意外，有一个拿着假发的女鬼盯上了他们，于是就东躲西藏。

    最后，在无路可逃、紧急关头之下，碰到了宋石明，假发女鬼消失了。

    “保安，外面都发生了大事情，你怎么还有心思呆在这里？你不应该到外面维护秩序吗？”

    赵小美看着眼前这个高大的保安，总感觉怪怪的，起码在表面上，他的衣服很不合身，这是一点。

    但…样子还挺帅的…比曹天和王超顺眼多了。

    “我…”江明刚想解释一下的时候，小呆妹儿不知发了什么疯，伸出两条手，朝着他的脸抓过来。

    “啊！你上次为什么不救我？任由我被抓进去，害我足足担惊受怕了一个晚上！”

    “哼！”江明轻蔑的歪了一下嘴，一脚踹在小呆妹儿的肚子上。

    换作其他人，他肯定不会这么粗鲁的对待，只是这个女人三番两次挑衅自己，实在是忍无可忍了。

    便不想惯着她！

    “嘭！”他的力道不小，小呆妹儿一下子就被踹飞了，还好她身边的黑衣壮汉接住了。

    “你…”

    小呆妹儿捂着自己的肚子，哭泣起来，眼睛红红的，但其中也掺杂了一丝的畏惧。

    “给我打他！往死里打他！”她几乎尖叫起来，指挥着身边两个壮汉。

    两个壮汉闻言，捏了捏拳头，甩了甩脖子，发出格格的声响。

    这些行为，吓不了他，只能吓唬一些胆小的人。

    顿时，监控室里陷入了紧张的气氛。

    高雪想劝一劝架，可是被身边的同伴给拦下了。

    同伙摇一摇头，什么也不说，意思也很明显，毕竟她们的小命是对方救回来了。

    保持沉默就是最好的选择。

    安静了好一会儿，既然没有人劝架，江明也不废话了，拿出菜刀，两眼冷漠的看着他们。

    最值得让他忌惮的还是宋石明，身边可是有一个女鬼啊！

    自己又看不到那个女鬼，哪怕自己的实力在普通人中还算不错，但面对鬼的存在，很容易就翻船。

    “该死的，都怪那女人！”江明暗骂了一句，本来可以组一下队，却因为小呆妹儿的泼辣，而失败了。

    两个壮汉看到他手中的菜刀，瞳孔微微一缩，很忌惮！

    尤其是在狭窄的空间里打斗，随便的挥舞菜刀，都有可能砍在他们的身上。

    “好了，都住手吧，在这种时候就别内斗了！”宋石明站在他们的中间，劝阻。

    宋石明似乎和他们认识，并且是以宋石明为首，两个壮汉瞪了一眼江明，就默默的退下了。

    “嗯？”江明握紧菜刀，这是一个不好的开始。

    像小呆妹儿这种女人的性格，肯定会做得出背后里捅刀子的事情。

    跟这种人组队，不死，也得付出不小代价！

    目光落在宋石明的身上，心里嘀咕着：“看样子他的身边不光有鬼，还有人，我的身边只有鸡哥了！”

    “胜算可想而知了！”

    “对了，我的鸡哥呢？”江明收回菜刀，看了看众人的脚下并没有一个大公鸡，门的后面也没有。

    “你在找什么？”宋石明问题。

    “额…你们有没有看到一个大公鸡？”江明很认真的看着他们的脚下。

    “鸡？大公鸡？”有些人露出古怪的目光，有些人帮他找一找。

    “我们一进来就没有看到什么鸡，你是不是跟着鸡走散了？”宋石明说道。

    “走散了？走散算了，不管它了。”江明脸上不在乎的说道。

    眼睛却总是有意无意的落在曹天的脚下，刚刚他发现这家伙无论是走路，还是原地站着，都是垫着脚尖。

    虽然不知道这家伙在搞什么鬼，但他的心里就有种不祥的预感。

    而且在那家伙脸上的表情有些僵硬，冰冷，有点像死人的样子。

