    没有错，即便是没有水下的宫殿，光是那类似水族馆的场景，也足以让远古时代的人惊叹。

    更何况这里那幽蓝光照下的梦幻般场景了。

    江宪收回看向上方的目光，转过头看向周围，此时整个洞窟内的场景都已经变了。

    一盏盏油灯从墙壁的位置处伸出，淡淡的光芒照亮周围，将原本的黑暗彻底的消弭。光芒从这里向外散发，透明的寒魄也放射出更多的光芒，吸引了不少的鱼群向着这里游荡。

    虽然寒魄的寒意让鱼群不会靠的过近，但还是在略远的地方来回的游荡着。

    洞中墙壁的那层外壳挪移到其余的位置，一层层整齐的青石墙壁出现在眼前。

    光照之下，石桌石椅整齐的排列，翻转的地砖上，一个个镀铬的青铜立人如同侍卫一般的守卫在各处，而在这些青铜像所指向的最中心位置，一个巨大的石台立在那里，上方悬挂着一个浑圆的球体。

    只是这球体看起来并不是用绳索悬挂，而是用一个金属管。

    “上去看看？”凌霄子的声音从旁边传来。

    “当然。”江宪点头：“说不定，出口的线索就在里面。”

    话音落下他迈开脚步，踏在青砖之上，来到了石台前，一步步的走了上去。

    石台是一个正八面体，每一面都有阶梯，凌霄子和方云野三分别从不同的方向走了上去。

    “咦……这是铜球？”林若雪露出诧异的眼神，伸手轻轻的敲了敲球体，上面顿时发出清脆的声响。她略微用力的按了下，随后短刃出现在手中，沿着铜球上轻轻一刮，去掉表面的痕迹眼神一闪：

    “这是……黄铜。”

    黄铜？

    江宪听到这两个字眼神也是一凝，回想起来无蚊村下方那些黄铜机关：“如果这铜球也是当初那支伏羲部落炼制的，那我们之前都小看了他们。”

    “那个年代的人类，还没有冶炼黄铜的技术。”凌霄子接口，弯下腰看着石台上的痕迹：“所以，这种冶炼技术只有一个可能……”

    “来源于巨人？”

    方云野接口，面上没有丝毫的惊讶，毕竟这是意料之外，情理之中的事情。

    经过了影子窖，他们都知道，巨人在上古时期的痕迹原本他们最开始认为的要频繁。

    当时在大地上的人类和他们碰面实在是正常不过。

    “姓江的你看这石台……”凌霄子伸手指向他前方的地面，手中的拂尘扫了扫地面，又伸手轻轻的敲了一下，熟悉的闷响声音顿时传入几人耳中。

    “嗯？”

    众人的神色齐齐一变：“金属？”

    江宪立刻伸手轻轻的敲着石台，同样的声音再次传出，他立刻做了一个手势，几人纷纷的向后退去，来到了下一级的石阶。一双眼睛不住的打量着石台最上层。

    “在这里！”

    江宪的眼神一闪，斩龙剑倏然斩出，如同一汪清泉瞬间划过眼前的石台。

    只听一道清脆的声响传出，最上层的位置直接出现了一条缝隙。

    “果然如此！”凌霄子露出了然的神色：“这上面的石层都是后来安放遮掩的，只是一层外壳，真正的祭台在这一层石头下面掩盖着呢。”

    “别废话，帮忙！”江宪翻了个白眼：“我这第一个缝隙找到了，你们顺着找就好。”

    凌霄子听到后嘿嘿一笑，立刻开始行动，拂尘之中的生莲展开，一剑划过石台。

    林若雪双手一展，两柄短刃浮现，围绕着石台的间隙又走了起来，没过片刻，便见到整个石台的最上层已经完整的剥离出来额一个外壳。

    四人分别站在一角，双手抓着石台的缝隙齐齐用力。只听到咚的一声震响，那石台外壳顿时被抬了起来。

    小心的将这层外壳挪移到一旁，祭台上层的真面目顿时显露出来。

    只见到那显露的黄铜台面上，刻着一个个符号，而在这些符号之间，二十八星宿的星宿图分别坐落在各自的位置之上。在台面的正中央，有一块明显的凹陷的圆形痕迹，显然是放置某种东西的。

    这个机关再明显不过了，即便是方云野也一眼就看了出来。

    “圆形的东西……”江宪眼神微动，手上戴好一层薄薄的手套，向着下面摸了过去。

    刚一触碰这凹陷的圆形，他立刻感受到了一些不光滑，不规则的摩擦，显然放进去的东西要和这些肉眼难辨的凸起凹陷相互吻合，不仅如此……

    “等等！”

    凌霄子的眼神猛地一凝：“姓江的别用力，千万别用力！”

    “你也看出来了？”

    江宪的语调颇为轻松：“水平不赖嘛。”

    嗯？也看出来？

    凌霄子愣了一下，回过神来狠狠地瞪了江宪一眼：“你丫是故意的吧？刚才手指突然用力，是猜到了我看出来这是一个叠层机关，故意吓道爷的吧？”

    “你说是，那就是，不解释。”

    江宪挑了挑眉毛，将手从凹陷处拿出。

    “凌先生，什么是叠层机关？”方云野从旁边好奇的问道。

    “叠层机关，是一种比较精细的手法，机关分为数层。其中开启需要对应的那一层启动，就像是这个。”凌霄子指了指中心的凹陷：“纹路对应，重量对上，才能启动。”

    “除此之外，其余各层也都有启动的方法。”

    “例如重量，例如次数之类的……这个上面有没有其余的机关我不知道，但绝对包含了重量机关。”

    “刚才姓江的如果用力按了下去……”

    凌霄子嘿然一笑：“咱们就知道他们到底是怎么设计的杀招了。”

    方云野听到这神色一凛，这里已经是整个地宫的最内部了，如果有人能到达这里，说明将前面的机关陷阱都破解的差不多。如果他是设计者，这里的机关一定是最具有杀伤力的。

    “不过，这个布置明显不是这里原主人的布局。”

    江宪听到几人谈论，从一旁插口道：“你们没看到这里的纹路吗？”

    几人顺着他的手指看去，只见到那铜板上的一个类似雄鸡的符号正在那里。

    “凤鸟纹？”林若雪立刻认了出来，她神色一动，抬起来看向上方，又看向了铜板其余各处，果然又发现了不少类似的痕迹：“这是楚地的凤鸟纹！”

    “这个机关，是庄蹻或者他们后代设计的？”

    方云野愣了一下，不由看了看上面的铜球：“如果这样的话，上方悬挂的铜球也是他们冶炼铸造的吧？”

    江宪听着摇头：“应该不是，目前史书的记载中，黄铜这个词最早出现在东方朔口中，之前的黄铜都是冶炼青铜附带的产物。是奢侈品，无法大量的冶炼。”

    “如果说铸造几件简单的器物也就罢了，但是冶炼出黄铜，铸造这样大的一个铜球，绝对不是当时的技术能达到的。”

    “这些黄铜只能是以前的遗留，他们在这基础上进行了改造。”

    说到这，江宪顿了一下，直起身转动着身躯看向周围：“知道的是楚国人设计的这个机关，想要解开就容易的多了。”

    凌霄子眼神一动，不由抬起头，目光落在了上面的铜球之上：“你的意思是……它是东君？”

    随后又看向了周围那一个个分别列在各处的青铜像：“九歌，十二神？”

    “没错。”

    江宪点头道：“你不觉得这里的整个布局既符合星宿阵列，又符合山川流转吗？之前只是因为怀疑是上古时期的布置，不是一个体系，但现在既然知道这是庄蹻或是庄蹻后人的布置，一切也都明白了。”

    “那还等什么？”

    凌霄子立刻动身，几步走到下面，站到推算的位置，带着手套的手掌触碰到了身前那有着古怪头颅的青铜像。

    林若雪和江宪也同时动了起来，纷纷来到各自推算的十二神位置，触碰着那一个个青铜像。

    咔咔咔……

    熟悉的机括声顿时向前，整个洞窟微微的颤动起来，一缕缕灰尘随之洒向了下方。那被一根极其粗壮的金属管悬挂在祭坛上方的铜球也微微晃动了起来。

    在众人的注视之中，那看起来完好的铜球竟然裂开了！

    不，不是裂开，而是……

    绽放！

    如同一朵花一般的绽放！

    一个个缝隙的出现好像是花骨朵的成长，那一个个分隔的表皮正如同那张开的花瓣。整个铜球仿佛变成了一朵金色的莲花，那层层的花瓣随着它的绽放，不断的展开。

    只是，这朵莲花，是倒着开放，并将重心的莲蓬裸露了出来。

    随着“砰”的一声震响，所有的花瓣全都展开，最中心浑圆的莲蓬也映入了众人眼中。

    那拴着莲花的金属管缓缓的向下延伸，直到和那中心的凹陷重合。

    咔嚓！

    清脆的声音在整个洞窟之中都无比的明显，下一刻脚下的大地开始震颤，两侧的墙壁开始抖动，那座立足在最中心的高台竟然缓慢的向着地下沉去。

    和它连接的花朵重新的上升，那张开的一片片花瓣也重新的合拢，恢复了之前的模样。

    随着咚的一声，周围的颤动再度消失，只留下一条通向下方的漆黑道路。

    

