    这是在堕落。

    夏小满不知道黑山正勤奋刻苦学习乘法口诀，为的是有一天制造出导弹，不然一定会惊叹，黑山这家伙不一般，没堕落，有梦想，比莉莉丝和陈华都强多了。

    如果妖怪有人类的平均智商, 说不定还真被他搞出来，毕竟寿命摆在那里，他们可以花一两百年去学习。

    只是目前看，妖怪确实少了人类的灵性。

    就算顾诚，也只是从来没脱离人类社会积累下来的经验，可能比一般人聪明点, 但是比不上人类中厉害的那些。

    六七十年代的老人，到现在不接触新事物都被时代淘汰，夏小满猜测顾诚要是脱离社会三十年再回来, 也会变白痴。

    “会的吧。”顾诚没有否认，“前提是科技再飞速发展一下。”

    “下一步发展什么？可控核聚变？”

    “不知道，人类科技树是个谜，研究这个东西，说不定忽然发现了那个，很多成果都是这样不经意发现的。”

    顾诚拉了拉口罩，他需要经常换身份，不然也愿意一直留在科研前线。

    到了学校门口，夏小满下车挥手示意，就像一个送孩子上学的母亲，笑容温婉慈祥。

    “顾诚小朋友在学校要好好的。”她说。

    顾诚不好理她, 朝校门口的保安打个招呼, 推着电瓶车进去学校。

    一个暑假没见, 李明程头发更稀疏了，这个暑假他没闲着，夏令营, 补习班，该做的都没落下，而且因为补习班的政策，变得还没以前轻松。

    陈萌萌倒是没什么变化，看得出前一天睡得很好，整个人精神饱满，这种状态应该最多持续一周，然后就会变回打工人的模样。这是长时间没上班的后遗症，有些春节长假过后的人也会这样，休息几天乍一上班都会恢复点对工作的热情，再迅速消退。

    “李老师，小顾老师，暑假去哪玩了？”陈萌萌很有活力。

    办公室里就她和顾诚两个比较年轻的，顾诚平时更像个糟老头子，活力满满的只有她一个了。

    “哪也没去。”

    顾诚说了假话，其实还去宁州拜访了一个老朋友，但是不提也罢，那个老朋友现在正精神奕奕地搬砖。

    发现李明程看自己的眼神有点异样，顾诚想了想, 顿时记起来暑假的时候赵红翻墙被这老头儿撞见了。

    “嘘……”顾诚把食指放在嘴边。

    李明程表示放心。

    这种事越描越黑, 顾诚已经放弃解释了，不然传出去不知道会变成什么版本。

    其实真实情况就是, 一只女血族，到一个老不死的院子里，去找一只鬼——看，这么简单的事，可是说出去也没人信，他们宁愿相信是一个漂亮的美少妇邻居寂寞难耐，老公刚出门上班，就翻墙过去和年轻的男老师偷情。

    李明程意味深长地看了顾诚一眼，准备把这事烂在肚子里，当然，还可以偷偷期待一下什么时候东窗事发——期待归期待，这是每个人的小阴暗，他并不打算由自己揭开这个事。

    陈萌萌发现俩人的眼神交流，顿时狐疑，目光扫来扫去。

    顾诚一点也不心虚，本就是误会，外表看不出什么，很淡定的模样。

    “我闲着没事来这边转过，放了暑假那只猫就没在附近了，真可惜。”陈萌萌还想养那只黏人的猫来着。

    “哦，那只猫现在归我养了。”顾诚道。

    “你不是说不是你养的吗？”

    “暑假的时候它的主人把它委托给我了，说我俩看着投缘。”

    “啊……”

    陈萌萌哀叹，真的很灵性的一只黑猫啊。

    莉莉丝不知道还有个小姑娘在心心念念惦记自己，她正劳心劳力地帮黑山看车上的电瓶，防止被人偷了去。

    谷琙

    黑山干活的时候，她就蹲在电瓶车上，在女巫看来，黑山的钱早晚是自己的钱，被人偷了电瓶，黑山就要花钱再买一个，她的钱岂不就少了？

    绝不允许。

    快到晌午时，电瓶车被晒得发烫，莉莉丝转移阵地，到不远处商店门口的阴凉处趴着，一边看附近有没有好看的妹子可以蹭点零食。

    最近倒是没有遇到那个傻逼记者，可能是死心了，她本来打算要是那家伙再来骚扰黑山，就带着那只鬼过去偷偷念咒，吓死他。

    黑山休息时间看见电瓶车上没那只猫了，吓得赶紧跑过来看看。

    莉莉丝挥挥爪子，意思是放心干活，有我在，丢不了。

    “你盯好点。”

    黑山还是忍不住嘱咐，没办法，买车的第二天，他有一个工友电瓶就被偷了，站大街上骂骂咧咧，还报警了，为这事糟心好几天。

    车锁住了，竟然偷电瓶，人类真的……黑山贫乏的词汇不知道该用什么词，只觉得可怕。

    他就想不出这种点子。

    莉莉丝懒懒地打个哈欠，忽然觉得不太对，女巫本来是准备着收养一只人类安享余生的，怎么现在沦落到帮黑山这个傻子看电瓶车这种又low又傻的破地步？

    莉莉丝望着远处发呆。

    都怪周小天的倒霉师父！

    不然她应该天天待在周小天那儿。

    不行，她要去找周小天，好几天没过去蹭蹭小天了。

    黑猫站起来甩甩爪子，一溜烟朝着老街巷那边跑过去。

    周小天正待在店里玩手机，本来是有一个测算网平台，上面可以注册成为卦师，有人发布任务就可以参与，最后发布者选一个自己认为靠谱详细的师傅中标，获得任务赏金。

    经过平台抽成没多少钱，当个零花是够的。

    但是这破网站不知道怎么回事，服务器好像崩了，她里面有点钱还没取出来。

    破玩意儿。

    周小天碎碎念叨，怀疑是被定点打击了，理由是宣扬封建迷信，那么多骗子钓鱼网站姓名打分测定缘分不封，反而这种的遭殃。

    因为他们是真的会算？

    黑猫悄悄溜进店铺，轻轻一跃就跳到她腿上，尾巴转个圈围在脚边趴下。

    “你怎么来啦？”周小天放弃刷新网站。

    “喵～”

    莉莉丝吸了口气。

    人类小姑娘真香啊。

    “别把我裙子勾破了。”周小天拿开它不安分的爪子，然后伸手摸了摸黑猫肚子。

    真暖。

    冬天抱着它应该和热水袋差不多。

    好几天没见，周小天想起什么，又把它提起来看看。

    “喵？”

    莉莉丝感觉到一丝羞耻，周小天哪都好，就是有点毛病。

    “哎，其实那家伙只是说说，不会真给你做绝育。”周小天又把它放下。

