    

    妖州城城外几千里之遥，有着一片无边浩瀚的山脉森林地带，横跨了无尽的疆域。

    这片无尽疆域中，时有妖兽御空而行，在空中呼啸。

    清晨时分，这片虚空之中，有一白鹤。

    白鹤之上，俊美的少年以及清纯美貌的少女坐在上面，只见少女的脑袋枕在少年的肩上，身体轻轻的靠着少年。

    俊美少年则是睁开着眼睛，身体一动不动，仿佛怕会惊扰少女般。

    这两人，自然便是秦问天以及莫倾城。

    莫倾城的睫毛动了动，随即缓缓的睁开眼睛，如水般晶莹剔透的眸子闪了下，将脑袋悄悄的移开，脸上有着淡淡的红晕。

    “醒了。”秦问天看着莫倾城微有些憔悴的脸，心中有着丝丝心疼之意，他们一路找到这里，走了不少弯路，问了许多人，花了二十多天的时间，白鹤的速度虽然相比他们很快了，但毕竟只是七级的妖兽，飞行速度依旧有限。

    “恩。”莫倾城轻轻的点了点头，随即抬头看向前方，美眸中闪过一抹异彩，无尽的山脉森林疆域，看不到尽头，黑暗森林若是放在这里，恐怕也只是一个角落吧。

    秦问天拿出地图画卷，看着那标记的地点，随即交给莫倾城道：“就快要到了，你帮忙控制白鹤飞行的方向。”

    “好。”莫倾城轻轻的点头，白鹤继续前行，在这浩瀚的地域，他们竟然飞行了半天的时间，依旧没有找到标注的那座城堡。

    “不过方向错了吧。”莫倾城皱着眉头，这么辽阔的疆域，如若方向偏了也是有可能的。

    “有人。”秦问天的目光却是看向了远方，只见那里有好几头妖兽御空而行。

    那些人也看到了白鹤，妖兽飞来，那些人渐渐靠近这边，看到两人都眼前一亮，俊美的少年，惊艳的少女，让他们忍不住多看了几眼。

    “阁下是去妖山城吗？”对方对着两人问了一声。

    “妖山城，真有。”秦问天看了那副地图一眼，上面所标记的地点，正是在妖山城中。

    “对，还有多远？”秦问天开口问道。

    “就快到了。”其中一名青年时而看向莫倾城，人皆爱美，莫倾城如此容颜，倒是将他身旁的同伴完全比了下去。

    “赶路要紧。”只见旁边的女子皱着眉头，有些不高兴，只见她身穿一袭蓝裙，高贵典雅，本也是非常美丽，但和莫倾城一比，自然就黯淡无光，看到身边几人看向莫倾城的眼神，她自然是不开心的。

    “好。”几名青年似乎比较听她的话，妖兽和白鹤飞开来，但青年的目光依旧有些流恋。

    秦问天苦笑着看了莫倾城一眼，所谓红颜祸水，太美的女子，自然容易遭人注意，也不知道带莫倾城来是对是错。

    “你不高兴了？”莫倾城注意到秦问天的神色，低声问道。

    “不喜欢他们一直看着你。”秦问天微笑着耸了耸肩：“不过眼睛长在别人身上，我恐怕得适应。”

    “你吃醋了。”莫倾城美眸闪了闪，秦问天也不说话，算是默认，让莫倾城感觉甜甜的。

    “有没有带衣服在身上。”只见莫倾城对着秦问天问道。

    “恩。”秦问天点了点头。

    “给我看看你的衣服。”莫倾城笑了下，秦问天有些不解，但他依旧将几件衣服取出，随即在他目瞪口呆的注视下，莫倾城将他的衣服披在了身上，掩盖住玲珑的身躯，甚至将长发绑在一起，随即在额头帮着一块布料，倒显得有些不伦不类，带着几分男儿气概。

    “这样如何？”莫倾城摊了摊手道。

    秦问天打量着莫倾城，虽有着几分男儿气概，但那晶莹的肌肤和完美的容颜是掩盖不住的，不过这不伦不类的样子确是没有刚才的惊艳了，不会那么引人注意。

    人都是爱美的，莫倾城将自己打扮成这样，倒让秦问天心中感动，伸出手，又牵住了莫倾城的小手。

    莫倾城和秦问天终于看到了地图上标注的城堡妖山城，当白鹤降落这座城池上空之时，只见莫倾城张了张嘴，露出震撼的神色。

    整座城堡周围尽皆围绕着高耸入天的山脉，他们从山峰间隙中穿梭进来，俯瞰下空，见到那一块块古老巨石堆彻而成的城池，磅礴大气，鬼斧天工。

    当然，只是从上空往下俯瞰这座城池看似不大，那只是因为外围的山脉太过辽阔，这座城堡绝对不比楚国皇城小，里面活跃着许多人，很难想象，连绵的山脉森林之地深处，竟然会有这样的一座城池。

    “我们下去吧。”秦问天低声说道，白鹤降落在妖山城中，这座城池除了许多人迹之外，竟还有很多妖兽活动，这些妖兽并非是人类武修控制的，而是独来独往，人类与妖兽竟然和平共处着，不得不说这是一座奇怪的城池，难怪命名为妖山城了。

    秦问天又取出了地图，标记的地点在这座城池的中央，有着一座浩瀚的宫殿，不知道是何地方。

    “苍王的秘密并不在帝星学院，只是在帝星学院藏了一副地图，若真有多元府的逆天级功法，等待我的又会是什么？”秦问天心中低语，与莫倾城漫步在妖山城中。

    此刻，大地震荡了起来，只见一尊狂暴的妖兽狂奔在大道之上，人群纷纷避让开来。

    秦问天和莫倾城转过身，随即看到一头狂暴的鹰眼狮冲击而来，强大的力量践踏着地面，在鹰眼视的背上还作者一名青年，对着前方怒吼一声：“滚开。”

    秦问天和莫倾城朝着旁边退去，鹰眼狮冲击而来，上面的青年眸子如鹰隼般妖异锐利，扫了秦问天和莫倾城一眼，见到莫倾城那张清秀绝伦的面孔却穿着一袭男子长袍，不由得张开嘴吐出火焰，强烈的火焰朝着秦问天和莫倾城冲击而来，两人身形闪退，眉头紧皱。

    青年脸上带着妖异的笑容，扫了莫倾城一眼道：“若是个妞的话，恐怕姿色不会比仙池宫的人差，有味道。”

    说着，他便大笑着而去。

    周围的人听到青年的吼声都打量起莫倾城来，的确，虽说男装，但那清秀美丽的面孔确实遮掩不住的。

    秦问天皱着眉头，却见莫倾城拉着他的手道：“我们赶路吧。”

    莫倾城知道出门在外，还是低调行事，这里的强者如云，不是楚国那种小地方，必须要谨慎小心些才好。

    “委屈你了。”秦问天叹息说道，都怪自己没有实力，否则哪能让莫倾城受到这样的委屈。

    “那你就快点变得强大吧。”莫倾城不在意的笑着，两人继续赶路，当他们来到地图画卷中地点时，前方有着一片浩瀚的宫阙，最外面的那扇拱形大门上刻着三个巨大字迹，仙池宫。

    正是刚才那妖兽上的狂傲青年所说的仙池宫，帝苍在地图中标记的位置，就是这里。

    “咦。”一道惊呼声传出，只见几人朝着秦问天和莫倾城这边看来，正是他们来时在空中遇到的青年男女。

    “看来真是有缘，你们也想要去仙池？”青年见到莫倾城伪装，心中雪亮，对着秦问天笑道。

    “仙池宫是什么地方？”秦问天好奇的问道，他的确想要弄清楚，帝苍地图标记的地点，到底有何用意。

    “仙池宫乃是妖山城的象征，三千年前青魅妖仙子所创，三千年的发展，渐渐的让这妖山城发展成了一座城池，以前的妖山城不过是妖兽横行的一片地带而已，如今你也看到了，非常热闹，而且仙池宫还有不少美丽仙子，可是都非常漂亮。”

    那青年含笑说道：“当然，若要和她比起来，恐怕仙池宫的仙子也要逊色了。”

    说着他又看了一眼莫倾城，不过却很隐晦。

    “三千年前。”秦问天喃喃低语，这么说，应该是和苍王一个时代的人了，对方称之为青魅妖仙子，难道青魅乃是化形之妖？

    “仙池宫只收女子吗，那为何这么多人前来这里？”秦问天好奇问道。

    “对，青魅仙子只收女子，而且都要漂亮的女子，至于为何不收男子，就要从她当年苍王的一段传闻说起了，当初苍王排名三十六天罡第一，何等天骄人物，无数女子倾慕，却有一段美丽的人妖恋，与当时妖州城的青魅产生了情愫，不过不知为何，苍王后来竟然抛弃了青魅仙子，使得青魅仙子因爱生恨，甚至传闻追杀过苍王，直到苍王失踪身陨的消息传出，青魅仙子便开始隐居在这妖山城了。”

    青年似乎很有兴致，侃侃而谈，仿佛刻意想要表现一番，道：“鄙人妖州城伊相，不知道两位如何称呼。”

    “秦问天，这是我女友。”秦问天低声说道，也不好太过拂了对方情面，不过他的心思却活跃了起来。

    青魅仙子真的和苍王有过瓜葛，那么这意味着他没有找错地方，苍王的地图标记的地点，应该就是这里没错了。

    PS：今天更的比较晚，致歉，推荐一部朋友写的小说，笑痴的《灭世绝神》，有兴趣的朋友可以去瞅瞅。        

