    几人刚刚坐好，就有一大波游客涌了进来。

    显然，他们也没有见到过这样的咖啡尾，一个个欢呼雀跃，吵个不休。

    萧南天顿时兴趣索然。

    他喜欢安静！似乎是看出了他的心思，楚云汐说道：“难得出来一次，不如我们拍几张照留念吧。”

    说着，她拿出手机，将头靠在萧南天的肩膀上，比出了剪刀手。

    她拍照，向来只有这一个姿势，从来没有改变过。

    在外人看来，她或许是个女强人，但其实，跟其他同龄的女孩子也没有任何区别。

    “蓝天、白云，实在是太美丽了。”

    楚云汐拍完照片，正准备修修图，可看了照片一眼后，眉头瞬间就皱了起来。

    因为照片中，在二人身后不远的地方，多出了一个人。

    每张照片里，都有这个人的身影。

    她回过头来，只见那人就站在二人身后一米处，一脸坏笑。

    “小美人儿？这么喜欢拍照？不如我陪你多拍几张好不好？”

    那人笑了笑，很不客气的坐在了楚云汐的对面，目光中满是邪笑。

    “无耻！”

    纵然脾气再好，见到这么厚颜无耻的人，楚云汐也忍不住了，“请你跟我保持距离。”

    “如果我不呢？”

    那男人非但没有离开，反而又向前探了探身子，并且深深吸了一口气，道：“好香啊！”

    “你……”

    楚云汐顿时脸色大变。

    她已经看出来了，对方是存心来找事的。

    “谁派你来的？”

    萧南天淡淡的问道。

    从他的脸上，你看不出一点生气，一点震惊，但熟悉萧南天的人都知道，其实他已经生气了。

    “这个你不需要知道，你只要记住我的名字就可以了。”

    那个男人把目光投到了萧南天的脸上，一字一顿的说道：“我叫麻三，记清楚了，到阎王爷那里，也好告我一状！”

    此话一出口，周围的温度似乎都降低了不少。

    刚才还喧闹的人群，一下子就安静了下来。

    尤其是那几个服务员，当听到“麻三”两个字后，下意识的哆嗦了一下。

    麻三！

    那可是椰风岛出了名的流.氓啊！

    这人别的本事没有，就喜欢死缠烂打，为达目的，更是不择手段，有不少人都吃过他的亏！完了!有这家伙在，今天的生意别想做了！几名服务员互相看了一眼，脸色都有些难看。

    如果是别人捣乱的话，他们还可以抱警，可是麻三……

    他可是云中虎的头马！谁惹得起？

    就在所有人都严阵以待代时候，萧南天突然问道：“咖啡怎么还不来？”

    听了这话，所有人都愣了一下。

    这都什么时候了，还想着喝咖啡呢？

    甚至就连麻三也是一愣。

    他抬头打量了萧南天一眼，目光中带着几分疑惑，随即噗嗤一笑，“别在我这里装腔作势，既然你最后的愿望就是喝一杯咖啡，那我就满足你。”

    说罢，他转身来到柜台前，将服务员早就冲好的咖啡直接到了，随即抓了一把咖啡豆扔到杯子中，拿到了萧南天面前，颐指气使的说道：“喝吧，给我喝干净，一点都不允许剩下。”

    气氛，一下子有些剑拔弩张。

    “你还真是客气呢！”萧南天突然一笑，道：“咖啡我喝过不少，不过咖啡豆却还没吃过，不如你给我演示一下吧。”

    说罢，他突然站了起来，一手扣住了麻三的手臂。

    说也奇怪，也没见他怎么用力，人高马大的麻三却突然间僵住了，就像是被人点中了穴道似的。

    “你……你想干什么？”

    麻三瞬间慌了。

    就这么一接触，他已经明白了，对方不是个善茬。

    “我想干什么？当然是请你喝咖啡了！”

    萧南天哼了一声，直接将麻三仰面按倒在桌子上，将那一杯咖啡豆全都倒进了他的嘴里。

    “咳……”

    麻三的脸一下子就紫了，他本想把咖啡豆吐出来，可萧南天已经捂住了他的嘴巴，刚一张嘴，便感觉喉咙被咖啡豆给堵满了。

    “味道怎么样？”

    直到麻三将一杯咖啡豆全都吞进了嘴里，萧南天这才撒手。

    “你……”

    麻三脸色狰狞，气得浑身颤抖。

    他没想到，眼前这个家伙竟然如此凶狠，让他在这么多人面前丢了脸。

    如果这个场子不找回来的话，以后也就不用在椰风岛混了。

    他不由分说，便跳了起来，如同饿虎一般向萧南天扑了过去。

    看他的样子，就像是打算把萧南天给活吃了一样！“不喜欢咖啡，也不能这么生气吧！”

    萧南天视若无睹，轻轻一矮身子，便在麻三的右下腹轻轻打了一拳。

    此处，乃人身肝脏所在，就算是一些练家子，被打中之后也会疼痛难忍，瞬间丧失战斗力。

    这也就是人们经常说的爆肝拳，在擂台上很常见。

    萧南天的力气何其之大？

    哪怕他并没有用多大的力气，也够麻三受了。

    只见麻三的落色变了几变，随即一张嘴，一颗颗咖啡豆便突然子弹一样射了出来，中间还夹杂着一些血丝。

    哪怕稍微有一点智商的人，接二连三的吃到苦头后，都应该明白，自己远远不是对方的敌手。

    然而，这个麻三实在不怎么聪明。

    “你……你死定！”

    麻三死死的盯着萧南天，浑身都在颤抖，他四下看了一眼，一把抄起了一把藤椅，便向萧南天头顶砸了下来。

    “不知进退！”

    萧南天无奈的摇了摇头，一拳打在了麻三的太阳穴上。

    “嘭！”

    麻三庞大的身躯轰然倒地，太阳穴出还有一个深坑。

    看他的样子，就算是不死，也只剩下一口气了。

    说时迟，那时快，其实所有事情都发生在一瞬间而已。

    等众人回过神来，刚才还颐指气使的麻三，就已经倒在地上，人事不知了！

    萧南天并没有理会众人，拉起楚云汐就离开了。

    “竟然找一个废物来对付我，真是不把我放在眼里啊！”

    萧南天喃喃自语着。

    不用想他也知道，这个麻三一定是别人派来的打手，就算不是云中虎派来的，也一定跟他有着千丝万缕的关系。

    不过，他并没有放在心上。

    区区一个云中虎，实在不值得他花脑筋去对付。

