    董事长办公室内。

    只有彼得斯一个人坐在电脑前，愣神的看着转播而来的新闻发布会。

    也就是未来科技结晶公司的新闻发布会。

    看着叶凡风轻云淡演讲着。

    他眼圈里的血丝，更红了。

    全息舱是存在的，而且在半年前就已经有了项目部，只不过一直都没有完成而已，所以，他们是故意的！

    故意卖给自己的。

    但是叶凡说出那样的话出来。

    瞬间就将他洗得白白的。

    与他无关。

    一切都是自己在犯贱？

    都是自己在作践自己不成？

    气的浑身都在发抖，但他却无可奈何。

    为何在自己研究出战斗仪的时候，他们就研究出了全息舱，难道这一切都是一次巧合吗？

    世界上就那么多的巧合吗？

    曾经被未来科技结晶公司打败的集团们，他们每次输掉的时候，都是什么时候？

    不就正是他们的发布会吗？

    而他虽然没有采取发布会，但未来科技结晶公司的动作也没有迟疑。

    总是能够将他们扼杀在摇篮里面。

    这是巧合吗？

    一次。

    两次。

    三次。

    这么多次了。

    能够巧合这么多次吗？

    “叶凡，你究竟是一个什么样的人...”彼得斯在喃喃自语着。

    而此刻在未来科技结晶公司会议室内。

    记者采访依旧在进行中。

    “叶先生，还是刚才那个问题，全息舱使用后的感觉，究竟和电影，小说中的感觉是否一样真实？”

    听到这位记者的问题，叶凡没有任何的犹豫道：“百分之百真实。”

    “全息舱属于是一种主机，而你的大脑，则是真正的感应器，全息舱主机将所有的游戏内容反馈在你的大脑内，而你的意识则是接收器，三者融合在一起，这样就会产生一次百分之百真实感的世界，进入全息舱世界的人们，第一感觉就像是在做梦。”

    “做梦大家都知道吧？”

    “他是什么样的，游戏内容就是什么样的。”

    “可以用战斗仪来进行对比，战斗仪也是全息世界，只不过战斗仪还只是百分之五十的全息画面，那全息舱，则将是百分之百的存在。”

    记者们听到这些，瞬间就恍然大悟了。

    他总算是明白了叶凡一开始说的那些话了。

    为什么非要是意识上传器了。

    就不能是意识稳定器，意识转换器之类的？

    站在远处迟迟没有说话的科研人员们，也明白了。

    全息舱就是主机，一个发射器。

    而大脑，则是接收器。

    而意识呢，则是显示器。

    三者融合。

    这不就是一个电脑吗？

    人类的意识，为什么要进入电脑内呢？

    就不能电脑的一些东西，进入大脑内吗？

    一瞬间，大部分人都明白了。

    他们也明白了全息舱的原理。

    明白过来的他们。

    这才感受到全息舱的强大之处。

    这不仅是强大。

    简直就是逆天好吧。

    “叶先生，全息舱的是否会在各大地区上市？”

    哗。

    这话一出。

    现场亢奋了起来。

    全息舱是否会在他们地区上市？

    若是能够上市的话，那绝对会受到无数玩家们的追捧。

    若是按照叶凡以前的尿性，估计就是不上市吧。

    惠普集团总部。

    彼得斯的办公室内。

    彼得斯也是一副激动的表情，死死的盯着直播画面。

    心中在不断喃喃自语着一句话。

    不要上市。

    不要上市！

    只要他们不上市，自己就还有机会。

    你想啊，自己已经拿下了各大地区的市场，现如今，他们惠普集团的销量最好，就算没有天朝地区的市场，对他们而言，不伤大雅。

    那就只是一个皮毛而已。

    全世界的市场，那才是一个真正的大市场。

    一个地区的市场而已。

    只要还能活下去。

    还能赚到钱。

    这一切，都无所谓！

    各大地区的网友们，也内心紧张着。

    会上市吗？

    大白私人健康助手。

    悬浮跑车。

    还有战斗仪。

    氦能源电池

    这些，都没有在他们各大地区上市，就像是在技术封锁的感觉一样。

    这次，会不会是也一样呢？

    “别看了，看了也不会上市啊，人家都不上市悬浮跑车，又不上市大白，你以为人家会上市这么逆天的产品吗？这不是搞笑呢吗？”

    “可恨啊，我们的科学家们竟然研究不出来，若是能够研究出来，那就能与未来科技结晶公司相抗衡了呢！”

    “现在还提相抗衡的事情？别提了，你看看各大集团的下场，谁不是研究出一样都科技出来，未来科技结晶公司就将他们给轮翻在地？然后吊起来打？你研究出战斗仪，那我们就研究出划时代的全息舱，这特么就不是一个等级上的敌人，怎么玩？怎么打？”

    “难道叶凡一个人，就能这么强吗？”

    “不好意思，人家还真的这么强，不过他们就算研究出那么多逆天的科技产品出来，却小气的连上市都不上市，这才是可怜之人必有可恨之处，故意封锁技术，我就笑了。”

    网友们都不相信叶凡会将全息舱上市。

    他们是不相信。

    但他们心中，却十分愿意上市的。

    毕竟他们也不是傻子。

    谁感受不到未来科技结晶公司的产品是最好的？

    而彼得斯董事长呢？

    心中此刻正在默念着不要上市。

    各大电脑厂商集团也是这种心态。

    只要全息舱不流入市场各大地区的市场中。

    那这一切，都还有机会。

    没有全息舱干扰的市场，那他们的战斗仪销量，绝对会冲天的。

    画面再次回到会议室内。

    所有记者们都紧盯着叶凡，静静的等待着回应。

    在不在各大地区上市，只是叶凡的一句话。

    他们等待的，就是那句话。

    叶凡思考了一会，他不是在思考上市不上市，对于他而言，上市不上市都无所谓，因为此刻游戏内容已经开始在各大战斗仪内流通开。

    他们想要研究出超越自己公司的游戏内容，需要花费更久的时间。

    甚至长达十年。

    而战斗仪运用的游戏内容与全息舱的游戏内容比起来，那简直就是差的太远。

    等时间久了。

    两者互相一对比。

    玩家们自然就能感受出来。

    而叶凡思考的是接下里自己要说的话。

    将会给各大地区的官方出难题。

    你们一直拒绝我们的产品上市。

    这件事从来没有正面与你们交流过。

    但是谁都知道你们的想法。

    既然你们不愿意面对。

    那你们就面对那些玩家们。

    面对我所面对的一切吧。

    ....

    