    

    白沐沐紧张的全身发凉，然后赶紧道：“江……江前辈，我，我知道了……我保证不会，不会再跟着你了……”

    就连说话，也都是结结巴巴的。

    而江熠承在听到白沐沐的回到后，一把甩开了他，将自己的手收回，然后从上衣口袋中抽出了手帕，擦拭了一下刚刚掐过白沐沐脖子的手后，将手帕随意的扔到了地上。

    这条手帕已经脏了。

    甩开白沐沐这个尾巴后，江熠承来到了莫文余的办公室。

    江熠承坐到了办公室内的沙发上，一副很随意的样子。

    丝毫没有像其他人见到他们总指挥的时候的那般恭敬。

    “以后别让我带人。”坐在沙发上的江熠承视线瞟了一眼坐在办公桌前的莫文余。

    莫文余很年轻，年轻的不像是玄门总指挥。

    二十五岁，也就只是比江熠承大了三岁而已，就成了异局玄门总指挥，可见其能力。

    他的手随意的搭放在办公桌上，看着坐在沙发上的江熠承，然后无奈的叹了一口气。

    “阿承，你才多大，难不成以后都不跟其他人交流？也不找女朋友了？你这样真的不行，到时候心理出现问题了怎么办。”

    莫文余会安排白沐沐去跟江熠承，还是因为怕他长期一个人，心理会出问题。

    白沐沐性格开朗，长得也不错，跟江熠承的性子正好互补。

    可是没想到，一天时间都没到，就……

    哎。

    不过莫文余还是能理解的，毕竟江熠承的身世也挺惨的，造成现在这样的性子，也是很正常的。

    在江爷爷死后，这么多年来，除了他，江熠承的身边就再没其他人了。

    他不关心江熠承，难不成还指望江熠承自己关心自己吗？

    江熠承真的是一个让人很不省心的人啊。

    “不需要。”江熠承木讷着一张脸，仿佛别人欠了他百八十万似的。

    莫文余只是摇摇头，很是无奈。

    小孩儿这么不听话能怎么办，当然是宠着了，谁让他是江熠承唯一能够依赖的人呢。

    “算了算了，拗不过你，到时候我让白沐沐去跟别人，你啊，还是我自己看着吧，真不让省心。”

    嘴上的话说的很是嫌弃，可是莫文余的眼眸中，却是尽是温柔，嘴角还带着丝丝的笑意。

    “对了。”莫文余坐着倒退了几步，从中间的抽屉里抽出了一份文件，然后站起来走到了江熠承的跟前，将手中的文件递给了他，“你看看。”

    江熠承疑惑，接过了莫文余递过来的文件，“什么？”

    江熠承一边看，莫文余一边坐到了他的身旁点了一支烟，然后跟他解释着。

    “一个网络直播节目，让我们这边派一个人去给他们当保镖。”看了一眼还在看文件，张张嘴想说什么的江熠承，莫文余继续解释道，“这节目是探索节目，简单来说就是作死去找鬼。”

    莫文余这简单来说，是真的简单。

    不过也是实话，毕竟谁会闲着没事，主动去找鬼呢？

    现在的人，真是吃饱了没事做，闲的。

