    叶伏天他们身形落地，在神陵前方，有着一块空地，域主府的强者把守在那，在那边，能够看到有顶尖势力的修行之人已经提前到了。

    “我们过去吧。”段天雄和老马也都到了，他们亲自带队，朝着那边走去。

    今日神陵开，也是府主召集他们议事之日。

    来到那片区域，各方顶尖势力的人陆续到达，有人随意的闲聊着，也有人朝着他们这边看来。

    南海世家的家主目光看了一眼段天雄和老马，随后眼神在叶伏天身上停留了下。

    “府主召集，先生没有来吗？”南海世家家主对着老马开口问道，当初四方村异变之时，他是亲自降临四方村的三人之一，村子里的先生，其修为可谓深不可测，不在他们三个之下。

    因而，那日他们退出四方村，让人都离开，认可了四方村的存在。

    有先生在，他们想要强占四方村不太可能，即便要强行动手，付出的代价也可能是他们所无法承受得起的，他们自然不会去冒这样的风险。

    而且，他们感觉先生和四方村有种特殊的联系，在村子里如若对先生动手，可能他们都会吃亏。

    如今，府主召集，那位先生依旧不肯出来，还真是神秘莫测。

    “先生乃是隐士，除村子外不问外事，相信府主也能理解。”老马开口回了声，南海世家的家主笑了小道，随后，其他各方顶尖势力也都陆续到了。

    远处方向，一行强者浩浩荡荡而行，为首之人正是府主以及周牧皇等人，周灵犀自然也在。

    只见她美眸朝着叶伏天这边看了一眼，对着叶伏天微微点头，叶伏天自然也点头还礼，旁边的夏青鸢眼睛在两人身上来回看了几眼。

    “渣……”雕爷心中暗暗想着，不过脑袋移开，他什么都没看到。

    不仅仅是周灵犀，七幻仙子、白魇、魔柯、牧云澜等不少人的目光都在叶伏天身上扫过，显然，在如今的上清域，叶伏天虽然出现的时间不长，但他所行之事，已经让他跻身于最顶尖之列，甚至难有同代争锋之人，以至于在这样的场合，诸顶尖势力汇聚之时，依旧能够成为焦点，吸引到无数目光。

    “诸位都到了。”只见一道身影落地，正是周府主，他看向人群开口道：“我们入神陵谈吧。”

    “好。”诸人点头，周府主走在最前面，其他各方势力的巨头人物跟随在身后，段天雄和老马也走上前去，各方顶尖势力的修行之人则都在后面跟着，一道朝着前方神陵里面而去。

    周灵犀脚步放慢些，正好等到叶伏天他们上前之时，她跟着一起，不知不觉便在了叶伏天身前。

    “这几日修行如何？”周灵犀看向叶伏天道：“感觉你身上气质又有些变化，虽说并不明显，但隐约还是能够看出来。”

    “是有点变化，那些日观神棺，自身有些领悟，大道感悟更深了些。”叶伏天回应道。

    “难怪。”周灵犀笑道：“神陵修建好，以后可以一直在这里修行，恐怕要不了多久，就能够冲击下一个境界了。”

    “希望如此吧。”叶伏天微微点头，一行人陆续步入神陵之中。

    这座神陵里面修建得极为大气，神陵内部有着一挑通道，有一扇石门出现在那，不过却是打开着的，两侧有人皇把手。

    “这石门上刻大阵，和神陵为一体，只要派两位把守于此，任何人都没办法强行突破偷入神陵之中，除非到了我们的修为境界。”周府主介绍道：“不仅如此，整座神陵为一体，刻有巨阵，即便闯入，巨阵启动，能够封闭神陵，非巨头人物插翅难飞。”

    “府主费心了。”诸人微微点头，不过这话说的着实有些违心，这神陵建在这里，基本就是在域主府的掌控当中了，他们要来这边才能够观悟研究神尸。

    通过这条通道，便看到了一座极为恢弘的陵中宫殿，域主府将神棺那片空间完整的搬来了这里，一根根石柱直插上空之地，还有那阶梯，以及上面的神棺。

    于是，这神陵忠心区域成塔状，在周围塔状的陵墓墙壁之上，上空之地有着一座座悬空的修炼台，位置各自不同，坐在修炼台的最前面，能够直接看到下方神棺中的神尸，若被震退则会被陵壁挡住，这陵壁之上有着无数线条，有着大道神光环绕，熠熠生辉。

    整座神陵，也一座超强的大阵。

    神陵并不复杂，甚至可以说非常简单，主要还是为了感悟修行，因此，只要足够稳固安全便够了，没必要建造太复杂。

    “神棺建造于此，以后诸位可随时前来修行。”周府主又道：“另外，还有一事便是这次从各大陆召集诸位前来，是为了神州战事，诸位都修行多年，对于数百年前的一切并不陌生，无需我多言了，自虚界通道开启之后，不少势力前往虚界试炼，其中，包括了神州之外的势力也出现了，染指虚界，并且和神州势力爆发了一些冲突，这些年来，虚界的战事越发激烈，不知道各位有没有听说过。”

    叶伏天内心剧烈震荡了下，他入神州以来，和虚界的一切联系都被斩断了，包括他曾经控制的一些妖兽，在他踏入神州的那一刻，便彻底断了联系，应该和这是不同的空间世界有关。

    而如今，周府主称，虚界爆发了战事。

    若是如此，将会波及整个虚界。

    虚界中的故人，都还好吗？

    他内心涌现出强烈的担心，晃眼间这么多年过去，他一直在努力修行，想等到迈入人皇巅峰之时便可回归，然而如今听到这消息，他的内心却在往下沉，从未有过这等迫切想要回去的心情。

    “听说了一些，知道不多。”律氏家族的家主开口道，有些势力对虚界比较感兴趣，但他们没太大的兴趣。

    “黑暗神庭入侵虚界，撕毁当年的约定，掀起战争，同时也出现了其他势力的也有身影出现，据帝宫那边的消息，如今战事有扩大的迹象，黑暗神庭已经开始增兵，号令黑暗世界的大军出发，神州这边也有压力了，需要十八域的支持，诸位都是我上清域巅峰级势力，若帝宫召集，希望诸位都能够配合，派遣一些强者前往，如何？”

    周府主缓缓开口道：“而且，这也是一次难得的试炼机会，届时，不仅仅十八域强者会到，还有神州以外的势力插足，在和平时期，这等盛况，基本是很难见到的。”

    “黑暗神庭是将虚界当做了战场？”南海世家的家主开口道。

    “可能是有这迹象。”周府主点头道。

    “府主，现在虚界战争如何了？”叶伏天忍不住开口问道，他有些担心。

    “我并未前往虚界，具体也不是很清楚，若是诸位没有意见，将来我可能会派人前往召集，当然，若诸位有谁不同意，我也不强求。”周府主继续开口说道。

    诸人点头，都纷纷表态会支持，当然，会派遣什么级别的强者前往便不得而知了，由他们自行做主，在这种情况下，自然不可能会有人拒绝的。

    “多谢诸位了。”周府主开口道：“神陵建好，诸位想必也都会在这里停留一段时日，身为东道主，我都还没有宴请过诸位，今日我在域主府中摆下了酒宴，各位移步前往一叙如何？”

    人群纷纷点头，他们看了一眼神陵中的神棺，随后转身朝外走去，外界，不知道有多少强者聚集于此，但恐怕他们中绝大多少人都无法进入神陵里面了。

    看到诸人出来，无数道目光望向他们，只听周府主环视人群开口道：“神陵修建好，只要符合条件的修行之人皆可入内修行，不过，我还是那句话，不要轻易去尝试。”

    诸人自然明白他的意思，如今，还有谁不知道神棺中神甲大帝尸体的危险？

    这边的事情处理完，周府主和诸强者御空而行，朝着域主府而去，前面一行顶尖人物依旧在聊着，后面的叶伏天却始终眉头紧皱着，夏青鸢自然明白他的心情，她也有些忧心那边的情况，毕竟，他们的亲人朋友都在原界，一旦成为战场，谁都无法保证那边会发生什么。

    “会没事的。”夏青鸢虽然担心但依旧出言安慰道。

    “恩。”叶伏天点头，如今，他只希望快点能够回去一趟了！

