    南蛮。刘备不久前败退回来的时候伤势很重，一般来说这样的伤势绝对是九死一生，然而经过几天的治疗，刘备竟然奇迹般的好转了，不得不说刘备绝对是蟑螂命。随即刘备下达了全面征兵的命令，命令所有成年男子全都拿起武器，看来刘备打算同秦军对抗到底了。

    “大王，秦人是不可战胜的！根据我们最近获得的资料，秦人投放到这里的军队根本就是九牛一毛，而且还不是他们的主力！”说话的是猎头族的大将列坤，他此时正在猎头族的议事大厅中，在场的只有猎头族族长巴猜平桥。

    巴猜平桥皱了皱眉头，“列坤，你说这话是什么意思？你难道想让我投降？”

    列坤劝道：“大王，丛林之中，只有老虎、鳄鱼能够称雄！我们如果无法做老虎、鳄鱼，那么就必须依靠他们，而不能与其对抗！否则，下场是非常悲惨的！”

    巴猜平桥犹豫了片刻，问道：“你刚才说，秦人在这里的力量只是九牛一毛！你凭什么这么说？”

    列坤小心翼翼地从怀中取出一个小包裹。

    巴猜平桥看了一眼，不解地问道：“这是什么？”

    列坤道：“大王，这是我从一个汉人奸商手中得到的地图！还有一种特别的药物！~~”

    “地图！？药物？！”巴猜平桥流露出好奇的神情。

    列坤将包裹放在地上，小心翼翼地打开了，取出一张叠放整齐的地图铺展开，这副地图很粗糙，不过却基本反映出了大秦帝国及其周边的情况，在这张地图上，南蛮相对于庞然巨物般的大秦帝国实在是微不足道。

    巴猜平桥不禁走到地图前，蹲下来，打量了一眼，问道：“列坤，我们，我们在哪？”

    列坤指着东南部一小片靠海的地方，“我们在这里！”

    巴猜平桥吃了一惊，“只有这么点！？”

    列坤点了点头。

    “你是不是搞错了？！”巴猜平桥有些恼怒地道。

    “绝对没有！大王，我们确实只有这么点地盘！不，更准确地说，是我们和东女国及其他部族一起才有这么点！”

    巴猜平桥沉默了片刻，问道：“那秦人呢？秦人在哪？地图上这一大片黑色的区域是什么意思？”他指的是地图上大秦帝国的整片疆域。

    列坤神色复杂地道：“大王，这就是大秦帝国！”

    “什么？！~~”巴猜平桥蹦了起来。沉默了半晌，皱眉喃喃道：“大秦帝国竟然这么强大？！”

    列坤点了点头，“大王，大秦帝国人口是我们的百倍，军队过百万！可以说是这片大陆上的霸主！他们的城市就像天界一般，他们的皇宫就如同天宫！大王，我们根本不应该与他们为敌！”

    巴猜平桥思忖片刻，看到包裹中还有些别的东西，问道：“那包裹中还有些什么？”

    列坤连忙小心翼翼地从包裹中取出一个小包。巴猜平桥闻到一股刺鼻的气味，不禁大大地打了个喷嚏。“这什么东西？”

    列坤打开小包，小包中是一种灰黑色的粉末。

    “这是什么？”巴猜平桥好奇地问道。

    列坤一脸敬畏地道：“这是天火！”列坤拿着小包来到旁边的火盆边，扭头对巴猜平桥道：“大王，待会儿会出现雷火！~~”巴猜平桥点了点头。

    列坤看了看手中的小包，后退了几步，犹豫了一下，将手中的小包抛进火盆中，登时只见一团面盆般大小的火球轰地直冲房梁。

    在一旁聚精会神观看的巴猜平桥登时吓得差点坐到地上。“这，这是~~？”

    列坤解释道：“大王，这是秦人使用的一种武器！~~”

    巴猜平桥一脸惊骇地道：“他们竟然掌握了天神的力量？！~~”

    列坤对于巴猜平桥的反应并不感到意外，因为他第一次见到这样景象的时候比巴猜平桥的反应还要剧烈。

    列坤劝道：“大王，我们不该与他们为敌！应该尽快与秦帝国接洽达成和解！”

    巴猜平桥回过神来，点头道：“你说得不错！~~”眉头一皱，“可是，现在整个部落的军权都在刘备的手中！我担心~~~”

    “大王，刘备现在就在山寨中养病！我们可以~~！”列坤一脸狰狞地道。

    巴猜平桥不禁心动，看了列坤一眼，有些奇怪地问道：“列坤，听说刘备对你很不错啊？”

    列坤连忙跪伏道：“大王，列坤永远都是大王的属下！别人对列坤再好也不会使列坤改变心意！”

    巴猜平桥不禁有些感动，扶起列坤，拍着他的肩膀道：“等铲除了刘备，你便是二大王！”

    列坤不禁大喜，连忙拜谢。

    巴猜平桥微笑道：“我也该去看望一下我这位好女婿了！”

    列坤符合地笑了笑，想起一件事情，急忙道：“大王，有一个问题，我们该如何对巴兰说呢？”

    巴猜平桥毫不在意地摆了摆手，“不用担心！巴兰早就对那小子不满了！”听这么说，列坤放心了。

    不久之后，巴猜平桥独自来到刘备的居所中。刘备的居所就在山寨议事厅左侧，建筑风格与周围建筑迥异，完全是中原的风格，不过不知道是不是没有建筑技师的原因，这座宅院实在是过于粗糙了，就像是中原的农家一般。

    巴猜平桥虚寒温暖，显得非常亲热。

    待巴猜平桥离开后，刘严冷笑道：“无事献殷勤非奸即盗！”

    刘备微笑道：“也不能这么说！对了，增兵情况进行得如何了？”

    刘严禀报道“一切都非常顺利！不过只怕再怎么征兵也无法恢复之前的状态！这里的人口实在是太少了！”

    刘备点了点头，叹了口气，“尽力去做吧！”“是！”

    “秦军方面有什么动静吗？”

    “没有！也不知道他们在打什么主意？”

    刘备想到不久前的那场大败，深有感触地道：“想不到这个吕蒙竟然如此阴险！大意了！太大意了！！”

    “主公，我们还有机会吗？”

    刘备不禁流露出茫然地神情，好片刻，斩钉截铁地道：“即便没有机会我也要奋战到底！~~。对了，我听说有人逃跑！”

    刘严点了点头，“有十几个人，都是跟我们从洛阳一直到这里的！已经把他们抓回来了！主公，怎么处置？”

    刘备叹了口气，“都是跟我多年的老人！~~”神情一变，厉色道：“不过任何人胆敢逃跑，杀无赦！”

    刘严心头一凛，抱拳应诺。

    就在这时，从外面传来一阵吵闹声。

    刘严道：“是皇帝！~~”刘严口中的皇帝其实就是汉献帝。说起来，这个汉献帝也够倒霉的，跟着刘备一路折腾，苦没少吃，根本就无法同在洛阳的生活相提并论，在洛阳的时候汉献帝虽然没有人身自由，不过待遇至少也是王级别的，而现在他的生活连中原一个小富豪都不如。现在汉献帝的愿望不是恢复汉室，而是能够过上衣食无忧，更重要的是安全无忧的生活，他可不想像现在这样提心吊胆了。

    刘备皱了皱眉头，“让他走！我不想见他！”“是！”刘严应诺一声，疾步出了卧室。

