    罗塔这边有着建立王城这一项浩大的工程，每个人都处于忙碌状态。在举行了初步会议后，莱德就跟随老年专家前往了星辉岩的采集地。

    其他年轻的专家们和星岚罗塔一起研究王城细节的建筑构思，果然和罗塔猜想的一样，诸多人才汇聚在一起，脑洞果然要比一个人思索大很多。

    设计出来的建筑也是五花八门的，各种新奇的思路都被说了出来，仅仅是一个大门的设计就给出了至少六种方案，大大增加了可供选择的余地。

    通宝阁这边忙活着，武魂殿那边同样也没有闲着。通宝阁召集大陆上有名的建筑师的事情，也被武魂殿得知了。

    通宝阁此番巨大的举动，让武魂殿也产生了些许惊慌的感觉，这个大陆上最神秘且实力不弱于自己的势力突然有如此举动，也是让武魂殿颇为担心。

    武魂殿可是有着宏图伟略的，可不想因为通宝阁的插手而被搅和了。

    武魂圣殿内，比比东翘着二郎腿坐在王座上，旁边站着鬼斗罗和菊斗罗两名心腹。

    此时武魂圣殿内只有他们三人，这种事情，比比东还不想大庭广众下说出来。

    “鬼魅、月关！你们知道通宝阁此次召集大批建筑师有和意图吗？”比比东撑着俏丽的脸蛋，威严地询问道。

    鬼魅和月关相视一眼，纷纷来到比比东身前，呈现半跪的姿势，敬畏地回答：“回教皇冕下，我们不知……”

    “我没有拿你们问话的意思，不需要如此害怕。只是通宝阁在这个节骨眼上做出如此巨大的举动，很难让人想明白他们的意图。”

    鬼魅想了想低沉着嗓音道：“要不要我们去调查一下通宝阁？”

    比比东紧闭美眸，摇摇头说：“这没必要，轻举妄动会白白赔上你们的性命！通宝阁封号斗罗的数量虽然不如武魂殿，但他们却拥有同为极限斗罗之一的罗塔！这是个极其不稳定的因素，不能忽视。”

    现在还不清楚通宝阁具体的想法，暂时不能贸然下定论，只能走一步看一步，如果可以的话，比比东希望不要和通宝阁交战。

    通宝阁的作用也是有目共睹的，有它的存在可以大幅度提高居民的生活水平，拥有不可替代的意义。

    理想情况下，比比东想要的是彻底掌握通宝阁，能不引发冲突就不要引发冲突，否则只会两败俱伤。

    思来想去，比比东三人也没有想明白通宝阁的具体想法，唯一可知的肯定是通宝阁应该是要建立某种东西，但这样庞大的组织肯定不会平白无故的做某件事。

    抱着这样的想法，比比东总觉得通宝阁的举动肯定不是想象中的那么简单，绝对有着更深层次的意义。

    要是让罗塔知道比比东此时的脑洞，估计都能笑掉大牙，他哪里有什么别的想法，只是单纯满足一下自己的喜好，顺带着完成一下系统布置的任务罢了。

    真的没有和武魂殿闹矛盾的意思，罗塔只是单纯地建立属于自己的地盘而已，并没有什么统治整个大陆的想法。

    世界正是因为各种各样的生物存在而精彩，人类也是如此，如果只有一个国家，那势必会有些无聊。

    对此，罗塔表示比比东是完全想多了，他真的很单纯地在建立王城而已。

    思索无果后，比比东挥挥手吩咐道：“通宝阁的事情暂且放下，接下来武魂殿有更加重要的工作要忙。”

    鬼魅和月关两人作为比比东的心腹，自然知晓比比东所说的这项重要工作是什么，连忙询问道：“冕下，您有什么安排？”

    武魂殿统治全大陆的计划现在已经开始着手准备了，对武魂殿最大的阻碍就是两大帝国和七大宗门。

    天斗那边有千仞雪兜着，不必过多担心，唯独需要认真对待地就是星罗这边，最主要的原因还是通宝阁的总部在那里。

    七大宗门中，下四宗已经归顺了武魂殿，上三宗中最强的昊天宗已然归隐，暂时不做考虑。

    唯独需要注意的就是蓝电霸王龙宗和七宝琉璃宗，这两个大宗门可都不是什么省油的灯。

    月关这是操着他那独特的阴柔嗓音说道：“根据情报来看，七宝琉璃宗的千金就在史莱克学院，如果可以控制得了她，说不定就可以不费吹灰之力拿下七宝琉璃宗了！”

    “月关说的不错，我也是这样想的！”鬼魅附和了一句。

    七宝琉璃宗都还好说，虽然有这两位杰出的封号斗罗，但和武魂殿比底蕴还是不够格。

    至于蓝电霸王龙宗，只能说不好意思了，哪怕他们的武魂被誉为天下第一兽武魂，可他们宗门内的族人太少，且高端战力不足，拿的出场的也只有老龙玉元震了。

    比比东倒是打算可以先接触一下史莱克学院，如果可以将他们从史莱克那边挖过来就好了。他们的传闻，哪怕是比比东也有所耳闻，的确都是不可多得的天才，如果能为武魂殿效力，那绝对是极好的。

    更何况如果掌握了宁荣荣，七宝琉璃宗不说完全听命于比比东，最起码肯定会受到极大的限制。

    但派谁去执行这项工作比较合适呢？比比东的脑海中浮现出了黄猿的身影，如果是他的话，为人圆滑，是这项任务的不二人选！

    “鬼魅、月关，去将黄猿供奉叫过来，我有事找他！”

    “遵命，冕下！”

    长老殿就位于比比东教皇殿的上方，鬼魅和月关两人很快就找到了正在摸鱼的黄猿，整个长老殿内就只有黄猿一个人在那里品茶看报纸。

    黄猿的性格大家懂得都懂，也就不感到奇怪了。告知黄猿比比东找他后，黄猿便跟着鬼魅和月关一同来到了教皇殿。

    “哦呀哦呀，尊敬的比比东冕下，最近这段时间过得还好吗~”黄猿开场还是那油腔滑调的打招呼。

    “黄猿，你这油嘴滑舌的本领还是丝毫没有减弱呢！”比比东也是微笑地打趣了一句。

    “嘛~这就是老夫的性格嘛，不太好改掉呢。倒是比比东，你找老夫是有什么事情吗~”

    比比东也没有闲谈直接将自己的计划告诉了黄猿，其次还特别叮嘱了几句：“如果可以的话就尽量挖几个过来，不行的话，之后就按原计划进行。”

    黄猿挠了挠下巴，搞怪地分析道：“老夫不认为这计划行得通呢，不过也可以试一试就是了~”

    “没关系，只是尝试一番罢了，如果可行自然最好。不行的话，也不吃亏，不会影响到什么的！”

    既然是比比东拜托自己的事情，黄猿也就走一遭好了，反正在他看来这种事情肯定不会成功就是了。

