    太初老人的元神已经即将消失，并且他自己根本无法主动攻击，只能借助苏辰的力量。

    已经彻底崩碎的肉身，逐渐地汇聚成九块骨片，瞬间融合到混沌黑莲，繁衍出的身体之中。

    五位佛陀的脸色很是阴沉，嘴上说镇压元神残魂，不过却不敢轻举妄动，因为他们能够从面前的元神感受到一丝丝的危险。

    该如何做？

    混沌黑莲刚刚繁衍出身体，灵魂瞬间融入到身体之中，苏辰缓缓睁开双眼，动了动身体，这次能够死里逃生，也是不幸之中的万幸。

    不朽血轮，祖凤涅槃诀和龙凤血轮，混沌黑莲，太初神体，还有着隐藏在太初神体内的太初老人残魂，层层叠加，才使得自己有机会能够不死，并且突破自身极限，从巅峰命尊境直接晋级到巅峰劫尊境，距离半步准帝境，也只是相差最后一步而已。

    千冷卉！

    苏辰当然知道千冷卉已经离开，有着太初诅咒术，稍后前往瑶池古族，要千冷卉血债血偿。

    他这次是真的没有想到，千冷卉会突然背叛自己，毕竟自己乃是太初神体拥有者，并且还修炼了太初诅咒术，只要不是偷袭，自己完全可以随时要了千冷卉的命。

    千冷卉真是够隐忍的，偏偏选择这个时候出手，幸亏自己有着各种底牌，否则的话，这次是真的惨了。

    脑海里响起太初老人的声音。

    “我的力量已经无法维持出手，而你借助我的力量，也只能施展一道太初神纹，我能帮助的唯有如此，这次老夫是真的要离开了，你让老夫很满意，太初神体交给你，老夫死而无憾。”

    朝着太初老人躬身，苏辰是真的感激太初老人，残魂瞬间融合到体内，眼神森冷的看着面前五位佛陀。

    “放了我父亲。”

    “阿弥陀佛，苏施主能够死而复生，贫僧等人佩服不已，苏战施主没事，而你也需要留在佛族，贫僧愿意超度你。”

    “超度你妹。”

    不管是否愿意相信，苏辰都明白一个道理，那就是随着佛族出现三位半步神道，千冷卉背叛，自己这次想要顺利救出父亲，肯定是不可能的事情。

    原本想要借助两位半步神道的威慑，让佛族交人，却不曾想到，会有如此多的意外发生。

    很是不甘心也没有办法，他已经算是死过一次，绝对不能再出现意外，要不然的话，不仅无法救出父亲，甚至还会赔上自己的性命。

    理智大于冲动，越是这个时候，自己越是要冷静。

    自己能够借助太初老人的力量，施展一次太初神纹，相信绝对能够顺利击杀一位半步神道。

    先宰了再说，至于父亲的事情，必须稍后再想办法，单单是想要靠着龙阗的威慑，让佛族交人的话，肯定是不现实的。

    “龙阗，带所有人离开。”

    龙阗脑海里突然响起苏皇的声音，他虽然不明白苏皇到底是什么意思，不过依然照办，立刻强行带着众人离开，包括骆天妃在内。

    “今日任何人都不许离开佛族。”

    万龙齐鸣，响彻苍穹！

    龙阗怒骂道：“老秃驴们，老子现在就要离开，我倒要看看你们谁能拦得住老子。”

    “让他们离开。”

    渡空的脸色很是阴沉，他们要禁锢的人是苏辰，而不是龙阗和祖龙族，就算他们这边有着五位半步神道，想要联手击杀龙阗，照样不是容易的事情。

    一旦生死搏杀，龙阗发起疯来，到时候拉着他们的人当垫背，哪怕是损失一人，都不是佛族能够损失起的。

    “垃圾，秃驴，”龙阗带着众人和祖龙族快速离去，苏辰却没有离开，他要给众人争取时间，否则的话，佛族一旦出手后果不堪设想，毕竟自己这边唯有龙阗一位半步神道，生死搏杀起来，不用想都知道谁胜谁输。

    十分钟后。

    “苏施主，贫僧已经放他们离开，你自己进入佛族，贫僧可以保证不会伤害你的性命。”

    苏辰笑了。

    满脸的嘲讽，他当然知道佛天等人的意思，等到自己束手就擒之后，等待自己的便是砧板上的肉，连生死都无法掌握，只能任由佛族左右。

    没有任何的废话，现在的他肯定不是佛族敌手，也不可能顺利救出父亲，继续磨叽下去，最终唯有自己跟着倒霉，那就彻底完了。

    冰冷的眼神里，尽是森冷杀意翻滚，苏辰冷冷道：“我父亲要是少根汗毛，他日我苏辰必定灭你佛族全族，一个不留。”

    话音刚落，苏辰立刻施展太初神纹。

    嗡！

    单单是苏辰施展出的太初神纹，肯定是无法顺利击杀半步神道的，这是毫无疑问的事情。

    但是现在，情况完全不同。

    融合太初老人最后的元神力量，借助太初神体施展而出的太初神纹，已经具备了神道威力。

    随着太初神纹而出，四周空间开始发出阵阵巨颤，甚至开始碎裂。

    五位佛陀，苏辰没有选择特定的对象。

    就要看看谁的运气不好，在苏辰看来，五位半步神道随随便便斩杀一人都可以，只赚不赔的买卖。

    太初神纹，霸道无比，苏辰施展而出的同时，瞬间锁定佛天，四周的空间已经被锁定。

    根本不知道发生什么事情的佛天，感受到自己的身体被锁定，脸色彻底变了，一道恐怖霸道的力量顺势侵入脑海，不等佛天有丝毫的防御，整个元神彻底崩塌。

    苏辰趁着施展太初神纹的空隙，转身就撤，瞬间消失不见。

    看着陨落的佛天，所有人都彻底懵了，谁都不曾想到，重生后的苏辰竟然能够直接秒杀佛天，毕竟佛天可是半步神道，在大陆上，能够斩杀佛天的人又有几个？

    苏辰既然能够秒杀佛天，为何还要逃走？

    “残魂元神，传我令下去，立刻封锁佛界，绝对不能让此人逃出佛界。”

    “他的灵魂武学只能施展一次，我们大意了，竟然被他跑了。”

    “贫僧倒要看看，他能够跑到何处。”

