    张辰却并没有注意到，拿着手机静静等待。

    很快，电话接通了。

    张辰开口说道：“你们林家最近小心一点，很可能会有些危险。”

    林芷晴沉吟片刻，这才复杂的说道：“你姐姐……不肯放过我们林家么？”

    张辰愣了一下，这才反应了过来。

    “不是我姐姐，是别人，我只是告诉你们一声，也是我姐姐让我帮忙转达的。”张辰连忙解释道。

    “别人？”林芷晴疑惑的问道。

    熟悉的声音，让张辰心中逐渐泛起涟漪。

    可想到曾经的种种，张辰还是忍不住出现一种辛酸的感觉。

    沉吟片刻，这才继续说道：“我也不知道是谁，你们小心点就是了。”

    林芷晴声音低沉了几分：“我知道了，你……”

    后面的话，林芷晴犹豫着，最终还是没能说出口。

    张辰并没有发现什么异常，再次说道：“对了，还有一件事情要告诉你，我只是说一声，信不信由你们。”

    林芷晴愣了一下，疑惑的问道：“什么事？”

    张辰平淡的说道：“老爷子那边你多注意一点，上次的毒是林俊凯下的，他失败了肯定还会找机会再次下手的。”

    “你不用问我什么，信不信都行，我也没有证据，我就是说一声。”

    毕竟他还是不愿意看到林老爷子就这么不明不白的死了。

    让他意外的是，林芷晴竟然直接答应了下来：“好，我知道了。”

    这个语气，张辰很是陌生。

    沉吟片刻，张辰也缓过神来，淡淡道：“没什么事情的话，我就挂了啊。”

    话音刚落，林芷晴那焦急的声音便随之响起：“等等，那个……”

    支支吾吾，却根本说不出来。

    张辰忍不住皱起了眉头，疑惑的问道：“怎么了？”

    良久，林芷晴终于说了出来：“你……还回来么？”

    这句话，无比复杂，也没有任何底气。

    张辰心脏莫名抽动了一下。

    林芷晴……是想让他回去么？

    还是……因为愧疚？

    不过片刻的功夫，张辰心里便已经有了答案。

    是因为愧疚。

    毕竟林芷晴对他，不可能有什么其他的念头。

    林芷晴心里面也是乱糟糟的，就连她都不知道自己到底是因为什么才说出这句话。

    良久，张辰这才开口说道：“林家有事的时候，我会回去的。”

    这句话，也是实话。

    至少现在张辰还没有找到有什么值得回去的理由。

    “啊……”林芷晴复杂的呢喃了一声。

    “没什么事情的话，我就挂了啊。”张辰情绪恢复了过来，淡淡的说了一句。

    “嗯……”

    得到了回复之后，张辰便挂断了电话。

    放下手机，心中依旧一片复杂。

    摇了摇头，将脑海中那种复杂的念头给甩了出去。

    林家已经是小事儿了。

    正如柳清悦所说，他剩下的时间已经不多了，还是尽快的提升自己才是最重要的事情。

    深吸一口气，迅速调整了一下自己的情绪。

    转过头来，笑呵呵的说道：“现在可以开始了吗？我已经准备好了！”

    龙三深深的看了一眼，冷淡道：“想好了么？跟我练，苦头可是不少的。”

    张辰得意一笑：“这你就不了解我了，我吃过的苦比你吃的饭都多。”

    龙三眉头一挑，说道：“好啊，什么时候受不了了什么时候说一声，我会手下留情的。”

    “放心……”

    张辰满脸得意，可没等说完便反应了过来，忍不住问道：“你……要怎么练啊？”

    龙三说道：“我打，你躲。”

    张辰嘴角瞬间抽搐起来：“你……你打我？”

    龙三点头。

    张辰瞪大了眼睛说道：“你这是要玩儿死我啊！你打我……”

    龙三直接打断：“放心，不会伤到你的，打你是为了练你的反应速度，最简单便捷的提升方式。”

    张辰半信半疑，沉吟半天最终还是坚定了下来！

    “好，那就练！”

    一句话，却仿佛下了多大的决定一般。

    龙三嘴角勾起一抹弧度，说道：“练之前咱可得说好了，万一要是你的几个姐姐尤其是你六姐问起，一定得说是你自愿的。”

    怂样！

    张辰很是霸气的说道：“没问题！”

    龙三继续说道：“还有咱们练可以，但是一旦练起必须练够两个小时，中间不能停止。”

    张辰愣了一下。

    两个……小时？

    不知道为什么，张辰总有一种在签生死状的感觉。

    可想到那个巨大的阴谋，张辰咬咬牙答应了下来：“没问题！”

    龙三淡淡说道：“答应了，可就不能反悔了，而且就算反悔也没用了。”

    张辰嘴角再次抽搐一番，莫名出现一种不好的预感。

    犹豫半天，还是咬牙说道：“大老爷们，一口吐沫一个钉！”

    “好！”

    龙三站起身来，说道：“现在开始吧，咱们去哪里啊？”

    去哪里？

    张辰疑惑的问道：“在客厅……不行么？”

    龙三摇了摇头：“把东西砸坏了就不好了。”

    砸……

    张辰惊了，瞪大了眼睛问道：“你……你不会要弄死我吧？”

    “跟着我。”

    龙三淡淡的说了一句，直接转身向着外面走去。

    咕咚！

    张辰艰难吞咽口水。

    沉吟半天，也只能咬着牙跟上。

    走出去之后，便看到龙三已经在院子之中站定了。

    天色已经黑了下来，周围的灯倒是也让院子灯火通明，视线倒是不受什么影响。

    看着那雄壮的身躯，张辰莫名的出现一种恐慌的感觉。

    咕咚！

    再次艰难吞咽口水，这才慢慢抬步走到了龙三身前。

    “那个……咱们怎么开始啊？”张辰很没底气的问道。

    真的开始了，张辰才意识到了这件事情的恐怖。

    毕竟龙三的实力他可是亲眼所见的。

    龙三淡淡道：“很简单，我就出拳打你，只打一下，什么时候你能躲开了，咱们再进行下一步。”

    打一下？

    只打一下？

    张辰瞪大了眼睛，很是不可思议。

    本来以为得有多难，却没想到竟然只是这么简单的训练。

    只不过……这能训练出来么？

    然而他不知道的是，他的一举一动都被龙三尽收眼底……

