    橘子镇，镇里的百姓们刚回到屋，换上了冬季的棉衣，升起了火炉。

    围绕着烧的通红的火炉，伸出手烤着火，嘴里还不停的嘟囔着什么破天气，真是破天荒了。

    没多时, 天空一暗，屋里的那些百姓下意识地紧了紧自己身上的衣服，像是感觉到外面的天气似乎更冷了。

    橘子镇外，索隆缓缓呼出一口气，感受到彻底失去了气息的两个人，心里满是复杂之色。

    不过是两柄小剑，到最后居然能干掉两个让他束手无策的怪物。

    风轻轻吹过, 带起漫天寒意, 让索隆不用再次打了个寒颤，意识回归本体。

    古伊娜见到这两人终于没了声息，这才缓缓松了一口气，不过她并没有放松下来，因为之前的是三个人，现在只并封住了两个，还有一个人踪迹不知。

    方才的那种氛围，她的见闻色霸气都无法开启了，因为见闻色霸气只有在冷静的状态下才能发挥出作用。

    “索隆！还有一个人！！”

    古伊娜紧了紧身上的衣服，虽然冰封的力量饶过了她和索隆本人，但是冰川本身所带来的寒冷却丝毫没有减少。

    索隆脸色微微一沉，如今二对一，他们的胜算多了不少，但是他却面临了一个问题，他现在手里只有一把剑了。

    要想发挥出自己的最大战力，还缺少两把武器，看着手里的那柄小木剑, 索隆眼睛微微一亮, “喂！古伊娜，把木剑先借我！！我的武器之前被那个混蛋打碎了！”

    古伊娜稍稍一犹豫，将木剑递给了他，索隆是个三刀流剑豪，要想发挥出最大战力，的确是需要三把武器的。

    忽然，古伊娜神色再度一变，一个身影闯进了她的见闻色霸气之中，并且急速地朝他们掠了过来。

    “索隆！那个家伙过来了！！”

    古伊娜一声大吼之后，武装色霸气迅速覆盖了手中的和道一文字，先发制人，一道黑色的斩击破空而出。

    “破！！”

    索隆经过古伊娜的提醒，也开启了自己的见闻色霸气，发现了那道身影，因为冰面的原因，他的速度终于是慢了下来。

    让他和古伊娜双双都捕捉到了对方的踪迹。

    下一刻，名刀流光，被他叼在了嘴里，两柄小木剑被他握在手里，稍稍适应了一下木剑的重量，然后武装色覆盖。

    忽然索隆眼里闪过一丝惊讶，木剑在吞噬了他的武装色霸气之后，又窜起了一大截剑芒，成了和寻常长刀长短相仿的长度。

    并且他感觉到其中的霸气似乎在流动，让他嘴角轻轻一撇。

    “九山八海、为一世界，聚千界则成“小千世界”，此界乘三，无我不断者，三刀流奥义·一大?三千?大千?世界！”

    三刀流奥秘，大千世界再一次横空出世，不过这一次的斩击却与之前的斩击有所不同，威力足足大了一倍有余，并且速度也快了至少一半。

    看到这一击，古伊娜不由一愣，寻常的切磋，她明明和索隆相差不大的，但是看这一次的斩击，观其规模，明显都比她的大一圈。

    索隆觉察到了古伊娜的目光，头也不回，呵呵一笑，“那个混蛋的东西还真的是有点门道！早知道这样，我还买什么武器~”

    格鲁在第二道寒气结束之后，身形就向这边掠了过来，不过此时他早已经收起了小觑的心思，只瞧此时，格鲁浑身漆黑，竟是武装色全身覆盖。

    变成了半兽人的状态，将自己的战力开到了最大。

    自己的两位同伴阴沟里翻船，让他清醒地认识到，眼前的这两个新人不能以常理论之，若是自己还意识不到这一点，那很有可能会步入自己那两个同伴的后尘。

    这一次，没了后手的古伊娜和索隆很快就陷入了苦战，一个实力逼近大将中期的格鲁，每一击都让他们不得不全力去防御。

    而他们的刀又无法破开格鲁的武装色霸气真正伤到他，对方就像是一个武装到牙齿的钢铁巨兽，古伊娜和索隆一个不慎，就会被被对方按着在地面上疯狂的摩擦。

    不过好在两人出海之前，已经着重锻炼过了身躯，抗打击能力非常的强，此刻还能摇摇晃晃地站起来。

    看着脚步沉稳，脸上半分放松都没有的格鲁，索隆心头一沉，不是他妄自菲薄，实在是双方之间的差距太大了。

    虽然他不惧强者，也敢于向他们挥刀，但是像现在这样的碾压，就没了意义了，弄不好会死在这里，没有意义地死在这里。

    同一时间，古伊娜也想到这里，旋即两人不由相视一眼，身形同时向两个方向爆撤。

    “下一个镇碰面！”

    面对格鲁，两人最后决定撤退，眼前的这个人不是他们现在能够解决的，若是没有这点自知之明，耕四郎也不会放心自己的女儿出海了。

    若说是撤退的话，分兵无疑是最好的选择了，这样一来，逃出生天的几率还要大一些。

    看到古伊娜和索隆的表现，格鲁微微一愣，在大海上，剑豪一般不会撤退的，奉行武士精神的他们，最后的结局一般会有两个，胜利或者死亡。

    没想到眼前的这两个年轻的剑豪，居然会选择撤退，眼看两人速度不慢，似乎也掌握了六式中的月步和剃，自己要是追击一方的话，另一方很有可能会逃出生天的。

    旋即他眼底闪过一丝冰冷，“乖乖地束手就擒不好吗？非要找死！”

    下一刻，他的身影扑向古伊娜，眼中杀意已经毫不掩饰，杀一个留一个，这就是他现在的打算，反正世界政府只要求他们带一个人回去就行。

    本来吧！他们并不打算杀人来着，只想着带一个人回去，完事儿交差，毕竟涉及剑皇东泽，做了这种事情，一定会承受对方的怒火。

    他们不确定世界政府会不会把他们交出去顶缸，所以在来的时候，就决定只伤不杀，但是随着事情的发展，他发现已经超出了他们的掌控。

    嘉德和米德勒相继身陨，也让他渐起杀心，说到底他们可是大将，有着自己的规矩，怎么可能只防御不反击呢，这两个家伙杀了他的同伴，现在已经是不死不休。

    若非任务原因，方才他就下辣手了。

    两人的分兵让他正式下了这个决定，杀的话，当然是选弱的了，古伊娜身为女人，经过方才的一番大战，体力削减的远比索隆要厉害，所以古伊娜就成了他的首选。

    已经逃出两公里的古伊娜忽觉身后一暗，一股压力扑面而来，见闻色霸气中清晰的感受到，方才交手的那个怪物，已然朝她蹿了过来，速度极快。

    事到如今，她也没有再跑，因为对方速度远胜于她，这样是逃不走的，想起了在另一个方向的索隆，她眼中愈发的坚定。

    旋即她身形一顿，停了下来，武装色霸气覆盖住了手里的和道一文字，眼神愈发的冰冷，两道斩击猛地破空而出。

    就在这时，古伊娜脸色猛地一变，对方的身影就在这一刻瞬间消失在她的见闻色霸气之中。

    “刚才对方没有尽全力！！”

    一个可怕的想法瞬间涌上心头，忽然她听到一道阴恻恻地声音从她的身后传来，“你是在找我吗？小姑娘！！”

    古伊娜浑身一怔，瞳孔猛地一缩，暗喝一声，“要遭！！”

