    “幽儿怎么舍得离开平凡，独个儿回来啊。”

    楚玄笑呵呵地问道。

    幽儿与楚平凡，几乎形影不离，如今独自一个人回来，肯定是有什么事情的。

    幽儿嘟囔着嘴道：“祖爷爷，有个老姑娘，天天缠着凡凡，你说我要不要把她化成鬼啊？”

    “凡凡都说不喜欢老姑娘了，她还一个劲儿的凑过来，太讨厌了。”

    “而且，听说她有婚约，为了凡凡，她竟然要毁约呢，她那个未婚夫可不简单，很厉害的。”

    “在凡凡去东洲之前，号称东洲第一天骄呢。”

    幽儿叽叽喳喳的说个没完，都是在抱怨余贝贝，缠着楚平凡太讨厌了。

    不过，语气上讨厌余贝贝，然而又喜欢上余贝贝的身，控制着余贝贝的身体，与楚平凡腻歪。

    楚玄听得一脸古怪之色。

    怎么感觉，楚平凡与幽儿与余贝贝，三人之间的关系，有点不太对劲啊。

    幽儿扭捏着道：“祖爷爷，有什么办法，可以让那个余贝贝，被我上身之后，不会受到影响嘛？”

    楚玄一脸无语，幽儿独个儿回来，就是为了这个事情？

    余贝贝连帝境都不是，幽儿已经帝境九重了，实力提升之快，超乎想象。

    其实也在楚玄预料之中，幽儿天赋恐怖，在东洲恐怕吞噬了一些残魂，炼化了一些神魂，实力提升如此迅速是必然的。

    鬼族的修炼，本就与九域武者不同。

    她一个帝境九重的鬼，上身一个帝境都没有的人，哪怕她压制着鬼气，依旧会对余贝贝带来不小的影响。

    比如气血衰退、精神萎靡等。

    若是长时间上身，甚至有可能变成人不人鬼不鬼。

    “你回来，就是为了这个事情？”

    “也不是啦。”

    幽儿扭捏着又道：“我想要个叔伯，跟我去东洲壮大鬼族，但我又不想他管我……”

    楚玄懂了。

    东洲武道繁荣，帝境武者的战斗并不罕见，一旦肉身被毁，神魂侥幸逃脱，就可以化为鬼族。

    而且，东洲必然有不少失去了肉身，只剩下残魂的强者，在某些地方苟延残喘。

    以幽儿的天赋，是可以运用黄泉古经里的一些手段，将这些残魂找出来的。

    这是快速壮大鬼族的最佳方法。

    幽儿实力尚弱，起码也要有天境鬼族强者坐镇才行。

    那些天境的鬼族长老，都是她的长辈，去了东洲，幽儿只有听命的份儿，没有自主权。

    所以，她才会回来找楚玄的。

    壮大鬼族，也是楚玄需要的，而且对幽儿，他是非常看重，承载着鬼族的气运的。

    可以说，幽儿是鬼族的气运之子。

    “行吧，我如你愿。”

    楚玄手一挥，酆都秘境直接挪了出来，托在手掌中。

    里面的所有鬼族，都来到了酆都外面，拜伏在地。

    “从今日起，幽儿为鬼族圣女，地位不下于鬼王，也可不受鬼王管辖，承载鬼族气运。”

    楚玄手一挥，一枚阴森的灰色小铃铛，浮现在幽儿面前。

    “此乃圣女铃，可以镇魂、摄魂、控魂，百鬼莫敢不从之能。”

    幽儿欣喜不已，接过铃铛，拜伏在地。

    “谢谢祖爷爷！”

    其余鬼族，纷纷朝着幽儿下拜：“拜见圣女！”

    幽儿喜笑颜开，挥手道：“起来吧，不用客气。”

    把玩着手中的铃铛，心里高兴极了，这可是重宝啊，而且与她有着心神联系，谁也无法把铃铛夺走。

    楚玄接着一点鬼族中的一位天境六重的长老，道：“你暂且跟随幽儿，听令与幽儿，明白吗？”

    “是，鬼祖！”

    那位鬼族长老，恭敬地行礼道。

    鬼祖之命，无人敢违逆，而且谁都看得出来，幽儿在楚玄心中，比任何人都重视。

    从称呼上就可以看得出来了。

    与幽儿同辈的，哪一个敢叫“祖爷爷”？

    敢这般称呼的，只有幽儿一个而已。

    楚玄手一挥，酆都秘境与众鬼，回到了小世界中。

    那名天境鬼族长老，身形一晃，进入了幽儿的圣女铃里面呆着去了。

    幽儿收起铃铛，看着楚玄继续扭捏着道：“祖爷爷，有没有什么办法，让余贝贝不受影响嘛？”

    “你为何非要上她身呢？”

    楚玄都无语了。

    “她不是缠着凡凡嘛，而且也很漂亮啊，我就喜欢控制她的身子，与凡凡玩，很有趣的。”

    幽儿脸微红地道。

    “而且，她那个未婚夫，有点讨厌哦，我上她身，帮她摆脱婚约，打败她那个未婚夫，以后跟在凡凡身边，做个老丫鬟不是很好嘛。”

    楚玄嘴角抽了一抽，幽儿控制着余贝贝的身体，与楚平凡玩闹，这算什么事情？

    也不知道楚平凡究竟是个什么想法，竟然不抗拒？

    看他憨憨的，木木讷讷的一个小年轻，怎么就这么会玩呢？

    楚玄心里唏嘘，自己宅了这么多年，门都不出，跟不上时代了，老了啊。

    现在的年轻人真会玩啊！

    看着幽儿那期待的眼神，楚玄叹了一口气，算了年轻人想怎么玩就怎么玩吧，自己成全他们就是了。

    “她实力太低了，起码也要帝境。”

    说着，掏出一枚丹药来，重新炼制了一番，递给幽儿道：“这枚丹药，可以让她快速突破帝境，另外再传你一个小术，你传给她，以后共享她的身体，就不会有不良的影响了。”

    以楚玄现在的境界，想要让人快速突破到帝境，并没有什么难度，况且余贝贝天赋也不算差。

    丹药给了幽儿，又传给她一个小术。

    “谢谢祖爷爷！”

    幽儿欣喜不已。

    “幽儿，有什么不懂的吗？”

    “有，有！”

    幽儿点着脑袋道。

    接下来，楚玄又为幽儿指点疑惑，再传授她黄泉古经中，更为高深的秘术。

    幽儿与凌白云的战斗，楚玄看在眼里，因此弥补幽儿的不足，使得她的鬼之力，更为强大，鬼体进一步增强。

    “祖爷爷，我回东洲去啦。”

    “去吧。”

    楚玄挥手道。

    看着幽儿远去，楚玄眯起了眼睛，之所以如此帮余贝贝，除了因为幽儿之外，还有另外一层因素。

    余贝贝的未婚夫，是东洲凌家的凌白云，号称东洲第一天骄。

    他就是东洲气运之子！

    楚玄此举，是为了尝试，将东洲的气运转移到楚平凡身上，使得楚平凡顶替凌白云，成为东洲的气运之子！

    如此一来，北域五洲，只剩下中州气运之子，不是他座下的人了。

