    第195章 再遇神秘女

    叶丰欣喜，连衣服都没脱。

    直接跳进河里。

    冰凉的河水顿时包裹全身，爽得他哼了一声。

    这两天，他一直全力赶路，身上都布满灰尘。

    洗个凉水澡，简直就是享受。

    “哗啦！”

    却在此时！

    水珠飞溅中，一道人影自水中出现。

    而当看见那道身影之际，叶丰懵了！

    目光愕然，神情震惊！

    那是一道曼妙的身影，湿漉漉的发丝贴着雪白如玉的香肩。

    水中涟漪荡漾，露出那极具诱惑，盈盈一握的小腰。

    由于水质清澈。

    他什么都看见了！！！

    每一寸肌肤，都让叶丰感到神魂皆震，让他气血激荡。

    这样的一幕，足以让任何男人血气上涌，鼻血狂喷。

    就连叶丰这个百年老啥男都一样。

    血液顺着鼻腔便狂喷而出。

    “腿玩年系列？”

    叶丰震撼莫名。

    “卧槽！”

    继续往上，顿时惊呆了。

    他看到了一张完美的脸庞。

    阳光下，那一张脸庞年纪不大，大概十八九岁。

    她面如凝脂，唇若含丹，眉如画，神若水，说不出的柔媚细腻。

    整个人无时无刻都在透露出万种风情。

    只是，怎么这么熟悉？

    突然，他面色骤然大变。

    “是你！”

    惊愕的声音，自叶丰嘴中惊呼而出。

    这少女的脸庞，叶丰根本就没有忘记。

    因为，这个美女，这是他见到的第一个女人的风光。

    不错，此女就是他去幽冥黑域的路上，救下的那位神秘少女。

    当时，自己还给她做了人工呼吸。

    对方一醒来就要殴打自己。

    最后用力过猛，又晕了过去。

    没想到，在这里还能再次遇到。

    这特么的！

    世界还真是小啊！

    “嗨，美女，我们又见面了，真是猿粪啊！”

    叶丰尴尬一笑，挥舞着大手，给美女打了一个招呼。

    这特么叫什么事呀！

    为何两次与这女人见面，对方都是全裸的。

    叶丰都有点搞不懂了。

    难道真的是特么的猿粪不成？

    “银贼，原来是你！”

    对方显然也认出了叶丰。

    顿时柳眉倒竖，一双动人的眸子中，立马带着一种极致的冰寒。

    “杀意！”

    “好强大的杀意！”

    叶丰一阵惊骇，立马开启鉴定术。

    【姓名：姬若诗】

    【年龄：180】

    【身份：万妖窟公主，九尾金雀。】

    【境界：中期帝兽】

    【体质：先天道体】

    【血脉：朱雀血脉】（极品，激活两成，继续激活可增加血脉品质。）

    【主要功法灵技：朱雀神火诀，领悟火之意境，火焰吐息，极焰爆裂，火焰刀。】

    【同级战斗力：高】

    【弱点：无】（这个弱点是指基于主人而言。）

    【机密1：万妖窟妖王之女，拥有先天道体，天生就能化为人形，是妖兽一族的第一天才。】

    【机密2：连续两次被人看光光。】

    “卧槽……”

    叶丰张大嘴巴！

    这特么是一头妖兽，还是一头中期帝兽？

    正宗的九尾金雀。

    比自己那两头帝兽要牛批百倍。

    就算同处于中期帝兽，六尾狐狸恐怕还不够对方一招秒的。

    完蛋了！

    叶丰心直往下沉。

    “姐姐，不是我，真的不是我！”

    “我想你可能认错人了！”

    看着对方那要吃人的眼神，叶丰浑身发抖。

    赶紧一个翻身，从河中跳出来，转身就跑，速度快若闪电。

    眨眼就消失在密林之中。

    这可是中期帝兽，实力强大。

    自己还把她看光光了。

    这简直比捅了马蜂窝都还要严重。

    不跑留在原地等死不成。

    中期帝兽啊！

    叶丰连抗衡的底气都没有，根本就没有交手的必要，自己绝对不是对手。

    “银贼，哪里逃！”

    姬若诗也反应过来。

    这特么是冤家路窄啊！

    上次她与吴嫂跟踪这银贼至黑雾区域，让他不知怎么就跑了。

    这让她一直耿耿于怀。

    没想到，今天又见面了。

    而且还是以如此尴尬的情况见面。

    今天，说什么也不能再让他逃走，一定要挖出他的眼睛，打断他的双手。

    听到姬若诗的娇喝声，叶丰更加不敢停留，连闪电崩都施展了出来。

    “老大，怎么回事？”

    此时，前方传来小黑的声音。

    看着叶丰没命奔逃，他的目光有些发愣。

    “小黑，快二级……”

    “不，三级融合！”

    霎时间！

    小黑立马化作一道黑光，与叶丰融合。

    四十倍实力罐体。

    “轰！”

    叶丰的实力，瞬间攀升两个等级，达到皇境三层。

    “瞬移符箓，开启！”

    “嗖！”

    眨眼之间！

    他身形便消失在原地。

    再出现之时，已经在百里之外。

    瞬移符箓，使用之后，可以立即将主人瞬移到百里之外。

    “还不够！”

    叶丰感应得到！

    一股庞大的帝威正在靠近，眨眼之间，就已经出现在叶丰头顶。

    “好快！”

    中期帝兽，果然强大无匹。

    “银贼，你跑不掉的！”

    “乖乖停下来，让本公主可以免你一死！”

    悦耳的声音，如九天临凡。

    “草，我信你个鬼！”

    “瞬息符箓，再来！”

    第二枚瞬移符箓被他使用。

    百里眨眼便至。

    这次，他毫不犹豫，将最后一枚瞬移符箓拿出来。

    符箓一闪，再次瞬移百里。

    接下来！

    他也没有丝毫停留的打算。

    闪电崩不断施展。

    身形如同一道幻影，在密林中穿行。

    转眼间，十分钟已过。

    融合本命兽，二级融合时限为一刻钟，三级融合时限为十分钟。

    四级融合后，时限固定为百息。

    此刻，十分钟时限一到，叶丰与本命兽的融合状态自动解体。

    速度也瞬间降了下来。

    小黑化为一道黑光落地，只是愣了一瞬。

    随即就意识到现在正在逃命，立马撒腿就跑，恨不得多长两条腿。

    跑起来比叶丰都要快。

    “卧槽，小黑，你特喵的等等我！”

    叶丰鼓足灵气，运转至脚下，疯狂追了上去。

    直到半个时辰后，一人一龙才停了下来。

    “呼！”

    “老大，到底是谁呀，这么牛逼，居然能将你都撵得活像狗一般的逃命？”

    小黑喘着粗气，口不择言的问道。

    “小黑，你找死是不是，竟敢把本老祖比作狗？”

    叶丰愤怒的瞪了一眼小黑。

    (本章完)

