    然而，福无双至祸不单行，也不知是血腥气引来的还是本身就潜伏在水里的鳄鱼冲了出来，顾瑾一时不防，被咬住了一条腿，若不是手里的匕首及时的塞到鳄鱼嘴中拦了一下抽出来，腿就没了。

    然而更可怕的是，不知何时，顾瑾已经陷入了鳄鱼的包围中，这一块石头居然成了唯一能够落脚的地方。

    一根特制的铁棍出现在了顾瑾手中，狠狠的砸开冲上来的大张的鳄鱼嘴，身上的血腥气只会不停的吸引来野兽，顾瑾突然想起储物镯里存放的猎物，取出扔了出去，带着血腥气的肉顿时引起了鳄鱼们的争抢，顾瑾咬牙跳到了鳄鱼的身上踩着冲出鳄鱼的包围，不停的扔出镯子里的猎物阻拦追过来的鳄鱼。

    跑出去百米，有食物可吃的鳄鱼们放过了顾瑾，吃完食物重新潜伏了起来，此时，天已经大亮。

    从储物镯里取出新的衣物换上，将伤口包扎好，又拿了食物填充肚子，至于那沾染了血腥气的衣裳直接扔在了地上，爬上了一棵大树，居然看到远处有烟雾飘起。

    “有烟，那么应该就会有人，先去打探看看。”

    顾瑾下了树，朝着那起烟的方向走去。

    身上涂抹了驱除蛇虫的药粉，袖口全部扎紧，头上也用布包裹了起来，只露出双眼。

    药是好药，但是疼却没有办法减轻，行动间伤口总是不断的拉扯。

    这一次，顾瑾十分的小心翼翼，靠近的时候发现了正在林子里寻找食物的土著妇女，周围没有男人的踪迹，不过却有挖好的陷阱，顾瑾小心的避开，寻找了一棵大树爬了上去休息。

    摸了摸自己的额头，看来还是没能躲避掉发热的情况，只希望早点有人来找到自己，现在的自己哪里也不能再去，这附近有土著，相对的也要安全一些，应该不会出现大型的野兽，自己需要休息。

    将自己固定在了树上，顾瑾最终还是闭上了双眼睡了过去。

    夜九看到定位器上的红点停了下来，不断的加快着速度。

    顾瑾跑的时候左闪右躲，而夜九却是笔直的朝着一个方向，速度上要快许多。

    夜九跑得快，即使驱逐器一直开着，但是依旧会与一些大的动物擦肩而过，也有那拦路的，例如面前这条巨蛇，半挂在树上，若是不注意，只会以为是一条粗壮的树藤，毕竟在老林子里还是十分常见的。

    夜九直接踩着过去，根本没有去注意，前脚刚从蛇的身上离开，一颗大脑袋就张开大嘴咬了过来，可惜被心急如焚的夜九一铁棍给敲晕了过去，滑落在地上溅起一层落叶。

    连收尸都懒得收，夜九继续前行，当看到地上那一套熟悉得不能再熟悉却占满了鲜血破烂不堪的衣裳，夜九的速度更快了。

    浓郁的杀气，鸟兽避让，夜九赶到的时候，顾瑾被人绑在了十字的木架上，一群人包围着，旁边点燃着火烧着一口大锅。

    顾瑾没想到自己躲在树上还是被发现了，醒来的时候整个人已经被绑在了木架上，连自己是如何被绑的一点感觉都没有，头昏昏沉沉，面前的人叽里呱啦不知说什么，用绑着石头的棍子对着自己又戳又打的，偏偏自己浑身使不上一点的力气。

    没有丝毫的掩饰，夜九就这么大步的走了出来，暴露在土著的视线里，手里的铁棍与土著从顾瑾怀里拿走的一模一样。

    “嗷嗷嗷啊~”

    土著们叽里呱啦迅速的将夜九围了起来，手里的武器对着夜九威胁着，看着夜九每前进一步，情绪就越发的激动，直到夜九突然消失在众人面前，随后就是一声巨响与尖叫。

    土著首领被夜九一把提起，直接砸到了那口烧着水的大石锅里。

    烧火的妇人吓得尖叫，石锅因为惯性翻倒在地，水洒了出来。

    水刚烧热，但是人活生生的砸在石头凿的锅上却砸成了重伤。

    土著们吓坏了，顿时不敢动，胆小的纷纷让开了道路，夜九走到了顾瑾面前，动手将绳子解开。

    水倒了，锅坏了，火却只熄了一半，一名妇人偷偷的往里扔了一样东西。

    “九儿。”

    “嗯，怎么就照顾不好自己，睡吧，一会带你回去，安心想爹爹了。”

    夜九将人扶住揽入了怀里，手里莫名出现的药喂到了顾瑾嘴里，顾瑾顺从的吃了下去，双眼一闭，沉沉的睡去。

    一张布沙发凭空出现，夜九将怀里的人抱起小心的放在了沙发上躺着，然后又凭空出现了一张薄被给顾瑾盖好。

    此时，所有的土著都吓坏了，纷纷跪在了地上高呼，那往火堆里放东西的妇人早就吓破了胆晕了过去。

    “闭嘴，不要让我再听到一点声音。”

    明明是不同的语言，却不知为何，土著们仿佛听懂了一半，全都趴在地上不敢出声。

    夜九懒得去看这些人，那妇人的小动作夜九看到了，却懒得去理，从前的时候或许这些迷药对自己还会产生些许作用，但是现在却不一样了。

    与土著来说，他们随身带着解药，但是谁又能够想到这个时候居然还有人做了小动作，于是乎之前还战战兢兢的土著一个接着一个晕倒在了地上，被自己人给药晕了。

    拿出扫描仪，夜九给顾瑾检查了一遍，外伤不少，内伤也不少，小腿骨错位，虽然上了药，但是没有清理干净，有些感染，还高热，这里并不适合养伤，自己虽然能够将人背回去，但是一路上少不了麻烦，所以必须要有人帮自己将人抬回去，自己在前面开路。

    先将感染的伤口清理干净，然后错位的小腿骨掰正固定，好在顾瑾已经进入了锻体初级?，骨骼强度比之前大了很多，初级练骨，骨头虽然错位了，但是被咬伤的地方没有造成骨碎，不容开刀清理碎骨。

    不过即便如此，夜九还是从系统购买了消炎针，身上大大小小还有那么多的外伤，内伤也不轻，不过好在没有破裂，回去可以让孤老给进行医治。

