    “十万年！”苏毅不敢置信的看着地上的蓝银草，不禁有些懵逼。

    他虽然不是魂师但是也是知道魂兽的分级的，十万年魂兽那可是相当恐怖的存在，这样恐怖的存在自家崽子出去一趟就带回来了。

    “蓝银草也能有十万年的修为么？”小舞歪着头看着阿银有些疑惑的问道。

    “嗯，可以的，蓝银皇，这可是丝毫不输给任何植物魂兽的”苏宇摸了摸缠在自己手指上的阿银。

    “好了，老爷子，秋儿，小舞，我要去修炼了，今天有点收获，感觉要突破了，你们聊吧”苏宇对着三人点了点头，然后直接走出了屋子，向着自己的房间而去。

    回到房间苏宇从系统之中取出了血莲丹直接扔进口中。

    “系统融合万兽灵火”苏宇咀嚼着血莲丹有些瓮声瓮气的说道。

    “滴，开始融合”系统毫无感情的声音在苏宇心中闪过。

    很快一股炙热的感觉就从苏宇体内涌出，很快这股炙热就充斥了苏宇全身。

    一滴滴斗大的汗珠很快就从苏宇的脑袋上流了下来。

    不过血莲丹也不是没有用苏宇的经脉直接就被保护起来。

    虽然这股炙热感很痛苦，但是苏宇还是咬着牙狠狠的坚持着，想要成为强者那就必须要有毅力，如果没有毅力那你就算有在好的东西，也成为不了强者。

    前世的小说上，哪一位强者不是毅力强大之辈，没有毅力根本就在玄幻世界混不下去。

    “小舞，你感觉到了没呀，好热呀。”王秋儿和小舞躺在一张床上，有些奇怪的看着小舞问道。

    “是啊，今天晚上的确，有点热，明明白天还是很凉爽的，但是现在这也太热了吧。”小舞也是点点头，有些奇怪。

    “唉，忍着吧，赶紧睡吧，睡着了就没事了”小舞无奈的说道，秋儿看着小舞的样子，不禁叹了一口气，热就热吧，那就开始睡觉。

    苏宇感受着再次出现的温热能量，不禁有些奇怪，这种能量在上一次苏宇修炼三千雷动的时候也出现了。

    这一次吸收异火也出现了，这股能量到底是什么苏宇有些古怪的想着。

    不过苏宇还是快速的控制着这股力量，开始压缩自己体内的万兽灵火，万兽灵火在这股力量的融入下，瞬间就如同一个鹌鹑一样安静了，并且开始慢悠悠的被苏宇融合起来。

    苏宇感受着这一幕，不禁大喜，焚决开始快速运转起来，很快苏宇就面色一喜因为他居然又突破了。

    “呼”苏宇淡淡吐出一口浊气，一夜的时间苏宇终于将万兽灵火吸收完毕。

    异火就是异火，果然不是一般火焰可以相提并论的，本来因为吸收了自带的果然儿突破黄阶中级的焚决也再次突破，直接突破了一个大等级，来到了玄阶中级。

    突破玄阶的焚决直接就让苏宇陷入了狂喜，要知道玄阶那可是完比黄阶强上无数倍。

    一缕犹如万兽模样的火焰瞬间从苏宇指尖绽放，万兽灵火一出被苏宇埋在屋子外的阿银瞬间就如同收到了惊吓一样，直接匍匐在了地上。

    而在另一个房间的王秋儿和小舞也挣开了眼睛，有些古怪的看向了苏宇的房间。

    她们虽然感受到了压力，但是毕竟离的比较远，而且体内的修为都还在和阿银不一样，他们虽然感受到了压力，但是不至于和阿银一样匍匐在地上。

    “秋儿，苏宇这是？”小舞有些疑惑的看向自己身边的秋儿。

    “我也不知道，不过我可以感受到哥又变强了，我们过去看看吧。”秋儿说完就直接起床，理了理自己头上有些杂乱的头发直接向着苏宇的房间走去。

    小舞跟在秋儿身后一起向着苏宇的房间走去。

    苏宇穿着短裤赤裸着上身，有些懵逼的看着门口的两女。

    苏宇的身材很好甚至可以说完美，他身上的肌肉不是那种大块大块的，反而是那种看上去特别舒服的一种。

    苏宇的身材可以说是穿衣显瘦，脱衣有肉。

    王秋儿看着小舞呆愣愣的眼神，不禁暗道一声亏了。

    “你们是不是该出去了”苏宇看着门口呆呆的站着的两女不禁有些无奈的说道。

    “哦，对对对，我们赶紧出去，还有小舞把你的眼睛收一收，你的眼珠子都要掉出来了。”王秋儿直接伸出手，顺手提起小舞留恋的看了苏宇一眼，就直接走了出去。

    “这两个丫头呀。”苏宇叹了一口气，快速的套上衣服，昨天的万兽灵火直接让他的衣服被烧毁了，要不是因为他穿衣服快，他恐怕就被两女给看光了。

    “你们两个丫头，下次要是在敢偷偷进我的房间，我就揍你们。”苏宇眯起眼睛看着面前的两女，恶狠狠的说道。

    “哦”两女不开心的看着苏宇，苏宇可不管两女的表情，直接转身就走。

    万兽灵火的威力他还没有试验过，正好村子后面有个山头，苏宇就用那片山头试试万兽灵火的威力。

    苏宇不可能在家里使用万兽灵火，虽然万兽灵火在异火榜上排名较低，但是这终究是异火，这种东西如果在村子中爆发，村子恐怕瞬间就会被毁灭。

    至于后面的山头那就没问题了，坏了就坏了吧。

    苏宇快步走出去，看着离开的苏宇秋儿本来站着的腰板，瞬间就垮了下去，面色不爽的看向了小舞。

    “我哥的身材咋样”王秋儿笑眯眯的看着小舞。

    “嗯，挺好的，比五年前好多了，当年和苏宇睡的时候，他的身材可没有这么好。”小舞也不因为王秋儿是三眼金倪而胆怯，反而笑嘻嘻的看着王秋儿。

    “切，可恶的女人”两女看着对方分别蹦出这样的想法。

    不远处的赤王看着两女的样子不禁叹了一口气。

    “唉，真是辛苦苏宇了，两个女人恐怕不好受吧，女人这种东西呀，有啥好的，真是不了解。”赤王有些感慨的在心中想到。

    他赤王从出生就没有过任何伴侣，从小他的父亲就告诉他，真正的男人是不需要伴侣的。

