    “头疼，老板好歹给点要求也好啊，那样也不至于像个无头苍蝇一样。”

    “呵，这不是给你了吗，老板都说了，一个让他满意的网站。”

    围成一圈的二十个技术人员，你一句我一句，就是没有人说到点子上。

    直到其中一个始终没有说话的女生举手站了出来，毫不客气的说道：“再这么下去也讨论不出什么来，就由我来带头说两句。”

    “别的不说，大家都不想丢掉这个工作吧。毕竟以我们的水平，这样的工资待遇还是很少的，更何况公司还是提前发放工资。”

    “单单这一样就没有几个公司做得到。”

    众人沉默了，这样的公司谁想离开？如果可以的话，一直干到死都行。

    可老板已经发话了，如果网站做的让老板不满意，所有人全部都收拾东西走人。

    廖红梅看着一群闭口不言的同事们，摇头叹气说道：

    “想要做好官方网站，别的不说，安全方面肯定要考虑到。”

    “这第二嘛，就是美观，能给人一种赏心悦目的感觉，这一方面就要看前端技术人员了。”

    “第三，从现有的情况来看，公司以后肯定会发展到越来越大，这意味着官网的访问量会越来越多，那么一个问题就凸显出来了，如何做到高并发量。”

    “以公司的经济能力，我想不用担心服务器不够用，所以后端需要解决的就是能让服务器能接受高并发的访问，并拦截恶意访问。”

    “单单这几个要求，就足够我们先忙活起来了。”

    廖红梅耸了耸肩，再次开口说道：“各位，不想卷铺走人，就拿出十二分的干劲出来，加班也好，总之一定要在最短的时间内，拿出成品出来，然后再在现有的基础上进行改进优化。”

    站在门口偷听的徐鹏飞点了点头，转身离开。

    秘密基地研究院里，莫惊春开始了上班模式，代码修改并不难，难得是如何快速处理计算机收集到的海量数据。

    尤其是探测车和载人飞船降落过程中的数据，容不得半点差错。

    任何细微的偏差，在高速运动下，就会失之千里。

    偌大的研究院，成为了糖果的游乐园。

    刚开始的时候，小家伙还只是在莫惊春的身旁，围绕着莫惊春走来走去。

    仅仅一上午，小家伙就不满足现状了，尤其是全神贯注于工作的莫惊春，很少和小家伙互动。

    到了下午，吃饱喝足奶足劲的糖果，开始探索整个研究院。

    还好宋佳音一直紧跟着小家伙，若不然像个矮冬瓜的糖果，走路走的急的研究人员，还真不一定能瞅见。

    一圈走下来的糖果，重新回到莫惊春的身旁，抱着莫惊春的小腿咬着牙大口喘气。

    休息片刻，小家伙就想要往莫惊春怀里爬，坐到大腿上。

    可以小家伙的小短腿，没有人帮助，哪里爬的上去。

    哼╭(╯^╰)╮，臭锅锅，也不知道抱果儿一下。

    几次尝试失败后，小家伙有气无力的喊道：“锅锅～”

    听到妹妹喊，莫惊春瞥了一眼，一手将妹妹糖果揽到怀里，并嘱咐道：“哥哥有点忙，糖果别乱跑。”

    “哦～”

    坐在莫惊春大腿上的糖果，觉得无聊了，就会从小斜挎包里掏出吃的，慢慢吃。

    困了，进钻进衣服里，趴在莫惊春的身上睡觉。

    一整个星期下来，可爱的糖果已经渐渐习惯了这样的生活。

    唯一让小家伙不爽的就是想不明白，为什么每次天还没亮，就要起床喝奶奶。

    李明忠看到莫惊春怀里躺着一个睡着的小家伙，便将文件放在了桌子上，小声的说道：

    “莫工，这是你要的数据。”

    “好的，谢谢。”

    李明忠笑着摇头道：“不客气，大家的目标都是一样的。”

    看着旁边一直站在那的宋佳音，莫惊春无奈的说道：“你先去忙别的的吧，糖果不睡到晚饭的点儿，是不会睡醒的。”

    “那不行，这可是我的首要任务。”

    莫惊春摇了摇头，“随你便。”

    正如莫惊春所说的那样，到了饭点儿，小家伙准时的揉着眼睛从莫惊春的怀里钻了出来，并四处寻找晚饭。

    “锅锅～果儿饿了～”

    莫惊春低头揉了揉小家伙的脸，温柔的说道：“好，一会儿就吃饭。”

    “嗯～”

    小家伙努力的点了点小脑袋。

    写完一个方法，莫惊春立马将笔记本电脑锁屏，抱着奶娃儿直奔食堂。

    在这看基地里，一个星期混下来，去两个地方的路莫惊春最熟悉不过了。

    一条就是每天回去睡着休息的路。

    另一条，就是去食堂的路。

    开始的时候，莫惊春并不知道食堂在哪里，每次都是宋佳音送饭送饭房间。

    随后莫惊春干脆跟着宋佳音一起去了食堂，在食堂，莫惊春终于见识到了什么才叫伙食。

    只要不浪费，各种菜，各种水果，随便吃。

    你要是能吃很多，别人还会十分佩服你。

    毕竟在这秘密基地里，能吃多少，基本上和体力、脑力消耗，直接挂钩的。

    在学校的时候，莫惊春就从来没有想到过，原来他也是一顿饭可以干三碗的人。

    食堂，自然成了爱吃的糖果最喜欢来的地方。

    可以专享的儿童餐，还有各种吃不完的水果。

    吃完饭，莫惊春和众人又回到了研究院。

    在这里，加班是常态，谁都想早一点完成任务，哪怕莫惊春也不例外。

    这里什么都好，就是不自由。

    虽然只是度过了一周，可莫惊春早就想离开了这了，倒是糖果，应该十分愿意继续留下来。

    一直干到晚上九点多，莫惊春才抱着妹妹糖果回去休息，莫惊春离开的算最早的一批了，大部分年轻人都会一直忙碌到十一二点，甚至凌晨。

    房间里，糖果抱着奶瓶喝夜宵，莫惊春只是上了个洗手间的功夫。

    出来就看到小家伙一脸无助的看着他。

    而地上，奶瓶静静的躺在那，奶水流了一地。

    房间内，氛围有些安静。

    “锅锅～果儿爱你哟～”

    PS：感谢晴风、盲人也可以看小说、冬天稻草人、晴空月挂、路边小碎石、书友20211112105153494、王书之魂、书友20200913122719995、端司 LS 、天天看小说的杨、流浪的风大大

    、 JDHSUF、栾 Magnanimity 、小暮夕1314、晴阳、杯残的打赏支持。????

