 再回头看场内，一场力量的较量才刚刚开始，李诚往前拽，那健妇一手按地，身子一沉。一场看似毫无悬念的力量对比，在这一瞬间发生了惊人的一幕。

    李诚面目狰狞，咬牙切齿，似乎用尽了全身的力气，大喝一声：“给我过来吧！”

    再看那健妇，面色涨红，用上了吃奶的力气，却依旧没能站稳，被李诚这一拽之下，脚步踉跄的往前扑。好个健妇，瞬间身子一放，肩膀狠狠的朝李诚撞了过来。

    “啊！”汤来弟发出一声惊呼，腾的一下站了起来，围观的海匪头目，也都惊的站起几个，却没人发出声音，屏住呼吸看着盯着战场。再

    看李诚，伸脚去绊的同时，右手一肘子往侧前方一挡，结结实实的挡住了健妇的肩膀。再看这健妇，被挡了一下，脚下被绊了，身子不稳当，双脚离地，被手肘一挡，转了个身。轰的一声，健妇屁股着地，面目朝上，砸的一阵烟尘。

    李诚正要上前去，用膝盖顶住她的咽喉，不想身子陡然一紧。原来另外一个健妇动作丝毫不慢，抓住这个瞬间，从后抱住李诚。下一步，只要一使劲，被李诚抱起来，往地上一砸。这

    健妇的力量大家都是知道的，三百斤的石碾子，都能一人抱起。把人往地上一砸，就算是土地面，也能把人的盆骨砸断。“

    啊呀！”人群中发出一阵惊呼声，这是在替李诚可惜呢，之前那个健妇被放翻了，大家都看见了胜利的曙光了。好

    个李诚，瞬间松手，放开健妇的左手，同时抬脚在健妇的脚面狠狠一踩，接着身子往下一沉，一个马步下蹲，屁股往后一顶，挤开一点空间，身子先沉后起，脑袋往后使劲一仰。

    噗！的一声，李诚的后脑勺结结实实的撞在身后健妇的鼻子上，当时撞的健妇鼻子发酸，眼前发黑，脑袋里一阵金星乱转。但是双手却没有松的意思，依旧抱着李诚不放。

    再看倒地的健妇，趁机爬起来，只要她起来了，抓住李诚  的双脚，任凭李诚有通天的能耐，也逃不掉一个输。

    可惜，李诚再次出乎大家的预料，双臂往两边使劲一撑，喝道：“开！”

    健妇合抱之力，就算被李诚先踩后顶再撞的三连击，这一抱之力也不下二百斤。却被李诚双臂生生的挣开她合抱的手，众人看的清楚，健妇的手背上，青筋绽露，分明是用尽了力气。最终双手分开，明显是力气不够了。健

    妇双手分开的瞬间，李诚双手一抱，抓住一条手臂，身子往下一蹲，屁股一顶，双手使劲往前，又是一声怒吼：“起来吧你！”健妇近三百斤的庞大身躯腾空而起，竟然被李诚玩了一把过肩摔！

    之前摔地的健妇刚刚爬起来，就见一个庞大的身躯遮天蔽日的过来，下意识的双手去接。

    两具庞大的身躯狠狠的撞在一起，刚爬起来的健妇，被撞了个往后一倒，却没肯松开怀中的同伴，两人一起往后做了个滚地葫芦。

    围观海匪目瞪口呆，纷纷躲避，免得被殃及池鱼。也有好心人，伸手去挡一下，却没有起多少作用。这两个健妇，滚出去七八步才停下。现

    场一片死寂，这是谁都没想到的结果。李诚的身材看着确实挺拔壮实，但是比起这两个健妇来说，体型上却差了将近一半。可就是这样的一个李诚，却一对二，把两人掀翻。

    一场看似没有意外的比斗，却出现了彻底翻转的结果。

    汤来弟的眼珠子已经不会动了，死死的盯着李诚，眼神炙热的烫人。被这样的男人抱在怀里，那是一种什么样的滋味呢？只是简单的想一想，汤来弟就感觉腿有点软，站不稳当。身

    子缓缓的坐下，眼神似乎有一根绳子，紧紧的绑着李诚。

    “大当家，各位头领，我赢了！”李诚傲立当场，表情淡然，但是一股冲破云霄的气势，却逼的一干海匪不敢正视。抛开李诚一对二放倒两个健妇不说，单单他的身份，就能压的这些海匪不敢抬头了。现在两者合一，更是气焰滔天，无人能当。

    “不错，李总管赢了，我等无话可说！”一干海匪头目推举出来的首领，站出来拱手说话。这些海匪倒是硬气，输了就认输，干脆的很。李

    诚转向汤来弟，相比之下，这个女人更难搞定一点。汤

    来弟对上李诚的视线，一手扶着椅子背，缓缓的站起道：“李总管赢了，妾身和这乌湖岛上下五千人等，听凭李总管处置就是。”

    一句话，说的一干海匪都紧张了起来，目光聚焦在李诚的身上。李诚心中暗暗惊讶，没想到这个时候，黑寡妇还有反击手段。说

    句不好听的，李诚可没敢惦记这帮人会讲信义。真的讲信义，就不会依附海豹子了！汤来弟也正是看到了这一点，才会这样当着众人说这番话吧？这是逼着李诚出牌呢！

    李诚不动声色，微微一笑道：“好，既然大家都无异议，在下有两个选择，供各位挑选。”

    “好，李总管说吧，妾身倒要听个仔细。”汤来弟心头一阵火热，眼前这个男人，无论如何也要拿下。就算不能留下他的人，也要留下种子。黑

    寡妇就是这样的人，哼哼！条件不满意，就先答应下来，回头设计取了种子，带着亲信死党遁迹天涯就是。打定主意，汤来弟心情平稳了许多。

    李诚缓缓环视一周，见众人的表情都差不多，眼神里都带着一些不安。此刻，夕阳已经落到海平面下，再有半个小时，天就彻底的黑了。

    面对众人紧张又期待的眼神，李诚缓缓的竖起一根手指头：“第一个条件，大家听好了。李某代表朝廷水师，邀请各位登岸，加入朝廷水师。过往种种，既往不咎！”

    汤来弟听了眼睛眯了起来，心道这条件看起来不诱人，其实未必是好事。而且还没说明白。于是露出冷笑道：“招安么？好啊，只是朝廷招安了，怎么安排大家呢？”李

    诚早有腹案，知道她会反问，对此很镇定的笑了笑道：“这个先不说，李某建议大当家的和各位首领，先听听第二个条件如何，在做决断。” 