    晕眩感逐渐消退。

    耳畔是器物破碎，众人惊呼哀嚎的嘈杂声响。

    阎荆猛地睁开双眼，右手第一时间攥紧拳头，左手攀住一旁的船舷。

    每根指头都触摸到了滚烫的颗粒状物体。

    视线恢复正常，阎荆第一眼看到的是折断的桅杆，散落各处的货箱以及甲板上惊慌失措的人群。

    本以为是在海面上，可放眼望去，看到的却是大片灿金色，不断流动的无垠沙海！

    似海浪般翻腾起伏的沙丘，碧蓝天际间高悬的烈阳还有脚下这艘外观看上去有些不伦不类的舰船。

    滚烫的沙砾受大风过些吹刮在脸上，随之而来的刺痛感令人控制不住的皱眉。

    空气中极度稀薄的水灵力让阎荆呼吸困难，只觉得浑身不适。

    垂眼看到自己浑身都裹着灰色袍衫，头上也戴着兜帽，仅露出脸和手，这身打扮与现世生活在沙漠中的人倒是有几分相似，周围的其他人情况也差不多

    为什么沙漠中会有船？

    更为怪异的是这船似乎还在不断的下沉......

    嗵~

    船舷外忽地传来一声巨响，阎荆还没来得及扭头去看，便发现剧烈的冲撞使得矗立于船头，外形像是哨塔的装置倾覆，其顶部的水箱撞上甲板，涌出大量的水流。

    水流撞上桅杆，泼洒出的水花溅落在阎荆身前，映出一连串的字体。

    时间：沙海历177年，6月11日

    位置：奥撒沙漠东部地区

    恐怖旱灾席卷大陆。

    破碎的虚空中无数带有魔力的沙砾倾盆而落！

    为了种族的延续，人类建造方舟苟延残喘，直至一种名为源晶的异界矿物在沙海中被发现。

    它改变了一切。

    源能机械造物，巨型方舟，能够轻松穿梭于沙海深处的飞帆梭；随沙海出现的异界遗迹，魔兽，乃至能赋予人类超凡力量的特殊药剂。

    为了寻找传说中能挽回一切的源心石，无数旅者踏上发掘神秘的道路。

    时至今日。

    沙海时代已然来临！

    单人异世事件【沙海泛舟】已开启，任务要求如下：

    一，存活至考察船抵达。

    二，服用一份魔药，成为超凡者

    三，找到兰蒂斯遗迹，获取至少一枚源心晶石碎片·伪。

    （任务结束后有二十四小时的无代价逗留时间，也可选择立即返回）

    已掌握本世界语言，各项能力无削弱。

    余烬使徒信息：

    姓名：阎荆

    状态：霸流，敏锐

    专精：徒手格斗（19），冷兵器精通（12），枪械精通（3），驾驶精通3，皓玄剑经残卷（5）

    技能：阎王三叠浪（19），寸光阴（3）

    【括号内为当前熟练度，每20为一阶】

    遗泽：虎蛟之灵·霸流

    水流在阳光炙烤下消散。

    几乎是同一时间，阎荆感觉到整艘船下沉的速度陡然加快。

    “船的龙骨断了，沙子正不停的涌进来，快找救生船！”

    有人从船舱内冲出，高喊着往船尾跑去，引得周围不少乘客也跟着行动起来。

    尽管不清楚这船是怎么出的事故，但先想办法保命总是没错的。

    阎荆目前的位置是在船头，从人群移动的方向来看，救生船明显是在船尾。

    抓住栏杆稳定身形，阎荆沿着船舷快速前进。

    沙海虽然也带个“海”，但身体的不适感让阎荆十分清楚自己要是掉下去，别说是享受霸流的特效，能否活下来都是未知数。

    不论如何，先在救生船上抢到一个位置再说。

    可正当阎荆跑到甲板中段，目光无意间掠过船舷外不远处的沙漠时，脸色骤变！

    只见流动的沙漠中先是逐渐隆起一道长十数米的沙浪，紧接着便有将近五米高，表面遍布棘刺的棕灰色鳍状物破沙而出，直奔船身而来！

    陆吾金睛的警示一刻不停。

    不用说，这沙尘底下必然潜藏着一头体型格外庞大的怪物。

    情急之下阎荆也顾不得许多，果断开启魈足加速，几个起落便直达船尾。

    这速度不慢，那怪物距离船身还有一段距离，然而让阎荆没想到的是救生船的数量远比他想象的要少，乍一眼望过去，仅剩两艘还挂在船舷后，上边站满了人。

    场面乱作一团。

    已经登上逃生船的人想赶紧脱离即将倾覆的船只，船舷处的人却把持着操纵杆，死活要让他们带上自己，两拨人僵在一处，咒骂，哀嚎声此起彼伏。

    在这种情况下强行挤过去没有任何意义。

    阎荆果断放弃抢救生船的想法，倚靠着船舷看了眼底下的情况。

    先是看到一艘仅载着两个人的救生船在附近游弋，诧异之余又注意到船只的沉没并非是因为陷入了流沙坑，而是像先前那人说的那般舱室进了沙子......

    这所谓的沙海，性质与大海还真就有几分相似。

    既然底下不是流沙，阎荆便少了几分顾忌，直接转身冲向旁边除开桅杆以外做为整艘船最高处的船长室，于半途一跃而起直接跳上屋顶。

    抬手拉紧兜帽，紧接着整个人直接贴在船长室的房顶，双手紧扣住边沿。

    嘭！！！

    刚做完这一切，阎荆便眼睁睁的看着那道巨型鱼鳍撞上船身。

    霎时间，船舷与龙骨断裂的声响震耳欲聋，阎荆甚至看到甲板中段出现了横贯左右的裂缝，无数沙砾如喷泉般从中狂涌而出，那道鱼鳍正从这中间穿梭而过，对碎裂的船身造成二次冲击。

    阎荆所在的后半截船身不可避免的后仰，一度与沙海保持垂直，阎荆靠着提前抓住船长室的房顶没有掉下去，先前拥挤在船尾的众人却是如同下饺子般落入沙海，那两艘始终没能下去的救生艇同样没能幸免。

    此时这半截船身要是就此翻转，阎荆的命运将会跟他们一样。

    然而那头怪物的冲击终究没到能直接把一艘中等规模的船只掀翻的程度。

    阎荆在撤退时就观察过这艘船的情况。

    虽说大部分区域都是木制的，但船上存在大量的机械设备，船尾又是动力舱所在地方，重量比前半截要沉不少。

    换言之，只要能抗住第一波冲击，这边有极大的几率能够重新稳下来。

    哪怕沉没不可避免，也会有一段时间的稳定期，完全可以再想其他地方逃生。

