    王公公惊叹道：“没想到这世上竟真的有蛊！奴婢算是长了见识了！”

    秦阳看他一眼，道：“你不怕？”

    “哎哟，这样的事，奴婢怎么会不怕呢？可怕又有何用？”

    是啊，这种事，怕也没用，真摊上了这种事，无论是否害怕，都只能忍着。

    至于能解蛊的人，怕是少之又少。

    想到如范阳卢氏子弟这样的人，都只能忍受蛊的痛苦。

    秦阳忍不住摇头，道：“还真是可怕。”

    “是啊，所以您居然能解蛊，实在是了不得！”王公公忙恭维道。

    之前他就听说秦阳是个神医，毕竟治好了皇上的头痛与皇后娘娘的病，却没想到，幽州王连蛊术都能破解！这可实在是太神奇了！

    想到这些，王公公就惊叹不已。

    秦阳解释道：“我只是偶尔得了一个方子，能做解蛊的丸子，蛊术这东西，其实我也是第一次见。之前给他的那颗丸子是否有用，我也心里没个底。”

    好家伙，所以您这是拿人家范阳卢氏子弟做实验品啊？

    王公公对幽州王真是佩服死了。

    怕是连皇上都不敢做这种事，可幽州王就敢！

    难怪都说幽州王神异呢，这做派，的确不像是普通人啊！很像是传说中那些有些怪癖的老神仙！

    秦阳不知道对方的心里，他的形象已是被脑补出了更离奇的样子。

    他说完这话，就对那张方子上的一些东西感到了好奇。

    这些东西，其实都是比较玄幻的，有点像是某本名著小说里的方子，比如某个具体时辰的雨水，某个具体时辰的雪水，某个具体时辰的露水，这些，都是药引子。

    倒是药材，竟不是什么珍贵的东西，而是很大众的那种。

    但想一想，蛊术这东西，本就是某些南边族群的手段，而那些人的生活水平都很普通。若是解蛊也用珍贵药材，这有些说不过去。

    都是寻常之物，但药引难凑，这才符合现实。

    秦阳想通之后，就将这件事暂时放开了。

    他对卢照枫的恢复情况挺好奇。

    之后的路上，与对方你来我往，最后都是称呼对方为某兄某地了。

    只是，水路到底是有尽头的。

    这一天，他们终于行到了水路的尽头，因为卢照枫有事要先去别的地方，所以，只能与秦阳在这里分别。

    秦阳笑着与对方告别，回想了一下对方刚刚的神情，摇头而笑。

    他之前与对方说，自己是到处游学的，却没告诉对方，他的目的地是长安。

    而对方作为卢老头的侄子，就是奔着长安来的。

    秦阳与吴王李恪关系好，卢老头则投资了吴王李恪，秦阳与卢老头的关系自然也是不错的。所以，如果不出什么意外的话，在不久的将来，他们两个人就会在长安城再次碰面。

    到时候，也不知道他的身份曝光，对方会不会生气。

    摸了摸鼻子，秦阳还真不敢保证。

    算了，走一步说一步吧。

    没来得及跟对方说了自己身份的秦阳，走陆路，乘坐着马车，来到了长安城。

    从长安城大门一直去了坐落在京城的幽州王府，一出现，就引起了门房的惊喜！

    “公子！”门房惊喜得都不知道该说什么好了。

    秦阳嘘了一声，道：“别声张，我是秘密回来的。”

    门房忙点头。

    等秦阳进去后，对方就立刻关上了门。

    跟着秦阳一起回来的人，被带去休息。

    秦阳则直接去洗漱，他要洗漱之后，先去拜见皇帝。

    虽然他不是什么太在意皇权的人，但这是该走的程序。

    秦阳的父母看到儿子回来，那真是眼泪都流下来了。

    但他们知道儿子进宫更重要，所以，只是哽咽着催促儿子速去速回。

    有太多的话要说，那就等到儿子从宫里回来再说。

    一些羹食被捧上来，秦阳吃了一些，又刷了牙，这才乘坐马车出去。

    到了宫门口，比他更快回去的王太监已是禀报了李世民。

    所以另有人来接秦阳。

    秦阳被直接带到了李世民所在的御书房，二人一见面，秦阳要行礼，李世民直接就扶住了他。

    上下打量，李世民越发的满意：“快两年不见了，你看着可是结实多了！你在幽州做的事，朕都知道，朕为你骄傲！”

    李世民都不必多说，只这一句“朕为你骄傲”，就足以代表李世民的态度了。

    他对秦阳太满意了！

    满意极了！

    他甚至恨不得这是自己的儿子！

    若秦阳是他的儿子，他还需要考虑什么从儿子里选太子？

    直接选秦阳就成了！但秦阳不是他的儿子，只是他的准女婿！

    这让李世民心里真是有些酸，羡慕秦阳的父母！

    但秦阳能成为他的准女婿，其实已是拉近了关系，是一家人了。

    李世民拉着秦阳坐下，问秦阳这次回来可顺利。

    秦阳直接就将路上遇到了范阳卢氏公子这件事说了。

    果然，李世民就说道：“这事朕也听说了，那个卢照枫，真是中了蛊？”

    秦阳点头。

    李世民的脸色就有些不太好看，毕竟他之前只是听说过这东西，却对着东西是否存在半信半疑。

    但又一想，连秦阳这样的神人转世都有，有蛊这东西，又有什么稀奇的？

    秦阳没用李世民问，直接就表示，自己有一个方子，可以制作解蛊丸，但药引子很麻烦，如果李世民想要，秦阳就献给他。

    李世民大喜，他当然想要了！

    这东西对于秦阳来说或许没什么用处，毕竟在李世民看来，秦阳是神人转世，必然是百毒不侵的！但李世民自己是真怕被蛊术控制啊！

    他虽然自恃是真龙天子，但万一有人用这东西害自己，自己真会受到影响呢？

    有了解蛊丸，就不怕了！

    他可是听王太监说了，那位范阳卢氏的公子之前惨嚎不止，但吃了秦阳给的解蛊丸后，就立刻恢复正常了。

    这可是王太监亲眼所见！其实就算没有王太监亲眼见到这一幕，对于李世民来说，他也是相信秦阳的！

    他相信秦阳拿出来的东西就不是凡品！

    秦阳将方子早就牢牢记住了，所以这卷纸直接就从袖子里取出来，交给了李世民。

    李世民接在手里，仔细一看，暗暗叹服。

