
巡察院指挥使，最开始是正五品的官职，但是随着人数扩编到三千余人，其规格也是提高了一些，王凡的正式官职是左监门卫亚将军，提督京兆府巡察院指挥使，左监门卫亚将军可是从四品的武职，比当初李勋担任巡察院指挥使的时候，要高了半级，别看只是半级，其情况却是大有不同。

京兆府的最高长官，一般分两种，一种是知府，从三品，还有一种则是被称为府尹，从两品，两者之间，差了整整一个等级。

武宗之前，皇帝经常会把自己最为看重与喜爱的皇子，放到京兆府任职，亲王到任，便不能在叫知府，而是叫做府尹，品级也比知府要高出许多，有时候更是能够直接进入政事堂，武宗晚年，诸子争嫡，为了缓解这一情况，于是定下规矩，皇族之人，不得担任六部尚书以及京兆府伊等职位，从此之后，京兆府尹少有出现。

平宗继位，开始有京兆府尹出现，但不是皇族子弟，而是大臣，一些平宗非常看重，但是资历不够的人，平宗会把他调任京兆府尹，干个几年，加个参知政事之职，过不了多久，便会调整职务，进入政事堂为相，平宗之后，赵智继承了这一规则，所以不出意外，柳仲元做上几年京兆府伊，便会依列被加职参知政事，然后按部就班，进入政事堂为相。

所以京兆府尹的平级是非常高的，与六部右侍郎平级，在京兆府这一块，更是有便宜行事，先行处理官员，然后在上奏的权利，但也只限于四品之下，如今巡察院指挥使被提高到从四品，虽然依旧归属京兆府，但是柳仲元对其主要官员的任免，已经没有了直接插手的权利，王凡仗着父亲的权势，对柳仲元的许多命令，也是阳奉阴违，答应的漂亮，却是不干正事，柳仲元对其非常不满，已经上书过一次吏部，告王凡的状，却毫无回应，显然是被有心人给暗中压了下来，加之最近一段时日，城南的治安又是有了恶化的迹象，柳仲元对此颇为忧心。

当李勋找到柳仲元，说准备搞一搞王凡的时候，柳仲元只是沉思片刻，便是点头同意，并写了手令给李勋。

“老大，你不是说柳仲元已经不怎么管的动巡察院？如今你又不归他管，为何还要先找他商议？”

两人出了京兆府，朝着巡察院赶去，江大熊有些不解李勋的做法，出声问道。

“柳仲元是京兆府最高长官，巡察院名义上归他管，我要弄王凡，怎么着也的跟他打声招呼不是？”

李勋没有多做解释，其实这只是原因之一，范中允曾经跟他说过，柳仲元的官声很好，本人又是非常有才识，很得赵智欣赏，来日极有可能入阁为相，李勋与他共事一段时间，对其人，也是颇为敬佩，觉得此人虽然老道，却也是敢作敢为，行事果断，这样的人物，李勋自然不会随便得罪，该给的面子一定要给。

闲话少说，不一会儿，两人来到巡察院大门之外，李勋一眼看去，营门紧闭，上百名士兵守在外面，必须里面的人出来，也不许外面的人进去。

“站住，军事重地，休得随意靠近。”

靠近大门，立即有数名士兵站了出来，长矛前移，对向了李勋与江大熊。

李勋拿出柳仲元的手令，大声喝道：“我有柳大人的亲笔手令，让我进去。”

士兵接过手令，斜着眼看了看，然后竟是随手扔到地上，嘿嘿冷笑道：“我们只认王将军，没有他的手令，谁都别想进去。”

见士兵如此行为，李勋顿时勃然大怒，指着他大声厉喝：“你好大的胆子，竟敢连柳大人的命令都是不顾？”

“都给我让开。”

江大熊也是大声一吼，声音极大，颇有一股威势。

拦阻的几名士兵脸色微微一变，后退数步，这时，一名军官大步跑了过来：“发生何事，谁在大声喧哗？”

士兵把情况说了一遍。

军官打量李勋一番，脸上有了冷笑：“观你们手拿武器，面目狰恶，一看就不是什么良民。”

说罢，军官后退两步，大手一挥：“来人啊，给我拿下。”

数十名士兵拿着武器，便是朝着李勋围了过来。

“王凡也算有点本事，这么短的时间，便是能够集聚如此力量，看来要不了多久，便能完全掌握整个巡察院的军权。”

李勋扫了四周一眼，随即仰头连连大声叫喊。

“我李勋来了，兄弟们出来见我。”

“我李勋来了，兄弟们出来见我。”

“李勋？你就是李勋？”

军官直直看着李勋，失声出口，脸色更是大变。

“我就是李勋，识相的给本将军让开。”

李勋冷声说道。

围过来的士兵这时也是停了下来，目光都是看向了为首的那名军官。

军官脸色变化，最后咬着牙，抽出武器，指向李勋：“不管你是谁，擅闯巡察院，都是大罪，兄弟们，把这两人给我拿下。”

气势很凶，但随即也是连忙大声提醒：“抓活的，莫要伤人性命。”

这名军官显然是清楚李勋的身份，真要把他怎么样了，自己肯定也是活不了。

数十名士兵冲了上来，李勋自然不会束手就缚，又有江大熊在旁护着，一时间对方倒也不能把自己怎么样。

这时，军营大门缓缓开启，上百名全副武装的士兵先行冲了出来。

“都给我住手。”

一声大吼传开，所有人都是停下手中的动作，李勋抬眼看去，最先冲出来的，竟是雷万海。

“雷万海，谁让你出来的？”

军官大声质问。

雷万海看也不看他一眼，大步走到李勋跟前，单膝跪下，抱拳大声道：“雷万海拜见将军。”

李勋笑着点了点头：“都是自家兄弟，无需多礼，快快起来。”

待雷万海站了起来，军官走了上来，指着他厉声喝问道：“王将军有令，尔等不得擅自出营，雷万海，你竟敢违抗王将军的命令？”

王将军的命令？

雷万海重重点了点头，抬起一拳，猛的就是砸在军官的脸上，惨叫一声，军官倒地，翻着白眼，昏迷过去。

“雷万海，你好大的胆子，竟敢行凶，难道像造反不成？”

当即有人大吼，但随即便是被另外一道声音盖住。

“谁敢妄动，格杀勿论。”

朱正国领着大部队冲了出来，命人缴了王凡手下的武器，随即走到李勋跟前，出声问道。

“狗儿哥，你想怎么做？”

李勋冷冷一笑：“还能怎么做，王凡既然不给面子，那么这个面子，便由我李勋自己找回来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510727"  chaptername="第一百三十二章  升官与贬职（七）">加入书签</a>
</div>
