    宇文世家之所以能够成为修炼界第一世家，除了宇文世家自身强横的底蕴实力之外，最为重要的原因便是因为宇文世家自身传承的鹏血脉以及独特的雷术神通在历次魔罗大劫当中对于修炼界的贡献。

    雷术神通是修炼界所有神通当中对于魔罗杀伤最大的神通法术，而宇文世家更是历次魔罗大劫当中抗击魔罗肆虐的先锋，陨落在历次大劫当中的宇文世家修士不知凡几。

    正是因为历次魔罗大劫发生之时，宇文世家的修士遍布修炼界协助人妖两族抗击魔罗入侵，因此在修炼界甚至有了“宇文来，魔罗至”这样的谚语，听上去似乎成了魔罗大劫都是随着宇文世家的脚步而来一般。

    尽管如此，宇文世家凭借其嫡传的鹏血脉以及嫡传的独有雷术神通在修炼界当中始终长盛不衰，并且因为其在历次魔罗大劫当中对于修炼界的贡献而得到了人妖两族的共同敬重。

    因此，宇文世家从七祖开天之后便一直牢牢占据着修炼界第一世家的位置，无论是在实力上，还是对于修炼界的贡献上，都受之无愧！

    鹏道人作为七祖第一人，自然是学究天人无所不能的存在，然而要说其最为厉害的神通，那便只是雷术神通无疑，且不说大名鼎鼎的开天第一神器七宝雷葫，当年鹏道人之所以能够力压蛟道人一头，位居七祖第一，凭借的便是以七宝雷葫施展的雷术神通。

    修炼界虽然除了号称鹏道人血裔的宇文世家之外，其余无论人妖两族都无法练就无上雷术神通，但是大神通雷术，人妖两族的修士还是能够修炼的。

    只是大神通级别的雷术神通往往无法自成体系，都要归结于修士自身所修炼的功法属下，诸如修炼水属法的陆平，自身想要修炼雷术神通便只能够凝聚葵水神雷的神通种子。

    尽管如此，雷术神通对于寻常修士来说仍旧是一项极难练成的神通术法，陆平当初若非得了七宝雷葫之助，也不可能这般容易的将葵水神雷凝练成本命大神通。

    当然，凝练不同属雷术神通也是可以借助其他外力加快修炼速度或者降低修炼难度的，这天雷奇石便是其中之一，而且是其中较为优异的宝物。

    尤其是在应对魔罗大劫之际，有一项雷术大神通在手，再加上一件适合施展雷术神通的法宝，其效用往往与凝练一道无上神通的威能不相上下，然而难度却是要比凝练一道无上神通容易的多。

    更何况一道雷术大神通就算不用来对付魔罗，在与其他人斗法之时，也是本命大神通当中极为强力的手段，否则的话宇文世家何以屹立修炼界数万年不倒？

    撇开这些不算，单单一颗天雷奇石本身，只要稍加祭炼，便是一件了不得的防身异宝，在与人争斗之时将其引爆，其所爆发的威能便是法相中期的修士也要退避三舍。

    因此，当宇文飞翔一上来便将一颗天雷奇石展现在展台上之后，顿时引来在座数十位法相修士的惊呼！

    有修士顿时在台下大声问道：“宇文道友，如此异宝，你当真只是用来交换极品灵石？”

    宇文飞翔做了一个无奈的动作下究竟不是海外修士，幻灵五岛的灵石矿脉可轮不到在下享受，只好用这块石头向大家换取一些修炼用品了！”

    自从元灵岛灵石矿脉被盗引起成灵岛护岛法阵削弱并被魔罗大军攻破之后，幻灵殿当中的人妖两族大修士做出了一项决定，那便是有计划的采掘灵石矿脉直接供应各派修士，以便加强各派修士的修为实力，更加有力的阻挡魔罗进攻，而宇文飞翔等这些不属于九大门派、二十五势力以及三大部落、十二种族的修士自然就没有了享受灵石供给的资格。

    除却水晶宫、九大门派以及三大部落的大修士之外，恐怕鲜少有人知晓幻灵殿此举是为了平衡五岛护岛大阵的不得已之举，元灵岛灵石矿脉被盗所引发的隐患虽然暂时被抑制，但却根本未消除。

    关闭<广告>

    要想在根本上将这种隐患消除，那就只能够重新让五条灵石矿脉之间达到平衡，这也是为何这段时间除了元灵岛之外的其他四条灵石矿脉重新开启采掘的原因。

    当然，幻灵殿对外自然是不会如此解释的，这些事情都是陆平通过空悟遗藏当中所留下的那一枚玉简所印证而来的。

    “那么宇文兄想要兑换多少极品灵石，要知道在座诸位想要这颗天雷奇石的可不在少数，极品灵石虽然珍贵，但最近幻灵殿供应增加，在座诸位想来手中多少都有几块富余的。”

    又有一位法相修士说道。

    此时的陆平对于这块天雷奇石也是志在必得，至于极品灵石？陆平现在最不缺的就是极品灵石！

    在将先前属于真灵派的那份数百枚极品灵石重新交给天康老祖保管之后，陆平现在身上的极品灵石足有一千余枚，就算是一家大型门派在幻灵岛巨型灵石矿脉当中的份额恐怕也不过如此了。

    心核空间当中，七宝雷葫在天雷奇石被拿出来的那一刻便开始上跳下窜，最后被龙之法相一把按住，这才老实下来。

    宇文飞翔笑道：“在下之所以拿出这块天雷奇石也是因为值此危难之际，希望这块石头能够助在座的一位道友练成一项雷术大神通，也好在抵抗魔罗进攻之时增强己方的力量，如此，这块石头便以七块极品灵石为底价吧！”

    宇文飞翔的叫价一出，在场诸多修士当中便有数名修士摇头放弃，这些修士大多都是散修出身或者是二十五家中型门派以及妖族十二种族中人，七块极品灵石他们或许能够拿出，但拿出之后恐怕自家身上也没有多少余财了。

    说句实话，宇文飞翔的要价并不算高，毕竟七块极品灵石不过就是一件地阶上品灵物的价格罢了，以此来换取一项大神通，这个代价并不算高。

    凭宇文兄这般心胸，这块天雷奇石在下八块极品灵石要了！”

    说话的是一位出身南海大型门派广法宗的法相修士。

    “余兄，八块灵石就想换得这块奇石未免太过容易了吧，碰巧在下也对这颗奇石颇感兴趣，九块，我要了！”

    说话的是南海另外一家大型门派符咒门的三代弟子，广法宗与符咒门一项不睦，这两家的嫡传修士相互拆台，在场诸多修士即便是有不知内情的，过不得片刻也都恍然了。

    “哈哈，两位，这宝物可不是卖给你们两家的，在下也对此物稀罕的很，在下出十块！”

    一名身着绿衣的修士大声说道，这位修士浑身妖气蒸腾，显然是十二种族中的人物。

    这位妖族修士话音刚落，不少修士纷纷鼓噪，雷术神通在现在修士的眼中无疑是一块香饽饽，只是片刻的功夫便已经将这块奇石的价值哄抬到了十三块极品灵石。

    更有修士询问宇文飞翔是否愿意换取其他宝物，或者用其他宝物折算成极品灵石，可惜宇文飞翔都一一含笑拒绝，这才使得竞价的场面稍稍平静了一些。

    “十五块极品灵石！”

    一声叫价使得阁楼当中众多修士的议论声稍稍平静了一些，众人看去之时正是最近声名鹊起的北海修士陆天平。

    宇文飞翔笑道：“陆兄居然也对此物感兴趣，据在下所知，陆兄可是已经练成了一项大神通雷术的，成灵岛一战，陆兄将一道葵水神雷施展的出神入化，在下可是极为佩服的。”

    能够让宇文世家的嫡传修士都称赞的大神通雷术自然不简单，那至少也是本命大神通的威能，而本命大神通当中又属雷术神通普遍难以凝聚，这也让陆天平曾经在与毒修罗对抗当中施展本命无上神通的传言可信了许多，不少修士对于陆平的轻视不免少了几分。

    轻视少了，可嫉妒却不见得就会减轻，甚至可能会更加变本加厉。

    “既然陆兄都已经凝练了雷术大神通，又何必与我等争这一块天雷奇石？”

    陆平放眼瞧去，却是一位南海大派鸿海阁的一名法相修士，此言一出，顿时引起不少修士的附和。

    陆平微微一笑，也不出言解释，众人鼓噪不过是希望陆平放弃竞价罢了，见得陆平不加理会也觉无趣，只有那鸿海阁的修士冷冷的看了陆平一眼，不过也不再出言挑唆。

    最终，这块天雷奇石以十五块极品灵石的价格被陆平收入囊中，折合成普通的灵石，相当于一千五百万之巨。

    有了宇文飞翔开场之时的宝物做引，注定了这一次交易会上众多修士拿出来的奇珍异宝都不可能落了下乘。

    果真，接下来上台寻求交易的修士所展示的宝物都是极为珍贵之物，便是见识如同陆平这般，也觉得大开眼界，特别是那些东海妖族的修士，所展示的宝物更加珍奇，许多奇珍异宝便是陆平也是闻所未闻。