    又过了一会，查尔斯已经有点头晕脑胀的感觉了，只能又问道：“还没好吗？好像已经过去好一会了。”

    “还有三十秒，我一直看着时间，关键时候你可别泄气。”这时候已经十三分钟了，看起来查尔斯已经到了极限。

    查尔斯又坚持了将近一分钟，实在坚持不住了，已经有点遥遥晃晃的了。

    这时安度因依然在给他鼓劲道：“最后十秒了，加油。”

    查尔斯一听，挤出体内最后一丝魔力，坚持着，在心中默念完十秒之后，终于顶不住了，浑身一软，就要倒在地上，头上的水盆也要马上落下，眼看着查尔斯就要变成一个落汤鸡。

    这时候只见安度因轻轻一挥手，头上水盆被稳稳的控制住，马上要倒下的查尔斯也被安度因扶住。

    “好了，坐会吧，喝点水。”安度因将查尔斯扶到旁边的椅子上坐下，递给他满满一杯水。

    查尔斯感觉浑身瘫软，从入学至今，他从来没有体会过魔力耗光的滋味，而现在，他连握住魔杖的力气都没有，给自己灌了一整杯水，长吁一口气，觉得重新活过来了，但身体依然没有力气。

    “好了，现在也十分关键，体会一下你这时候身体的状态，我去给你拿点吃的，在魔力耗光后补充体力，你的身体会为你补充体力和魔力，并渐渐提升你的魔力储量。”安度因叮嘱道。

    查尔斯点点头，体会着身体的状态，那就像是一个气球被抽干了空气一般，全身酥软，非常难受，不过他现在能渐渐感受到，他的身体正在逐渐给他分泌一些东西，那应该就是魔力了吧。

    一根注满水的水管，你会感觉它就是一个整体，分辨不出水和管子的区别，而一根空水管，渐渐往里注水，就能清晰的感受到水流的存在。

    查尔斯现在就是这种感觉，他逐渐能感知到魔力的存在了，这也能不断的锻炼他的魔力感知，也就是魔力敏感度。

    如果安度因能让查尔斯可控的提升魔力敏感度，那么魔咒俱乐部里那个与魔力敏感度有关的课题，将收获第一份珍贵的试验数据。

    也许那个课题，一开始就是弗立维教授暗示他进行这方面的研究和试验也说不定。

    弗立维教授一定很期待他能找到提升魔力敏感度的方法吧，也许这次对查尔斯的训练，也能顺便突破这个课题也说不定。

    安度因从海格厨房里端出一份早先做的一份蓝莓派，递给查尔斯，然后问道：“怎么样，有感觉到什么不同吗？”

    查尔斯接过派，大口大口的吃着，刚刚那下可给他累坏了，一边嚼着嘴里的蓝莓派，一边说道：“好像真的有用哎，我现在能感觉到魔力好像在身体里慢慢分泌出来一样。”

    “分泌吗？这个词用的不错，记住那种感觉，以后你会经常感受到的。”安度因揶揄的笑道。

    查尔斯咽了咽唾沫，那种耗光全身魔力的感觉可太难受了，不由问道：“你也会进行这样的练习吗？”

    “我从7岁就开始这种训练了，现在依然会在睡前坚持，说实话，刚开始效果会更好些，到后面习惯后，基本能知道自己的极限在哪了。”安度因说道。

    “什么，从七岁就开始了，我的天，这种痛苦的体验，你是怎么坚持下来的。”查尔斯目瞪口呆的看着安度因。

    安度因满不在乎的说道：“想要获得些什么，就要付出些什么，不是吗？”

    接下来安度因让查尔斯在小屋里休息了一会，一起和海格吃了顿晚饭。

    海格对查尔斯这位格兰芬多的学生也十分喜欢，查尔斯则是对安度因的厨艺大加赞赏。

    用过晚饭后安度因陪着查尔斯返回城堡，安度因还得去博恩斯教授那学习符咒呢。

    “今天我来给你介绍一些炼金材料，你来看看吧。”博恩斯教授在办公室中间的大桌上铺满了各种材料，大致为木质，金属和皮质几种。

    安度因看着满桌琳琅满目的材料，一个个摸着，感受着不同材料的质地，突然他发现一种材料无论看着还是摸着都很眼熟，跟莉莉送给他的护身符十分相似。

    博恩斯见安度因拿着一份铜质材料反复观摩，笑了笑说道：“既然你对这个这么好奇，那我们就先从金属材料开始吧。”

    “你手中的材料叫做‘帕拉瑟黄铜’，是传奇炼金术大师帕拉瑟发明的，一种很受欢迎的炼金金属，一般初学者都用这种材料来练手，性质稳定，储能效果也还行，成本也不算高。”博恩斯向安度因介绍道。

    原来这是种新手练习用的材料啊，合着莉莉送他护身符时说是随手做的，还真没骗他。

    “发明？”紧接着安度因意识到了什么。

    “不错，当今世上无论是巫师世界还是麻瓜世界，已知的金属就那么多，并没有什么天然的魔法金属，这些金属质地的魔法材料其实都是一种合金，往往都是巫师们以金属为原材料，融合其他的金属，制造过程中输入魔力或加入一些神奇生物的成分，形成带有魔法特性的合金。

    而根据合金配方的不同，也会有不同的特性，所以很多普通金属，本身价值并不大，但合金配方却十分珍贵，帕拉瑟黄铜是一种配方公开的炼金材料，所以价值并不高。”博恩斯向安度因解释道。

    也对，如果这个世界上出现了什么特别的魔法金属，那么肯定会被麻瓜世界最先探知。

    博恩斯紧接着又拿起一根银质的蜡烛台，对安度因展示道：“这是‘伊瑟秘银’，也被称为妖精秘银，合金配方被妖精们牢牢掌握，很多妖精们出品的银器都是由妖精秘银制作的，拥有非常良好的导魔属性，稳定性极强。

    不过缺点是质地偏软，炼金大师们一般会选择将其制作成一种魔法饰品，或者在其他的炼金金属中掺一些伊瑟秘银增加魔导性。

