    第3847章 下潜

    水浪也不算有多巨大，可在林天佑的手里，就好像质变了一下，落在那三个水妖的身上，竟是直接让那三个水妖粉身碎骨了。

    灰老八眼睛大亮，看来这位林少的实力确实可以。

    刚才的三个水妖里，至少有一个是中阶水妖，能一挥手秒杀，就算不及大妖水平，也是相差不多了。

    “不知道我跟这位林少比，有多少差距呢？”

    灰老八现在很想找个相同的敌人来试试手。

    林天佑把那向个说他是侏儒的水妖灭掉之后，便重新专注于寻找圣地入口。

    至于水里是什么情况，他没有心情去理会。

    “我能感觉这个林少内心的得意，他当着我的面秒杀了三个水妖，一定在向我炫耀吧。”

    灰老八看着林天佑的背影，心里有些不舒服的想道。

    虽然林天佑表面上并没有任何炫耀的表情，可他就是觉得这也是一种炫耀。

    “不行，我也得找几个水妖打败，好在林少面前表现一下我这七星宗门长老级别的厉害。”

    于是，木筏之上，一个全神贯注的寻找圣地入口，而一个则是聚精会神的寻找水底可能冒出来的水妖。

    砰！

    木筏行了十分钟，快到湖的尽头时，湖底又有一炸响传出。

    与之前一样，林天佑还是没有半点动作，始终专注于他自己的事情。

    灰老八却是眉头一挑，旋即高兴了起来。

    有水妖发现了他们的木筏，想上来搞事情。

    他在林天佑面前出风头的机会来了！

    水柱飙起，接着就是五个面露凶相的水妖破水而出。

    “看我的！”

    灰老八抬起右手，对着最前方的两名水妖拍出一掌。

    恐怖的掌风化作龙卷，打了两名水妖身上，令他们措手不及，横空飞退了一百多米，最后跌进了水里，溅出大量的水花。

    “什么？”

    剩下的三个水妖见状，都吓了一大跳。

    他们自知不是灰老八的对手，便立刻后退，想去找救援。

    “想跑？”

    看到那三个水妖的动作，灰老八再度发出了一掌。

    蕴含着恐怖威能的掌力轰击在了水面，顿时带起了两道巨浪。

    他是故意将这一掌打在水面，目的就是让这两道巨浪可以像林天佑先前打出来的一样。

    刚才林天佑不是一挥手，将拍出一道浪花秒杀了三个水妖吗？

    这回他就用一掌，拍出两道浪花，那前方的三个水花毁掉。

    好叫林天佑不要小看他。

    逃跑的三个水妖心头骇然，回神的时候，两片大浪已经飞扑而来，顷刻之间，将他们三人都部笼罩。

    “保我回湖底！”

    其中一妖大声对同伴叫道。

    “明白！”

    其余两人反应过来，这两片大浪如果合击在一处，他们三人都得死。

    可只要他们其中两人分别抗击一片大浪，就能为第三人创造逃生的机会。

    他们听红鱼大妖说了，他们的顶头之主是一位真神，那是可以主宰万物的最强之神。

    之所以会来到这里，是制裁初代真神的。

    究竟是什么原因，他们也不知道，因为红鱼大妖没有说。

    那位大妖只是说了，要好好为顶头之主办事，不要怕死。

    就算死了，顶头之主也能将他们复活。

    死了也参复活，这样的事情他们从来没有经历过，可神的话，说不定真能做到这一点。

    所以，他们虽然依旧怕死，但却想在神的面前尽自己的忠心。

    能成为一位神的部下，这可是打着灯笼都找不到的好事。

    所以，他们才会同意以身挡住扑过来的两片大浪，为那名同伴创造逃跑的机会。

    啪！

    两片大浪终于合在了一处。

    那两个水妖就好像是夏天夜里被人用巴掌拍到的蚊子一样，被这两片水浪直接拍成了肉泥。

    而那中阶水妖则在这两位同伴的掩护之下，成功逃回了水底。

    不出意外，他定是去搬救兵了。

    眼看着那个逃掉的水妖，灰老八却完全追不到。

    他脸上有些尴尬，明明想在林天佑面前表现一下自己的实力。

    可似乎没有林天佑厉害。

    至少林天佑出手的时候，是干脆利落的秒杀。

    而他却没能直接秒杀，还让其中一个逃回去搬救兵了。

    只怕会带来不小的后果与麻烦。

    “林少，你得快点了，刚才逃掉了一个，他一定会把这里的情况告诉水底的大妖。

    我现在就担心他们还有妖王级高手在下面，到时候我们就真的倒霉了。”

    灰老八对林天佑说道。

    林天佑这时才回过头来，看了灰老八的衣服一眼。

    淡淡的道，“你的衣服湿了。”

    灰老八低头一看，果然衣服沾满了水。

    应该是刚才掌拍湖面的时候，被溅起来的水沾到了。

    “现在不是关心我衣服的事情吧，我可提醒了你，到时候下方来了厉害的水妖，我可会视情况而定，选择要不要离开。”

    灰老八虽然愿意跟林天佑联手，但也要看情况定。

    要是敌人太强大，他会选择保自己的命。

    “无妨。”

    林天佑根本不在乎水下的敌人。

    只要水下的敌人别来妨碍他，他也不会去找这些人的麻烦。

    林天佑那副不以为然的态度，让灰老八不由的猜测，莫非这个林少拥有探查实力方面的术法？

    他是知道湖底没有妖王，所以不担心？

    想到这里，灰老八不再慌张了。

    很快，木筏到了尽头。

    灰老八告诉林天佑，如果这里真有入口，那必须到湖底去寻找。

    这是常识。

    林天佑点了点头，便在身上罩了一层罡气，直接跳进了湖底。

    本来灰老八想在上面看守这个木筏。

    但想了想，如果下方真有圣地的入口，那他也能有机会见到。

    即便他不敢进去，也至少能见到那入口是什么样子的。

    此生也不虚了。

    想到这里，灰老八也跟在林天佑的身后，跳进了湖底。

    二人鱼贯而下，朝着有些深的湖底潜去。

    就在他们潜入水里时，那名死里逃生的中阶水妖已经找到了红鱼大妖。

    此刻红鱼大妖正在清理湖底还在顽强抵抗的水族。

    准备消灭之后，便前往百湖宫。

    他根本没想过，会有变数发生。

    (本章完)

