    花朝原本只是随口一说，可她却不知道，她正中了古老师的痛处。

    其实，古老师和七朵金花歌舞团确实有很深的渊源。七朵金花歌舞团的团长，是她的小叔子。原本她几次试图调到那边去，不料小叔子却始终不松口。

    她心头有气，但是碍于家中长辈特别重视这位小叔子，她又不得不努力讨好对方。

    因此，在很多时候都有意无意地偏袒七朵金花的成员。

    花朝是刚来，所以不清楚内情。

    其余的老成员都清楚，所以一直都让着那边。

    古老师被激怒，纯粹就是没想到，花朝会一点面子都不给她，让她在大庭广众之下，下不来台。

    “我说了什么，古老师您心里明白。还请古老师不要听信片面之词，冤枉了好人！”

    “你、就你，还好人……”

    古老师气得浑身发抖，指着花朝：“我看你是要翻天了！给我滚！滚出去跑十圈……不，跑二十圈！”

    跑二十圈？

    围着她们现在所处的礼堂外围操场？

    她下午就要上台比赛了，这位古老师是当真把她当牲口操练啊！

    “古老师，我下午就要上台比赛。现在这时候不适合罚跑操场。如果古老师真的想罚，就推辞到回了歌舞团再罚吧！”

    花朝沉着脸说完，转身就走。

    这举动越发气坏了古老师，这个花朝，居然胆敢当着她的面顶撞她？

    “花朝你敢！你敢走……反天了！”

    花朝不但没停下脚步，反倒走得更快了。不料一个不注意，就撞到了人。

    “怎么，出什么事了？”

    是黄老师，正盯着她和古老师来回看。

    “黄老师，古老师冤枉我，还逼着我跑大礼堂的操场20圈！”

    不等古老师追过来，花朝率先告状：“您知道的，下午就是我的独唱节目。我、我是真没办法……”

    她的话，果然引起了黄老师的重视。

    看到古老师怒气冲冲跑过来，她赶紧拦在她和花朝之间：“古老师，花朝刚才说的，是真的吗？”

    “你别听她的，她就惯会博取人同情，还不听教！她……”

    “古老师！”

    黄老师打断了她未完的话：“花朝下午就有独唱节目，要不你看这样。等花朝表演完毕，回了歌舞团你再罚她。如何？”

    “那怎么行……”

    “古老师，这里可多的是眼睛盯着咱们。真闹开了，丢的可是咱们文风歌舞团的脸！更何况，离开之前吕团长更是再三交代，让咱们……你莫不是忘记了？”

    古老师自然没有忘。

    正因为没忘，所以才对吕团长临行前，一再交代，要多多关照花朝这个刚进歌舞团的好苗子，而心生愤恨。

    其实她也明白，若非吕团长实在是有事走不开，他更想自己过来，亲自带花朝。

    可眼下，黄老师的这番话，到底让她迟疑了。

    她巴不得跑完20圈后，花朝再不能参加下午的独唱，她好换人上台。可眼下既然黄老师也知道此事，她就明白，自己的计划绝不可能实施。还不如卖对方一个好……

    “行，看在黄老师替你说情的份上，就等回去了再罚！”

    “谢谢黄老师！”

    花朝道了谢，朝黄老师笑了笑，就回了宿舍。

    被丢下的古老师又是生气，自然被黄老师劝住了。

    花朝也不在意，回了宿舍去休息。

    不曾想，她一回屋，发现自己的房门居然有被人动过的迹象。伸出去开门的手一顿。不过很快，她就若无其事推开了门。房间里的东西一览无遗，似乎和她离开时一样。

    仔细检查了一遍没发现危险，她才关上门，慢慢走近。东西都摆放在原来的位置上，只是原本扣得规整的背包纽扣有些歪斜。和她离开时并不一样。

    看来，还真有人来过啊！

    她沉下脸，翻动了一下背包。发现里面的东西都还在，随即就丢在了一边。

    其实，她的背包里装的东西原本就是打掩护用的。并没有什么东西。即便被人拿走或者动了手脚，她也不怕。

    只不过来人居然大费周章努力帮她复原，她大胆猜测，会不会是昨晚那些水果，让有心人动了心思？

    虽然没办法验证，花朝却佯装什么都没发现，休息了一小时，去了空间洗了个澡，喝了杯加了灵液的水。见时间差不多了，这才梳妆好出了宿舍。

    “你下楼呀？”

    她刚一掩上门，斜对面的房间也打开了。一个长得很乖巧的小女生冲着她笑。

    花朝没说话，看了她一眼转身下楼。

    对方一副自来熟的跟上：“你是叫花朝吧？我听她们都这么叫你。你下午有表演吗？”

    花朝的身上穿着演出服，脸上还化了淡妆。

    只要眼不瞎，都知道稍后肯定有她的表演节目。

    “嗯。”

    她应声。

    她的冷淡并没有浇灭对方的热情，对方亦步亦趋跟随上来：“花朝，你昨晚卖给她们的那些水果，你还有吗？呀！你别误会，我用钱买，不白拿你的！”

    唯恐花朝误会，她着重强调给钱。甚至慌忙掏钱出来给她。

    花朝并没有接过：“不好意思你来晚了，那些果子昨晚就已经卖光了。”

    “啊，不是吧？！”

    对方显然很失望，脚步也忍不住慢了下来。

    花朝趁机加快脚步甩开了她。

    可对方锲而不舍追来：“那个，花朝呀，你如果还有就尽管说，多少我都买！记住呀！”

    花朝回头看了对方一眼，并没有回答，径直去了自己歌舞团的所在。

    其实吧，也许是已经过了上午一开始的新鲜感，下午来观看的人数并不是很多。领队的两位老师都来了。不仅如此，龚副团长也在。

    黄老师在看见花朝出现的时候，不由松了一口气，赶忙朝着她招了招手。

    “你可算来了……咦！你的妆，是你自己化的？”

    她原本还焦急花朝迟迟不出现，再不来化妆都来不及了。没想花朝已经全副妆容都完成了。

    花朝是刻意化了个比较夸张的舞台妆。

    说夸张，也只是针对这个特定的年代的说词。其实，她就是化了个美美地妆容。

