    之后，马库斯会长又简单重复了一下烈狮行会的会意，然后交代左慈暂时不必交还黑卡通行证，然后就打他离开，明日再来了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    -

    一路原路返回，重新回到商区地面之上时头顶微弱的天光已经全然变黑，灯火通明之间热闹丝毫不减，让左慈都禁不住左顾右盼了几下，在回往旅馆的路上逛进了好几处商店。当他从附魔商店中走出的时候，一道熟悉的身影出现在了远处人群缝隙之间。

    左慈与之对视了几秒，无名氏才抄着双手一脸笑意地向他走来。

    -

    “想必你已经前往红堡见过烈狮之马库斯了吧？”当行至左慈面前时，无名氏悠悠地如此问道。

    “见过了。”左慈依然淡然回应，绕过无名氏继续向前走去。

    无名氏紧随其身后：“那么接下来一步便要行使偷书的计划，可有想法啦？”

    “已经在实行当中。”左慈并不想多讲细节，但是与这黑衣剑客来往这几日来，他以察觉到此人对于这个世界可谓无所不知的状态，可算得上是一个情报站了，他当然也不会放过向其索要线索的机会，便问，“你有没有红堡的地图？我需要搞清楚藏书阁的具体位置。”

    “啊啊，这个问题果然犀利啊——火炉堡七座堡垒唯独只有红堡地图从不对外开放，能拥有的人少之又少，不过……”无名氏说着侧过头去观察左慈面不改色的侧脸，可惜对方丝毫没有转头搭理他。他略感无趣，却也接着把话说了下去，“不过嘛，任何难题到了我这里，就不再是难题了，你要红堡的地图，我们找个僻静的地方，我翻出来给你看看。”

    -

    无名氏说要找个僻静的地方，那自然是不能在酒馆大堂这么人来人往的公共地带，这都市内无处不是人潮熙攘，最后，左慈将其带到了旅馆二层的房间之内。

    无名氏走到房间中心，就地盘腿坐下，从背包里掏出了一张牛皮纸地图，在地面展开，一幅结构精妙的红堡地图就此展现在眼前。

    左慈走到无名氏对面就地坐下，仔细地打量起来面前的这张地图起来——

    原来，早前走到那个有二十四个电梯的廊道处，相连的是二十四个圆形的房间。

    这二十四个圆形房间都连着隐形的出口，相连的地方也各不相同，通向24个方位，最终连成一个圆圈。这些房间各有公用，大半是不同官职的办公议事的地方，其他几处则是通向几个大殿的通道。

    左慈最关心地自然是前去藏书阁的路线，顺着错综复杂的路线查找，他找到左手侧第六个电梯上去，顺道转过三个圆形的房间似乎便是到达了一个标示有藏书阁的地方。

    无名氏看他正在定睛观察的模样，出声提示：“藏书阁的路线比你想象中的复杂，虽然看起来只是通过三个房间即可到达，可是每一道房间都需要经过专有的通行卡片验证才能前行，最后一道藏书阁的大门更是常年有侍书侍把关，需要经由其亲自验证身份才能得以进入——那道门，除了侍书侍，谁也无法打开。”(未完待续。)