    一点五秒延时引爆，对普通人来说，根本来不及做出任何反应。

    然而……

    对叶九州而言，这一点五秒时间，实在太过漫长！

    “高爆手雷？很好。”

    看着迎面而来的高爆手雷，叶九州脸色丝毫不变，右手凌空虚抓，将这只手雷轻易抓过。

    而后身形一晃，下一刻就已经出现在这名狂奴身前，高爆手雷随手一递，直接塞进了此人口中。

    旋即又是一脚飞踹！

    在仅仅不到十分之一秒的时间里，这名狂奴身形离地，不由自主的翻滚而出，脸色更是涌现出了无比巨大的惊恐。

    轰！！

    惊天动地！

    狂奴口中，高爆手雷轰然爆裂，无比横炼的霸者体魄，被爆炸形成的可怕冲击力彻底撕碎，直接炸成了一团血沫，染红了整座前花园！

    “不，这不是真的……”

    不远处，保罗浑身浴血，被这名狂奴的尸体血沫弄的污血淋头，眼底更是惊骇欲绝。

    他早就听人说起，叶九州实力强横，甚至凌驾于武圣之上。

    然而，保罗始终嗤之以鼻，认为这不过是以讹传讹，夸大其词。

    现在看来……

    眼前这个叶九州，简直强的可怕，强的离谱，强的……不像人！

    “你别过来，不要过来！”

    保罗越想越怕，脸上再也没有丝毫血色，忍不住踉跄倒退。

    “叶九州，这里是艾尔家族，容不得你肆意撒野！”

    “我，我是艾尔家族的继承人，是爱丽丝的堂哥！”

    呵！

    叶九州一声轻哼，对保罗看都不看，随意一脚甩出，直接让他的下巴脱臼，而后大步向前，继续往古堡客厅走去。

    ……

    此时此刻，古堡客厅。

    范迪艾尔两眼微眯，脸上隐有震撼。

    就在刚才，高爆手雷轰然爆碎，震动了整座前花园，就连古堡墙壁都微微震颤。

    虽然不知道发生何事，但，以爆炸的威力判断，叶九州必然已经粉身碎骨！

    啪，啪，啪，啪……

    “你回来了。”

    听到脚步声响起，范迪艾尔还以为是保罗返回，脸色稍稍缓和：“叶九州已经解决掉了？很好……”

    他的话没有说完！

    客厅门口，叶九州脚步缓缓停住，眼中挂着一抹淡淡笑意，“听说，爱丽丝怀了我的孩子？”

    “现在叶某亲自上门，把她们娘俩接回龙夏国，应该……不过分吧？”

    叶九州？！

    范迪艾尔悚然一惊，猛地从沙发站起，死死盯着叶九州，脸色瞬间煞白。

    不是保罗？

    那么……保罗人呢？！

    还有，他手下的五狂奴，还有前花园那些精英保镖，他们……

    “不用看了，除保罗之外，其他人已经被我全部解决。”

    叶九州犹如闲庭信步，缓缓走到客厅沙发落座，而后淡淡一笑，“你是爱丽丝的父亲，应该算是我的岳父？”

    “不要浪费时间，让爱丽丝出来吧！”

    他还有脸和爱丽丝见面？！

    范迪艾尔勃然大怒，放声嘶吼：“叶九州！”

    “本家主策划周全，原本打算让你成为我艾尔家族上门女婿，可你竟敢如此狂妄，对我艾尔家族毫无敬意！”

    上门女婿？

    叶九州微微一愣，旋即哑然失笑。

    龙夏国滨海市，谢家上门女婿，叶九州，几乎无人不知无人不晓。

    如今，范迪艾尔竟然痴心妄想，让他再次入赘。

    这算什么？

    谢家和艾尔家族，共用一个上门女婿？

    简直令人捧腹！

    “你笑什么？”

    范迪艾尔先是一怔，而后心头恍然，怒火更盛。

    “好大的胆子，你，你居然敢看不起我们艾尔家族？！”

    如果不是有爱丽丝，你们艾尔家族现在怕是已经没了！

    叶九州脸上笑容缓缓消失，语气逐渐低沉。

    “我耐心有限，不要让我再说第二遍。”

    “让爱丽丝出来见我！”

