    江驰榨好一杯果汁，端着走到客厅里时，发现唐筝已经站了起来。

    “我得回去了。”

    唐筝伸手拿起自己放在沙发上的包包，说：“脚腕已经好多了，酒也醒了……”

    她想，自己今天真的是有些醉糊涂了，糊涂到深更半夜留在江驰的家里，跟他孤男寡女共处一室，甚至还跟他漫无边际地聊起了天。

    唐筝并不是个特别封建的人，但是她知道人在酒精的催动下，会做出很多超出本心的事情来。

    当初她和厉御风，就是这样，走出的第一步。

    曾经的黑历史，绝对不能在江驰身上重演，唐筝也决不允许自己犯这种错。

    “谢谢你今天的款待”，她微微笑了下：“我先回去了，晚安！”

    江驰端着杯果汁，依靠在身旁的一根浮雕罗马立柱上。

    他自从进了娱乐圈，虽然各种抱怨，但是一举一动，一言一行，还是严格遵照着形体老师和健身教练的嘱咐，时刻都让自己保持着最完美的状态。

    记者的随手一拍，路人的不经意一瞥，所展现出来的样子都完美到了极致，令人无可挑剔。

    “晚安？”

    江驰仿佛品味着这两个字，轻声笑道：“筝筝，你仿佛是头一次和我说这种字眼！”

    没错，的确是第一次，江驰记得很清楚——

    他们过往的一切，哪怕是细枝末节的一些小事情，对于江驰而言，都像是一笔笔财富，舍不得忘却，时刻铭记在心里。

    这的确是唐筝第一次和他说晚安。

    唐筝笑了笑，说：“不管是第几次和你说晚安，只要应景，不就行了么？你不用送了，司机正在路上，马上就要到了……”

    说着，她转过身，朝外面走去。

    “筝筝！”

    江驰忽然开口叫住了她：“你在害怕什么？”

    唐筝有些错愕地回过头去：“你在说什么？”

    江驰强调了一遍：“我刚刚问：你在害怕什么？”

    唐筝晃了晃神儿，随即有些哭笑不得：“我怕什么？我有什么好怕的？”

    她在他面前，仿佛一直是这样一副无坚不摧的样子！

    就像是六年前，他们第一次在榕城相遇，她站在自己的车边，一脸自信又豪迈地对他说：“坏人不遇到我就不错了！”

    可是，唐筝在此时，却分明感觉到，自己的内心仿佛被人剖析了一遍。

    江驰说的没有错，她的确是在害怕。

    不害怕江驰，害怕自己！

    江驰似笑非笑：“是么？”

    唐筝也随着笑，只是那笑容看起来格外的公式化，像是一个资深的前台小姐，礼貌亲切，却又不走心：“你今天明明没有喝酒，怎么就醉了呢？”

    说完，朝外面走去。

    到了门口，身后又响起了江驰的声音：“果汁不喝了？”

    因为离得远，所以江驰的声音显得有些低弱，但唐筝还是听到了、

    她没做声，权当没有听见，继续朝着门口走去。

    上了自己的车，唐筝锁好了车门，这才用力靠在座椅靠背上，狠狠松一口气。

    也不知道为什么，今晚上的事儿，莫名让她感觉到一阵阵的后怕。现在她离开了江驰的别墅，回到了自己专属空间里，竟有种绝处逢生的感觉——

    以及，一种难以言喻的安全感！

    唐筝深深吸一口气，随即伸手从储物箱里拿了瓶速溶咖啡，缓缓喝了起来。

    时间已经是后半夜两三点钟了，一座城市的喧嚣和浮华正在褪去，路面上的车辆不多，店铺也多半都关了门，显得格外冷清起来。

    唐筝坐在后排座位上，脚腕上仍然有些不舒服。

    她伸手用力按着，放在晚宴包里的手机叮咚一响——

    按理说，三更半夜的，应该不会垃圾短信。

    她拿出自己的手机一看，果然是江驰发过来的一条短信息【刚刚忘了和你说两个字：晚安！】

    唐筝盯着手机屏幕看了会儿，随即按下了锁屏键。

    屏幕暗下来，唐筝的心情也随之变了颜色。

    车子开到唐家别墅门口，唐筝推门下车，朝着里面走去。

    脚腕还没有完全好，她走得不是很快，拎着包一点一点地朝着里面挪动。

    上台阶时，不知道怎么的，下意识地回过头，朝着家门口的某处看过去。

    昏暗的路灯下，停着一辆宾利车。车子的门窗紧锁着，从外面看不到里面的半点影子，唐筝却莫名觉得心中悸动了下——

    他在里面，那就是他的车子。

    唐筝的脚步略微踌躇，有些不知所措起来，脑海里倒是回荡起上一次，在她的卧室里，他对她说过的话：“这一次，我把选择权给你！”

    他把选择权给了自己，所以，无论选谁，无论和谁在一起，无论她晚上是回家里休息，还是在外面留宿，都是她的自由，他不会干涉——

    可是，唐筝照做之后，为什么感受不到半点重获自由的快意？

    为什么？

    为什么会这样？

    是因为心被锁住了，所以肢体上的自由，也失去了灵魂——

    这是她之前在网络上看到的一句话，当时未曾在意，只当作是小女生无病呻吟的语录，却在此时电光火石般出现在自己的脑海里。

    唐筝紧抿着唇，抓着包包带子的那只手也下意识地收紧。

    而另一边，宾利车的车灯却已经亮了起来。

    灯光在她眼前略微一闪，便很快掉转车头，朝着远处驶去。

    他一语未发，甚至都没有下车见她一面，便匆匆离开。

    唐筝深深吸气，抬步进了自己家门。

    有些失眠，隔天，唐筝直接给自己放了半天假。

    反正是自己的公司，随便歇一天也没什么。也就唐筝事业心重，所以每天按时打卡上下班，偶尔还会有加班。

    起床之后，年年已经上学去了。

    唐筝慢条斯理地化妆，吃饭，之后才去上班。

    下班后，经过一楼大堂时，才发现了坐在休息区的纪雅希和妙妙母女。

    “唐阿姨……”

    妙妙甜甜地打了声招呼，随即朝着她一路小跑过来：“唐阿姨，你现在下班了吗？”

    唐筝伸手摸了摸她头顶绑起来的小丸子，笑着道：“下班了呀，你怎么又来了，又给我送礼物了？”

    妙妙的手上拎着一个很小巧的袋子，其中一面是透明的，里面装着一个装帧精美的礼盒，像是要送人的样子。

    她先是点头，随后又摇头，说：“唐阿姨，我是带了礼物来，不过不是送给你的，而是给年年的！”

    说完，她伸手从袋子里掏出一个小盒子来，展示给唐筝看：“这是我自己烤的小饼干，是给年年准备的生日礼物——因为我答应要送年年一份生日礼物，还要陪着他一起吹生日蜡烛，可是妈妈就要带我回家了，所以我就提前给年年准备了……”

    唐筝低头一看，果然瞧见盒子里躺着几块夹心饼干，而且是年年最喜欢的奶油风味。

    做得不是很好看，但是小孩子的心思单纯，就显得弥足珍贵。

    被唐筝收留的那一天半，年年和妙妙聊天时，的确提到了过生日的问题。妙妙虽然年纪小，但是做事情却很有逻辑，答应别人的事也不会食言。

    她又问：“阿姨，我今天晚上可以和年年一起吃饭，陪着他一起吹生日蜡烛吗？”

    这时候，纪雅希也随之走了过来，说：“我已经订好了机票，后天就要带着妙妙回苏黎世了——往后，或许也不会再来了。”

    唐筝听了，倒不觉得意外。

    厉御风不想在榕城看到她，之前就对她百般制裁刁难。

    而厉北行作为妙妙的生父和纪雅希的舔狗，肯定不希望自己的女儿卷入这场纷争，更不愿意看到纪雅希身在曹营心在汉的样子。

    兄弟俩battle，肯定会斗得天昏地暗，飞沙走石。

    这种时候，的确有必要清场。

    自己是本地人，所以他们没办法，但是纪雅希就没这么幸运了。

    她要是再不走，估计就真的被兄弟俩逼得流落街头了。

    唐筝很爽快地答应了她们母女，并说道：“这样吧，我来请客，尽一尽地主之谊！”

    她挑了个本地菜做得非常不错的会所，让她们母女先过去，自己则开车过去接年年。

    两个孩子论起亲戚来，算是堂姐弟，同出一家。

    而且，以后他们或许也不会见面了，让他们聚一聚也好。

    年年坐在儿童座椅上，手里小心翼翼地捧着唐筝路上买来的生日蛋糕，小脸上都洋溢着笑容：“我又可以见到妙妙妹妹了？”

    唐筝听了，略微感到诧异，问：“妙妙比你生日还小吗？”

    记得当初，貌似先怀孕的是纪雅希，之后才是她自己，所以他们之间，应该是堂姐和堂弟的关系。

    年年：“呃，我习惯了叫妹妹呀……”

    唐筝有些哭笑不得：“好，你随便吧！”

    反正以后，这两小只，大概就不会见面了。她的孩子不会再和厉家的人有半点牵扯，所以叫姐姐叫妹妹，仿佛都无所谓了。

    年年低头看着手里的蛋糕，忽然道：“妈咪，可以给厉叔叔打一个电话，让他也过来陪我过生日吗？”

