    “雷影大人，干柿鬼鲛就交给我们雾忍村吧！”看着一脸怒色。行动却颇带犹豫的雷影。五代水影照美冥很贴心的接下了对付干柿鬼鲛的任务。

    毕竟干柿鬼鲛的作战风格，颇为克制雷影。制造地形之利的水遁忍术，限制了雷影的高速体术，手中的鲛肌则克制了雷影的雷遁铠甲的防御。

    所以，哪怕雷影的实力还在干柿鬼鲛之上。真打起来还是很难占到上风。

    “那就交给你们吧。”四代雷影微微犹豫了一下。他虽然是个莽夫，却也识得好歹。知道自己对付干柿鬼鲛太勉强了。当即便将对付干柿鬼鲛的任务，交给了雾忍村。

    “哦？新的水影吗？”干柿鬼鲛脸上露出了狰狞的表情。“让我来试试你的斤两吧！”

    就在干柿鬼鲛动手的时候。整个晓组织和五……四影也开始了各自的战斗。

    宇智波带土对上了波风水门。漩涡长门对上自来也。正好是一对师徒之战。

    卡卡西在暴露出他木叶白牙之子的身份之后，被赤砂之蝎追的到处乱窜，面对全力动手的赤砂之蝎，卡卡西还是稍微缺了点儿实力。

    拥有白眼可以透视的青，加上如今尚未叛逃的桃地再不斩，对上了有五个心脏的角都。

    小南和叶仓对上了黄土和大野木。从地上钻出来的大批白绝，则包圆了剩下来的一些忍者。

    至于猿飞彻，他的对手，则是铁之国的大将三船。

    三船自然不是猿飞彻对手，哪怕猿飞彻什么都不做。就是站在那里挨砍，三船恐怕也只能砍动猿飞彻的一点皮。但他现在自然不能表现出来。只能靠着体术慢慢地和三船周旋。

    同时，他也注意着叶仓那里的战斗，大野木的尘遁威力十足。他自然也要关注一下。

    四代雷影则去支援了自来也。面对如今的进化版长门，自来也几招便被打得落花流水。要不是四代雷影支援的比较快，说不定直接就凉了。

    但就算这样。长门依旧占领了绝对的上风，仅凭万象天引，神罗天征这两个技能交替运用。便打的自来也和四代雷影晕头转向。

    “嗯，黑绝呢？”猿飞彻忽然发觉。好像并没有看到黑绝的身影。甚至连他的查克拉都感觉不到。

    作为大筒木辉夜姬的意识体，黑绝的正面战斗能力。猿飞彻并不知道有多强，但是他的隐蔽能力却绝对可以说是忍界第一，毕竟，这可是能够瞒过六道仙人眼睛的隐匿之术。

    就在众人还在交手的时候。一道黑色的身影突然从四代雷影的脚下影子里升起，瞬间便将他纠缠了起来。

    “可恶，这是什么鬼东西？”四代雷影勃然大怒，但身体却连动也动不了。一身雷遁铠甲没有起到任何作用。

    “干得好，黑绝！”宇智波带土瞬间从四代雷影的背后出现。随即便开启神威空间，要将他吸收进去。

    “休想！”自来也一记大玉螺旋丸压下，却被漩涡长门施展万象天引，直接吸收了过来。

    金色光芒一闪而过。水门出现在了宇智波带土的身后。手中的仙术螺旋丸直接击中了他的后背。

    “呃啊！”宇智波带土被仙术螺旋丸从后背穿过前心，整个胸口都被轰出了一个大洞。

    几年的时间过去，波风水门的实力也在不断成长，他现在已经可以在呼吸之间施展仙术，并凝聚出仙术螺旋丸配合飞雷神之术了。

    不过，波风水门的脸色却忽然大变。带土身上的血肉纠缠住了他的右手，周围的时空间波动彻底停止。一瞬间就废掉了他的飞雷神之术。

    “一起去死吧！”带土狂叫了一声，从他自身开始，整个空间出现了巨大的扭曲。似乎要将一切都吸入当中，切成粉碎。

    波风水门眼神中闪过一丝冷色。手中苦无一挥之下，鲜血飞溅而出。随即整个人便退了出去。逃出了空间扭曲的范围。

    虽然波风水门逃出了宇智波带土用生命制造的陷阱。但他的右手却留在了那里。

    很快空间扭曲消失，露出了一片白地。好在宇智波带土似乎有什么顾忌，这片扭曲并没有波及到四代雷影。

    就在波风水门正在给自己的右臂止血的时候，只见宇智波带土又出现在了原地，身上并没有什么受伤的样子。原本贯穿后背和前胸的伤口，也已经彻底的无影无踪。

    波风水门皱起了眉头，想起了自己在木叶的机密资料室里看到的东西。“伊邪那岐？”

    “不错！不愧是四代火影，连我们宇智波一族的禁术都清楚。”宇智波带土半是嘲讽，半是敬佩地说道。“连我们宇智波一族里头，知道这个禁术的，恐怕都不超过三个吧。”

    波风水门并没有说话。而是取出了新的飞雷神苦无，身为秘术型忍者，无论是飞雷神之术还是螺旋丸，都并不需要结印。断了一只手，对他战斗力的影响，并不是太大。

    宇智波带土面具下的面容也严肃了起来。严格来说，他的实力是不如波风水门的，之所以能在刚刚的战斗中阴了波风水门一把。那是取决于他对自己老师的了解。

    忍者的战斗中，情报可以说是至关重要的。在没有达到宇智波斑千手柱间那个等级之前。一旦自身情报泄露，被敌人针对的话，战斗力别说打个折扣，就是打个三折也很有可能。

    波风水门的情况虽然没有那么严重，但刚刚的确是有心算无心才取得的成果。而且最后也没有留下他本人。

    现在波风水门虽然断了一只手，可宇智波带土也没了复活币，自身的情报也差不多被对手摸得清楚。再打下去，只怕是输多赢少。

    不过……也并不需要再打下去了。

    波风水门挡住了宇智波带土的神威，让四代雷影没有被吸入其中。但自来也却挡不住漩涡长门的，神罗天征。在刚刚被打飞之后，就被漩涡长门用万象天引将四代雷影吸入手中。

    “人间道！”一瞬间，漩涡长门的手按在了被黑绝控制的四代雷影头上。四代雷影当即两眼一翻。浑身颤抖，随即便没了声息。

