    韩穆怀看围观的人，三三两两的走了，才对旁边看着李之玉一脸幸灾乐祸的刘翠花问道，“娘，你怎么过来了。”

    “怎么，这是我儿子的家，我过来还要打报告？”这件事儿就让李之玉这么三言两语的解决了，刘翠花心里正是不痛快的时候。

    韩穆怀听着他娘带着火气的话，顿时哭笑不得。

    “娘，你明知道我没那个意思。”

    刘翠花看着老四的样子，也知道自己胡搅蛮缠了，颇为不自在的咳嗽了两声。

    “这不是家里商量好了养老钱，我过来跟你说一声儿，顺便看看老宅收拾的怎么样了，你那个败家媳妇儿就不是个过日子的，花钱大手大脚的，也不知道干活咋样，我总得来看看。”

    韩穆怀特意略过了她娘数落李之玉的话，转头问起：“娘，进屋喝杯水，跟儿子说说怎么个章程。”

    刘翠花看着儿子没有反驳她的话，顿时看李之玉也顺眼了不少，跟着韩穆怀进了堂屋。

    她环视了一周，想要挑出点儿毛病来，结果，比她想的要好多了。

    桌子擦得干干净净的，东西屋门口挂着的门帘子都格外干净。

    李之玉把这当成这个年代的家，家里还有几个孩子，自然收拾的利索，加上韩穆怀每天早起都收拾屋子，所以家里显得特别干净。

    没挑出毛病，刘翠花只能没好气的跟韩穆怀坐到桌边。

    “我跟你爹都老了，管不了你们了，也知道你的两个哥哥没有什么大本事，我跟你爹商量了，以后每个月三块钱，二十斤细粮或者六十斤粗粮。”

    刘翠花这话说出来有些不自在，钱是少了，但是粮食多了，要知道现在城里人每个月的粮食一个也就是二十七到三十斤，一个重体力的才四十三斤。

    老四家里除了他一个壮劳力，几个孩子除了大头能打猪草挣几个工分，其余两个那是什么都干不了的小人儿。

    老四家的就更甭说了，她就没下过地，根本指望不上。

    而且即使大家都是这么交，老大老二跟他们一起吃，她跟老头子自然能贴补，不过是左手倒右手的事儿。

    就这养老的，别说在上洼村了，就算是整个先锋公社也没有这么样的。

    韩老头和她都能上工呢，现在根本就没有到让儿子养老的地步。

    可是没办法，谁让老三老四都赚工资呢，老四即使以后没有工资了，老四家的手里还有钱。

    想来想去，刘翠花颇为不自在的补充道：“你爹说了，没有粮食，给钱也成，一个月给十五块钱。”

    现在的细粮价格是一毛九，十五块钱都能买八十斤细粮了，不过黑市的价格高，那也能买二十多斤细粮了。

    韩穆怀没有第一时间应下，反而看向在一旁安静听着的李之玉。

    刘翠花看到韩穆怀的动作，恨不得一巴掌打死这个窝囊儿子，她生了四个儿子，怎么就老三和老四这两个长歪了呢。

    “你看你媳妇儿干啥，难不成你连这点主意都打不了？”刘翠花粗声粗气的，一听就知道憋着气呢。

    李之玉也没成想韩穆怀居然还看她，她还以为他会直接应下来呢。

    不过，这个男人有什么事儿都要跟她商量的样子，还是值得表扬的。

    想到这，李之玉开心了。

    韩穆怀倒是没有刘翠花想的这么软骨头，他就是觉得，他跟李之玉是一家人，奉养老人是两个人的事儿，跟她商量没什么问题。

    不过显然他娘误会了。

    “娘，这跟爹有事儿跟你商量是一样的。”

    “这有什么好商量的，赶紧的，成活不成给个痛快话。”刘翠花本来心里还有点儿内疚，但是韩穆怀这么一弄，那点儿可怜的内疚也没了。

    至于老三，哼，那个白眼狼不提也罢。

