    

    首先不是请假。

    自从开这本书到现在，也有一个月了，我的确是有一些话想说。

    首先是感谢我的责编圆神，愿意在如此多的选择之中收下了我，还让我上了两轮推荐，这件事情其实在轻小说的分类里面不太容易，这个分类的竞争是很大的，能够把推荐给到我，是一个非常充满善意的举动。

    因为社交恐惧症的原因，我不是一个会主动和人说话的人，所以加上了圆神的QQ这么长时间以来也没怎么说过话，

    即使是在这样的情况下，小圆老师也还是给了我推荐，真是让我十分感动。

    小圆老师，永远的神！

    （实话实说，收藏数真的太低了，在这个基础上还只有百分之三的追读率，实在是太差了，从推荐位掉下来这件事的确是我的问题，或许以后会好吧。）

    其次是，在这一个月以来给了我很多支持的书友们。

    望老师是老朋友了，我之前的那本书，望老师就是从头支持到尾的，开了新书之后，他也是第一个过来给我打赏支持的，

    怎么说呢，我写书也有一段时间了，能够在这段时间里认识望老师，我觉得是件非常幸运的事。

    这么长时间以来，我们两个从作者与读者的关系，变成网友的关系，其实本质上并没有变过，除了小说，我们俩也不交流别的事情。

    但还是要感谢他这么长时间以来的支持，毕竟，如果没有他这么长时间的支持，我可能早就已经不写了。

    还有很多很多，为我投票的，为我写评论的，还有为我打赏的朋友们，甚至仅仅只是在追读的朋友们，非常感谢你们这段时间为我的付出。

    我做运营的时候，带我的老师说过，注意力是一个人最珍贵的东西，很感谢你们愿意把注意力放到我的作品上。

    我这个人其实不太写感言这种东西，因为上一本书被骂了很多次矫情，加上我的确有的时候写着写着就容易比较煽情，搞的一个简单的感言就好像是要太监了一样，所以后来就不写了。

    这本书本来没打算写这么一个单章，但的确有些事情想跟大家说一下。

    开这本书到现在也有不少批评，因为一些设定的缘故，整天在吵架，这不是我写这本书的初衷。

    我希望大家能够开心快乐，看小说图个乐呵就好了，这就是我最简单的意图。

    真没有别的。

    以及，我的书一旦签约之后就不会太监，就是为爱发电，也会把它写完，现在更新可能有些慢，但没办法，新书期不能写太快，要是从签约榜上掉下去之后，我可能就彻底糊掉了。

    所以大家可以放心看下去，同时，也帮我分享一下吧，酒香也怕巷子深，能多一个人看就多一份支持。

    如果方便的话就多多评论，多多投票，接下来这段时间的更新会恢复到每日两更，因为已经没有推荐了，我得在签约榜上多撑一段时间，不然这本书就真的凉了。

    没有曝光的书特别惨淡，我上一本书就是这样的，数据惨得一塌糊涂。

    喜欢我写的书，其实是挺辛苦的一件事吧？

    其实我写上本书的时候没有那么在乎成绩，这本书也一样，只不过被从推荐位上踢下来的感觉的确不太好。

    写一本书是很耗时间的。

    钱没了可以再赚，摔倒了可以再爬起来，但是时间用掉了就真的用掉了。

    一个人的一生，又有几个两年呢？

    当然，是我不够努力，书写的不够好，没有办法吸引更多人的目光，这算是我认了。

    但是还好有各位。

    我觉得如果称呼你们为粉丝的话，大概不太尊重，毕竟读者看书花钱，是我的衣食父母。

    但确实很相似，至少没有你们的话，我在做很多事情的时候，尤其是和家里人吵架的时候，其实一点底气都没有。

    感谢你们的出现。

    最后，关于这本书，

    我觉得不管是写什么内容，其实做网文这一行，最重要的就是应该让自己的读者开心，所以我的目的不是把丧带给大家，大家的生活和工作已经很辛苦了，希望大家都能开开心心的。

    如果看到这篇感言，或者这本书让你觉得不开心的话，很抱歉，不要因为我或者我的书而不开心。

    我只是个写小说的。

    快乐一点，看书就是为了快乐，就这么简单。

    明天见。        

