    []

    第2100章

    于是，爆炸过后，无人机开赴爆炸地点探查。

    将爆炸中心及周围，都探查了个遍，连老魔头的影子都见不到了。

    顿时，整个总战部，为之而欢庆沸腾。

    片刻过后，龙主吩咐道：“给道教协会打电话，让他们速速派人去龙虎山、茅山、武当山、青城山等明日封山封法结束，各门派出关时，让各大门派掌门，派人前往昆仑山除魔！”

    “是，龙主！”

    “还有。”龙主继续道：“通知西境战部，速派无人机，紧盯昆仑山，王那个小魔头没有出来最好，要是出来的话，就跟踪盯紧，以确保各大门派出关之日，能够找他，将他铲除！”

    “是，龙主！”

    且说萧战。

    此刻他已经被战机，带到西境战部医院。

    由于受伤严重，加上体力严重透支，现在他已经处于昏迷状态。

    不过在昏迷之前，他用绳子把自己绑好，为此还被战机吊在半空。

    当战机抵达西境战部医院上空时，停止飞行，秦川从战机上跳了下来，将萧战解下，带到医院抢救。

    期间，龙主、总司，纷纷打来电话，询问萧战情况，对他的伤势表示关心，让战地医院，务必要给萧战最好的治疗！

    半天后。

    “老婆，老婆”

    昏迷中的萧战，依然心系穆如雪的安危，嘴里虚弱的喊着，然后睁开眼睛，见自己躺在洁白的床上，房间内全是药水的味道，他便猛地坐起。

    “老大，你醒来了啊！”

    秦川等人都为之而激动，纷纷围向萧战。

    “我昏迷多久了？”萧战忙问。

    秦川回答：“老大仅昏迷半天而已。”

    得知自己只昏迷了半天，萧战尽管全身疼痛，虚弱无比，但还是连忙掀开被子下床。

    “老大，你要去哪里？”秦川等人问道。

    萧战边穿鞋子边道：“我得去昆仑山救我老婆。”

    秦川忙道：“老大昏迷的时候，龙主打过电话，说王还在昆仑山的山洞里面，而龙主已经派人去龙虎山、茅山、武当山只要封山封法结束，那些门派的高手出来，就会请那些高手去昆仑山除魔。”

    “所以龙主让你好好休息，先不要太担心，如果嫂子还活着，再过半天封山封法结束，那些高手就会去昆仑山，到时定能将嫂子救下！”

    萧战道：“我得亲自去昆仑山才能放心，万一王也知道封山封法结束的时间，知道自己有危险，带着我老婆离开昆仑山跑去躲起来怎么办？”

    “所以，我必须得去昆仑山守着！”

    他态度非常坚定，秦川等人根本拧不过他。

    很快，萧战抵达西境机场，乘坐战机前往昆仑山。

    当天下午六点许，萧战来到昆仑之巅，他没有进山洞，因为他知道进去就是死，所以就在洞外守着。

    他的目的是，如果王知道封山封法结束，带着穆如雪跑，那他就拼命去拖住王，给各大门派的高手争取时间过来灭王。

    如果王不知道封山封法结束，继续修炼下去，那就等各大门派高手来，与王开战的时候，他去带自己的老婆回家。

    “也不知道我老婆，是不是还活着。”

    躺在冰天雪地里，望着天空中的明月，萧战心中充满担心。

    “但愿封山封法早点结束，各大门派高手早点过来灭王。”

