　　无上剑气，虽然是人人都想要得到的宝藏，但是这宝藏，若是没有实力，别说是想要得到，只怕是碰到，就会被直接斩杀。

　　当初那公孙道带着其他四名古月峡谷弟子，联合起来，都只能跟这四十二道无上剑气抗衡，而无法取胜。

　　眼前这四十二道无上剑气，如今联合起来，化为了一道剑锋，冲着楚风眠直接斩了过来。

　　这四十二道无上剑气，联合起来，几乎已经是在这归墟天中，足以横着走了。

　　公孙道带着四名古月峡谷弟子，都无法降服他们。

　　这些无上剑气，似乎都已经是察觉到了楚风眠身躯之中，拥有的那一道无上剑气的气息，如今甚至是都要将楚风眠斩杀，来救出那一道无上剑气。

　　无上剑气，是天地之中少有的无法被彻底炼化的存在之一，像是刚刚那公孙道陨落，他身上的七道无上剑气便是就会直接从他的身躯之中解放出来。

　　如今这些无上剑气，看到楚风眠孤身一人，根本没有想逃的心思，反而是想要直接斩杀楚风眠。

　　“一群没有意识的剑气，也想要杀了我？”

　　楚风眠冷笑这看着那些无上剑气袭来，他心神一动，祖龙至尊剑从他的手心之中，猛然出窍。

　　一道剑锋，正是跟那些无上剑气，突然碰撞而去。

　　“碰！”

　　这两道剑气碰撞，几乎是瞬息之间，楚风眠都被直接逼退。

　　无上剑气的锋芒，简直是比起楚风眠见到过的无数剑道宗师的剑术，都要强大。

　　毕竟这无上剑气，代表的可是远古时代的剑道本源，楚风眠手持祖龙至尊剑，一剑交锋，被逼退数步。

　　“这无上剑气，果然联合起来，不好对付，这才仅仅是四十二道联合在一起，真正的无上剑气，一共可是足足有着三千道，三千道无上剑气联合在一起，到底是该多么恐怖！”

　　楚风眠被逼退，心中也是暗自惊叹一声。

　　眼前这四十二道无上剑气，除非是一些超越生死的巨头，不然的话，根本无人可以降服。

　　起码如今在这归墟天中，进入的武者中，只怕是没有任何一人，可以降服的了他们。

　　也怪不得这些无上剑气，可以一直存在，只怕是一般武者，碰到他们，别说是想要降服他们，能够从他们手中活命，都不是一件容易的事情。

　　就在楚风眠被逼退的一刻。

　　那无上剑气化为了剑光，直接便是冲着那另外的七道无上剑气，冲了过去，似乎是要将他们，都给一起联合起来。

　　无上剑气每多一道联合起来，都是有着极致的变化，要是真的让这些无上剑气联合在一起，组成七七四十九道无上剑气，化为剑阵，只怕是楚风眠想逃，都无法他们的手中逃走。

　　“造化！”

　　楚风眠毫不犹豫，心神一动，他身躯之中的造化之力，被全部催动起来。

　　这些无上剑气最为强大的，便是他们代表着远古剑道的本源，简直是无坚不摧。

　　但是现在楚风眠的手中，也并非是没有足以跟他们对抗的力量。

　　刹那之间。

　　他身躯中本命剑元的力量，被全部调动起来，全部加持在了这祖龙至尊剑之上。

　　随着楚风眠的一动。

　　随着他的手心中，一股剑锋，便是直接向着那无上剑气斩了过去。

　　这一出手，几乎代表着是楚风眠的全力，他的本命剑元，蕴含造化之力，在外楚风眠都不敢轻易动用。

　　毕竟这造化之力，可是天地第一的力量，要是让外人知道了，那些超越生死的老古董，甚至是七大宗门，都会来抓捕楚风眠的。

　　但是在这归墟天中，在这一片沙漠之中，他却是毫不顾忌，全力之下，来对付这些无上剑气。

　　“轰！”

　　两道剑锋，再次碰撞，一股股锋利的剑意，在其中横扫。

　　这四十二道无上剑气，凝聚出来的剑芒，再跟楚风眠的剑相碰撞的时候，都是被突然之间，全部打散，从新在沙漠之中，化为了那四十二道无上剑气的样子。

　　就算是这些无上剑气，在跟造化之力的抗衡之下，都是被打散出去。

　　这短暂的打散，令这些无上剑气，短时间的不能联合在一起，力量分散，正是对楚风眠最好的机会。

　　“战龙之威！”

　　楚风眠背后的那远古战龙虚影，再一次的突然咆哮一声，顿时这些无上剑气，便是被统统镇住。

　　这些无上剑气，他们联合起来的力量，的确是让楚风眠极为棘手，但是他们各自分散开来的话，对楚风眠来说，正是将他们全部降服最好的机会。

　　“战龙之爪！”

　　从楚风眠的头顶上，一万两千九百六十滴远古战龙精血的力量全部被催动起来，化为了一道巨大无比的战龙之爪。

　　猛然一爪，便是向着下方的无上剑气，直接便是抓了过去。

　　这些无上剑气，一个个被全部镇压在战龙之爪下，随着楚风眠的心神一动，全部都被楚风眠收取到了身躯之中去。

　　这每一道无上剑气，其中都蕴含有着无数种远古时代之中，最为精妙的剑术。

　　楚风眠身上的九域剑术，似乎都是极为兴奋起来，吞噬这一道道的无上剑气，楚风眠能够感觉得到，他的力量，简直是一种翻天覆地一般的增长。

　　“好，这些无上剑气，简直是对九域剑术最好的宝物，将来这五十道无上剑气，用来对敌，也是比起一件天级灵器都要有用无数倍！”

　　楚风眠也是极为兴奋。

　　无上剑气，这在他前世之中，都是只有听闻过，却没有真正见到过的天地奇物，如今居然是被他得到了，还是一举得到了五十道。

　　一道无上剑气，对楚风眠的帮助虽然也有，但是却不大，但是一口气得到五十道无上剑气，楚风眠的实力，顿时都是暴涨了无数倍。

　　“轰隆！”

　　突然一声惊雷暴起。

　　楚风眠身上的气息，都是在节节攀升，正是在这沙漠之上，一股乌云，突然笼罩在上方。

　　“天劫！”

(本章完)

