“古怪在哪里？”
　　“你的身体不像是天生废材，倒像是被什么人给用特殊手法封印了。”苍穹玉语气不怎么确定。
　　顾惜玖讶异挑眉：“被特殊手法封印了？”
　　“是，像是被封印，而你现在恢复了一点灵力应该是封印被弄了一个缺口。如果封印全部打开，或许你就是真正的灵力天才，秒杀一切的那种。”苍穹玉给她画了一个美好蓝图。
　　顾惜玖皱眉：“奇怪，这身体原主身份低微，性子懦弱，又只是一位将军之女，谁会用封印之术算计她？难道是将军府中的那些人？冷香玉？顾天潮？”
　　“主人，封印你身体的手法极古怪，也极高明，不要说将军府那些人，就算是太子容伽罗也做不到，没那份功力。”
　　“那会是谁？”
　　“猜不到。”苍穹玉也是一头雾水。
　　顾惜玖心中一动：“会不会是左天师？！”毕竟她这次的封印是被他解开一线的。这个解铃还须系铃人……
　　“不能吧？他好好的为难一个小姑娘做什么？”
　　顾惜玖想起帝拂衣说过和将军夫人认识的那些话，心中忽然一动！
　　或许帝拂衣所说的那些话里一部分是真的！
　　譬如罗星蓝曾经抱着孩子求过他……
　　据她暗中打探的消息得知，她这身体原主的母亲罗星蓝是位巾帼须眉，未婚前是位闯荡江湖潇洒来去的奇女子，她嫁给顾谢天后才在家相夫教子，她会认识左天师倒也不算太奇怪。
　　不过，左天师身份这么高，罗星蓝的孩子如没有极特殊的情况，她大概也不会拼死拦路去求这位左天师……
　　这孩子当时是什么情况？
　　罗星蓝不可能莫名其妙找这左天师为孩子看相吧？！
　　现在真相大概只有帝拂衣知道，不过他如果不说的话，她只怕一时也套问不出来。
　　她揉了揉眉心，算了，有些真相不到时候是揭不开的，她现在好歹恢复了一些灵力，不但以后能修习有关灵力的术法，而且她的瞬移术也因此提高了不少。
　　刚才她带着帝拂衣瞬移的时候简直就像是精准定位，和她预料出现的距离一点也没误差，这在以前几乎是不可能的事！
　　这样的她就算被投入暗黑森林中也未必就丧命，她有一半逃出来的把握！
　　她只要能从暗黑森林出来就算是彻底自由了，这左天师再没有理由抓她，不会再阴魂不散地紧盯着她。
　　至于龙司夜，他的主要目标应该是幻行草，她真到万不得已的时候，就用幻行草相要挟，逼他彻底放手……
　　她现在还不是他的对手，和他硬碰硬无疑是以卵击石，再说这幻行草对她来说已无用处，无论是毁掉还是送给他都无所谓了。
　　她心里正琢磨未来的路子，忽似察觉到什么一跃而起！
　　外面有人！
　　她和帝拂衣所处的这个山洞只是没有进入口，外面一层山壁阻隔着，但这山壁也就二尺多厚，按道理说比较隔音，但她现在已经今非昔比，静心坐在洞里还是能听到外面的动静的。
　　
