    “本王知道你是个聪明人，现在不要有任何情绪，你只需要带着你的儿子离开就可以了，现在不要有着任何复仇的心思，”

    “虽然黑暗之渊和双头蛇家族明面上答应放过你的孩子了，但是肯定有些人不会满意这样的结果，会做出什么举动来我相信你也很清楚，”

    “所以，越快走越好，本王也就对你说这么多了，剩下的路你们父子二人就要自己走了，本王很是看好你的儿子，但是现在他还只是个愤怒的孩子，对我们暗之一族没什么用，”

    “没有实力就没有话语权，只有有了强大的实力才会有与之相匹配的地位，本王十分期待你的儿子对暗之一族有用那一天！”

    言简意赅地说完这最后一句话，暗夜的身形一转，瞬间消失在了暗天的眼前。

    暗天愣愣地看着暗夜族长离开，脑海中开始回味族长说的那些话，最终千言万语都汇聚成无言的感动情绪，暗天没有多说什么，只是对着大殿的方向，缓缓地俯下身子重重地磕了一个头。

    ……

    听完这当年事情的真相的暗骄已经是泪流满面，他和老人一起坐在屋外的石头椅子上，眼睛中不知道什么时候有泪水流了出来，但是暗骄已经不记得自己已经多少年没有流过眼泪了，这是几百年来的第一次。

    他曾经想过多种可能性，多种自己和父亲为什么没有被处罚的可能性，有可能是父亲劫狱带着自己逃离了暗之一族，但是这样的想法太过荒谬，因为不管如何越狱逃走，暗自一族都一定不会放过他们的。

    暗骄也想过也许是他们没有查出爆炸的真正来源，毕竟这种禁忌法阵当时的暗骄认为只有自己知道，也许就是他们没有查出爆炸的真相，所以也没办法抓人，只好让这件事情不了了之。

    但是暗骄始终没有想到事情的真相居然是自己的父亲为了救自己在大雨中跪了十天十夜，不惜去磕头来乞求黑暗之渊的人和双头蛇家族的人放过自己。

    暗骄这才终于明白自己之所以能够在那样严重的事件中免除死刑活下来，之所以能有今天的成就，能够有今天的荣誉，是当年那个雨夜中，自己的父亲跪在地上一个头一个头磕出来的。

    暗骄闭上眼睛，回想着父亲的音容笑貌，他简直无法想象自己那个坚毅勇敢的父亲是如何放下自己的骄傲跪在大雨中给人磕头的。

    他丝毫不顾族内的人对自己的看法，也不惜放下自己的尊严甚至扔掉它也要为他的儿子博得一线生机。

    在那十天十夜中暗天不知道结果会如何，他也不知道自己行为能不能救自己儿子的命，但是他就是那样义无反顾地跪下了，一个又一个重重地磕头。

    去求黑暗之渊，去求双头蛇家族的人，甚至去求族长暗夜，不论行走多久，磕多少个头，父亲在那场大雨中的信念只有一个罢了，那就是让自己的儿子能够活下来。

    即使是付出他的生命也在所不惜！

    直到这一刻暗骄才终于想起了自己重伤醒来的那个下午，自己在峡谷中看到的父亲，为何头上会有一道伤疤了，但是父亲只是始终泰然自若保持着平静，即使就在不久之前他还在人前的雨夜中承受着他这辈子有史以来可能最大的屈辱。

    暗骄还记得那天的父亲对自己说的话：“那天的事情不用再说了，我都知道的，我知道你是被逼的，是那些人逼迫你欺凌你，你这才使用了禁忌法阵，”

    “为父一点都不怪你，也从来没有认为你做的这件事情有什么错误，我知道我的儿子是无罪的，在来这里之前有人跟我说让你以后要三思而后行，思考自己行为的后果，”

    “为父认为这句话是对的，但是为父今天还有一句更重要的话要告诉你，当别人欺负你的时候，”

    “忍无可忍，无需再忍！”

    “人人生来平等，只有实力强弱，却无贵贱之分，为父今天就是要告诉你我们从来都不是地位低下的人，而是和他们一模一样的人，你以后也要记住为父今天的话，”

    “虽然凡事三思而后行，但是忍无可忍，无需再忍，在你可以承担后果的时候尽管去做就是，”

    “有时候我们需要考虑后果，有时候我们则是不需要考虑的！”

    “人活这一辈子最重要的就是为自己争一口气，你以后的人生是你自己的！”

    “为父这辈子最骄傲的事情就是有你这个儿子，不管你以后的成就如何，你都是我的骄傲，是我这辈子自豪的存在。”

    那天下午听到父亲这些话的暗骄虽然还不太明白父亲话中的意思，但是他依旧流泪了。

    直到现在得知了当年所有真相的暗骄才理解了父亲当年话语中蕴含的深意，他再一次流泪了，不是因为其他的，而是终于明白了父亲的良苦用心。

    父亲早就知道了当年自己使用禁忌法阵的原因，即使自己的冲动行为让暗骄自己重伤了，还死了两个人，重伤一个人，也给之后的父亲带来了巨大的麻烦以至于他需要屈辱地去乞求那些人的原谅才能保住暗骄的性命。

    虽然这些种种，但是那些年跟随着父亲修行的那段时光，他从未提起这件事，也从未有过任何怨言，而是一直给予着暗骄自己最大的支持和信任。

    正是由于这样的支持和信任以及长时间的训练陪伴，这才有了后来震惊黑暗世界的奥术大师，这才有了后来名声甚至传到了其他世界，让其他世界的种族都知道原本最崇尚武力，对于法阵奥术一道不是很擅长，甚至是轻视的黑暗世界，

    居然也真的出现了一个对于奥术一道天赋颇高，尤其是在法阵一道专精的奥术大师——暗骄！

    许多年后研究终于有了突破性进展的暗骄带着自己多年刻苦研究的成果强势回到了暗之一族。

    但是这次的他却不是回来复仇的，而是回来找人的。

    