    回到酒店之后，我们几个人洗漱过后，就关灯睡觉了。

    我和河子通睡在一张床，不知道是不是因为吃了点羊肉有点燥热的关系，河子通在床上翻身打滚了好一阵子，弄得我反而是睡不着了。

    可是在屋子里头我也没有别的地方可以出去，我就只好下床走到床边坐下，外面一阵阵微风灌进来，让我也感觉凉爽了不少。

    但是我吹着风的同时，突然听到了一阵喧闹的声音，好像在酒店楼下发生了什么事情，我朝着窗户下面一看，看到了十几二十个人正在朝着酒店这边走过来。

    这些人手上都拿着一根铁杆，看上去挺有气势的，十几二十个人在一起，

    “嗯？”

    突然我仔细一看，这群人为首当中的一个，好像有点眼熟，他的手上包着绷带，赫然就是刚才我们在火锅店碰到的那个纹身男。

    “你们几个，都赶紧给我醒醒！”

    我脑子一转，赶紧把房间里头的人都给叫醒起来？

    “怎么了？发生什么事情了？”

    洛樱是第一个起来的，不过喊出声音的是河子通，我把楼下的事情告诉他们，他们瞬间也紧张起来。

    “那些人在下面干什么？”洛樱走到窗前问道。

    “还能干什么？”

    眼见着那纹身男带人进了酒店，我马上就让洛樱和田琳琳她们穿好衣服，然后我们几个人赶紧收拾东西离开这个地方。

    可是谁知道我们才刚刚收拾好东西走出门，就听到电梯响起来的声音，在电梯里头，乌泱泱地挤了一群人，为首的正是刚才的那个纹身男。

    那纹身男眼睛朝着我们这边扫过来，也第一时间就看到了我，立马狂怒出声。

    “小子，就是他！快点把他们都给我拦住！”

    纹身男大喊出声，跟着他挤了一架电梯出来的那些人持着铁杆就跑向我们。

    “快跑！”

    我推了洛樱他们一把，让他们赶紧从酒店的另一个方向逃跑，这里头有点战斗力的就只有我和洛樱，河子通和田琳琳都是在公司工作的人，他们可不知道怎么打架。

    而在我们绕路逃走的时候，突然洛樱大叫一声，“前面也有人围着了！”

    我扭头一看，原来在我们的前面也突然出现了好几个人，赫然也是纹身男这边的，他们早就已经封锁了两边可以离开酒店的路。

    “没办法了，小樱，准备动手了。”

    我叹了一口气，拔出了自己的蓬莱剑，另一边的洛樱也开始使出了自己的祝由术，其实我们两个不是对付不了眼前的这些人，而是不想弄出更大的麻烦来而已。

    纹身男带来的那些人一看到我手上比他们铁杆还要长一截的蓬莱剑，立刻变得慌张，脚步跟着停下来。

    “你们都在干什么，赶紧给我冲啊！”纹身男在后面推开众人大骂道。

    “可是……可是那个人手上有剑啊！”跟着纹身男来的那些人喊道。

    “有剑你们都得给我上！”

    纹身男一脚踹出去，立马把一个抓着铁杆的人给踹向我这边，抬起手就晃晃悠悠地想劈向我的脑袋。

    可是我拿着蓬莱剑往上一劈，那人手上虎口直接震裂，铁杆更是飞到天花板，然后反弹回去，把那些人都给吓了一跳。

    “呵呵，你们这几个人，就想着要对付我么？”我微笑着说道。

    刚才我还忽略了另外一个因素，那就是我们现在身处在酒店的通道里头，就算纹身男这边的人再多，他们最多也就一次只能三个人攻击我，可是我手上有蓬莱剑，根本不怕他们的攻击。

    唯一能够在通道里头对我们有威胁的就是枪，可是现在可是二十一世纪，早就已经把这种危险的东西都给禁掉了。

    轰！

    就在这时。从我身后突然又传来纹身男手下的痛呼声，在他们的面前突然吹出来了一道火焰，把这些人都给吹的浑身冒烟。

    纹身男没料到我们几个人居然就能够对付他，他的脸色马上就变了。

    “小子，你厉害，居然还会这种小法术，不过你们今天别想离开这个酒店！”

    “我告诉你们，这酒店里头的老板我认识，也就在这里堵你们一晚上，看你们怎么办！”

    “是吗？那我可就要打电话报警了。”我微笑着说道，然后拿出自己的手机，作势就要打电话。

    就算纹身男再厉害，听到我要打电话之后，他的脸色还是马上就变了，估计连他都不敢招惹条子。

    “小子，你厉害，不过我看你怎么离开酒店！”

    纹身男冲我冷笑，突然大喊一声“撤”，然后围着我们的人就都转身离开，看着他们离开，我松了一口气。

    这些人也就仗着人多敢来闹事而已，要是少一点人的话，估计谁也不敢上来对付我们。

    “可恶，要是在东华市的话，我随时都能让这些家伙全部牙齿都给我吐出来！”河子通皱眉说道，他毕竟是一个大公司的老板，什么时候受过这种气。

    “没事，我们也回房间睡觉吧，就算他们在酒店门口堵着我们也没用。”我淡定地笑道。

    反正现在天色还黑，我们多睡一会再离开这个酒店也行，至于纹身男他们想在下面堵人就随便他们堵，反正我们又不是出不去。

    说到这，我们几个人就拿起刚才想要带走的东西全部都朝着自己的房间回去。

    田琳琳的神情看着不太对劲，她半低着头，脸上的表情看着有些阴沉，估计连夜逃亡这种事情，她还是第一次做。

    我无奈地和她笑道，“委屈你了，琳琳，居然要你跟我们做这种事情。”

    田琳琳身体一怔，回过神来冲我露出了笑容，“没事，这还挺好玩的。”

    “琳琳，你放心，等回去了，我马上就给你加工资，这几天就就当跟着我们去游山玩水就行。”河子通信誓旦旦地说道。

    听到河子通的话，田琳琳更加开心了，冲着他点了点头。

    而就在我们想要回房间的同时，在我们的前面，纹身男他们突然又朝着我们这边的方向跑了回来。

