    

    大门已经被楚老二几人勉强修了起来，想要彻底弄成以前的样子，还得忙活忙活。

    那猪大胖一身肥膘不是盖的，恁结实的门板硬是给她压断喽！

    几个小的已经被楚凡刷洗干净了，此刻正排排站着，忐忑的偷偷瞅老太太。

    他们今儿打架了，不是乖孩子了。

    老太太却慈爱的笑了笑，走到几人跟前挨个摸了摸他们的小脑袋，趁机教育道：“嗯，你们今天都很乖。”

    唰！

    四个小脑袋整齐的抬了起来，一双双眼睛里都是兴奋的神采。

    老太太又道：“咱们呢，不惹事，但也不怕事。你们要记住，无论什么时候，你们都是一家人，血脉相连的一家人，要是有人欺负咱们自家人，咱们就要坚决打回去。”

    “打打打！”小可可握着小拳头，一下兴奋起来。

    老太太：“……”她是不是有哪里讲的不对。

    瞥眼看向楚凡，是不是你把好好的小丫头给教坏了？

    楚凡无辜脸，并摊了摊手ㄟ(▔，▔)ㄏ。

    老太太清了清嗓子继续道：“奶说的打回去不一定是用拳头把人揍回去，有时候咱们也可以跟人讲道理的。”

    这次楚康和小可可都应得很大声。

    “奶奶，我们知道，姐姐说过要先讲道理的。”

    楚凡站在旁边骄傲的挺起了小胸脯，看吧看吧，她明明教的是这样式的。

    老太太满意了：“对，就是这样，总之不能让人欺负了自家人去。”

    五颗小脑袋整齐的点了点。

    楚凡笑眯眯道：“奶，一会我帮你烧午饭。”

    楚康几个不甘落后，分分举起了小手。

    老太太就笑着领着一众孙子孙女去了厨房，一一给大家都分派了任务。

    比如，楚凡切菜，楚康烧火，楚寒楚波洗菜，小可可就当小小搬运工，哪里需要哪里忙。

    一老五小乐呵呵的忙活了起来。

    老太太还趁机给楚凡讲了讲耿家的事，几个小的也是家里的一员，也有资格听一听的。

    昨儿晚上，风声就放了出去，入睡前传到了大马柳村。

    毕竟中午的事闹得挺大的，耿家的族长还不想因为一个耿婆子就跟人低头，因此中午那会只当不知，想着楚家这边顶多把人关几天饿两顿就算完事了，总不能把人给打死。

    真要是打死了，理亏的就是楚氏而不是耿氏了。

    谁知才到傍晚就有消息传来，耿婆子做这事是为了耿家念书的儿郎而败坏楚家的名声。

    耿族长心里暗叹一声遭。

    果然，楚氏就放出了风声，明儿要把耿婆子送到官老爷那儿。

    要搁以前，耿族长是不怕楚氏的人把耿婆子送官的，他们要是有那个胆子去，他还要敬他们是一条汉子。

    可去年新上任了个白县令，耿族长就坐不住了。

    甭管楚氏的人设下了什么圈套，他都只能往里钻了。

    一大早的，耿族长就带着人急匆匆朝着小马柳村来了。

    刚好在楚族长要将人带走前堪堪把人拦了下来，陪着笑脸，好说歹说才说通了楚族长和楚氏一族的人，给个和解的机会。

