    这淡然无比，一本正经的询问。

    在凯撒的耳朵里，却如同死神的呼唤一般，吓得他两腿发软直接瘫倒在地，胯下渗出一摊恶黄污渍。

    如他这样出生于和平时代的将领，哪里经历过真正的战场，当场就被臣风直接吓尿了。

    “尊敬的先生，求求你别...别杀我，我投降！”

    凯撒从地上爬起，跪在臣风的面前，被剑锋架着的脖子伸的老高，举起双手乞求。

    一国五星将领，竟然吓得当场投降？

    不少士兵将这一幕拍下，迫不及待的传到了网上去。

    ‘耻辱，我国名将凯撒简直就是袋鼠国立国以来，最大的耻辱！’

    这则标题，配上短视频传到了网上。

    顿时掀起了许多人的关注。

    “什么情况，这是哪里，怎么看起来爆发了战争？”

    “凯撒不是袋鼠国军部的最高将领之一吗，天呐，他竟然在给一个东方人下跪！”

    “上帝啊！我看到了什么，谁能告诉我到底发生了什么？”

    视频刚一发布，就登上了国外社交平台的热搜第一。

    但还不到一分钟，相关的帖子视频全部被删除完毕。

    用强有力的手段将热度给压了下来。

    有疑惑讨论的帖子，也被审核光速删除。

    有国外网民不服气，叫嚣着要游行，还人民言论自由的权利，但被CLA专员找上门后，他的话就永远消失了。

    悉市。

    袋鼠国的军部指挥大厅。

    统领格韦勃的脸色极其难看。

    没有人会想到，被誉为袋鼠国名将之一的凯撒竟然这么没骨气，被一个华夏人恐吓得当场尿了裤子，甚至还高举双手下跪投降。

    这一跪，简直把袋鼠国的脸都丢尽了！

    还好他及时下令控制舆论，这才没有让更多人看到现场传出的视频。

    不过，尽管民间的舆论被压下来了，但一向消息情报灵通的地下世界，在黑网上已经直播起了这片袋鼠国海域所发生的事情。

    【鬼头商人：这位华夏战神虽然实力强大，堪称当世无敌，但是面对十万现代军队，没有任何胜算可言！】

    【断手杰克：我想知道他现在的立场，是以私人身份降临袋鼠国，还是代表着华夏？】

    【我只是个情报贩子：据我刚收到的情报，华夏已经出动了南洋航母舰队，以及无数空军，显然是为了救援他，所以我判断这个东方人的行动，华夏官府并不知情！】

    当他的回复发出后，黑网上的讨论戛然而止。

    因为所有人都知道，这代表了什么。

    如果这位华夏战神代表的不是官府，而是以私人身份，那么袋鼠国就可以毫无顾忌的击杀他。

    再向全球宣告：此举是击杀入侵者！

    合理合法！

    就算是华夏，也不能拿他们怎么样。

    袋鼠国军部指挥中心。

    统领格韦勃毫不犹豫的下达了命令：

    “传本统领之令，命皇家空军第1师、第6师，海军第七舰队，以及陆军重火力，全部向奥斯本号开火！”

    奥斯本号，正是臣风与凯撒所在的那艘军舰，同样也是袋鼠国第七舰队的主舰。

    向自己的主舰开火？

    一名将领担忧道：“统领，您确定吗？凯撒将军和我们的几百名士兵还在舰艇上，如果开火，他们会......”

    无差别击杀自己国家的战士，这要是传出去，必定会引爆民众们的情绪。

    一个没处理好，指不定官府都得倒台！

    “你在质疑本统领的命令吗？立刻执行军令！”

    格韦勃冷着脸厉声斥责道。

    如今身为袋鼠国五星将领的凯撒，竟然当众向一个低劣的东方人下跪，简直将他的脸都丢尽了。

    比起他堂堂一国统领的脸面，这些士兵的生命算得了什么？

    统领令强制下达！

    即便袋鼠国沿海的十万士兵，再不情愿，也只能开火了。

    ‘砰！砰！砰！’

    铺天盖地的炮火声响起。

    天空中的F-50超音速战斗机，呼啸长空，两翼投下数枚激光制导.弹。

    漫天的火光，拖曳着长长的火尾，射向臣风所在的‘奥斯本号’主舰。

    “法...法克！军队怎么向我们开火了？”

    “哦谢特，什么情况，我们还在船上啊！”

    “快逃啊！”

    甲板上的士兵看到这一幕，顿时惊慌失措，大呼起来。

    他们再也不顾被臣风挟持的凯撒将军了，直接丢掉枪械，将身上沉重的单兵装备快速脱下，翻越甲板，‘嘭’一声跳进了海中。

    凯撒看到朝自己射来的无数炮火，双目欲裂，满脸都是惊恐，难以置信。

    他不敢相信，自己手底下的士兵，竟然向自己开火！

    “果然，什么样的人，带出什么样的兵啊！”

    臣风一手持剑，架在凯撒的脖子上，看着飞射而来的漫天火光，稍稍皱眉。

    他同样也没想到，袋鼠国高层竟然会下达这样玉石俱焚的命令。

    为了杀掉他，竟然无视自己国家战士的生命。

    这些打向奥斯本号的炮.弹，不少都是反坦克导.弹、穿甲.弹，甚至还有激光制导！

    这样的火力。

    足以将一座山头给荡平！

    甚至能摧毁任何一个中型城市！

    即便是臣风C级觉醒者的强悍身体，都不能硬抗下来。

    “你...你为什么一点也不害怕？”

    大概是因为死到临头，凯撒也不再向之前那般软弱了，他有些惊骇的看着臣风。

    此时，他几乎能够看到。

    数不清的炮火，让这片海域的温度都变得炽热无比，空气都如同盛夏烈日的照射一般在波动。

    可是，眼前这个东方青年，眼中却一直平淡如水。

    似乎......

    全然不把袭来的导.弹放在眼里。

    他凭什么啊！

    凯撒将军完全想不明白，这个华夏人到底是什么怪物。

    地下世界，黑网论坛上。

    这一幕同样被无数世界强者看在眼里。

    他们有的身在蓝星中部荒漠战场，有的在某处不为人知的荒凉小岛，有的则在繁华的闹市，甚至某国的安全系统里。

    他们无所不在，尽是世界上的危险人物，一方枭雄。

    但这一刻，都为之深深叹息。

