    听着百里红妆的话，陆淮彦和傅弘博两人皆是一阵疑惑。

    在这般危及的情况下，两人亦是来不及多想，只觉得帝北宸和百里红妆都不是冲动的人，既然他们冲出来了应该是心里已经有了打算。

    百里红妆施展着移形换影，身形一跃便已经跳上了青天魔鳄的背部！

    青天魔鳄感受到有人冲上来之后，整个身形开始了不断地晃动，只想将百里红妆从它的背部摇下来。

    百里红妆手握利剑，目光已经定在了青天魔鳄的伤口之上，下一霎，手中利剑骤然刺出，毫不犹豫地刺入了青天魔鳄的背部。

    “嗤！”

    一道清晰而细微的声音响起，百里红妆的利剑已经深深地刺了下去。

    “吼！”

    突如其来的剧痛深深刺激了青天魔鳄，青天魔鳄一声大吼，疯狂地暴动起来。

    霎时间，青天魔鳄身旁的高手们都是遭了秧，纷纷后退，青天魔鳄一旦暴动起来，那战斗力还是十分恐怖的！

    众人惊骇地望着百里红妆与青天魔鳄的纠缠，不论青天魔鳄如何晃动，百里红妆身形就是死死地凝在青天魔鳄的身上。

    不光如此，百里红妆利刃不断地刺着青天魔鳄的伤口，鲜血不断溢出，染红了百里红妆的衣裙。

    饶是严凌轩等人，在瞧见百里红妆的举动之后，眼中亦是浮现了一抹骇然之色。

    光是爬上青天魔鳄的背部便已经需要莫大的勇气，何况百里红妆现在的情况还如此危险？

    “我的天，红妆未免太强悍了吧？”

    夏芷晴张大了嘴巴，神情呆滞，她怎么也没想到红妆一出手便会如此残暴，青天魔鳄这下真是倒了霉。

    白俊宇咽了一口唾沫，如果不是这一幕清晰的发生在他的面前，他简直无法相信。

    “以玄元境中期修为去对付青天魔鳄的修炼者，只怕除了百里红妆之外应该再也找不出第二个人了吧？”

    宫少卿和东方钰皆是一阵沉默，不得不承认百里红妆想出的这个方法真是极佳。

    在这短短时间内，青天魔鳄受的伤就已经越来越严重了。

    原本对百里红妆嘲讽不已的季黛儿此刻亦是不再说话了，事实上，百里红妆这般举动的确让人挑不出刺来……

    “这个百里红妆，果然不简单。”皇甫画轻笑道，此刻看着百里红妆当真让人眼前一亮。

    韩溪泠清眸之中泛起了一丝的涟漪，隐隐有着负面情绪闪过。

    她一向自负，百里红妆想的的这一招她也能做到，只是懒得去浪费功夫罢了。

    只是的现在感受到众人的目光，她的心头亦是有一种不悦的情绪在蔓延。

    若是这种目光落在别人的身上，她或许不会在意，可是这人是百里红妆，那就不一样了。

    砰砰砰！

    青天魔鳄巨尾狂扫，地面在其巨尾的挥动之下直接砸出了一个又一个的深坑。

    百里红妆的情况亦是十分危险，只是每一次她都险而又险地躲过了。

    终于，青天魔鳄在承受不了背后的剧痛之后，它整个人都翻过了身！

