    之前，那冰莲养颜汤，苏茵曾经喝了两口。

    当时林青梅打给她，又打趣了她一句，她嬉笑之间，便是喝了。而后，林青梅又准备打给苏乾，但是这时，苏乾发现了她手腕细微之极，但是却异样的抖动。

    这才开启了防备心理。之前，苏乾也并没有防备她。这一次，是自己的错。苏乾也承认了。是他错估了人心险恶。没有想到，他们竟然会如此。也未想到，林青梅会被人驱使前来害他们。

    自己虽然修炼了金钟罩，刀枪不入，百毒不侵，可是，苏茵没有，她还是不能够抵抗的。是自己疏忽了。

    刚才他还在庆幸，幸好，自己的手段已经非凡，他们低估了自己，不知道自己真正的造化已经到了何种地步。这才让他在发现不对之后，可以气功弥漫过去，救出了苏茵。他以为，自己大开杀戒，杀死这些人之后，一切也尘埃落定。毕竟，自己两个人，都安然无恙。

    但是，没有想到，这个时候，黑狐竟然如此说。

    而他一探查，竟然发现，苏茵体内，还真的有这么一股奇怪的毒素。当即，他就是脸色阴沉下来。

    “哈哈哈，我们知道，你修为不凡，很可能，毒对你已经无用，因此，我们采选了这寒毒作为手段……因为这寒毒，无色无味，而且，发作时间也长，不至于瞬间就发作……”黑狐此时，还在说着。

    本来，他们是打算，靠着劫持，就胁迫苏乾的。这寒毒，只是后备手段而已。若是苏乾服从，他们自然也会给苏茵服用短暂性的解药。而这种毒药，也不是普普通通就能够给人下的。

    必须要让人服用下去，而且，这寒毒，虽然无异味，但是，口感却冰冰凉凉，因此，他们只能伪装成什么养颜汤来欺骗苏茵他们喝下去。

    本来，他们还想要让苏乾也喝的。虽然修为到了武圣这个阶别，一般来讲，很多毒素，对他们都没有作用了。但是，他们还是想要试一试。虽然他们最后还要利用苏乾，可过后再给他服用解药便是。也不碍事。他们本来是这样子想的。

    可是，苏乾在这个瞬间，就发现了林青梅的异样。

    “哥，这……”而此时，苏茵看着苏乾的脸色，她亦是脸色变化：“怎么，我真的……”她对着苏乾道。

    “对不起，小茵，是我的错的，这一次，是我疏忽了，没有防备人心险恶……”此时，苏乾亦是对苏茵愧疚说道。

    而后，他手腕一个翻转。

    彩虹色的气在手掌流转。

    “不过你放心，我运功给你逼毒，这点毒素，对现在的我来说，应该没有什么……”苏乾说着，当即，便是手掌一下子贴在苏茵的腹部之上。他运功，要给苏茵逼毒。

    此时，苏乾已经取消了三头六臂的巨灵真身形态。毕竟，现在四大金刚已经全死。林青梅跟黑狐也已经无力反抗。根本不需要施展巨灵真身了。浪费气跟神，徒然消耗自己的精力而已。

    他运功想给她逼毒。

    可是，很快。

    苏茵的身躯之上，却是散发出来一股股寒气。

    “哥，我冷！”她说着。此时，她的脸色，有些发白。整个身躯，都散发寒气。

    “怎么会这样？这到底是什么寒毒？”此时，苏乾亦是慌了。他修炼金钟罩之后，是百毒不侵了。因为他全身每一条经脉、各个穴窍以及细微毛孔等等，气都能瞬间流转而至。因此，一有不对，瞬间就可以抵御。

    没有任何毒素，可以侵入他的身躯。就算是侵入了，也可以瞬间逼迫出去。可是，他自己可以，但是，对苏茵却是另外。因为，那毕竟，是另外的身躯。不是自己的身躯。而且，苏茵的身躯，很多经脉、穴窍，都还没有畅通。因此，毒素无路排出。

    刚才，他运用气功，想要给她逼出那寒毒。可是，那寒毒也诡异，若是在自己体内，苏乾定然能逼迫出去。但是苏茵的体内，很多经脉穴窍等，都是堵塞的。因此，他刚想逼毒，却发现无路排出。

    反倒是，那寒毒感受到他的气的逼迫之后，开始催发起来，散发出来一阵阵寒气。

    刚才，自己应该先喝的。那个汤。此时，苏乾心中强烈后悔。要是自己先喝，以自己的本事，肯定一下子就发现不对。

    小茵也就不会……

    他后悔。

    “哈哈哈。哈哈哈。苏乾，你不知道吧？这寒毒，就是这样，不能用气功逼出，想要用气功逼出，一碰到，就会催化……”而此时，那黑狐又在说着：“没有用的，这是我们侯府特制的解药，想要解她的寒毒，只有靠我们侯府……”

    “小茵……”而此时，苏乾则是看着苏茵：“我不信……”接着，他继续催动气功，想要靠气功替她压制下寒毒。

    但是，寒气却倒是更加凶猛。

    “哥，我好冷！”而此时，苏茵脸色已经发白，她好像是置身于冰窖之中般，瑟瑟发抖，牙齿打颤：“好冷！”她抱住苏乾。想要得到一丝温暖。

    “这到底，是什么寒毒？”而此时，苏乾眼眸亦是红了。

    呼。

    他一张手，便是隔空摄物，将那黑狐一下子摄取过来。捏着脖子，宛如老鹰抓小鸡。

    “解药在哪里？快把解药交出来，否则，我杀了你！”此时，苏乾神色疯狂，他对着黑狐道。

    “咯咯……”而此时，黑狐脖子被苏乾捏住，也无法说话。

    嘭。

    苏乾一挥手，将他往旁边一砸。嘭，他再次吐血坠地。

    “哈哈哈，没有用的。我根本没有解药。解药，在我们公子手里。小子，除非你服从我们，否则，你这小妻子的小命，你就别想……”但是，黑狐随后还是说着。

    嘭！

    不过他刚说到这里，话语便是戛然而止了。因为，苏乾气功覆盖手掌一个遥遥挥舞。一股气劲发出，便是将他再次扇飞。撞在房柱之上，坠落在地，口喷鲜血，痉挛两下，气息渐弱，不再动弹。

    “小茵，你怎么样？”

    “哥，我冷。我好冷。”

    而此时，只剩下林青梅，她苏乾心痛地看着浑身发冷的苏茵，将她拥入怀中，眼神开始发红。

    “啊！百里氏，你们找死！”猛然，他仰头一声惊天咆哮。

    气浪翻滚，掀翻四周。

    使得林青梅都蹬蹬蹬退了好多步。

    “都怪我不好，都怪我不好，小茵，怪我不好，是我错估了人心险恶，是我没有足够的防备……”随后林青梅看到，苏乾抱着苏茵，他眼眸之中，留下来泪水：“你放心，哥现在就带你，去拿解药。”

    “去拿解药？”苏茵此时，神智还是清醒的。她略微疑惑眼神，看向苏乾。

    “嗯。去安檀侯府，拿解药。”苏乾则是对她说道。

    “不，哥，那太危险了。”当然，下一刻，苏茵立即说道。

    林青梅闻言也瞬间呆滞了：“苏公子，不可，安檀侯府乃是千年侯府，底蕴深厚无比，高手不知道多少，甚至还有大军……从长计议啊，面对安檀侯府这样的庞然大物，不可鲁莽，只能智取，徐徐图之……”心中对于苏乾跟苏茵的一丝愧疚，让此时的林青梅，对着苏乾急声说道。

    当然，闻言她所言，苏乾丝毫不为所动，他只是冷冷地看了过来，林青梅看见了，那一双眼睛里，已经充血通红，带着强烈的杀气。瞬间，她话语亦是戛然而止。

    不过，苏乾没有杀她。虽然，他一挥手，发出一道气外发，就可以将她杀死。但是，他还是没有。

    当然，她本来就是这件事情的直接凶手。她对他们做了这样子的事情。他们之间，也已经不再有丝毫情谊。不杀她，是因为自己心中仅存的仁慈。

    接触到苏乾的眼神。

    林青梅亦是吓得立即退了两步。

    “拿不到解药，我就荡平整个百里氏，将它安檀侯府千年基业，摧毁殆尽，灭他百里氏九族……”而后，呼，苏乾眼角还带着未干的泪，他抱着苏茵，身躯之上，彩虹色的气，一个流转，便是化为一道光芒，砰地一下，破窗而去。

    只留下一句冷硬的疯狂话语。

    “什么？荡平整个百里氏？”闻言，林青梅则是呆滞。

