    “什么任务，很危险么？”王斌好奇道。

    释天道：“任务的危险程度为级，超级危险任务！这次任务，没有任何警察和国家的势力参与其中，只有我们自己。”

    王斌道：“为什么只有我们自己？你刚才不是说了么，任何个人都无法抵挡来自炮弹和导弹的攻击。既然如此，为什么不调动警察和军队？任何犯罪团伙，都无法和国家机器正面对抗的吧？”

    释天嗤笑一了一声，道：“小晴晴，你的手下不是号称状元的么？怎么一点常识性问题都不懂？”

    王可晴狠狠地剜了释天一眼，而后对王斌道：“你需要站在国家的角度考虑问题！国家想要考虑的因素，是百姓的安全，动用警察和军队对付超级危险的犯罪团伙，你知道这有什么后果么？”

    王斌摇了摇头。

    王可晴道：“这些人，随便放几十个炸弹到人群里，你想下，这会造成什么后果？”

    王斌额头渐渐冒起了冷汗，如果在商场放几十个炸弹，那场面……

    释天道：“为了避免不必要的损失，尤其是百姓的生命财产安全，就需要我们特工出面，在这些犯罪团伙没来得及做出什么事情来之前，将他们一网打尽。”

    王斌环顾四周，道：“该不会只有我们四个人吧？”

    释天笑着摇了摇手指，道：“错，不是我们四个人，是你们三个人！”

    王斌忍不住站起来怒道：“你在讲笑话呢？我们三个对付超级危险的犯罪团伙？真当我们是神仙？他们在做什么？我们如何接触他们？他们在哪里，有多少人？我们一概不知，你让我们三个”

    萧俊如站起身按住王斌的肩膀，叹了口气道：“年轻人就是年轻人，既然他只让我们三个人去，自然是有后手了，我们只需要顺其自然就行。”

    释天赞赏地点了点头，道：“不愧是最为优秀的军官之一，难怪连中央的人都看好你。”

    释天打了个响指，只见客厅的中央，出现一道透明的屏幕，屏幕上，两张照片显现出来，一张是一个年近花甲，穿着一身唐装的老年人，另一个，王斌却很熟悉羊城大学校草排行榜第一的田丰！

    释天道：“据隐秘情报得知，这个犯罪团伙是一家跨国集团，牵涉数十个国家的超大型组织，成员在1000人左右！分布全世界范围各个角落！如果只是一般的大型组织，国家还不会对其下杀手。最近，得到消息，这个犯罪团伙，试图操纵我们华夏的经济命脉，以达到分裂我们国家的目的。”

    “对于危害国家安全的任何行为和组织，我们特工都有义不容辞的责任和义务。”

    “这个犯罪团伙，代号为，成员是全世界范围内的众多商业巨头和穷凶极恶的杀手。他们的目的，就是通过分裂某个国家，或者使某个国家陷入混乱，而从中取利！”

    “对于这个组织，我们只得到了这些线索，到底有哪些成员，总部坐落在哪，头头是谁，需要你们调查清楚。当你们调查清楚之后，中央会联系世界各个国家组织，对其进行肃洗。”

    “而这两张照片，就是我们牺牲了20名卧底警察得到了信息。为了减少人员伤亡，中央才决定让所有卧底就此隐藏起来，所有警察和部队暂时放弃对的追踪和调查。而这项超级艰难的任务，就落到了我们的头上。”

    “这上面的照片，就是我们羊城第一家族田氏的掌舵田龙和他儿子田丰的照片。田氏在华夏境内各个行业都有所涉及，而他的儿子田丰，则在羊城和清水城开了四家珠宝连锁店。这四家连锁店的总部在清水南山，因此，又被命名为南山集团。”

    “这是我们唯一的线索，田氏和有着极其隐秘的联系，你们要做的，就是调查清楚他们所有的动向，并掌握他们的犯罪证据。”

    “而据我得到的信息就是，田丰正在追求王斌的女朋友崔云娇，你们可以从这方面下手。”

    王斌心底一沉，这田丰如此危险，更不能让他接近崔云娇了。

    释天对王斌道：“王斌，我想提醒你的是，这次任务的关键就是崔云娇，因此，不管什么情况，你都不能为了保护崔云娇而泄露任何机密。”

    王斌脸上有些很不好看，道：“我不会让她有危险的。”

    释天道：“这也是为什么这次任务非你不可的原因。崔云娇是一名出色的商人，如果你能够联合她一起对抗田丰，想必会事半功倍。”

    王斌不解道：“什么意思？”

    释天道：“因为田丰追的是崔云娇，你女朋友，恰好为你接触田丰以及他背后的势力提供了条件。毕竟，男人都有保护自己女朋友的义务和权力。”

    说完，释天拍了一下巴掌到：“小晴晴，说一下这次任务每个人的职责分配。”

    王可晴道：“这次任务，由释天对外公布在羊城新开一家珠宝公司，公司的各项规则已经制定完毕。接下来，接管公司的，明面上是释天，他不会参与到我们任务的任何环节。

    由我担当公司的总经理，负责公司一切对外事宜，同时，也是这次级任务的主要负责人，一切应对事宜由我委派为准。萧俊如负责对外物流运输，保护公司珠宝的安全，同时，负责接洽一切事宜。王斌负责业务部，对外谈判和联合事宜。而这次，我们首先要联合的公司便是崔云娇的金生和珠宝公司。王斌的任务则是促成我们公司和金生和珠宝公司达成联合，方便我们渗透进金生和珠宝公司，然后对田氏集团进行监控。”

    “公司的名称是释天珠宝有限公司，公司总部坐落在羊城市中心十字路口，田氏大厦和金生和珠宝有限公司的中间。公司已经从去年五月份开始了经营，因此，而王斌，萧俊如的履历档案已经做好。明天你们两个正式入职，萧俊如要在短时间内掌握公司的运输处，王斌要在短时间内掌控业务部。公司的员工并不知道公司的目的，因此，你们可能会遭遇一些阻碍。”

