
　　世界五百强是米国《财富》杂志的一个排行榜，它以销售额和资本总量为依据，对全球企业进行相对科学而且让人信服的排名。

　　每年十月份，会准时公布一个新的榜单。

　　在八九年的时候，华夏银行成为第一个出现在世界五百强排行榜的华夏公司。

　　在那个时候，并没有多少人知道。

　　而且这个评选，国内的企业家也并不在意，自然也没多少新闻媒体进行报道。

　　正是因为这样，牟红中不知道也是很正常的一件事。

　　毕竟，要上这个排行榜的企业，可都是货真价实的行业巨头，每年需要至少数百亿美刀的销售额才成。

　　这一点对于华夏的企业家来讲，还真的有点遥不可及。

　　牟红中听到这个，不免有些疑惑地看着陈江海，略带好奇地问道：“世界五百强，这跟我们有什么关系呢？”

　　陈江海知道牟红中这是上钩了，随后便开始给他解释起来。

　　就在今年，《财富》杂志首次将所有产业领域的公司纳入评选范围。

　　也就是在这个时候，很多华夏的公司第一次将进入世界五百强，作为了自己的奋斗目标。

　　这个时候，牟红中要是先把这个目标提出来的话，肯定会吸引很多人的目光。

　　听到是这么个情况，牟红中的眼睛一下就亮了起来。

　　他连连点头，颇为意动地说道：“陈老弟，这个看起来很有搞头啊！”

　　陈江海则笑道：“老哥，难道我还会骗你吗？”

　　“陈老弟，你的想法果然很独特啊！”

　　牟红中直接朝着陈江海伸出了大拇指。

　　陈江海反问道：“怎么样，老哥，这个建议比你之前的冰山项目，要好上很多吧？”

　　“不错不错，好太多了！”

　　牟红中踌躇满志地说道，“有了这个目标，以后这投资就好拿了！”

　　听陈江海说完之后，牟红中就知道这件事，最后肯定会给他带来很大的好处。

　　世界五百强公司，这对国内很多投资人和地方上来说，绝对是一个诱惑力很大的口号。

　　其中的政治意义也是不言而喻的，相信有很多人会喜欢。

　　他牟红中如果带着这个目标去拉投资的话，会更有逼格和说服力，到时候就会简单多了。

　　商人是逐利的存在，在如今以发展经济为目标的改革开放浪潮下，企业所在的地方政府部门也需要这样的政绩来烘托。

　　这无论是对企业还是政府来说，都是双赢的局面，自然没人会拒绝。

　　平心而论，陈江海的这个建议，看起来有点不靠谱，但牟红中却不管那么多，反正对他有利这就足够了。

　　相比于冰山项目，这个世界五百强的目标更大、更直观、更让人激动、更有象征意义。

　　很快，就轮到牟红中上台演讲了。

　　站在台上的牟红中脸色涨红，一看就比较激动。

　　台下的人也很好奇，牟红中刚刚还好好的，怎么一下就激动起来？

　　这位老哥也算是见过大风大浪的人，按理说不应该啊！

　　牟红中来到台上后，先是表达了自己的感谢之情。

　　这些话都十分的官方，显然是早就准备好的。

　　不过也非常没有营养，以至于台下的记者听得都有些不耐烦了。

　　上台的企业家已经有几位了，说话都太官方，实际上一点有用的信息都没有。

　　牟红中这个人身上带着光环，容易做一些出人意表的事，原本这些记者们还希望能听到不一样的声音。

　　否则明天的新闻还不太好写。

　　“所以我们南德下一阶段目标，就是在五年之内，成为世界前五百强企业！”

　　在记者没反应过来的时候，牟红中直接在现场扔下一个重磅新闻。

　　这个消息不亚于一颗炸弹，在现场直接燃爆，很多人脸上全是震惊。

　　很明显，在场的人还是知道世界五百强意味着什么的。

　　但是谁都没有想到，牟红中会在这样的场合说出这样的话。

　　台下的记者激动的不行。

　　牟红中果然没有让他们失望。

　　他们等待已久的大新闻总算是来了！

　　世界五百强，可不是一般公司能进得去的。

　　它的最低的门槛，好像都要上百亿的美刀。

　　这样的目标对于国内的企业来说，简直就是个天文数字，根本想都不敢想。

　　所以虽然在场不少人听说过世界五百强这种提法，可大家都是心照不宣，从来没人主动提及过。

　　眼下的南德在国内可以说是风生水起，炙手可热。

　　但距离这个目标，还有很长很长的一段路要走。

　　可是现在，牟红中偏偏当着这么多同行和记者的面，信誓旦旦说要在五年的时间内就进入到这个榜单中！

　　他凭什么这样说？

　　他的底气从何而来？

　　看到大家的反应，牟红中不仅没有丝毫的紧张，反倒得意起来。

　　很好，要的就是这种效果。

　　接下来的时间，牟红中开始夸夸其谈，大说特说。

　　在陈江海看来，他说的都是一些空话。

　　牟红中提出这么一个宏大的目标，目的是为了他以后更好的拉投资。

　　至于具体怎么做，他目前根本一点想法都没有。

　　牟红中在台上说的，无非就是把他手底下的项目重新说了一遍。

　　什么炸开喜马拉雅山脉、开发满洲里、开发火星……全都是一些听起来就特别别靠谱的项目。

　　这些项目在陈江海看来，前景可以说完全没有，全是牟红中自己的异想天开罢了。

　　但现在国内的风气就是这样，谁能把目标说的越大越好，就越有人相信。

　　看着台下面激动的记者，陈江海不禁展露出一抹会心的笑容。

　　九十年代就是这么让人疯狂！

　　牟红中的这一番发言，时间远比王石头要长很久。ŴŴŴ.23sk.com

　　看得出来，为了能够以后更好的拉到投资，牟红中的表演很卖力。

　　台下的掌声也是一波接着一波，都在疯狂的为着牟红中鼓掌。

　　半个小时后，牟红中终于从台上下来了。

　　下了台的牟红中，脸上满是得意之色。

　　他预感明天的新闻过后，他的投资之路，会越来越好走。

　　有了牟红中前面“精彩”的表演，后面人的发言，就没有多少人关注了。

　　毕竟吸引力实在是太小了，完全引不起在场人的重视。

　　一直等到陈江海上台，底下的人的注意力才算是丛木红中，刚才的演讲上收回来，都落在了陈江海的身上。

　　在今天来的企业家中，陈江海是最引人注目的那一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百四十九章 他的底气从何而来？免费阅读。https://xs.23sk.com 