    面对樱吹雪的锋利，地藏御魂的赤红盔甲也难以抵挡。

    若是神之键本体，绝对要比樱吹雪高一个层次的武器。两者相撞的话，明羽或许该担心灵刀会不会就此绷断。但这赤红盔甲显然还远远达不到神之键的级别，甚至比起樱吹雪也是大有不如，一击之下直接便是开膛破肚。

    对于地藏御魂来说，外层的赤红盔甲便如同衣服一般，损坏了就损坏了，只要不伤及盔甲内部的神之键本体，对它而言根本算不得什么，只需耗费一点崩坏能就可以修复完全。

    但甫一交手自己就多了一道伤口还是很让它丢脸的，更何况还是这种近乎一刀两断的伤口。

    我堂堂神之键不要面子的吗？我里面的侵蚀律者不要面子的吗？

    作为侵蚀律者留下的残念，地藏御魂很好的继承了律者一贯的骄傲，以及对人类那天生的蔑视和仇恨。被自己视作蝼蚁的人类所伤，它理所当然的怒了！

    赤红盔甲一抖，无尽的紫色火焰便从盔甲的缝隙中奔涌了出来，瞬间形成了一片火海。虽是火焰喷薄而出，但那源源不绝之势却给人以洪水倾泻之感。

    看着眨眼就到了自己面前的紫色火焰，明羽心中顿时一紧。他已经体验过黑色火焰的威能了，对这换了颜色的火焰丝毫没有尝一尝的想法。那种针刺般的感觉至今还让他有些头疼呢，他可不想试试地藏御魂有没有换汤又换药。

    脚尖轻点，几个腾挪之间，明羽身形急速后退，手中灵刀也是片刻不停，在身前舞出一道绯红色的幕帐，将紫色火焰牢牢拒在三尺之外。

    紫焰紧紧追着明羽的身体，也是丝毫不慢，大有不达目的不罢休的架势。但追出十米之外却毫无进展之后，紫焰似也知道这样下去不会有结果，顿了顿后便停止了扩张，并缓缓向着中央的赤红盔甲缩了回去。

    毕竟，如果无法给敌人造成有效杀伤的话，这种攻击也不过是浪费崩坏能罢了。哪怕地藏御魂有着一把神之键作为能源，也经不起无节制的挥霍。

    缺少了真正的使用者，律者残念根本无法发挥神之键的全部力量。而且，神之键中的程序在本能的抗拒着这律者残念，这让它控制这把神之键更加的艰难了。

    毕竟，神之键的制造者，那位才华横溢的MEI博士，可从未给过律者和崩坏丝毫的宽容。

    在这些因素的作用下，神之键上的律者残念本就支撑不了多久，如今也不过是还存了杀死眼前这些人类的执念，徒劳的想要执行得自崩坏的使命罢了。

    即便地藏御魂无法持久，明羽也心中至始至终也没有丝毫拖延时间的念头，他只想将小狐狸从这盔甲中揪出来，再揉揉那双狐狸耳朵而已。

    这场战斗，从一开始就是毫不拖延的你死我活，没有任何一方会试图拖到对方坚持不住。时间，大家都挺赶的。

    第一回合吃了一个小亏的地藏御魂也意识到了自己的不足，接着火海的掩盖进行着身体的调整。

    随着火焰的回缩，地藏御魂那巨大的体型也渐渐缩小，变作了两米左右的大小。

    尽管体型变小，但明羽却能明显感知到地藏御魂的气息变得更加狂暴了，赤红盔甲不仅修复了之前的裂口，甚至还多了几分厚重，就连盔甲内的紫色火焰也明亮了不少。

    紧接着，地藏御魂双手一翻，两柄紫焰构成的太刀便出现在手中。刀长两米有余，火焰完全内敛，紫色流光在刀身内运转，又好似岩浆流淌一般，愈发显得这双刀的不凡。

    看着地藏御魂的变化，明羽眉头微皱，事情似乎又变得麻烦了。但他没有丁点退缩的意思，无论前方是什么妖魔鬼怪，他都不会有一丝退让，一刀斩过去便是了。

    到了这一步，他已经再没有后退的理由了。小狐狸是他带过来的，自然得由他带回去，一根毛都不能少。

    想到这，明羽眼神一变，一股锐利的气势从他身上油然而生，仿佛他自身便是一把刀。一把经过千锤百炼，锋利到能够斩破一切的刀。

    神挡杀神，佛挡杀佛，无往不利，无所不破，更无所畏惧！

    额头的那代表着彼岸樱的三枚红色勾玉也穆然亮了起来，一股凶兽苏醒的暴戾气息随着勾玉的光亮渐渐弥漫开来。

    明羽的心中也慢慢被这种锋利和暴戾所充填，一种想要斩断些什么的冲动涌上心头。就连看向地藏御魂的眼神也不一样了，那是一种猎人打量猎物的眼神。谨慎，小心，却没有丝毫畏惧。

    但地藏御魂显然不是什么猎物，它可无法容忍有人用这种肆无忌惮的目光打量自己，所以它立刻便提着两把紫焰太刀冲了上来。

    赌上它作为神之键的尊严，它绝对不会让眼前的人类好过，定要他为之前的无礼付出生命的代价！

    虽然地藏御魂并没有凝聚出双腿，但御空飞行的速度也是极快，须臾之间便到了明羽的身前，两把太刀也交叉着以迅雷不及掩耳之势劈了下来。

    紫色的双刀来势汹汹，还未临身便可感觉到那刀中所蕴藏的狂暴力量，甚至刀中的火焰都难以抑制的散溢了出来，更给双刀染上了一层紫晕。

    明羽毫不怀疑这一刀有穿金断石之能。若是以往，他绝对会选择闪避，不会有一丝硬碰硬的想法。

    但现在，只要心中一有躲闪的念头，他便觉得不舒畅，念头不通达。似乎，躲避这种攻击很羞耻一般。

    在他心里，只有一个念头，那就是斩！

    斩过去！

    这个想法一冒头，就迅速占据他全部的思考，脑海中只剩下斩击这一个念头，此外再无它想。

    没有丝毫犹豫，明羽立刻抽刀而上，全身的力气仿佛都沿着双手汇聚到了樱吹雪上，源源不断的崩坏能也朝着樱吹雪涌去。

    绯红色的灵刀霎时毫光大放，美丽的刀身上只剩下锋利这一种感觉。哪怕只是看一眼，都能感受到这把刀上所赋予的锐利，那是一种斩断一切的锋芒。

    下一刻，狂暴的紫色双刀和锐利的绯色灵刀终于撞在了一起。

