    宁芜等人，此刻也是专心听讲。

    “在大道面前，众生平等，更是不会厚此薄彼，而是会选择任苍生沉浮。”

    “至于这世间当中的万物如何，也是由这自己决定的。”

    “跟这个天地没有任何的关系，二人且，这万物如何，都是由自己所决定的，更是跟着天地没有关系，只不过是顺其自然，更是随风潜入夜，润物细无声。”

    “这就这天道应该有的意思。”

    这宁芜听见这话，也是点点头，道：“大哥哥，我明白了，不过，之前的时候，我也是遇见了一个小女孩，叫做这天心儿，她受伤了，海喜欢睡觉。”

    “而且，还总是找我要吃的东西。”

    这林道然一听见这话，也是眉头一挑，更是陷入了这思索当中。

    按照这个描述来说，这肯定是有病了。

    而且，不出意外的话，还是这嗜睡，还有这贪吃的毛病。

    这林道然一听这话，也是有些心疼，道：“好，要是下次碰见的话，就把她带过来吧。”

    毕竟，这看病的话，也是得看见这本人才能医治啊。

    这宁芜听见这话，也是眼前一亮，这也是明白了，这林道然的意思，可不就是这答应了吗。

    至于这个时候，在这个空界当中，有着这么一个星辰的上边。

    这有着两道黑色的虹光，这就是已经来到了这个一界。

    这一界同样也是这个空论的中心。

    这界的名字叫做天鼎界。

    这是一个太阳系的种子，而且，在这之前，这个光芒更是十分的强盛，甚至可以成为这宇宙的级别。

    “太好了，可算是回来了。”

    这个时候，两个人，也是屹立在这天帝当中，更是可以看见，这远方那个不断流淌的黑暗河流。

    这邪同还有这邪令两个人，眼神都像是无比的狂热。

    可以说，这个可是她们一族的天河。

    至于这最开始的本源，就是从这个河中爬出来的。

    不过，跟在她们的后边，还有黄岛。

    这黄岛此刻，看见这么一幕，也是小脸煞白，这是怎么回事啊。

    这一界的妖气，可以说，这未免多多少少是有些恐怖了吧。

    他现在更是恨不得直接一头撞死，这是怎么回事啊，这自己怎么来到了这对方的大本营啊。

    “不是，啊哥，这是怎么回事啊，这一界没有什么人族了吗？”

    他直接问了一句。

    邪同听见这话，也是直接接冷笑一声，道：“肯定，这一界可是我们一族所选认的圣地，怎么可能会让这个蝼蚁存活的。”

    “至于你说的那个物种，都是被直接杀光了，她们的骨头，也是成为了我们的城池。”

    这黄岛一卡通见这话，也是心里咯噔一下子。

    这是什么地方啊，这不就是这龙潭虎穴吗。

    这一次感觉，可以说是凶多吉少吗。

    而这时候，这邪同两个人，也是带着他一路狂奔。

    这两个人从这空中直接飞过的时候，也是可以清晰看见，这个一界当中，都是有着这妖族的身影。

    甚至来说，更是可以看见各种的战旗。

    这一界，可不只是她们这一个种族，还有很多的其他的妖族。

    这时候，她们的速度也是很快，这就是来到了这么一个城池的前边。

    这个城池都是在这个河流的上边，这当中，更是有着这滔滔不绝的喝水。

    这当中，更是有着无数黑色的石柱，构成了这个城池。

    这个城池给人的感觉，也像是这人骨一般，十分的单调苍白。

    而且，准确的来说，这个城池当中的一砖一瓦，都是这人骨的构造。

    至于这原来的生灵，随着这妖族的入侵，也是全部都灭绝了。

    至于这个尸骨，都是成为了这个城池当中的一部分。

    “真是过分啊。”

    此刻，黄岛看见这么一座城池，也是有些怒火。

    “真是个可怜的人族，不过，你要是敢欺骗我们的话，你就是会成为这里的一个砖瓦。”

    这邪同的眼神，十分的冰冷。

    此刻，这黄岛也是听见这话，更是道：“放心好了，两个大哥，我哪里会有什么单子，敢欺骗你们两个人。”

    “还是让我一起进去的把，我可是这大福星，到时候，肯定是可以给你们两个人带来什么好运的。至于这个城池，也是可以同样受到祝福的。”

    这邪令看见这黄岛，也也是有些怪异。

    不过，这还是道：“可以，跟着来把。”

    她们两个人，这就是直接上了，这白骨铸造而成的阶梯。

    更是朝着这空中的城池，直接走了过去。

    这城池当中，是一个巨大的宫殿，上边是有一个骷髅头的模样。

    至于这个血水，也是在这个白骨当中，不断的进行流淌，这个气氛，实在是太过于诡异了。

    这就是这黑暗巨宫。

    这当中，更是有着三个人，十分的强大，更是围绕在一个独臂的老者旁边，都是在不停地施法。

    她们三个人强者的身上，都是有着这黑色的光芒，不断的倾注在这个中间的老者身上。

    但是，不管怎么努力，这个老者气息，还是没有什么增强的趋势。

    而且，按照这个架势下去，怕也是要死了。

    而到了这最后，她们几个人，也是不得不收手了。

    “没办法了。”

    此刻，这一个人，也是直接开口。

    “这未免太过于诡异了，就算是我们三个人，一同合力，那也是没有办法。”

    此刻，这另一个人，也是服了一句。

    “那到底是什么黄烟，为什么会如此的诡异，只不过是触碰到了，就是可以造成你现在的这个样子。”

    至于这个时候，他们的脸上，无一例外的，都是有些凝重的神色。

    “我不知道，我就想要那个鬼怒，而且，单纯是有些不敬。”

    “谁能想到，这个来头，竟然如此的恐怖。”

    这独臂老者，说话的时候，都是有些后怕。

    这不过几天过去，他的气息，就已经越来越弱，更是马上要死了。

    至于这其他的三个人，也是不得不帮助。

    但是，却也是一点办法都没有。

    “不可。”

