    “当着我的面攻击翼玉，是觉得我不存在吗？”

    杀意，瞬间爆发，剑语者的身上，土色的光芒绽放，这是土属性以及金属性的力量，强大而又浑厚，形成了一道强大的天地之势，朝着林天佑镇压而来。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，不需要再多说话，瞬间就展开了战斗。

    宝剑之上，火花闪烁，林天佑悍然出手了，各种剑意爆发，直接杀向了剑语者。

    剑语者的眼眸也在这一刻寒冷了起来，这个狂妄的试练者，他现在不仅要杀了这家伙，还要让这家伙生不如死，让试练者明白，在这里他剑语者是如何的强大！

    瞬间，二人就在这半空之上交锋，各种剑气闪烁，剑语者使出了杀招，天空之上，一道恐怖的剑刃，犹如巨龙一般，朝着林天佑席卷而出。

    不愧是守护星辰元剑苏醒的试练守护者，一剑下来的威力，恐怖如此。

    可惜，没有更高级的宝剑，不然林天佑也不会将这一记剑刃放在心上。

    但即便如此，林天佑要对付剑语者，这普通的宝剑也足够了。

    “给我破！”

    龙皇剑诀使出，剑气滚滚，林天佑已经无语使用过多的剑气，就能在自己的四周形成剑之领域。

    他周身都是恐怖的剑意，凌空斩去，那道朝着林天佑袭来的强大剑刃，被剑之领域一点一点的蚕食。

    “哼，居然还会领域术法！”

    剑语者冷哼一声，似乎不屑，也似乎讥讽。

    他力量暴涨，令被蚕食的剑刃瞬间修复。

    这时，更加猛烈的剑刃，直径大约有十米宽，一百米长，犹如蛟龙一般，狰狞无比，携带着恐怖的杀意力量，朝林天佑斩来。

    “灭！”

    身处剑之领域当中，林天佑法随言行。

    他只需要动一动嘴皮子，四周的剑意便会自施放出无比强势的力量，锐利，无匹，横扫一切。

    轰！

    百米长的剑刃被直接炸开，林天佑的剑之领域，就像牢不可破的堡垒，既能防守，又能发出恐怖的攻击。

    剑语者的几次攻击，全部被化解。

    “这怎么可能？他一个试练者，不可能这么强大啊！”

    翼玉双眼[笔趣阁 www.sbiquge.me]都睁大了，有些难以置信，虽然还有一半的身躯，但他还活着。

    只是，林天佑表现出来的战力，让他心慌了，感觉没有人能打败。

    “你惊讶什么？”

    剑语者皱眉喝斥。

    “这只是刚开始而已，别忘了，我可是守护着星辰元剑的试练守护者！”

    说完，剑语者一步踏出，天地之间，顿时土色的狂暴之力闪烁，犹如一场惊人的沙尘暴，陡然出现在了这片天空，无尽的巨大土色剑刃，疯狂的生长，之前只有百米，这回至少长到了五百米，而后疯狂的向林天佑斩来。

    剑语者淡淡一笑，好像是一个必胜的王一般，带着王者之势，让万物臣服。

    剑刃好像小山一般，遮挡天空，整个空间的力量都在颤动，五百多米长的巨剑，让林天佑看起来是那么的渺小。

    瞬间，剑刃破空而来，仿佛空气都被斩开了。

    林天佑就像是空间漩涡里的一只可怜虫，受四周空气的摇摆，无法控制自己的平衡。

    接着，空间里出现了青绿色的浓雾。

    这是毒素！

    那五百多米长的剑刃，居然还能释放出毒素！

    林天佑万万没想到，这个剑语者居然能打出这么多可怕的术法来。

    尤其是那毒素，不仅味道刺鼻，涌过来时，连剑之领域外层的力量都能腐蚀。

    顷刻间，强大的剑之领域便被那些毒素削减了一半的防护。

    五百米长的剑刃却是高悬于半空，似乎在等那些毒素将防护完全侵蚀，这才再斩下来。

    没有了防护的林天佑，绝对扛不住那恐怖的剑刃斩击。

    “看来这位试练者就要到此为止了。”

    远处，胖子微微摇头。

    在他看来，林天佑最强的领域术法都要被瓦解了，已经不可能再是剑语者的对手。

    “看来他剩下的积分，我是赚不到了！”

    胖子伸了个懒腰，准备转身离开。

    虽然有些可惜，但好歹也打败了两名主试练守护者，很有牌面了。

    就算被淘汰，也不算丢脸。

    此刻，林天佑剑之领域外的所有防护全部崩溃。

    巨大的剑刃立刻悬到了他的头顶，而后化作全部的力量，就要劈斩下来。

    “哈哈，试练者，现在看到了吧？剑语者的实力是你永远无比拟的存在，你就算打赢我又有什么用，最后还不是要死在这里？”

    翼玉眼里寒芒狂闪，带着无尽的嘲讽笑道。

    “龙皇剑诀，剑破苍穹！”

    这时，一道威严而又冷厉的声音响起，仿佛来自于九天之上，又好像是神在低语，恐怖骇人。

    轰隆隆！

    恐怖的剑意化作了刺眼的剑芒，带动天地的雷鸣，在这一刻同时炸开，铺天盖地好像地狱一般，剑意四溢，滔天的杀意，滚滚而来。

    林天佑手持宝剑，主动迎着那五百米的剑刃冲去。

    他一路杀戮，落下来的剑气都在他的宝剑之下被疯狂的切开，他好像是一个杀神，从巨大剑刃的压制之下，一路杀出。

    翼玉眼睛都瞪大了，不敢相信的看着这一幕。

    难道说，这样的攻击都无法把林天佑压制住吗？

    即便是出招的剑语者，眼里也闪过了阵阵的惊讶。

    这怎么可能？

    “攻击不错，竟可以把我的剑之领域破解，值得称赞，但现在轮到我出手了！”

    林天佑咧嘴一笑，手里的宝剑不做任何的停留。

    “杀！”

    完美五行之力全部爆发，配合他的无上剑意，好像雷霆之力无情的攻伐，两种力量相融合，爆发出连林天佑都感觉无法形容的威能。

    宝剑疯狂劈斩，剑语者不得不变攻为守，出手抵御各种强大的剑气。

    林天佑却是冷漠至极，他出招没有半点花架子，每一剑都带着致命的攻击。

    咔嚓！

    终于，五百米的剑刃出现了裂痕，而后好像山崩一般，裂成了无数碎片。

    剑语者不敢相信的看着自己的攻击，就这样被化解。

