    “马四环步枪？”

    李云龙皱了皱眉头，这步枪自己从来没有听说过。

    老李没见过也是正常的，要知道这马四环步枪，连小鬼子的骑兵营也没多少支。

    马四环步枪的性能之前也说过，这枪非常适合骑兵来使用。

    再加上才100点券一把，江小鱼一狠心，就把12000点家底，全部砸了进去。

    120把装备120个骑兵，够够的。

    剩下的180个骑兵，等这次救回了魏和尚，拿到系统给的任务奖励，再行商榷。

    接下来的五分钟，江小鱼给李云龙上了一堂枪械课。

    李云龙一听，感情这马四环步枪连鬼子也没有几把，心里面不由得沾沾自喜起来。

    压缩饼干，矿泉水，压缩牛肉干，军大衣，棉被，米油面这些物资，下午就会送来，到时候找李云龙找人来搬就行。

    大礼包送完了，江小鱼要和李云龙讲正事了。

    李云龙默不吭声的听完后，决定要拿这批小鬼子来给骑兵营做开胃菜。

    “冤家路窄，老子还愁找不到这些小兔仔子，手里面的骑兵营还没有开张呢，正好拿这些王八蛋来练练手。”

    江小鱼等的就是老李的这句话。

    “那团长你什么时候动手？”

    李云龙想都不想：“等一下就出发！”

    “这么快？”江小鱼愣了愣。

    “废话，我这些天一直在琢磨着，怎么把独立团的气势提起来，现在就有个现成的机会，还有什么能比手刃仇人更能提高士气！”

    李云龙精明的很，这个差事不仅可以手刃仇人，还可以提高独立团的气势，最后还捞了一个少林寺出身的虎将。

    这买卖他tm划算了！

    这件事就这么愉快的决定了下来。

    等老李回去发表一下上任感言，就带120个骑兵营出发。

    正好孙德胜这边的训练也有些日子了，骑兵营现在手痒痒的，就等着拿小鬼子练靶子呢。

    李云龙来到独立团本部的时候，正好看见孔捷要警卫员收拾东西。

    小小的院子里面挤满了独立团的战士。

    大家都舍不得老团长要走。

    孔捷也是，独立团是他一手带出来，他比谁都更想留在这里。

    可军礼如山，由不得孔捷。

    “团长，你不能走！”

    “对，团长，你走我们也跟你走！”

    “团长，你还要带我们报仇呢！”

    “干什么，干什么！”孔捷大声的喝道：“你看你们一个一个，还能不能有点出息！”

    孔捷的旁边的一个小兵这时候站了出来，孔捷认得他，是小庄，今年刚满20。

    小庄喊着热泪说道：“团长，我一进来独立团的时候，您就是团长，第二天，您就认识了我，人家问我为啥杀小鬼子这么拼命，我就说团长在我背后看着呢！”

    “现在您走了，换了个新的团长，叫我怎么杀鬼子？”

    “是啊，要走，带上我们吧，我们这辈子都是你的兵！”

    孔捷也不理会，背着手就要走出门外。

    战士们马上把出路封住。

    “造反了是吧，这个团我现在还是团长呢！”

    “都TM给我让开！”

    所有战士齐声道：“誓死追随老团长！”

    挡在最前面的小庄大声的喊道：“要走，就先用枪扫射我们，从咱们尸体上踏过去！”

    所有战士齐声道：“对，从我们尸体上踏过去！”

    “一群小兔仔子，你们打鬼子是为我孔捷打的？”孔捷掷地有声的说道：“是为你爹，你娘，为你姐，为你妹子，为了那些屈死的华夏人打的！”

    此话一出，战士们顿时都不出声。

    现场一片沉寂。

    站在门口看到这一切的李云龙，心里面很不是滋味。

    他对自己这位老战友是真的很佩服。

    就这群誓死追随的战士，何愁大仇不报？

    江小鱼也是默默的看着，他心里面总觉得自己要做些什么。

    “老李，孔团长这样子走了，很影响独立团士气的啊！”江小鱼对李云龙低声的说道。

    李云龙叹了口气：“我刚才也就是开开玩笑，没想到孔二愣子居然能教出这么好的兵，换做是我，我也不舍得走。”

    当初李云龙离开新一团的时候，也是一步三回头。

    可军人是服从命令为天职，像师服这样的撤职命令，连他李云龙也不敢说个不字。

    “上次你和旅长说的那个条件，现在可以提了。”江小鱼想起师部任命老李为独立团团长的时候，老李就向旅长提了个条件。

    只不过当时老李没想好，就搁置了。

    江小鱼在李云龙的耳边嘀咕了几句，李云龙顿时眼前一亮。

    就在孔捷收拾好东西，准备走人的时候，李云龙在后面叫住了他。

    “老孔，别走了，留在独立团，独立团不能没有你这个副团长。”

    副团长？

    孔捷愣了愣：自己没听错吧，自己现在是独立团的副团长？

    “你什么意思？”孔捷一脸的诧异回过头来，正眼看着李云龙，激动的说道：“你刚才叫我什么？”

    “独立团的副团长！”李云龙走到孔捷身边，拍了拍老战友的肩膀。

    “情况是这样的，上次旅长答应我李云龙一个条件，我当时没说出口，现在这个条件我想到了。”

    李云龙顿了顿语气，看了周围的独立团兄弟，大声的说道：“我李云龙现在就要你孔捷当独立团的副团长。”

    孔捷愣了愣：“真的，你小子真的没骗我？”

    李云龙拍了拍胸脯：“我李云龙说过大话嘛，等着，我现在就去给旅长打电话去。”

    说着，李云龙就大步的走进了屋里面。

    接下来的十分钟里面，李云龙充分的发挥自己三寸不烂之舌的本事，让旅长把自己的意见上交给师部。

    为了显得情真意切，江小鱼还让李云龙用了好多个成语。

    比如师部这次挥泪斩马谡，但老孔可不是马谡啊；自己没了孔捷也是独木难支；让孔捷戴罪立功等等。

    听的电话那头的旅长一愣一愣的。

    太阳打西边出来，他李云龙什么时候变得这么有文彩了？

    还知道挥泪斩马谡？

    还有雄关漫道真如铁，而今迈步从头越？

    这些诗句，李云龙居然能用的如此的恰到好处。

    旅长开始对李云龙刮目相看了。

    在李云龙的一番情真意切下，旅长被感动了，就答应给孔捷说情。

    很快师部这边就来了好消息，让孔捷戴罪立功。

    李云龙把师部的命令一说，孔捷顿时就愣住了。

    这么说的话，自己不用去当弼马温了？

    李云龙也不多说什么，时间有限，自己还要去救人呢。

    李云龙走出房门，发现独立团的弟兄都围了过来。

    “放心吧，你们的老团长不用去喂马了！”

    “老孔现在是独立团的副团长。”

    战士们听了，个个面面相觑。

    大家不知道这消息是真是假。

    这时候，孔捷接到师部的电话任命后，挂了电话，一脸激动的走了出来。

    “愣着干什么，这是新团长李云龙同志，我是你们的副团长孔捷！”

    孔捷的这句话，让独立团的弟兄集体鼓起掌了。

    掌声过后，李云龙抖了抖嗓子，准备开始自己就任演讲。

    “兄弟们，想不想报仇！”

    “想！”

    喊声惊天动地。

    “那就好！”李云龙满意的点了点头，继续大声的说道。

    “自古有句老话，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，我们独立团什么时候吃肉，就是遇到鬼子的时候！”

    “告诉老子，你们想做吃肉的狼，还是吃屎的狗？”

    “狼！”

    “大点声！”

    “狼，要做吃肉的狼！”

    “很好，给你们十分钟的时间收拾家伙，咱们当狼去！”

    独立团战士全体领命。

    一旁的孔捷听的满头雾水。

    “我们这次的出击，汇报过旅长了？”

    “时间紧迫，还汇报个屁。”李云龙露出一个神秘的笑容：“你见我李云龙有那次出击，是汇报给旅长的？”

    孔捷一听，心里面顿时一凉。

    自己这副团长估计是坐不久了。

    算了，管他呢，能为死去的弟兄们报仇就行。

    十分钟后，全独立团整装待发。

    李云龙环顾眼前这些都想吃肉的狼崽们，心里面非常的满意。

    这时候孙德胜和张大彪骑着秦国战马来到跟前。

    “报告团长，骑兵营准备就绪！”

    李云龙结果警卫牵来的战马，一个灵活的动作就跳上了马背上。

    接着李云龙拔出马背侧袋上的战刀，朝前面一挥！

    “骑兵营，出击！”

    骑在秦国战马之上的孔捷，内心一片热血沸腾。

    还有什么能比一场酣畅淋漓的胜利，更能点燃独立团的热情的！

