    女帝的话瞬间让明堂之中的文武惊愕万分。

    女帝让狄仁杰任河南道巡察使和徐州都督，这都算是较为正常的操作。

    但是忽然给狄仁杰假节，那事情就变味了。

    原本狄仁杰巡察河南道不过是职责所在。

    可是他假节，代女帝巡察河南道诸州县。

    这就让文武们思索起来。

    众人纷纷猜测女帝可能是要对河南道出手，所以才会让狄仁杰假节而出。

    不少人都推测女帝要借狄仁杰之手收拾掉河南道的不臣之徒。

    宋千流对此也有些吃惊。

    心中思索：莫非女帝在河南道发现了什么端倪？

    甚至连狄仁杰本人都颇为惊讶。

    毕竟之前女帝和自己通过气。

    并没有说道假节之事。

    如今忽然让自己假节。

    这...

    “陛下，臣...”

    女帝不等狄仁杰说话，便轻笑着挥手让宦官拿出一柄节杖。

    “怀英，此节杖交到你的手上，你在河南道的一举一动都代表着朕。”

    “你务必要慎之又慎。”

    “不过若遇到危急之事，你不必向朕汇报。”

    “直接凭节杖可缉拿贼人。”

    “河南道的兵马，你也可凭节杖调动！”

    女帝的话，让文武都为之一惊。

    狄仁杰眼下的权限都不能用封疆大吏来形容了。

    狄仁杰如今若另有他志，就凭节杖就能调动几万兵马。

    而且河南道乃是神都所在的都畿道的屏障。

    若是狄仁杰心怀不轨，甚至女帝都要舍弃神都逃往长安。

    女帝将如此的权力交给狄仁杰。

    这是何等的信任啊！

    狄仁杰有些激动地接过节杖，抬头看向女帝。

    只见女帝笑着说道：“怀英啊，朕此举可是把神都的安危交到了你的手上。”

    “你可不要让朕失望啊！”

    狄仁杰当即拱手行礼。

    “臣狄仁杰定会拱卫神都，杀尽不臣之奸佞！”

    女帝点点头，随即挥手说道：“诸位爱卿，若无他事退朝吧！”

    言毕，女帝带着一众女官和宦官从明堂中离开。

    众人看着手持节杖的狄仁杰，眼中多出了几分敬畏。

    宋千流走到狄仁杰身旁。

    “怀英兄，没想到你直接把河南道的军政一手抓住。”

    “这下我倒是放心了。”

    “若是我落难了，还望怀英兄出手相救！”

    狄仁杰闻言轻笑着摇摇头。

    “我也没有想到陛下竟然会让我假节。”

    “如此我也不得不重新思考，陛下将我外放到底是何意？”

    “是要把我清理出去，还是想要保护我，还是想要我拱卫陛下？”

    想到此处，狄仁杰不由皱起眉头。

    “千流，你可有什么看法？”

    宋千流轻笑一声看着狄仁杰。

    “怀英兄，我觉得你是明贬暗升！”

    “陛下是把你当成了心腹，才把河南道的军政大权都交给你！”

    “不过，也可能是陛下为了转移注意力！”

    “毕竟之前怀英兄可是说陛下要改组朝堂的结构。”

    “这势必会损害到某些人的利益。”

    “为了防止他们有所防备，陛下索性把怀英兄当成烟雾弹抛出去！”

    “而据我的推测，陛下抛出的烟雾弹越大，就证明陛下的改组触动到得利者的利益越多。”

    狄仁杰闻言点了点头。

    “千流，你说的第二种可能性很大。”

    “陛下自登基以来，关东士族对陛下颇有微词。”

    “而且不少关东士族都在暗中帮助李唐宗室。”

    “眼下陛下想要大权独揽，想要把关东士族一网打尽是绝对不可能的。”

    “如此一来那只剩下改组朝堂结构着一条路了。”

    言毕，狄仁杰和宋千流都沉默了片刻。

    随后两人对视一眼轻笑起来。

    狄仁杰指着宋千流轻笑着说道：“千流，你只做个言官可惜了！”

    “不过你还年轻，日后拜相也只是时间问题。”

    言毕，两人结伴向着太初宫外走去。

    而两人刚刚走出明堂。

    就看到张柬之带着一干新进御史簇拥着裴炎。

    “恩相，陛下如今视恩相为肱骨。”

    “学生定以恩相为榜样！”

    其他的新进御史则纷纷附和。

    “日后我等还需恩相多多提携！”

    “我等定不忘恩相提携之情谊。”

    一旁的宋璟见状摇摇头叹了一口气，抿着嘴快步走开。

    而许敬宗则咬着后槽牙，假意和裴炎打了个招呼，随后双目微微眯着走开。

    这推动改组御史台也有他许敬宗的功劳，这些新进的御史也有他许敬宗推举上去的。

    结果功劳和门生都让他裴炎拿了。

    纵使两人都是女帝的狗，那也有亲疏之分啊！

    宋千流看着这些以后的同僚，当即冷哼一声。

    “长久不闻喜鹊鸣，乌鸦也做吉祥鸟！”

    听到宋千流的话，裴炎看了一眼宋千流。

    随后又看到宋千流身旁的狄仁杰。

    “狄阁老，此番我得了御史大夫一职，倒是委屈狄阁老了！”

    “以后狄阁老只当我左御史台中丞即可！”

    言毕，裴炎的目光却直勾勾地盯着宋千流。

    显然裴炎在听出宋千流讥讽自己和自己的门生后，故意在宋千流面前强调自己的身份。

    又是强调自己是“左御史台中丞”的身份。

    用顶头上司的身份警告和压制宋千流。

    而一旁的张柬之见状，也当即和新进御史围上来。

    想要对宋千流进行正义的围攻。

    “宋千流，看到御史大夫和左御史台中丞裴阁老，你还不快些行礼？”

    张柬之此言一出，马上就有人跟进。

    “就是，莫非你宋千流胆敢蔑视上官，以下犯上？”

    “怎么你还不服？”

    “我早就听闻你宋千流不遵礼制，不仅和平阳公主不清不楚，而且还阴结逆贼骆宾王！”

    宋千流闻言当即眉毛一挑。

    你既然送上门，就别怪我不客气。

    “大胆，你身为言官竟然不知避讳先帝名讳！”

    “当革除官职，杖十以示惩戒！”

    裴炎和张柬之闻言眉头一皱，两人心中大骂那不知避讳的新进之人。

    随即，裴炎便怒吼一声。

    “放肆！”

    “你胆敢咆哮上官！”

    张柬之也随之说道：“大胆宋千流，陛下今日刚刚下诏，你就冲撞上官，是不是对陛下的诏令不满！”

    眼见裴炎等人开始胡乱攀附罪名。

    宋千流冷笑一声。

    凭尔几路来，我只一路去。

    “尔等冲撞先帝名讳，还敢胡乱编制罪名，该当何罪？”

