    杜磊终于感觉好多了，这才捂着肚子去找教练，必须要去医院，不然今天要虚脱了。

    “没事了？”

    “教练，我们喝的水有问题，我们要去医院，受不了了。”杜磊说。

    闻言，曾教练去拿了一瓶水直接来到裁判组面前，怒道：“各位裁判，我申请延迟比赛，我怀疑广告商的水有问题，需要立刻去检验，我的队员全部拉肚子，无法进行比赛了。”

    得知此事之后，裁判组赶紧暂停了比赛，再去询问情况，并且拿了广告商的水去医院检测。

    这已经严重的威胁了生命安全了，不得不重视起来。

    观众们不知道是什么情况，广告商可就着急了，饮用他们的水出问题那还了得，名誉最重要啊。

    比赛搁置了十多分钟，宁凡也来到了现场，见到救护车都来了。

    “浩子，怎么回事？”宁凡问。

    “哎呦，凡啊，我们的水被下了东西了，现在要赶紧医院，我大肠都要被拉出来了。”

    “赶紧去医院检查。”宁凡捡起地上的一瓶水闻了闻，眉头紧皱起来：“是泻药，还是过期的泻药，变味了。”

    曾教练说道：“宁凡，你能闻出来吗？我们已经送到医院做检查了。”

    “嗯！”宁凡来到了江南市一大的休息，拿起一瓶矿泉水闻了闻。

    “怎么样？”

    “他们的饮用水没有问题。”

    宁凡再回去看着箱子中其余的矿泉水，拿起拧开之后，道：“有人针对我们龙腾，这些水全部被打开过盖子的。”

    很快裁判组那边也得到来自医院的消息，导致腹泻不止的原因就是泻药，而且还是过期的，剂量很大。

    事件已经变得很恶劣了，主办方只能将今天的比赛搁置，把此事彻查清楚再说。

    怎么也得等龙腾的队员恢复再说。

    警察也很快的介入了调查，调取全部的监控进行了检查，看看可疑之人到底是谁。

    宁凡先去医院看了陈浩他们的情况，已经进行了洗胃，但还是需要跑厕所。

    “凡啊，我不行了，赶紧给我开两副药吧，让我摆脱这种痛苦，现在给我手机和无限流量，我也不想上厕所了。”陈浩整个人都虚脱了。

    “没事，你就当做是给肠子贯通贯通。”

    虽然这么说，但宁凡还是开了一些中药给陈浩他们喝，免去了吊针的无聊。

    “教练，你说会有谁如此故意针对我们？”宁凡问。

    “这个就不清楚了，等警察查一下。”

    “嗯！”

    现在警察已经介入调查，相信很快就会有结果的。

    宁凡回到了别墅，江雨柔她们也已经回来了，宁凡说：“你们回来了？”

    “是啊，怎么会出现这种事情呢，本来好好的。”江雨柔道。

    “可能是因为有人嫉妒吧，没事的，对方真想杀人的话就不会放泻药了，一定是他想我们输掉比赛。”

    凌菲因为腿伤的原因，直接被督长强行要求请假休息，伤不好不许上班。

    “菲菲姐，怎么样，伤好点了吗？”宁凡笑呵呵的问。

    “要你管，一边去。”

