    少年不敢置信的看着郭解。

    他居然要放了自己！

    郭解的威名，他早就听说过。

    在长安的游侠圈里，郭解可是响当当的一号人物。

    自从知道自己杀了郭解的外甥之后，他就一直担惊受怕。

    四处躲藏，不敢回家。

    没行到，还是被人抓住了，送到了郭解这里。

    落在了郭解的手里之后，他万念俱灰。

    原本以为自己的小命今天就要交代在这里了。

    没想到啊没想到，居然捡回了一条命。

    “多谢大侠饶命之恩，多谢大侠饶命之恩！”

    他在地上磕头如捣蒜，十分滑稽。

    随后，他站起身子，踉踉跄跄的向外面走去。

    虽然身体疼痛难捱，但他还是强撑着一步一步走着。

    他的心中只有一个念头：赶紧走，免得郭解反悔。

    。。。。。。

    见郭解要放自己的仇人离开，他的姐姐顿时不愿意了。

    妇人冲上来，一把抓住了郭解，发出了一连串的质问：

    “为什么要放他走？”

    “你提不动刀了吗？”

    “还是说你如今不敢杀人了？”

    “我只有这一个儿子啊！”

    “你忘了你小时候我是怎么对你的吗？”

    “你这个人面兽心肠！”

    郭解直挺挺的站在原地，一句话也不说。

    任由妇人捶打自己，发泄怨气。

    他知道，自己确实对不起姐姐。

    但他是一个有原则的游侠，那个少年决不能杀！

    那个少年回头看了一眼，将妇人正向着自己从来。

    顿时吓得魂不守舍，倒在地上，连滚带爬的跑了。

    生怕再晚一点，郭解会抓他回去。

    其实，他的担心是多余的。

    郭解这种游侠一诺千金，说出去的话绝不会反悔。

    如果反悔了，就相当于自己打自己的脸，会被众人唾弃。

    他的游侠生命也就结束了。

    。。。。。。

    妇人被拦住了，只能眼睁睁的看着杀子仇人远去。

    她回头，将全部的怒气全都发泄到了郭解的身上。

    郭解默默忍受，任凭姐姐的狂风暴雨向自己袭来。

    这是他应该承受的。

    亲情道义难两全，他选择了后者。

    就这样，几百人眼睁睁的看着妇人怒打郭解。

    没有一个人说话。

    这是他们的家务事，外人不好插手。

    直到妇人绝望的瘫坐在地上，在没有半分力气哭喊打闹，郭解这才开口。

    他先是对着周围的游侠们说道：

    “诸位，刚才的那些话，想必大家都听到了。”

    “我外甥嚣张跋扈，仗势欺人，这才被人所杀。他全是他咎由自取，怨不得别人。”

    “主动挑衅，却技不如人，被杀只能说是活该。错不在那人，因此我放了他，你们也不要再无为难他了。”

    “今日，大家的恩情，郭解全都记在心里了，日后定然图报。”

    众人闻言，纷纷喝彩。

    他们赞叹郭解地道，懂规矩，是个英雄，就该这么办事，这才是大侠客的样子。

    如果郭解也仗势欺人杀了那少年的话，无疑会失去众人的心。

    游侠的世界，就是这样的爱憎分明。

    。。。。。。

    说完了这些话之后，郭解转向地上的妇人，道：

    “姐姐，事情就这样算了吧，还是早日让外甥入土为安吧。”

    “劝姐姐休流泪你免悲伤，这也是他的命数。”

    “我一定好好送他一程，你放心，他虽然不在了，以后为你养老送终弟承担，百年之后，弟就是你带孝的儿郎。”

    妇人一言不发，脸如死灰，一动不动，如同雕塑一般。

    良久，她向着郭解冷冷一笑，笑容中无限凄凉。

    随即，她踉跄的站起身，拉着儿子的尸体，向着远方走去。

    她疯疯癫癫，如同入了魔一样，口中念念有词：

    “儿啊，娘送你回家了！”

    “他们都不是好人！”

    “咱们一起走！”

