    

    虽然，近段时间，神仙宗的威名冉冉升起，威震三大帝国。

    但断头刀对此，是嗤之以鼻的。

    世人啊，都喜欢人云亦云，夸大其实。

    或许，神仙宗当真杀了耀日帝国大将军陈烈，也当真覆灭了两大耀日帝国顶尖军团，但断头刀绝对不相信是神仙宗自己杀的。

    他虽然没有与耀日帝国大将军陈烈战斗过，但对于陈烈的实力，也是有所了解的，尽管他对自己的实力很自信，但若是让他与陈烈战斗，也不过是五五开的结果。

    最让他不屑的是竟然还有传言说，耀日帝国大将军陈烈突破到玄尊境，结果还被神仙宗宗主轻松斩杀。

    真特么笑死人啊！

    玄尊境啊，那是什么存在？

    无敌于三大帝国地域的恐怖强者啊！

    连这么荒唐的传言，都能够传出来，可想而知，神仙宗与耀日帝国大将军陈烈这一战中，有多大的水分。

    “虽然殿下只让我等带回五皇子，但来都来了，那就顺便将神仙宗给灭了，正好让这刚刚威名大震的神仙宗，成为我等的踏脚石，让断头组织彻底名震三大帝国！”

    断头刀凝视了一眼神仙宗的宫殿群，脸上浮现出一抹寒芒，冷冽道。

    断头刀与神仙宗有仇嘛？

    没仇！

    甚至此前他连神仙宗这个宗门都不知道。

    但他还是想顺手将神仙宗给灭了，为何？就是看神仙宗不爽。

    他断头刀何等人物？他创建的断头组织令神风帝国的诸多宗门乃至强者闻风丧胆。

    但就算是他断头组织，都没有名震三大帝国，这神仙宗，不过是从疙瘩角落冒出来的小宗门而已，侥幸杀了耀日帝国大将军陈烈，就被世人吹得天上有地上无。

    想想，还真特么可笑啊。

    在断头刀身后的那些黑袍人，并没有说话，但每一个人身上都涌现出一股冰冷的杀意。

    他们是冰冷无情的杀手，只要有任务，不管什么人都杀。

    断头刀，便是他们的王。

    断头刀的话，便是至高无上的旨意，断头刀让他们杀神仙宗的人，那他们便杀，反正也只是多几条人命而已。

    “有意思，本宗第一次看到有人敢在我神仙宗的地盘上如此嚣张的。”

    却在这时，一道冷笑声响彻整片天地，让断头刀以及他身旁的那两位黑袍人猛地凝眸望去。

    在他们前方数十米开外的虚空上，王大宗主的身影，刹那而现，在他身旁，屹立着东方不败、西门吹雪等人。

    “这.....这世间，竟有如此无双美人？”

    断头刀并没有去看王枫，他的目光，被东方不败的绝世容颜紧紧的吸引住了，他心头狂颤。

    他断头刀堪称万花丛中过，片叶不沾身，但这一次，在见到东方不败的第一眼起，他就沦陷了。

    他成为杀手几百年了，杀过的人，没有几万也有几千了，他本以为自己的心，已经化作冰山，没有一个女子能够融化。

    但东方不败的出现，让他那心中的那座冰山，瞬间融化了。

    这美人，是我的了！

    断头刀心中浮现起一股好似誓言般的念头。

    就连断头刀身旁那两位始终没有说话的黑袍人，在看到东方不败的第一眼起，都心颤不已。

    “尔等是何人，敢在我神仙宗放肆！”

    王枫皱眉喝道。

    他本以为来者是耀日帝国的大军，或者耀日帝国派出攻击他神仙宗的强者队伍，但却没想到，竟是一群从未见过的陌生人。

    尽管王枫也不全认识整个耀日帝国的高层人物，但只是一眼，他就能判断出断头刀等人，绝对不是耀日帝国的高层人物。

    他们身上没有那种贵气，只有冰冷的杀意和恐怖的煞气，很明显是杀手。

    难不成耀日帝国都沦落到请杀手来对付他神仙宗了？

    当王枫的这道话音响起时，断头刀才勉强将自己的目光从东方不败那玲珑有致的娇躯上移开。

    他恶狠狠的瞪了一眼王枫，心中已经想了不下数百种折磨王枫的办法，他奶奶的个熊，敢打扰他看美人，罪无可恕，罪无可恕啊！

    “你便是神仙宗的宗主？”

    断头刀高昂着头，鼻孔朝天，蔑视道。

    要不是看在神仙宗给他提供了这么一个绝世美人的份上，这神仙宗连与他说话的资格都没有。

    “正是，你是何人？”

    王枫眼眸微眯，淡漠道。

    讲真，断头刀绝对是王枫降临这个世界以来，见过的最嚣张之人。

    就算是当初的耀日帝国大将军陈烈，在他面前，都不敢这么嚣张。

    “你别管本座是什么人，本座只跟你说一句话，乖乖将沐云飞交出来，然后自裁谢罪！”

    “杀你，本座嫌脏手！”

    断头刀不耐烦的摆了摆手，喝斥道。

    “啪！啪！”

    清脆的鼓掌声在这一片天地中响起。

    王枫一边鼓着掌，一边戏谑的看着断头刀。

    真是牛逼啊！

    这绝对是王枫第一次见到如此迫不及待要找死的人。

    王枫并没有愤怒，跟一个死人生什么气？

    他只是有些不明白，在他神仙宗威震天下之时，竟还有人敢在他神仙宗的地盘上如此嚣张，这是愚蠢呢？还是愚蠢呢？

    “小子，你什么意思？”

    想象中王枫瑟瑟发抖的样子没有出现，反而边笑边鼓掌，这让断头刀顿时怒了。

    一双虎目死死的盯着王枫，冷哼道，整个身躯之上，更是迸发出一股冰冷的杀意。

    “交给你了，别让他们那么快死，拿出你魔教教主的手段来，让他们感受一下。”

    王枫都懒得去看断头刀了，他转身看向身旁的东方不败，轻喃道。

    “哈哈哈哈！”

    断头刀是何等修为，王枫的话语虽轻，但却被他清晰的听到，他不怒反笑，那张狂的笑声，响彻整个天地。

    “有些人，以为侥幸有了些许威名，就真的无敌天下了啊！兄弟们，让这小子感受一下，什么是绝望！”

    断头刀冷笑道。

    轰！

    当其话语落下之时，恐怖的威势，顿时从他背后那一百来位黑袍人的身上迸发而出！

