    完了！

    仅剩的三四十名七阶众神看到恐怖的龙王他们，脸上露出绝望的神色！

    龙宫龙王他们的实力，简直太可怕了！

    “糟糕！”

    八名七阶众神看到这一幕，脸上也是充满了震撼以及惊恐的神色！

    两百多名七阶众神，两个宫的顶级力量，现在竟然被龙宫龙王他们一击击溃了百分之八十。

    仅剩的三四十名七阶众神，也根本无法逃亡！

    根本无法抵挡！

    两个宫的力量，还不足以与龙宫龙王对抗！

    这个他们是清楚地！

    另外三四十名七阶众神，也逃不掉了！

    这还不是最令他们恐惧的！

    最令他们恐惧的是，他们身前的那恐怖的星空巨兽，以及那古神饲鲲主，完全的将星域碎片压制住了！

    “这一次，我们信仰宇宙恐怕要损失惨重了！”

    一名七阶众神，忍不住的低声吼道！

    “呜呜呜！”

    “接下来死的便是你们了！”

    这个时候，小蓝的低吼声以及蓝青月的声音，在他们的耳中响起。

    周围的位置，那灰蒙蒙的海洋，直接朝着他们挤压而去！

    “星球爆炸！”

    八名七阶众神脸色无比难看的将大量的信仰之力注入到星域碎片内，他们眼睛血红的低吼一声！

    “嗡！”

    从星域碎片内，一个不稳定的星球缓缓地凝聚而成，星球好似随时能够爆炸。

    能够爆发出恐怖的威能！

    “鲲吞！”

    小蓝看到这不稳定的星球，立刻张开嘴巴！

    一个能量凝聚而成的鲲，直接张开着恐怖无比的嘴巴，朝着那星球吞噬而去！

    “嗡！”

    “轰轰轰！”

    星球刚刚吞噬，便在里面发生了恐怖的爆炸！

    但是，这爆炸，仅仅令凝聚的鲲，直接消散。

    周围那灰蒙蒙的海洋海水，依旧朝着他们冲击而去！

    “完了！”

    “只能够对抗一个，我们根本对抗不了两个！”

    “我不甘心！”

    八名七阶众神看到这一幕，有些绝望、有些不甘的咆哮道！

    “哗啦啦！”

    但是下一秒钟，一道道海水冲击而过，他们的声音，迅速的消失！

    抵挡不了！

    星域碎片的力量，最多只能够抵挡住小蓝。

    再加一个蓝青月，就完全不行了！

    这种情况之下，借助外力的缺点也就显现了出来。

    八名七阶众神，被直接秒杀！

    “不好，八名使者被杀了！”

    一旁的位置，仅剩的三四十名七阶众神看到这边的情况，彻底的绝望了下来！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    但是王仙可没有丝毫的犹豫，直接飞到他们的身前，一道道能量落在他们的身躯上。

    秒杀！

    再次秒杀！

    不是一个量劫的对抗！

    王仙手臂一挥，将所有的尸体收了起来，脸上露出微笑！

    “小仙，搞定了！”

    一旁的位置，蓝青月也是微微一笑，朝着王仙说道！

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光看向那星域碎片的位置。

    星域碎片在那里悬浮着，并没有像上次那边直接飞走！

    他身形一动，立刻飞过去，一个能量凝聚而成的手掌朝着其抓去！

    “碰！”

    然而，令那星域碎片再次震了震，直接朝着一个方向飞去！

    “嗯？”

    蓝青月看到，也是手臂一挥，一股能量朝着那星域碎片拦截而去！

    “嗡嗡嗡！”

    蓝青月释放的能量，对星域碎片进行了一些阻隔！

    星域碎片颤了颤，没有第一时间挣脱掉！

    “咦？能够阻拦？”

    王仙看到这一幕，眼前一亮。

    “嗖！”

    但下一秒钟，星域碎片挣脱开蓝青月的防御，继续朝着一个方向飞去！

    “看能不能将之固定住！”

    王仙轻喝一声，立刻来到小蓝的身躯上！

    “呜呜！”

    “呜呜！”

    小蓝低吼一声，立刻开始追击。

    蓝青月也立刻跟在一旁，朝着那星域碎片追击而去！

    ....

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    然而，就在王仙他们追击着星空巨兽的时候，位于星空巨城的那里。

    就在所有种族的强者弟子们，还在议论着龙宫与凤凰一族事情的时候，突然间一个急促的声音传来！

    整个星空巨城也是微微一震！

    所有人瞬间发现，位于整个星空巨城的上空，浮现一个庞大无比的光明天使虚影！

    位于下方的位置，他们能够看到十个庞大无比玄武的虚影浮现！

    整个巨城，一道道恐怖至极的防御阵法，瞬间的开启！

    整片天地，好似发生了巨大的变化！

    “发生了什么事情？”

    所有人看到这一幕，微微一惊，脸上充满了震撼的神色！

    “信仰宇宙大军来袭，所有主宰以上的强者登上星空巨城的城墙，来到固定种族的位置！”

    这个时候，一个声音响彻在所有的脑海中！

    “信仰宇宙的大军来了！”

    “他们真的来了，这群该死的家伙！”

    “我们整个星空巨城好事发生了恐怖无比的变化，这上空的光明天使虚影是什么？好恐怖的样子，还有下方玄武的虚影，这就是我们星空巨城的防御吗？”

    所有种族的强者弟子们听到这个声音，脸上充满了震撼的神色！

    主宰级别的存在，立刻朝着城墙的位置飞去！

    而其余的一众弟子，也是立刻飞起，紧跟在后面的位置朝着远处看去！

    “嗯？怎么什么都没有看到？”

    “信仰宇宙的军团还没有到了？我们星空巨城自然提前发现了他们的到来，要让我们看到星空巨城才有所反应，那已经晚了！”

    一众强者弟子们飞到上空，看到所有的巅峰种族强者们看向一个方向，也是一一的看去！

    不过，他们并没有看到什么。

    “来了，信仰宇宙的军团来了！”

    “我倒是想要看看，信仰宇宙究竟有多强！”

    与此同时，位于城墙最强方的位置，十三个巅峰种族的强者们站立在城墙前。

    一个个巅峰种族的强者们口中喃喃着。

    最近几千万年的大战，九源宇宙对于信仰宇宙的力量并没有彻底的了解。

    现在信仰宇宙派大军到来，哪怕没有来百分之百的力量，也已经到来了百分之九十！

    这是一次摸底的好机会！

