
　　随着小泽英文的介绍，李云生不仅清楚了印钞厂的警备情况，也知道印制日元的资料存放在哪里，毕竟印钞厂不经常开工，那么印制的时候，就会用到印制资料。

　　不过小泽英文只是个技师，对于警卫的情况，了解的不多，只知道里面有一百二十几名日本兵，在大佐加藤影山的带领下，保护整个印钞厂。

　　而在印钞厂的外面，还有二十个日本兵，装成普通百姓的样子，在最外面看守，用来掩人耳目，并驱赶闲杂人等。

　　至于李云生需要的印制资料，就被存放在加藤影山的办公室内，毕竟这些资料都很机密，只有这个大佐亲自看着，才会让日本高层放心。

　　得到了这个情况，李云生再次开口询问：“小泽君，那些资料具体有多少，还有加藤影山，是不是一直在办公室内。”

　　小泽英文虚弱的回答：“资料有很多，足足十几本，至于加藤大佐，基本上不出门，每天都在办公室内，吃住都在那里，就算我们查看资料，也要在大佐的监视下查看。”

　　李云生点了点头，然后又问了几个问题，就不在理会小泽英文，开始思考要如何拿到资料。

　　这时张浩开口说道：“区长，你在想什么，既然知道了东西放在哪了，我们派人去偷就是了。”

　　李云生淡淡的说道：“加藤影山基本不离开办公室，那么想要悄悄的拿到那些资料，可就难了。”

　　张浩冷冷的说道：“大不了派个身手好的，进去把他干掉，然后再拿资料。”

　　李云生沉着的说道：“印钞厂里面，戒备非常严格，想悄声无息的干掉加藤影山，岂会那么容易。”

　　“那您说怎么办。”

　　张浩也知道此事不太容易，毕竟想要潜入印钞厂，还要从里面拿走资料，岂是那么简单的事。

　　李云生想了想，最后坚定的说道：“不行的话，由我亲自动手。”

　　对于自己的身手，李云生还是有些自信的，而且随机应变的能力很高，倒是有几分把握。

　　听到李云生的话，张浩马上反对：“区长，你不能去，这太危险了，一旦出了意外，我们损失不起。

　　何况里面的情况不明，弄不好还要来硬的，让谁去也不能让你去。”

　　看到张浩如此反对，李云生仔细想了想，觉得此事还真不用自己出马，倒不是害怕危险，而是自己的身手，未必是最好的。

　　思考了一下，李云生冷静的说道：“这样吧，你去把陈铁军叫来，今晚的事情，就让他来做。”

　　陈铁军的本事，李云生非常清楚，此人本来就是小偷出身，不仅身手出色，而且胆大心细，干这种事情最好不过了。

　　尤其李云生还记得，此人曾经独自潜入过天津的日军司令部，可以说是非常厉害的人。

　　而来东北之前，李云生就考虑到，此行也许会用到这个人，毕竟从日本人手中拿东西，肯定要用些手段，不是偷、就是抢，所以就带着此人一起来。23sK.com

　　不过陈铁军纪律性差，李云生便安排他们兄弟三人为一个单独的小组，不跟任何人联系，免得出了差错。

　　听到李云生打算让陈铁军去，张浩这才放下心来，马上开口说道：“我这就出去，一会就把他带来。”

　　对于陈铁军的事，张浩也很清楚，知道这是一个飞贼，做这种事最合适不过，所以马上出去找人。

　　一个小时之后，张浩带着陈铁军三兄弟，来到了安全屋内。

　　看到屋子里有这么多人，陈铁军虽然意外，可以并不在意，毕竟他们知道这次来沈阳，有着重要任务，所以开口说道：“大哥，你找我。”

　　陈铁军并没有加入军统局，不过却以李云生的小弟自居，这才会听从调遣，称呼也和别人不同。

　　听到陈铁军的话，李云生点了点头，然后开口说道：“今天找你过来，是有一件任务需要你去做。”

　　陈铁军马上说道：“大哥，有什么事尽管吩咐，小弟绝无二话。”

　　陈铁军这个人虽然是小偷出身，可也很讲义气，否则也不会为了救两个弟兄，孤身潜入海光寺。

　　而且此人非常讲信誉，答应跟着李云生，就没有任何反悔的意思，这也让人高看一眼。

　　陈铁军的态度让李云生非常满意，就把事情完完整整的介绍一便，最后开口说道：“此行有不小的危险，所以你一定要小心。”

　　陈铁军微微一笑，毫不在意的说道：“大哥放心，我晚上就去，至于有什么危险，我还真不怕。”

　　李云生连忙开口叮嘱：“里面有一百多个日本士兵，警戒的非常严密，你可不能大意，何况要在加藤影山的办公室内偷东西，更不是一件容易的事。”

　　陈铁军自信的说道：“就算在危险，还能比海光寺危险么，所以大哥放心，以我的身手，绝没有问题。

　　至于那个日本大佐，他要是不在办公室还好，要是在办公室内，大不了干掉他。”

　　“那到用不着，在行动之前，我会给你准备一点迷香，只要这个日本大佐休息了，你就可以使用迷香，把此人迷晕，这也会安全些。”

　　这是李云生刚刚想到的办法，反正是晚上动手，那么这个日本大佐，肯定不会不睡觉，而使用迷香，总比杀人要安全的多。

　　听到李云生的建议，陈铁军点了点头，毕竟使用迷香，的确方便的多，于是开口问道：“大哥，我们什么时候动手。”

　　李云生冷静的说道：“我们今晚就动手，到时候你潜入进去见机行事，我会安排人在外面接应你，一旦有什么危险，就强行突出来。”

　　虽然对自己的身手很自信，认为绝不会出问题，可听到李云生的安拍，陈铁军还是有些感动，于是坚定的说道：“大哥放心，我一定把资料给你拿出来。”

　　李云生点了点头，接着拿出了一个微型相机，递给陈铁军：“资料一共有十几本，你带着很不方便，就拿着这个相机拍下来，带着也容易一些。”

　　相机是美国最新型的，体积非常的小，最适合这种情况使用，所以李云生才拿出来。

　　看着面前的微型相机，陈铁军也没有犹豫，干脆的接过来，然后小心的放在怀中。

　　这时李云生又对着房间里的手下说道：“今晚的行动，一旦动了枪，撤离之后，就回到安全屋躲藏，等待我的命令。

　　尤其重要的是，你们之间，不能取得横向联系，都清楚了么。”

　　屋子里的几个人，有四个都是这次带对的行动队长，也会参与今晚的行动，所以李云生才会如此交代。

　　毕竟今晚的行动，一定出现了意外，导致有人被抓，那么就危险了，所以李云生才不让他们取得横向连线。

　　李云生的话一说完，几个人纷纷表态，这时张浩开口说道：“区长，这两个小鬼子怎么办。”

　　张浩的话音一落，李云生就把目光放在了地上的两个人身上，思考着该如何处理。

　　两个日本人也看到了李云生的目光，知道这是决定命运的时刻，急忙开口说道：“不要杀我们，我们投降……”

　　两个日本人一边开口求饶，一边给李云生磕头，毕竟他们也多少能听出来一点汉语。

　　看到两个日本人的表现，张浩十分不屑，继续开口建议：“区长，这两个家伙的利用价值已经没了，活着也是浪费米饭，还要人看着，我看不如解决了他们。”

　　说完之后，张浩就用冰冷的目光看着两个日本人，目光中带着狠辣的杀意。

　　张浩冰冷的目光，也让两个日本人看到了，虽然听不懂话里的内容，可也知道不是好事，所以磕头的频率更快了一些。

　　这时李云生也想到了如何处理这两个人，所欲拒绝了张浩的提议：“这个两个人不能杀，而且他们还有很大的作用。”

　　张浩不解的问道：“区长，就这么两个软蛋，能有什么作用。”

　　李云生笑着说道：“要的就是他们软弱的性格，要是死硬分子，还真没有什么用处。”

　　李云生的话让张浩十分不解，便用好奇的目光看过来，希望得到一个解释。

　　看到张浩的目光，李云生淡淡的说道：“你想想，我们这次来沈阳是为了什么，这两个人又是干什么的。”

　　张浩这才猜到李云生的目的，于是恍然大悟的说道：“区长的意思是，把他们送到后方，帮助我们印制日元。”

　　李云生点了点头，郑重的说道：“不错，这两个人本来就是印钞厂的人，其中一个还是技师，要是送到后方，会起很大的作用，而以他们软弱的性格，估计也不会反抗。”

　　这也是李云生刚刚想到的，毕竟这样可以废物利用，而有了这两个人，肯定对印制日元有很大的帮助。

　　张浩也赞同这个意见，不过略带担心的问道：“区长，从东北回到国统区，路程何止千里，想把这两个人送回去，也不是一件容易的事。”

　　李云生胸有成竹的说道：“没事，只要这两个人配合，就会非常容易，”说完之后，就用不怀好意的目光，看着两个日本人。

　　而正在磕头的两个人，看到李云生的目光后，心里不由得七上八下的，不知道自己的命运会如何。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百九十一章 废物利用免费阅读。https://xs.23sk.com 