    郭宋下午来到了岳父薛勋府上，薛勋还是住在宣阳的老宅内，这座宅子最初还是郭宋给他们的，后来薛勋又把隔壁两亩院子买下来，造了一个西院，准备将来给儿子薛清成婚后居住。

    开门的是老管家，他认识郭宋，顿时吓了一跳，连忙跑回去喊道：“姑爷来了！”

    还不等郭宋问话呢！丈母娘韩氏便迎了出来，她一惊一乍道：“哟！姑爷来了，涛儿没和你一起来？”

    时间规律好像在韩氏身上没有起作用，郭宋和薛涛成婚也有十七八年了，丈人薛勋苍老了很多，外祖父母都去世了，唯独这个岳母没有什么变化，还和初见薛涛时一样，养得白白胖胖，只有眼角略有几根鱼尾纹，头上连白发也没有。

    郭宋苦笑一声道：“有点小事，想找找岳父大人。”

    “我知道了，你只是路过这里，快进来！”

    韩氏回头喊道：“死老头子，你女婿来了，你耳朵背了吗？”

    “不要那么大声音，我的心脏受不了。”

    薛勋嘟囔着走出来，“我这不是来了吗？”

    郭宋连忙抱拳行礼，“打扰岳父午睡了。”

    “还好，刚刚睡醒，你吃饭没有？”

    “吃过了，有点小事想和岳父聊聊。”

    “那去我书房，夫人，难得女婿来，拿一瓶好酒。”

    韩氏瞪了丈夫一眼，“王太医说你不能喝酒。”

    “就喝这一次，一小瓶，那就两杯，两杯总可以了吧！”

    韩氏走了，两人来到外书房，外书房就在薛涛房间的隔壁，郭宋探头看了一眼，妻子房间和从前一样，没有任何变化，他笑道：“这个房间不错，可以给清儿住。”

    薛勋摇摇头，“清儿有他自己的房间，这是涛儿的房间，一切按照原样摆设，人老了，就喜欢怀旧，看着女儿的房间，就会想到她小时候的情形，算是一种美好的记忆吧！”

    郭宋心中轻轻叹息一声，以后还是让妻子常来探望一下父母。

    两人走进书房坐下，韩氏随即进来，端来两盏茶，旁边还有两小杯酒，薛勋眼睛一亮，“哎哟！总算看见宝贝了。”

    他端起酒杯滋一口就喝掉了，闭上眼睛意犹未尽，“好酒啊！”

    他的目光又落在另一杯酒上，韩氏一拍他的手，“别想了，这杯酒是女婿的。”

    “好吧！好吧！我喝茶。”

    薛勋只得悻悻坐下，韩氏又嘱咐郭宋两句，郭宋笑道：“放心吧！我不会耽误岳父的身体。”

    韩氏走了，薛勋手疾眼快，端起郭宋酒杯一饮而尽，迅速把酒杯放在原处，向郭宋摆摆手，果然，韩氏又探头看了一眼，这才离去了。

    郭宋笑道：“喝杯酒就这么严重吗？”

    “哎！你有所不知道，我的肝很不好，太医严禁我喝酒，前几天和杜佑出去，忍不住多喝了两杯，你岳母就骂了我几天，她其实也是为我好，想多活几年，就得少喝酒。”

    “那就听太医的，慢慢把酒戒掉，喝茶也不错，我那里有不少好茶，回头我让人送一点来。”

    “那就多谢贤婿了！”

    郭宋便把话题转到正事上，把想让儿子去底层磨砺一下的情况告诉了薛勋。

    薛勋捋须赞成道：“这是好事，让孩子多接触一些民间疾苦，会慢慢改变他的心性，只要保证安全，完全可以放手让他自己走。”

    郭宋犹豫一下道：“其实我想让清儿和他一起。”

    薛勋一怔，随即哈哈大笑起来，“可以，当然可以，我也想让清儿去吃吃苦呢！就是他娘舍不得。”

    郭宋忽然想起一事，脸色微变，低声道：“这件事不能让岳母知道。”

    薛勋点点头，自己的妻子嘴不牢，她若知道了，用不了多久，整个官场都知道了。

    “没关系，现在清儿就在太学读书，平时也不回来，我会叮嘱他保守秘密。”

    两人谈定了这件事，便把话题扯开了，郭宋问道：“朝廷要成立了，岳父有没有想过来朝廷做官？”

    薛勋沉吟一下笑道：“杜佑也劝我争一争相国，其实我也蛮动心的，但这一次你岳母却坚决反对。”

    “是身体的缘故吗？”

    薛勋点点头，“我的身体只能修养，不能劳累，其实做做资政就很适合我，不累，又能参与朝廷大事，贤婿称它为顾问，我觉得这个名字起得好，顾得上就问一问，顾不上就不问了。”

    薛勋是朝廷的老礼部，他担任的就是礼部司资政，礼部司一些重大决策都会先交给他过目，提一些意见，他有时间就去礼部坐一坐，很多官员会向他请教，他是王妃之父，没人敢不尊重他，薛勋这种生活过得倒也滋润自在，也很满足。

    所以杜佑劝他争取相国之位，他考虑再三，加上老妻坚决反对，他也就不想了。

    郭宋也只是说说，他知道薛涛同样也坚决反对父亲做官，也是因为身体缘故，历史上，薛勋就是因为身体不好，在云南染病早早去世，而因为自己使薛勋的命运得到了改变，郭宋也希望自己的丈人能更长寿一点。

    又寒暄几句，郭宋便起身告辞了........

    次日一早，郭宋便把儿子送到大姐郭萍的铺子里，虽然薛涛依依不舍，但郭锦城却很兴奋，他很向往这种全新的生活，他就像一个刚刚长成的小鹰，对新的天地充满了好奇。

    郭宋瞥了儿子一眼，郭锦城已经换了一身衣服，穿一件半旧的蓝色细麻长衫，头戴方巾，腰中也束一条半旧革带，佩一把寻常短剑，后背一个书囊，看起来就是一个家境很普通的士子。

    郭宋淡淡道：“这次你是以太学生的身份去城墙根第五学校任教，每天上午你正常去太学上课，下午去教孩子读书，旬休一日，晚上你就住在姑姑家里，应该不会有什么锦衣玉食，你心里要有准备。”

    郭锦城点点头，“孩儿明白！”

    “每个月回来看一趟母亲，一两个时辰，不能在王宫里过夜，这是规矩，为父希望你讲规矩。”

    “孩儿记住了！”

    郭宋摸摸他头道：“因为你是世子，所以你需要亲自去了解最底层的百姓是怎么生活的，将来你每做一个决策，你心里都会想到他们，只有让最底层的百姓有饭吃，有衣穿，你才能被万民敬仰，才能流芳后世。”

    “父亲的教诲，孩儿铭记于心。”

    马车不多时到了西安门外大街，在眉寿酒铺后门停下，今天正好是太学休日，郭宋便把儿子直接送到郭萍这里，郭萍已经在大门前等候了。

    郭锦城下了马车，乖巧地施一礼，“姑姑好！”

    郭萍疼爱揉揉侄儿头发，又问郭宋道：“老弟，你不进来坐坐？”

    郭宋微微笑道：“不用了，我还有事，城儿就交给大姐吧！”

    “放心吧！你大姐经历的坎坷多着呢，会让城儿学到东西的。”

    郭锦城向父亲躬身告别，这才跟随姑姑进了店铺，郭宋看了半晌，吩咐一声，“去前面转弯处停下！”

    马车很快来到转弯处，从巷子里走出两人，一个是晋卫府首领郭玉娘，一个是内卫首领王越，郭宋问道：“安排得如何？”

    郭玉娘道：“我们的人已经进酒铺当伙计了，安插了四人，另外大娘身边的两个侍女也是我安排的，他们个个武艺高强，然后我再安排四名顶尖高手作为隐身护卫，会保护好世子的每一个环节，不会让世子发现。”

    停一下，郭玉娘又道：“晚上我会亲自保护世子安全。”

    郭宋点点头，“那就辛苦你了！”

    他又问王越，“内卫那边呢？”

    “回禀殿下，朱泚和李纳的情报点我们都监控起来，安插在里面的内线会随时向我们报告，但他们不知情，还有就是西安门外大街和城墙根一带，我们各安插了数十名弟兄，他们会关注可疑人物。”

    晋卫府和内卫是两条线，一个是负责安全保卫，一个是监视危害安全的人，毕竟是自己的长子，郭宋虽然想让他受一点磨砺，但在安全方面，他一点都不敢大意，除了朱泚和李纳外，他自己的仇家太多，保守秘密是一方面，做好安全保卫，不留死角和隐患才是最重要的。

