
张禹一连十几次，成功脱离了石头人的围追堵截，可是总这么折腾，任谁也是受不了的。张禹之前就一直在折腾，身体其实已经疲惫不堪，全靠求生的欲望在支撑着自己。

眼下这么疲于奔命，让他渐渐感觉到体力不支。张禹在心中暗说，不能在这么继续下去，否则的话，就算是铁打的，也得被这些家伙给活活拖死。

他很想好好的休息一下，喘息一会，无奈那些石头人虽然被他甩开，也只是暂时的，很快就会围住上来，让他难以得到休整的时间。哪怕是想好好的喘上几口气，都成了一种奢望。

他继续狂奔，跑着跑着，就看到站在一座坟前的雷正霄正朝他这边看。一看到雷正霄如此清闲，张禹先是心头有气，但是紧跟着，心里又冒出来一个主意。

想到这个主意，张禹不由得一喜，因为他意识到，这个办法，或许有可能破阵。哪怕不能破阵，起码能够让自己身上的压力减轻许多。

于是，张禹干脆快步朝雷正霄那边跑去。

雷正霄一看到张禹跑向自己，他立时没好气地说道：“你过来做什么？是不是打什么坏主意！”

张禹脚下不停，嘴里说道：“雷兄，你可千万别误会，我这是想到了一个办法，或许能够破阵。”

“办法？”雷正霄立时好奇起来，问道：“什么办法？”

“是这样的，这些石头人手里的石头剑，经常会脱手射出来。我可以将它们的剑给磕飞，却是没有时间收集。所以我在想，如果说雷兄能够在它们手里长剑落地之后，先一步把它们的剑给收走，那是不是它们就没了兵器。光凭这些徒手的石头人，再想对付咱们，便是一点机会也没有。这个时候，咱们就可以看看，它们是不是还有什么绝招，如此一来，它们或许就会暴露出破绽。”张禹郑重地说道。

听了张禹的讲述，雷正霄不由得迟疑起来。

见他不表态，张禹马上又道：“雷兄，所谓唇齿相依，唇亡齿寒，我张禹或许还能够坚持一两个小时，可在那之后，也会体力不支，最终丢掉性命。雷兄你呢，现在你若是不能尽快想到办法，等待你的同样也是死路一条。你我联手，合二人之力，或许还能够保住性命。如果等我死了，雷兄再想按照我的法子来做，单凭一己之力，怕是已然不能……雷兄是否答应，还请三思……”

张禹仍然是一边说一边跑，因为那些石头人依旧是紧追不舍。他说完这番话，人已经从雷正霄身前跑出去有好一段距离。

九个石头人对于雷正霄视而不见，目标只是张禹。很显然，它们现在采用的办法是各个击破，要把这里的人一个一个的干掉。

雷正霄仍然是身子不动，但他的脑子里，却不停地琢磨着张禹说的话。

“跟他联手……这小子很是狡猾，跟他联手，到头来吃亏的八成会是我……可是……这小子说的好像也有道理……我在这里根本找不到半点端倪，一直这么耗下去，他丢掉性命也就罢了，我届时必然要亲自面对着九个家伙……就算我的本事再大，凭一己之力，确实也无法奈何这九块破石头……”雷正霄暗自嘀咕了一会，他渐渐意识到，张禹的话确实很有道理。

“不管怎么说，还是先跟他联手的好…….这小子虽然狡猾，但是修为终究有限……如果能够解决这九个石头人，破了这里的阵法，我直接杀了他就是……”

雷正霄终于拿定了主意，他旋即四下张望，寻找张禹所在的位置。

张禹现在是绕圈逃跑，目的也是打算再次来到雷正霄的面前，看看雷正霄的意思。张禹又成功的脱离了堵截，很快冲到距离雷正霄的不远的位置。

也就在这功夫，在他身后追击的三个石头人，一起射出手里的石头剑。

“咻！”“咻！”“咻！”

张禹听到风声，也不躲闪随即回身一剑，打向正朝自己来的石头剑。

“当”的一声轻响，张禹用了一个撩自决，将石头长剑给撩了起来，甩出去的方向正是雷正霄那里。

石头长剑的力道，刚刚被张禹的那一剑卸了大半，劲道大减。雷正霄看到长剑朝自己这边抛来，他身子一让，跟着一把将剑柄给稳稳地抓入手里。

另外两柄射向张禹的长剑，是在张禹的身子两侧，主要是用来封堵张禹躲闪的。要不说么，石头人终究是石头人，智商终究有限。张禹明明已经可以将它们的长剑给荡开，它们竟然还是这种操作。

张禹继续逃跑，石头人们继续追赶。不过这一次，却不是九个石头人一起追他，而是八个在追他。

另外一个没有追他的石头人，正是那个手里长剑落入雷正霄的手里，一时间无法将长剑收回的石头人。

这石头人快步朝雷正霄走去，看得出来，是想把石头长剑给抢回来。

雷正霄见他过来，当即咬了咬牙，他左手抄出戒尺，猛地朝石头人的身上打去。

“当！”

戒尺重重地砸在石头人的身上，石头人的身子立时颤抖起来。而雷正霄这一次并没有退却，他右手提着那把石头长剑，冲到石头人的身前，嘴里叫道：“老子这次就要看看，你自己的剑砍到你自己的身上，会是一个什么滋味！”

“哐！”

声到剑到，雷正霄右手握着的石头长剑，狠狠地劈在石头人的脑瓜子上。跟着就听“啪嚓”一声，石头长剑立时断成了五六截，而石头人的脑袋，也被砸的粉碎。

刹那间，这刚刚还气势汹汹的石头人，旋即便不再动弹。

看到石头人这般，雷正霄的心头不由得一喜，他兴奋地大笑起来，“哈哈哈哈……看来这石头人也不过如此……只要用它的剑，就能够干掉它……哈哈哈哈……”

之前石头人一直是刀枪不入，所以旁人只能够疲于奔命，不敢应战。这一刻，雷正霄也是没办法，张禹都敢跟石头人周旋，自己还有什么可怕的。在得到石头长剑之后，这家伙的心底也冒出来一个主意，那就是用石头长剑去劈石头人。

结果实在是太过出人意料，或许也是在情理之中。只是先前，没有人想到这个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45184670"  chaptername="第3128章  出人意料">加入书签</a>
</div>
