    天边的云霞灿烂，一片片火烧鱼鳞不规则排列，美轮美奂。

    整片无垠山脉一片寂静，刚才两人在天空中爆发的无上神威，压得无数妖兽不敢动弹。

    风声轻语，林海涛涛！

    辰青山看着远去的娘俩，体内力量运转，狼狈不堪的模样瞬间恢复如初。

    “真是一点道理都不讲，我在这个家里一点地位都没有吗？”辰青山忍不住抱怨。

    “小兔崽子，敢坑我，走着瞧！”

    辰青山一想起南宫振那暗中得意的眼神气不打一处来。

    ……

    辰家月亮上，年轻一辈族人兴奋无比。

    随着这一代年轻一辈天骄战的临近，无数辰家年轻族人都在摩拳擦掌，等待一飞冲天的机会。

    在辰家，能取得天骄身份，意味着能获取更多的地位与资源。

    所以，很多人都对那个身份充满向往，以期待自己有一天能取得辰家天骄身份，受家族重视，享受优越资源供给。

    培养优秀族人弟子锐意进取的精神，选拔优秀天才弟子。

    补充选拔优质新鲜血液，延续家族势力传承，这是每一个家族势力都要做的，

    选拔天资聪颖，才能出众的弟子族人精心培养，这是亘古不变的道理，患寡而不患均。

    选拔优秀天才培养，这种培养后辈人才的做法，是古人经历过时间洗礼总结得出的。

    没有人会愿意用无数的资源去培养一个看不到未来，资质愚钝的人。

    没有人能有上帝视角，无法推测一个人的未来！

    三十年河东，三十年河西这种事情毕竟只是小概率事件。

    想要地位、荣誉、名声、资源，就得自己去努力争取，否则谁会去在乎你一个默默无闻的人。

    这是人之常情，也是一种生存法则。

    优胜劣汰，适者生存，这条铁血法则，不管在哪里都一样。

    辰家演武场，占地宽阔。

    此刻演武场上聚集无数辰家族人。

    有来主持天骄战的族老，有来参战准备大展身手的年轻天才，也有纯粹来凑热闹的人。

    辰家天骄战规则极其简单，同境界连续打赢十场擂台战，就有一次挑战辰家天骄的机会。

    也就是说实力划分为炼精化气，先天境界，真气外放三个层次的擂台战。

    而炼精化气层次的擂台战，基本上都是陪公子读书的一个层次，辰家天骄，很少有八岁还没能突破到先天武者境界的。因此，没有炼精化气境界的天骄供他们挑战。

    这是一场属于辰家十六岁以下八岁以上年轻族人之间的争夺，为了争夺那个天骄身份。

    赢，则取而代之，成为新的天骄。

    败也能获得重点培养的资格，能从众多人中脱颖而出，也算资质不错，值得培养。

    辰家天骄身份，让辰家年轻族人对此趋之若鹜，人们目光纷纷对准十大天骄，都想打败对方却而代之。

    而其中人们关注最多的，就是辰家天骄辰玄与辰战。

    这俩人年纪最小，修炼时间短，因此也成为人们最大的突破口。

    辰家十大天骄，占据十座擂台，等待其他人来挑战。

    败者，失去天骄资格，失去家族地位资源，一切荣誉。

    大战如火如茶，辰家天骄战，已经开始三天了。

    那十座天骄擂台，只有九道身影站在上面，傲视其他族人。

    唯独缺少了南宫振的身影！

    “这都三天了，辰玄还没有出现，是不是怕了不敢来，以不再族内为借口躲避？”

    三天不现人影，确实容易引来其他人的猜想，这两天不断有流言蜚语传出。

    毕竟南宫振已经三年没有出现在其他族人视线中了，难免会有人有些其他的猜想。

    “就是，这都三天了，他以为他是谁？摆什么架子！”

    “要是怕了就主动放弃天骄身份，好让我们去争取。”

    “我看恐怕是修为低，不敢来参加天骄战了，毕竟天骄要面临那么多人挑战，修为不够输了的话，那脸就丢大了。”

    对于南宫振的天骄身份，有些人心中是有异议的，都是辰家人，心中自然有傲气，谁会觉得自己不如谁？

    “以往只有八大天骄，经年多了两个，这是我们的机会。”

    “必须要成功，天骄名额，有一个是我的了。”

    “有几位天骄已经过了十六岁了，他们谁能战胜？修炼时间长，获得的资源又多，实力肯定非凡。”

    那些站在擂台周围等待上场的辰家十六岁以下的年轻族人，议论不一，个个神色激动，看向那十座天骄擂台，眼神炽热。

    辰战看着那座空荡的擂台，神色不明，他为了今天，整整苦炼了三年，实力大增，修为突破武道先天，为的就是要打败南宫振。

    可已经三天了，那个人都没有出现，他不由的有些失望。

    “快，今天的第一位十连胜之人出现了，看他要挑战谁？”

    “前几天出现的十连胜之人，都选择那些老牌天骄挑战，结果全部败北，今天应该少有人选择挑战那些老牌天骄了吧？”

    “谁知道，毕竟挑战老牌天骄，最能证明自己的实力，那些能十战胜出的人，那个没有傲气！”

    “要是我，那肯定得先拿到天骄身份，再去挑战那些老牌天骄，这样做是最好最稳妥的选择。”

    人们纷纷看向今天十战胜出的那个人，看他会怎么选择。

    只见那人恢复真气功力后，直接就朝辰战那座擂台而去。

    “他是要挑战辰战吗？”

    “果然，要是我，我也会选择辰战的，毕竟对方修炼时间短，战胜的几率太。”

    “切，你们怕是忘了，还有一个人没来，要是来了，估计就不是选择挑战辰战了。”

    这时，有人讥笑，话里含沙射影，旁人一听就明白其意思，有人不爽南宫振这个没有出席的天骄了。

    “在下辰明，向天骄辰战发出挑战！”辰明来到辰战所立擂台前，声音响彻整座辰家演武场。

    无数人纷纷为之侧目，看着辰明，对方气势如虹，战意沸腾，武道先天境界修为显露无疑。

    “好，来战！”

    辰战声音铿锵有力，气势无双。

    辰战没有拒绝，身为辰家天骄，其身份不允许他拒绝别人的挑战。

    而他也不会允许自己拒绝别人的挑战，他辰战，为战而生，何惧一战。

    “刷！”

    辰明一跃而起，脚下踏着神虚步，跳上擂台，目光灼灼，紧紧盯着辰战，战意澎湃，真气内力在体内飞速运转。

    “请赐教！”

    辰明拱手向辰战行了一礼，虽然他比辰战大四岁，可为了辰家天骄身份，他只能向这个族弟发起挑战了。

    辰战同样回了一礼，静静地看着对方，没有说话。

    辰明见辰战没有率先出手的意思，既然是他自己发起的挑战，那他只好率先出手了。

    “嗖！”

    脚下踩踏神虚步，化作一道残影朝辰战攻去。

    辰战双眼开阖，闪烁光芒，右手捏拳，体内真气内力汹涌，直接朝那道残影砸去。

    神虚步，辰家武典记载的太古神秘步伐，辰家人谁没有修行？

    “轰！”

    双拳对轰，声音如同雷鸣爆响。

    辰明后退了几步，一招之间就落了下风，对方力量明显强横于他。

    反观辰战，却纹丝不动的站在原地，长发无风自动，稳若泰山。

    “啊…”

    人们惊讶，虽然很多人都在猜测辰战是否已经踏入武道先天之境，可现在被证实，还是忍不住惊讶。

    毕竟自三年前见过辰战与南宫振交手后，再也没有人见过这两位最年轻的天骄了。

    谁也不知道他们到底修炼到哪个境界了。

    现在辰战一出手，先天之境修为展现开来，惊起无数人。

    “八岁的先天武者，这特么怎么修炼的，变态吧？”

    有人忍不住惊呼，这实在是太不可思议了。

