 “不老，依旧很漂亮，脸颊还有婴儿肥。”

苏洛鼻子微酸，注视着眼前，每分每秒都在衰老的佳人容颜，眼角出现了一丝鱼尾纹。

南仙儿看见了白发，仿佛知道苏洛在骗她，在安慰她。

南仙儿气息，衰弱到了极致，近乎于无，以死成全苏洛，不想让他为难。

左无双做得对，南仙儿自己的死，便可以终结一切。

但这一切，得问这位仙主愿不愿意！苏洛弯腰抱起她，轻声道：“我说过，你不老，很漂亮，你若喜欢，逆天地之道，让你青春永驻，又有何难！”

苏洛抱起南仙儿，出现在长空之上。

南仙儿缓缓飘向长空，苏洛一念间，体表出现黑色符文锁链。

甲银丰惊怒道：“苏洛，果然是你！”

“好胆量，敢孤身来我西荒皇城，放下仙儿！”

天空出现一位黄袍青年，面色阴鸷，正是西荒当朝太子西小寒，半月前刚晋升地尊，成为西荒太子，迎娶南仙儿可谓是三喜临门。

同时落镇雄在旁，还有西荒的强者，纷纷现身，眼神冷漠的注视着苏洛。

仿佛今日的局，就是为苏洛而设立。

各大门阀的强者，几乎在瞬间出现，恐怕就是在等待苏洛现身。

而在皇城内，有几个贼头鼠脑的家伙，偷偷将一具尸体扔在一栋高耸建筑上。

王凤麟他们都到了！苏洛未曾理会任何人，反而是黑链禁锢这方天地。

天空上南仙儿漂浮着，仿佛熟睡了一样。

苏洛白衣舞动，眼眸泛起冰冷色彩，帝魂的目光，直射苍穹，这天仿佛都被捅破。

一念间，何止风云变色，虚空大裂缝出现。

天地浩荡之力，从天而降，来自这片大地的力量，汇聚在苏洛头顶，补天诀炼化渡入南仙儿体内。

苏洛抽调的力量，来自何处，无人知道。

众目睽睽下，南仙儿耳鬓秀发转黑，娇俏脸颊恢复二八年华，这一幕震慑不少人。

这般手段，就是天尊也比不上啊。

一代洛帅，果然是个妖孽。

南仙儿还在昏迷中，可是她想死，绝无可能！苏洛的一缕帝魂在她体内，说过保她不死不灭，就不是空话。

南仙儿气虚衰弱，可始终有那一丝气息没有消散。

这就是帝魂相护的结果！苏洛怀中抱着她，踏空站在西荒皇城之上，要带走南仙儿。

这一幕让西荒强者惊醒，纷纷拦住前路。

西荒千落门阀的门主，落镇雄勃然大怒：“苏洛你好胆，放下太子妃，敬你是神之地的封帅人物，我可以留你一具全尸，让你体面死去！”

落镇雄散发强大气息，玄尊级的修为暴露无遗。

苏洛帝魂一律目光轻瞥过去，伴随着一股难以抵挡的帝威。

落镇雄整个人瞬间爆炸，化为一团血舞，以及他身后，出现长达百里的两道地面大裂缝。

这一幕惊动了西荒皇城白衣少年，和八旬老者两位天尊。

白衣少年冷漠道：“不准妄动，让他离去！”

西荒二祖发话，皇城内外谁敢不遵？

西荒太子西小寒，惊怒道：“二祖，不行！”

西小寒何等骄傲，西荒太子，怎么能忍受即将拜堂的未婚妻，被人这样光明正大的带走。

这是耻辱！可苏洛依旧那般强势，脸上依旧戴着面具，只在南仙儿面前，呈现他原来的样子。

而苏洛现在是苏少陵。

不代表军部，不代表平乱军，不代表华夏，仅仅是他个人。

所以拦路者，一律杀无赦！白衣少年这位老家伙，感受到苏洛体内有恐怖力量，一旦爆发，不知道会有多恐怖。

为了一个女孩，西荒可没愚蠢到在这里毁了他们的万年基业。

所以西荒，宁愿吃了这个哑巴亏。

西小寒脸色阴沉道：“苏洛，你可敢与我一战！”

“有何不敢？”

苏洛不惧年轻一代的任何挑战。

可在其他人眼里，西小寒这是在找死啊。

苏洛方才一个眼神，便诛杀落镇雄，这实力何止是恐怖。

紧接着，苏洛左手搂着南仙儿腰肢，右手持平乱枪，就这样迎接西小寒的挑战。

这般轻视，让西小寒大怒，地尊的实力彻底爆发。

西小寒刚成为地尊，气血仅仅过了十万而已。

地尊级的西小寒，血气外放，化作血气大刀斩苏洛，丝毫没顾忌南仙儿的安危。

苏洛一念间，黑色封印锁链尽数返回体内，帝魂收敛。

可是手中银枪宛如强龙出洞，枪尖瞬间击溃这血气大刀，枪尖速度再次加快。

西小寒瞳孔放大，惊怒着爆发所有气血。

可是平乱枪洞穿他体表的血气护罩，贯穿他的胸膛。

一个圆润血洞，冒出咕咕鲜血。

一枪格杀！苏洛收枪，怀中抱着南仙儿，向城外走去。

全场寂静无声。

西荒太子西小寒，被苏洛一枪格杀当场，震撼到所有人。

谁能想到，这位来自神之地的少年，格外的强势。

当着西荒两大天尊的面，格杀他们当场太子。

当着西荒强者的面，这般强势。

可是老辈强者，竟然不敢出手！特别是白衣少年，更是让老辈人不要出手。

因为在忌惮苏洛体内的强大力量，老辈强者出手，便是逾越了规矩，苏洛便会释放体内力量。

一个眼神诛杀落镇雄，这种恐怖力量，就是白衣少年都做不到啊。

这位南荒二祖，似乎在猜测，苏洛是谁的转世体。

老辈强者无法出手，可能出手的无疑是西荒年轻一代。

顿时大量年轻强者，纷纷出动。

让苏洛平安无事的离开，是整个西荒的耻辱。

所以天空上，不断出现气息强弱不同的青年，一语不发，便对苏洛出手。

苏洛一身天尊器，一身秘术爆发起来，连半步天尊都敢去搏杀。

所以年轻一代的人拦路，毫无意外，皆是被一枪洞杀。

苏洛怀中抱着南仙儿，战力虽然被影响。

但苏洛实力太强了，纵然被影响，展现出的战力也被人看出，完全没有影响到似得。

苏洛施展出寒灵枪，一枪洞杀十多名青年，震慑的其余人，足足一刻钟没敢在动手。

 