    虽然说叶青有信心对付花无宁，但张忠义的情报中还提到了一个事情，那就是在通往晋山中的花家的路途中，部署了好几个阵。

    叶青在下午的时候，专门打电话给了诸葛浩天，但是有两个阵是诸葛浩天在短时间之内都不能破解的。

    在这种情况下，就算叶青有着超越花无宁的实力，但也不敢贸然的强闯晋山。

    嗯……一旦让这些阵给困住，那就生死难料了。

    所以对叶青来说，最好的方式还是趁着花家人进入梦乡的时候，悄无声的在梦中收割他们。

    在远处看了一眼晋山入口后，叶青和孙莺莺并没有直接从入口通过，而是绕到入口左边的峭壁前，然后向上攀爬。

    根据张忠义提供的防御图来看，这个入口处左上方的那个山洞就是依着这面峭壁开凿出来的，只要从峭壁这里攀爬上去，就能绕到了这个山洞口，从而解决掉在这个山洞中的守卫。

    只要干掉这个守卫，叶青和孙莺莺就可以至上而下，分别解决另外三个山洞中的守卫了。

    嗯……这就是张忠义在防御图中专门提到入山口的漏洞。

    虽然是一个漏洞，但也得极其小心才行，毕竟攀爬时如果发出声，那也是有可能惊动在峭壁左上方这个山洞中的守卫的。

    正因为这个原因，所以花家才没有安排人员看守这面峭壁。

    嗯……左上方山洞中的那个守卫其实就有着看守峭壁的任务。

    只是从山洞往峭壁方向有不少的荆棘林，遮挡了山洞处的视线，根本就看不到峭壁上的情况，只能凭声音来判断是不是有异常。

    很显然，在花家人看来，攀爬峭壁而不出任何的声音，那几乎是不可能的事情。

    也正因为觉得不可能，所以花家多少有些忽视了峭壁处的防御。

    当然，这也有可能是张忠义在安排防御的时候，故意露出的破绽。

    只是要想利用好这个破绽也不是一般人能做得到的。

    不过叶青和孙莺莺却都能做得到。

    按理说以孙莺莺的实力来说的话，要想悄无声息的攀爬上峭壁，那几乎是不可能的事情。

    嗯……就算是初大宗师要想做到这一点都很难的，怎么说也得有着中阶大宗师的实力才可以做到。

    孙莺莺做到了，不是说孙莺莺的能力已经可以比肩叶青了，而是因为死亡之舞。

    死亡之舞的厉害那是不言而喻的，启动了死亡之舞，不要说这一面峭壁了，就算是攀爬难度更大的峭壁也会发出一点声音的。

    虽然说在峭壁下根本看不到山洞，但到了峭壁上方后，则是一目了然了。

    攀爬到峭壁上之后，叶青就朝孙莺莺努了努嘴，死亡之舞下，两人如鬼魅一般的出现在了山洞口的两侧，感受着山洞中的动静。

    随即，叶青就抿了抿嘴，露出了一抹不屑的笑容。

    他已经感知到了山洞中的动静，里面的确有一个初阶小宗师，只是这家伙似乎已经熟睡了，和小镇中的那些观察哨一样，这家伙同样是玩忽职守了。

    看来晋山花家平安了太久，已经让这些人忘记了武道之乱呀！

    玩忽职守是要付出代价的。

    没有任何的意外，叶青闪身进入了山洞，就看到了山洞中有一张行军床，床上睡着一个人，叶青毫不迟疑的就将一枚银针从手指间弹了出去。

    虽然叶青的动作很轻，但多少还是会发出点动静的，而熟睡中的家伙好歹也是一个小宗师，也还算警惕，听到叶青弹银针的声音后，他就猛然的坐了起来。

    嘴角微微一动，正欲惊呼，然而，那枚银针已经刺在了他的咽喉处，生生将这家伙的声音给压了下去。

    随即，他的头向下一垂，他就已经没有了生命的气息。

    从发现异常，到死亡，这家伙没有发出任何的动静，一切就像什么也没有发生一样。

    叶青瞥了一眼这家伙的尸体后，撇了撇嘴，就转身出了山洞。

    然后，他向洞口外面的孙莺莺努了努嘴，两人又摸到了与这个山洞平行的另一个山洞的洞口旁。

    由于现在叶青们绕开了入口，从上过来，所以在入口外面无法看到的山洞都已经很轻易的进入他们的眼睛，不需要他们去寻找，已经一目了然。

    叶青如法炮制，没有任何的意外，这个山洞中的武者在睡梦中就被他干掉了。

    很快，下方的两个山洞中的武者也同样挂掉。

    在整个过程中，孙莺莺只是充当了放哨的，没有亲自动手。

    这没办法，她只是一个中阶小宗师而已，没有绝对的把握让一个初阶小宗师一击毙命，而且还不能发出任何的声音。

    对于孙莺莺来说，这个夜晚，她的任务就是替叶青放哨，让叶青一个个的去解决掉晋山中的花家武者。

    虽然说只是放哨很让人郁闷，但她也无可奈何。

    解决掉这四个守卫后，叶青才笑着说道：“今天晚上的行动要比想象中的更容易，看来我们今天晚上还真有可能让整个花家在无声无息中消失啊！”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“我现在担心的是上山路上的那几个阵，如果这几个阵处于启动状态的话，对我们来说，那可是一**烦。”

    “我倒是认为这没什么好担心的。”叶青耸了耸肩，说道：“张忠义已经知道我会上山，我想就算平时那几个阵是启动着的，今天晚上，他也会想办法关闭掉的。”

    “这倒也是，以张忠义在花家的地位，这似乎也不是难事。”孙莺莺点头应道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“根据张忠义提供的情报来看，除了晋山入口处这里有四个小宗师外，从这里到进入到晋山的核心区域已经没有武者了。”

    孙莺莺应声说道：“但这一路过去，除了那几个依山而建的阵之外，还有五个防御点，而这五个防御点部署的可都是现代价的武器，甚至还有单兵火箭炮，所以我们还是得谨慎前行啊！”

    “是的！”叶青点了点头。

