    昼云虎地面上的战力堪称恐怖，但却没有任何技能可以让胖橘飞天！

    怪不得道天级的胖橘会让焰天飞龙群打伤！

    这群龙有恃无恐啊？

    只见胖橘气的直咬尾巴，可恶哇！

    (ꐦงᵒ̌皿ᵒ̌)ง

    飞龙首领哈哈大笑！

    ଘ(๑ ՞ټ՞)“欸～够不着？道天级又能怎样？你能奈我何啊？”

    “弟兄们，加大火力，给我敞开了怀造，我就稀罕吃糊吧烂啃的那种！”

    一时间焰天飞龙群更猖狂了，到处喷吐龙焰，杀伤幽灵兽团！

    始终保持高空飞行，不敢靠近胖橘的跳高范围！

    胖橘气的直挠地，却也不闲着，而是一头扎进飞龙兽团的陆生兽群中，大开杀戒！ 

    道天级的昼云虎杀伤力惊人，所过之处，血流漂橹！

    飞龙首领神色一狠：“小的们！给老子阻击这虎娘们儿！”

    “合体技：炎灵•赤炎龙王！”

    一声令下，数以万计的焰天飞龙赤红的龙身竟全部元素化！

    变成数万只纯元素态的火焰飞龙！

    一道道火光朝着飞龙首领撞去，竟相互融合起来！

    最终化为一遮天蔽日的赤炎龙王！

    浑身由高度凝结的火焰构成，翼展近千米！

    炽烈的高温哪怕隔着这么远依旧烤的江南面皮生疼！

    庞大的体型是整只飞龙群融合后的结果，相比之下胖橘的百米体型就显得微不足道了！

    江南瞪大了眼睛！

    靠！这焰天飞龙还能这么玩儿呐？合体技？

    怪不得昼云虎吃亏，其三个天赋技虽然能组合使用，但却没办法跟其他同伴配合！

    所以才会是这种独行的习性吧？

    遇上像是焰天飞龙这种的大型兽群是真的吃亏！

    这炎灵技能倒是实用，江南已经见过好几次了！

    要不要给雪雪安排一下？她攻击力足够，如果身体还可以元素化，那还不起飞了？

    江南自顾自的嘀咕起来！

    ʕ꒪ͦก꒪ͦ ʔ…

    赤炎龙王速度惊人，在空中拉出长长尾焰，一口直径千米粗的龙焰直朝着胖橘喷去！

    这可是数万头焰天飞龙的组合攻击！

    胖橘哪里敢硬接？

    连忙闪身躲避，赤炎柱的恐怖高温给山都烧融了，岩浆在地面上肆意流淌！

    赤炎龙王得理不饶人，追着胖橘吐龙焰！

    “鹅哈哈哈！这就是道天兽？小辣鸡！都不敢跟我正面一战？这也太废了吧？”

    一边吐火的同时还不忘嘲讽，无愧其贱龙之名！

    胖橘被烧的到处躲避，一脸憋屈气愤！

    身为道天兽，却被一帮贱龙追着打？面子都丢光了好么？

    就在这时，江猛虎瞬移直朝着胖橘冲去！

    “老大不要怕！咱刚加入咱们队伍，还没做出什么贡献，心里难安！”

    “我大佬虎这就来帮你！”

    胖橘眼睛大亮，不愧是拥有虎祖王血的小帅虎！

    哪怕只有铂金级，面对这种场面也敢往上冲么？

    好样的！

    赤炎龙王干脆就没把江猛虎放在眼里，一口赤炎柱直奔着胖橘喷去！

    江猛虎瞪眼：“呦呵？给你脸了？”

    ʕงಠ口ಠʔง“吼哇！”

    一声虎啸传出，霎时间两个兽团所有灵兽全部跪地！

    场面极为震撼！

    就连巨大的赤炎龙王也是一个哆嗦，飞在空中的它两只后腿一弯！

    直接来了个悬空跪！

    却并不耽误其喷火，问题是胖橘也跟着跪了！

    原本是想躲开的，但却被江南吼跪在地！

    眼睁睁的看着千米火柱朝着自己喷来！

    ███))Σ(ﾟ口ﾟ ‧̣̥̇)

    胖橘：！！！

    “轰！”

    一声炸响，胖橘被火柱轰了个正着！

    赤炎龙王哈哈大笑！

    ୧( ͡° ͜ʖ ͡°)☛“兄弟！好助攻！这顿烧烤！哥请定你了！”

    江猛虎额头暴汗，万万没想到赤炎龙王来了个悬空跪啊！

    老子以为它能来个高空俯冲跪地呢！

    谁知道……

    火光散尽，只见胖橘此刻在地上疯狂打滚，才把身上的火扑灭！

    身上漂亮的斑纹全烧黑了，变成了一只黑不溜秋虎！

    回头狠狠地瞪向江南！

    (●Ф益Ф)“你丫是不是故意的？”

    江猛虎连忙发誓！

    ʕ•́ㅅ•̀ ٥ʔฅ“我…我是真想帮你来的啊！”

    胖橘一阵磨牙：“一边儿去，不许再乱叫！不然咬洗你！”

    江南这下不敢乱开嗓了，可场中形势没有半分改变，胖橘依旧被追着喷！

    只见江南一脸沉思，既然胖橘不会飞，那让她能飞不就结了？

    再配上虎饼干，揍个赤炎龙王还不是手到擒来？

    于是连声高呼！

    “张嘴！我有从虚空海带出来的神奇大苹果！吃完保你弄死他！”

    说着拿出一只大苹果，往里硬塞了两块小饼干！一只虎的，一只鸡的！

    狠狠地朝着胖橘丢去！

    胖橘一听是吃了能弄死赤炎龙王的东西，眼睛大亮！

    哪里还会管是什么东西，一个虎扑，张开血盆大口！

    还没尝出来啥味儿，就把那加了料的苹果吃进肚里！

    下一刻，其额头处原本黑色的王字变得异常璀璨！绽放出绚烂金光！

    胖橘神色古怪，我明明是母老虎来的，可为什么感觉自己又是一只鸡？

    直觉得后背一阵发痒，下一刻一对巨大的鸡翅膀猛的衍生而出！

    洁白的羽毛让其看起来仿佛天使之翼一样神圣！

    所有兽都被这一幕给惊到了！

    昼云虎…长翅膀了？

    这一定就是传说中的如虎添翼了吧？

    就连胖橘都懵掉了，有翅膀是不是就意味着我能飞了？

    翅膀轻煽，只听“轰轰轰”三声音爆传来，白色气环极速扩散！

    胖橘一飞冲天，摆脱了地面束缚，大眼中满是惊喜！

    不愧是虚空海里来的小帅虎，竟然随身携带这种神奇的灵果么？

    煽动着翅膀直朝赤炎龙王飞去！

    而赤炎龙王都吓屁了，自己再无优势，要是被这虎娘们近了身，那可就全完了啊！

    “全员！开最大火儿！”

    一瞬间赤炎龙王身上火力全开，转身飞逃，速度同样不慢！

    然而就听胖橘一声虎啸！

    ଘ(ꐦФ口Ф)“吼哇～”

    滚滚吼声不知道传出去多少万米，震耳欲聋！

    一瞬间，听到虎啸的所有灵兽都感受到了那来自于灵魂上的压制！

    双膝跪地，紧接着全身一软，直接五体投地！

    平趴在了地上！

    就连江南跟紫鸢此刻也五体投地了！

    脑瓜子嗡嗡的！

    这五体投地又是什么鬼啊？直接趴平了好么？

    是因为胖橘原本就是老虎，吃了虎饼干之后有加成的？

    虎+虎＝虎虎升威？

    这都行？

    万兽投地的一幕让胖橘也懵掉了！

    这这这…

    我的虎啸有这么猛的？似乎比小帅虎的还要厉害啊？

    自己也觉醒虎祖王血了？不能啊？

    是刚刚吃的那神奇大苹果么？

    胖橘兴奋坏了，这一刻终于有点做虎王的感觉了啊！

    赤炎龙王被这一吼也吓屁了，直接在空中趴平，进入滑翔姿态！

    而胖橘则是借机追上，终于逼近了赤炎龙王！

    “极昼云海！”

    雪白的云雾顷刻间覆盖了方圆万米范围，宛如一块漂浮在空中的云团！

    散发着炽烈白光，而施展了组合技的赤炎龙王直接被封技！

    再也没法维持元素化的身体，直接被打回原形！

    分散为数万的焰天飞龙，朝着四面八方逃去！

    飞龙首领都吓尿了，怎么就飞天上来了啊？

    转头就要跑！

    可胖橘哪里会放过这个机会？

    “虎狩！”

    身子刹那逼近飞龙首领，爪芒如刀，顿时将其庞大的身子撕成三段，鲜血泼洒！

    从云团中猛的坠了下来！

    江猛虎眼睛锃亮，雪雪灵技搞到了！

    还是星耀巅峰的？

    哪里还会放过这个机会？数个瞬移冲到云层下方！

    疯狂扣焰天飞龙的灵珠，就朝异度空间里头丢！

    胖橘在云层里都鲨疯了，被封了技的龙群面对胖橘根本没有半分抵抗力！

    而江南就在下面捡尸，忙的不可开交！

    此刻飞龙兽团跟幽灵兽团的火拼也达到了白热化的程度！

    其他几只昼云虎急坏了：“喂！那只星耀虎！你不要躲在后面啊！”

    “带头剋他们啊？你是星耀，他们很少有能干过你的！”

    紫渣虎头摇的跟拨浪鼓似的！

    Σʕﾟ﹏ﾟ ‧̣̥̇≡ ‧̣̥̇ﾟ﹏ﾟʔ

    “不不不！他们很少有干不过我的！你们打好了，我给你们加油鼓劲儿！”

    大马猴双手快如金色闪电，伴随着数十声惨叫，足足摘下十几颗桃子，冲杀四方！

    急得不行：₍⁽ʘ̆益ʘ̥̆⁾₎ᓄ

    “你倒是上啊？”

    紫渣虎连忙摆手：“我只负责貌美如花！不负责征战天下！本虎不会打架！”

    而飞龙兽团万兽的目光都集中在了紫鸢身上，眼睛血红！

    “弟兄们！那只星耀虎头顶就写着“王”字呢！射人先射马，擒虎先擒王！”

    “目前就她等级最高！肯定是兽群大统领！先咬死她！兽团必定群虎无首！”

    “小的们，跟我上咬死她啊！”

    霎时间紫渣虎就成了飞龙兽团的主要攻击对象！

    紫鸢：？？？

    她都吓疯了，转头瞬移狂奔！

    ﾚ(ﾟ﹏ﾟ‧̣̥̇)ﾍ“你…你们不要过来啊！我不是什么鬼的大统领！我只是看起来厉害而已啊！”

    “花瓶！花瓶你们知道么？我就是的啊！”

    “大佬虎救我！呜呜～”

