    石坚上上下下打量着恬恬，好奇地问道：“这身衣服谁给你做的？”

    恬恬奇怪地问道：“家里除了大姨娘，还有人会做衣服吗？”

    “额。”

    石坚噎了一下，忽然有种被小丫头鄙视的感觉，还想说点什么，恬恬拽起他的手往门外拖去，“快点啦，去晚了人就被鬼吃掉啦。”

    出了大门，石坚锁门，恬恬去推脚踏车。

    小丫头年纪太小了，个头还没脚踏车高，但力气大，身形灵活，平衡性好，加之脚踏车上没有横档，轻轻松松驾驭，跟只小跳蚤似的盯在上面。

    “嗳……”

    恬恬忽然发出一声惊叫，车头失控，蛇游似地扭来扭去，她急声说道：“爸爸，你下去啦，我带不动你。”

    “加油！”

    “爸爸，要倒了啦。”

    石坚双脚撑地，帮她稳了一下，只听小丫头哼哧哼哧地用力蹬脚踏车，小嘴里嘟囔着：“这么大的人走几步会死啊。”

    “你说什么？”

    “哦，我说爸爸你真轻。”恬恬强笑道。

    “坚叔。”

    “坚叔出门啊？”

    “是啊，去大发棉花铺买点棉花。”

    “恬恬真有孝心，知道用脚踏车载你爸爸啊。”

    “好闺女。”

    恬恬呵呵地笑着，暗地里狂翻白眼，谁要载他了，分明是他自己跳上来的，一个大人坐小孩的车，不知羞！

    费尽九牛二虎之力，总算到了大发棉花铺门口。石坚跳下车，抬头打量了店铺一眼，并未发现阴气、鬼气、邪气，基本上可以排除中邪、鬼上身了。

    看到老父亲走进棉花铺，恬恬连忙把脚踏车停在门口，蹬蹬地追上去，小手牵着石坚的大手。

    棉花铺老板姓朱，名大发，大发棉花铺的‘大发’，瞥见石坚进店，忙放下手里的活计，满脸堆笑地迎过去，“坚叔来买棉花啊？要多少，我给您拿，绝对好货，再给您打个八折。”

    石坚觑定朱老板，淡笑道：“朱老板，我路过棉花铺，看到你这店里有生意做。”

    “生意？”想起石坚的身份，朱老板立时慌了，偷偷看了看四周，小声道：“坚叔，我店铺里有脏东西？”

    “你觉得呢？”

    朱老板犹豫道：“我觉得吧，是有点问题，最近不知道为什么，我脾气越来越大，总是忍不住想打人。”

    “你打谁了？”

    “我老婆。”朱老板解释道：“坚叔，我不是故意打她的，真是控制不住，事后脑子一清，后悔得想死。坚叔，你帮帮我吧。”

    石坚问道：“所以你要请我出手？”

    朱老板点头道：“坚叔，全凤海谁不知道您的本事啊，有您出手，肯定手到擒来。规矩我懂，您尽管动手，我也想瞧瞧是什么脏东西缠着我。”

    石坚张了张嘴，一个稚嫩童音传入耳中，“不是脏东西，是朱老板店里的风水有问题……”

    “风水？”

    石坚低头，目光灼灼地盯着小丫头。小丫头吓得缩了缩脖子，讪讪笑道：“爸爸，我瞎说的。”

    “童言无忌，说说看，哪里的风水有问题。”

    恬恬见老父亲非但没有责怪自己，眼神里还充满了鼓励，朱老板也诧异地看着自己，恬恬胆气顿壮，背着小手在店铺里走了一圈，煞有其事地点点头道：“我果然没看错。”

    “朱老板。”

    “诶！”朱老板下意识应道。

    恬恬走到门口，指着对面的五金铁铺，问道：“这家铁铺是新开的吧？”

    “是啊，新开的。”

    “是不是铁铺开了以后你就忍不住想打老婆了？”

    朱老板想了一会儿，一拍大腿道：“听你现在说起来，还真是这样啊，敢情是铁铺捣的鬼啊，我找他们算账去。”

    “老公，不许胡来。”躲在帘后偷听的朱嫂子赶忙走出来，拦住朱老板，劝道：“有坚叔在，哪轮得到你逞能啊。”

    朱老板醒悟，“对，对！”

    石坚目露异色，问道：“恬恬，为什么对面开了家铁铺，会让朱老板想打老婆呢？”

    恬恬脱口而出道：“因为铁铺属金，棉花铺属木，金克木，而且我没猜错的话，朱老板的生辰八字五行属木。”

    朱老板报上生辰八字，一推算，果然如此。

    恬恬笑道：“五行相克，店铺克，生辰八字克，双重克制，朱老板的脾气才会越来越不好。”

    这时，铁铺铁匠走出来，叮叮当当地开始打铁，恬恬继续说道：“普通人听到打铁声都会不舒服，朱老板五行被克，打铁声只会加剧他的暴躁脾气。”

    朱嫂子细细打量丈夫，随着打铁声响起，丈夫脸上确实出现不耐、烦躁的神情，目射凶光，朱嫂子大骇，以为丈夫又要打自己了，忙躲开。

    石坚随手扔出一张黄符，贴在朱老板眉心，朱老板立时冷静下来，又惊又怕，冲恬恬作揖道：“坚叔，恬恬，求你们给个解决之法吧。”

    “恬恬，要怎么解？”

    恬恬回道：“很简单，画张雷火符，以火克金，自然就能解除朱老板的困扰了。”

    石坚满意地笑道：“那就画符吧。”

    恬恬仰头望着石坚。

    “你看我干什么？”

    “爸爸不是要画符吗？”

    “我让你画。”

    “哦。”恬恬应了一声，快步走向桌子，从身上挎着的布袋里掏出笔墨纸砚水。

    好家伙，够专业！

    小丫头画符的时候，石坚凑过去瞅了几眼，一点问题都没有，脸上笑容更加浓郁了，其中夹杂着几分危险气息。这些东西他可从没教过恬恬，恬恬从哪儿学来的？

    有些人皮子痒痒了！

    “画的不错。”

    恬恬扬起小脸，笑得像花儿一样灿烂，露出一口豁牙，得意道：“是吧？”

    “把符贴上。”

    “嗯嗯。”

    恬恬向朱嫂子要来梯子，把符贴在门口内侧，这样即可以破除金煞，又不影响客人的观感，可谓两全其美。

    小丫头从楼梯上下来，望了铁铺一眼，忽然问道：“朱老板，最近棉花铺里的生意不太好吧？”

    “越来越差……”朱老板反应过来，“我店里的财运也受风水影响了？”

    恬恬点头道：“你看铁铺门口的火炉，火克金，你有多少家财都被火烧光了。”

    朱老板气得浑身直哆嗦，断人财路等于杀人父母，石坚开口劝道：“朱老板，人家开店做生意，未必知道风水利害，所谓和气生财，我让恬恬给你个解法，一会再去和铁铺老板说一声，将火炉换个地方，两不相误，岂不更好？”

    朱嫂子也道：“坚叔说得对，人家无心之失，找上门倒显得我们小气了。大家乡里乡亲的，抬头不见低头见，闹僵了对谁都不好。”

    “那就麻烦坚叔和恬恬。”

    恬恬道：“不麻烦，我给你摆个二龙吐水，破铁铺的火气。”

