    在将所有的猴群都转移到了附近的小山上之后，宁远的耳根子终于清静了下来。

    　　仅仅只是一天，宁远便想要直接撒手不管了，他真的很想将这里的事情交给德鲁伊们来处理，然后自己返回银都去躲清静。

    　　然而他已经在白泽和凯撒等人的面前夸下了海口，就这么灰溜溜的逃走了，他会非常的没有面子。

    　　所以哪怕已经被那群喜欢捣蛋的猴子给烦怕了，但他还是要强打起精神继续去给它们进行特训。

    　　重新来到搭建好的高台上之后，宁远直接命令大华，让它将那些一两岁的小猴子和几个月的小奶猴留在原地，并安排一些母猴子进行看管。

    　　听到要让自己和孩子分离，那些抱着小奶猴的母猴子立刻叽叽喳喳的叫了起来，甚至有一些地位高的母猴子已经开始朝着大华咆哮了起来。

    　　面对着一群“母老虎”的围攻，身为猴王的大华很快便败下阵来。

    　　看到大华委屈巴巴的望着自己，宁远失望的拍了一下额头，眼中充满了无奈。

    　　真是该死，他怎么就忘了动物的母性了呢？

    　　在自然界中，带着幼崽儿的雌性动物是最不能招惹的，因为它们根本就不会管实力上的差距，谁要是威胁到了它们孩子的安全，它们就会立刻跟谁拼命。

    　　别看大华身为猴王，地位高高在上，平时那些母猴子对它唯命是从。

    　　可一旦涉及到了自己的孩子，那些母猴子可就不管大华是不是猴王了。

    　　有些母猴子打起架来比大公猴还要凶，很多猴王想要坐稳王位，都必须要依靠自己家族的那些母猴子，没有母猴子的支持，猴王的王位是很难坐稳的。

    　　现在大华家的母猴子集体倒戈了，如果宁远要是强制命令大华去强迫那些母猴子，恐怕大华就要被立刻打出猴群，所以大华才会委屈的向宁远求助。

    　　“一两岁的小猴子留下来，带小奶猴的母猴子和小奶猴也一起留下来，其它猴子出列，目标，前方五百米的那片玉米地，给我将所有的玉米都给搬回来，速度要快。”

    　　群居动物的生活习性并不是那么容易改变的，宁远也不想去改变猴群的生活习惯，于是他只能将那些带小奶猴的母猴子也剔除了出来。

    　　将一两岁的猴子，小奶猴和它们的母亲剔除出队伍之后，这支新成立的猴群立刻变得稀疏了很多。

    　　不过没有了那些调皮捣蛋的小东西之后，猴群的队伍也整齐了许多。

    　　随着大华一声令下，近千只猴子立刻飞奔向了前方的玉米地。

    　　“贪多嚼不烂，拿不动大的就拿小的。”

    　　“不是，你拿两棒玉米都已经很费劲了，怎么还想要拿第三棒啊？”

    　　“那边的那几个混小子，你们要是再抢别人的，今天晚上就别想吃饭了。”

    　　......

    　　场面虽然没有昨天的那么混乱，但有些“恶习”是没有办法立刻戒掉的。

    　　这些猕猴的智商就相当于是人类三到五岁的小孩子，都属于记吃不记打的那一种，所以依旧有很多的猴子忘记了德鲁伊们的嘱咐，在看到玉米的那一刻，它们的本性占据了上风。

    　　宁远本想像训练正规军队那样对违犯纪律的猴子进行处罚，可是在他眼中所有的猴子都长得差不多，场面一混乱，他完全分不清谁是谁了。

    　　无奈之下，宁远只能选择连坐法，将所有的猴子一起惩罚。

    　　在命令士兵将去执行任务的猴群包围之后，宁远立刻让人给那些母猴子和小奶猴抬来了香蕉等水果。

    　　当被包围的猴群看到待在后方的那些猴子有香蕉吃，而它们却没有时，立刻开始骚动了起来。

    　　“叫什么叫，谁要是再敢乱叫，我就罚你们晚饭也没的吃。”看到猴群发生了骚乱，宁远立刻发出了怒吼。

    　　猴子们的智商虽然只有人类的三四岁，但它们也还是会察言观色的，见宁远真的生气了，它们立刻安静了下来。

    　　看着安静下来的猴群，宁远深呼了一口气，继续用精神沟通道：“都给我长点记性，我让你们怎么做，你们就怎么做，否则就没有饭吃。

    　　看到东边的那片苹果树没有，现在我要求你们立刻前往那片苹果树林，将里面的苹果都给我带回来。

    　　你们一次能拿几个苹果就拿几个，谁也不许多拿，谁也不许在那里偷吃，必须要保证拿到苹果后能够迅速的跑回来。

    　　还有，你们那些地位高的不许再去抢别人手里面的苹果，都给我自己上树去摘。

    　　如果这次你们表现得好，那回来之后，我不仅会将所有的苹果都奖励给你们，还会发给你们香蕉和橘子吃。

    　　如果再继续乱哄哄的，今天的晚饭你们就别想吃了。

    　　大华，你带几只大公猴维持秩序，就不要去摘苹果了。

    　　都听明白了吗？

    　　好，听明白了就立刻出发。”

    　　看到猴子们都不停的点头，宁远立刻让侍卫们闪开了道路。

    　　随着大华一声令下，猴群立刻向着苹果林飞奔而去。

    　　这群猴子就是典型的记吃不记打，刚到苹果树林，就有几只小猴子忍不住蹲在树上吃了起来。

    　　看到有猴子违犯纪律，大华立刻怒吼着冲了过去，狠狠的给了那几只猴子一个巴掌。

    　　打完不守纪律的猴子后，大华心虚的回头看了一眼宁远，发现宁远朝它点头示意后，它立刻心里面有了底，开始在苹果树林里耀武扬威的巡视了起来。

    　　有了大华和几只大公猴的维持秩序后，猴群终于变得规矩了起来。

    　　虽然依然有些贪心的猴子出现，但至少是没有偷吃的和拦路抢劫的了。

    　　“跑得慢的没有饭吃，拿不了那么多就丢下一个。”

    　　看到几只三四岁的猴子根本就抓不住跟它们脑袋差不多大的苹果，还想要一次拿两个后，宁远立刻大吼了起来。

    　　听到没饭吃三个字后，猴子们立刻丢掉了多余的苹果，用双手捧着一个大苹果，直立着跑向了起点。

    　　看到猴群终于有秩序的返回了起点，宁远不禁长长的出了口气。

    　　“好了，今天的训练就到这里吧，带它们回山，晚上给它们吃点好的，香蕉、苹果、花生管够。”

    　　胡萝卜加大棒的政策宁远一直都玩得很溜，但这次却是他玩得最累的一次，打完了棒子之后，接下来就该给猴群“胡萝卜”了。

    　　“希望今天的事情能够让它们长点记性吧！”

    　　吩咐完之后，宁远便头也不回的转身离开了，在离开了人群之后，他偷偷的擦了擦额头上的汗珠，这训练猴子简直比训练人还要累。

