    

    “天命么.....”

    静静站在原地，望着眼前的源力界面，陈铭脸色不变，眼神闪烁。

    这个天命，是他这一次世界穿梭之后所觉醒的东西。

    不过，尽管是这一次世界穿梭才觉醒的，但陈铭能感受到，这玩意其实一直都在他的身上存在着，只是这一次受到天意所影响，才真正浮现。

    “不过.....界子么.....”

    望着眼前天命这一栏中所显示出的数据，陈铭陷入了沉思。

    他所拥有的天命并不止一个。

    看得出来，他所拥有的“界子”，这个天命的来源应当是方才的那个世界。

    击败了深渊，几乎以一己之力将整个世界拉回正轨，对于那个世界而言，陈铭的确当得起一声界子之称。

    若是身处那个世界，想必这界子之后的中级完全可以变成高级。

    只是离开那个世界之后，失去了那个世界的天意加持，界子的天命降了一级，才变成了如此模样。

    不过，世界之子的天命，是陈铭亲自在上个世界中获得的，那么其余的呢？

    似乎是感受到了他的困惑，在陈铭的眼前，紫色的源力界面开始变化，天命那一栏的字迹开始变得模糊，向着另一种模样转化。

    霸者两字开始模糊，渐渐转化，显露出一头黑龙的模样。

    煞气隐隐，如同云雾，在一片兵戈之间，黑色的蛟龙腾空恶气，尽展狰狞，散发着披靡一世，不可阻挡的霸气，恍如踩着万灵之血踏上巅峰的无上霸者，无比的霸道。

    金色的龙气闪烁，在黑龙一旁，一头金色蛟龙猛然升腾，一身金色鳞片竖立，尽管狰狞，却又透着一股中正平和，堂皇正派的柔和，坚毅而果敢，却又并非一味的刚猛，仍有所余地。

    “这是.....”

    感受着这股熟悉的气韵，陈铭心中一震，第一次露出惊色。

    他下意识想着“帝者”那一栏看去，只见那里紫气升腾，一头紫色蛟龙起伏，起舞之间，一点天陈帝脉之气息缓缓浮现。

    “果然.....”

    顿时，陈铭心中明悟，明悟了这几道天命的来历。

    他所具有的四道天命，其中的界子，无疑是来自上一个世界的天意馈赠。

    至于霸者与仁王，则多半来源通玄世界中，赵计与徐清两人身上。

    这两人分别秉承霸者与王者之命，若说霸者与仁王这两道天命最可能来源于何方，那无疑是这两人身上。

    至于最后的帝者，来源则有些复杂。

    在那头紫龙升腾中，陈铭能感受到自身的血脉气息，与天陈帝体一脉相承的天陈气韵。

    上古大帝统御天地，每一位都执掌乾坤，功参造化，对天地有莫大功德。

    他们的后裔，继承了他们的血脉，理论上来说，也继承了他们这些先人的一丝余韵，有了一线帝脉。

    陈铭觉醒天陈帝体之后，想必无声之间，便继承了上古帝陈氏的一丝气数，有了一线帝脉。

    不过这并不止全部。

    在那头紫龙之中，陈铭能感受到，其中虽有帝陈氏的气息，但更多的，是另一股令他感到熟悉的气机。

    杨安静！

    那道帝者之天命，赫然主要来自于杨安静的身上，帝陈氏之气数只占微不足道的一小部分。

    “日日行舟，今日我度你，他日你亦度我.......”

    静静站在原地，莫名的，陈铭心中闪过这个念头，随后不由摇头，心情莫名的有些的复杂。

    毫无疑问，这些天命，便是过去之时，杨安静等人对他的最大回报。

    当年他助他们，他们却也以自己的方式助着陈铭。

    尽管，当年陈铭助他们之时，并没有想要过这份回报。

    原地，良久之后，陈铭才平静下来，摇了摇头，慢慢走出了闭关室中。

    他是掐好了时间回归的。

    异界十年，算算时间流逝的不同，这里便是过去的半年时间。

    半年的时间，这片天地的变化其实不算大，只是元气浓郁了许多。

    但在凡人所感受不到的虚空之中，天意的波动却前所未有的浩荡着。

    静静伫立在原地，陈铭能够感受到，在冥冥之中，两股天意正在交织，渐渐的合为一体。

    一股更加浩荡，却更加沉寂的天意逐渐邻近了这个世界，一步一步的降临。

    在这片新的天意的影响之下，整个天地都开始有了变化。

    静静走在自己的总督府上，陈铭能够感受到，这个世界之内，原本浓郁到极点的元气正在衰落，才刚刚到达巅峰没有几年，便再次有了衰落的迹象。

    当然，这种迹象十分缓慢，若是按照这个速度下去，至少要数千年的时间，才会慢慢被世人所发现，对世人造成初步的影响。

    但随后到来的两界降临却会一下子将这进度加快。

    两界真正合一之一，这片大地之上的浓郁元气必会被上界所分摊。

    以上界天地的广袤，这里的元气一旦分摊，必然会一下子稀薄无数倍，达到一个令寻常武者绝望的地步。

    这就相当于将一锅糖水倒入一片江河之中，糖水中蕴含的糖分将会迅速被稀松掉。

    两界合并，就是这么一个过程，此界的元气将会被迅速被稀释掉。

    而对于这些，此界的武者至今仍然不觉，仍然沉溺在大世将起的喜悦之中，却不知眼前的这份繁华，很快就会被终结掉了。

    寻常的武者没有感知天意的能力，如今能够知道这些的，除了伫立在此界巅峰的天人武者，以及一些接近天人的巅峰大宗师之外，便只有一些早已经知道消息的人了。

    “大世起起落落，也不知道眼前这繁华大世，还能维系多少时间.....”

    静静迈步走在一处长亭之外，陈铭抬头望向远方，一身白衣静立，心中淡淡想着。

    陈铭归来的十分低调。

    对他而言，这是十年之后的再次相遇，但对于其他人而言，这仅仅只是半年时间不见罢了。

    而半年时间，对于武者而言几乎不算什么，不过是一次闭关的时间罢了。

    这一次穿梭归来，陈铭没有再去其他地方，也没有管什么事，仅仅只是待在定州的总督府上，陪着自己这一世的亲人。

    陈器之如今已经带着族人在定州定居了，许多年过去，他看上去衰老了不少，头上已经开始有了白发。

    毕竟算算年纪，他也是五十多岁的人了，尽管曾经练过武，但毕竟未曾修习到精深处，寿命与寻常人差别不大。

    若是按照正常的范畴来计算，他恐怕也没有多少年好活。

    不过，尽管五十余岁了，但老人家的身体还算不错，平时最喜欢的便是在各处走走，寻访一些老友，向他们吹嘘陈铭这个孩子。

    人生走到他这一步，可以说什么遗憾。

    在定州静静呆着的这段时日，陈铭曾问过他，还有什么想做的么？

    陈器之哈哈一笑，随后指着陈铭，说他还没有抱上孙子。

    老人家这辈子子嗣不多，虽有几个庶出的女儿，却只有陈铭一个独子，自然心心念念，想要看见自己的嫡孙出世。

    对于老人家的说法，陈铭沉默苦笑，随后默默走到一边去了。

    趁着这段时日，他在各地寻访，趁着天地元气还未衰退之时萃取了不少灵脉，又以自身尊者之力炼化，以自身的天陈帝血为引，为陈器之进行洗礼。

    如此一番下来，老人家虽并未练武，但也恢复了清楚，甚至无声无息之间，慢慢拥有了先天之力。

    以他如今的身体，哪怕以后没有陈铭的干涉，也至少还能活一百多年。

    在这段时日，陈铭还去参加了几场婚礼。

    陈铭的堂兄，陈子灵成婚了，婚礼是陈铭亲自为其所举办的，闹的满城风光。

    另外，趁着这段难得的平静时光，陈铭也以老师的身份，为杨声举行了冠礼。

    一时间，定州境内，几场喜事一同举行，一时之间，倒是显得热闹非凡。

    就在这种喜悦之中，最后的日子，无声之间降临了。        

