    人皇笔看见自己连连书写的巫道文字已经唤醒了祖巫镜，他却是双眉紧皱，疑惑地对周辰说道。

    “尊上，这面镜子的确是巫道大世界的镇界之宝。

    只不过我为何感觉它好像寂灭了那般？！竟然没有任何一丁点的神奇玄奥存在？！”

    根据人皇笔的观察，这面祖巫镜当中不仅仅只是没有任何器灵，而且好像还失去了十之八九的威能。

    此时此刻，这面祖巫镜除了用来装载那枚巨大是钥匙以外，也就只能用来储存那汪仙界元气组成的海洋了。

    人皇笔书写的那些巫道文字字，虽然使得镜子之中，显现出了荒神之匙的影子。

    但是却并没有打开一个通道，无法让祖巫镜外面的人可以进去，取得那枚巨大的钥匙。

    而且也没有一丝一毫的仙界元气，纯阳之力，从祖巫镜里面泄露出来。

    人皇笔已经看透了那枚荒神之匙的主体材料，就是玄黄大世界昔日通天神树世界之树的躯干。

    是被盘武仙尊施展了一种奇怪的手段炼制，最终和祖巫镜结合到一起，衍生出一种更为奇怪的变化。

    面对如此情况，人皇笔并未死心。

    但见人皇笔奋笔急挥，将他所熟知的所有巫道文字尽数写出，打入到了祖巫镜里面。

    只可惜祖巫镜却是没有任何的动静，唯有镜子里面荒神之匙的面貌，变得更加清晰了几分而已。

    除此之外，那些被人皇笔书写出来的巫道文字，却是再也没有起到任何的作用。

    祖巫镜乃是巫道大世界的镇界之宝。

    这便如同无极大世界现在的镇界之宝，就是无极星宫的混元无极图一般。

    由此足可以见得，这面祖巫镜的珍稀以及厉害之处。

    通常情况来说，作为一方大世界的镇界之宝，是不能轻易离开那方大世界的。

    然而现在祖巫镜居然出现在了天武之库，成为了一件盘武仙尊储藏荒神之匙的法宝。

    而且祖巫镜的气息也不过比绝品道器稍微强上一丝，这显然是因为祖巫镜已经随着上个纪元巫道大世界的破灭而受损了。

    但是即便如此，以祖巫镜的材质，也不是是混元无极图这等普通的仙器所能够强行破开的。

    甚至是修炼到了天人一体的人皇笔也不行，除非人皇笔重新恢复到仙器的境界，才能够破开这面祖巫镜。

    当然，对于现如今真正踏足仙道的周辰来说，破开这面祖巫镜无疑是轻而易举的事情。

    “你回来吧！”

    眼见人皇笔始终无法破开祖巫镜，不想再耽搁下去的周辰便将人皇笔叫了回来。

    人皇笔虽然心中略微有些不甘，但他也只好应了一声，折身回到了周辰的旁边。

    紧接着，只见周辰手上并出一道剑指，风轻云淡的朝着祖巫镜轻轻一划。

    原本无论人皇笔如何施展都不为所动的祖巫镜，其镜面之上，缓缓地被撕开了一条裂痕。

    无穷无尽的仙界元气，从祖巫镜上面的那条裂痕中喷涌而出，充斥在整座荒神殿中。

    周辰也顾不得殿中散发出的仙界元气，他袖袍轻轻挥动间，直接就将身边的所有人一同卷起，而后飞入了祖巫镜里面的世界。

    待到所有人的身影进入祖巫境之内以后，镜面之上那条裂痕亦是开始缓缓地闭阖了起来，最终彻底地消散不见。

    转瞬之间，周辰便带着众人进入了一处莫名其妙的中间，这里正是祖巫镜中的世界。

    这处空间巨大无比，到处都充斥着灰蒙蒙的气息，好似天地未开，清浊不分时候的场景。

    在这些灰蒙蒙的气息下面是一汪无边无根的海洋，正汪海洋都是由仙界元气凝聚而成。

    周辰曾经在无极星宫得到的那汪纯阳大海，与之相比就如同湖泊与大海那般，存在着极其巨大的差别。

    在仙界元气组成的海洋，与祖巫镜中世界的苍穹之间，矗立着一尊贯穿天地的钥匙，就如同建木神树一般接天连地。

    那尊钥匙就是荒神之匙，现在上面缠绕着无数的根系。

    甫一进入祖巫镜中的世界，周辰便感受到了那尊荒神之匙与他的弟子方寒体内的那株世界之树，有着同根同源的气息。

    将元神自荒神之匙上面一扫而过，周辰立刻就看到了荒神之匙表面上无数的玄奥禁制，以及其内部所蕴藏的诸多丹药道器等等珍稀贵重的资源。

    这尊荒神之匙，不仅仅是天武之库的控制枢纽所在，而且其中还蕴含着近乎盘武仙尊的全部收藏。

    “方寒！”

    凝望了荒神之匙片刻，周辰向着正在吸收炼化仙界元气的方寒招呼了一声。

    “师尊，弟子在这里！”

    耳中听见自己师尊呼喊自己，方寒也顾不得继续吸收仙界元气，连忙飞到周辰玄身边恭敬地见礼道。

    “你体内有着世界树的存在，这枚荒神之匙能够给你带来不小的好处，你现在就去将那枚荒神之匙炼化吧！”

    指了指中央那尊接天连地的荒神之匙，周辰轻笑着出声说道。

    这枚荒神之匙的价值自然不言而喻，昔日连接玄黄大世界和仙界的神树，又岂能够简单到哪里去？

    对于那些凝炼出了世界的修士来说，倘若能够将其炼化到自身当中，那完全可以是使得自身世界的底蕴强大突飞猛进。

    可惜的是，周辰乃是最为正统的元神修士，走的乃是元神大道。

    这枚荒神之匙即便再过珍稀贵重，也无法给他带来什么太大的作用。

    与其说是自己白白浪费掉，那还不如直接送给方寒呢。

    毕竟方寒自身便拥有一截世界之树，正好和这枚荒神之匙同根同源。

    两者之间可谓是十分地契合，正好用来增强防寒的根基底蕴。

    至于这荒神之匙里面所蕴含的盘武仙尊衣钵传承，那对于周辰来说就更没有什么作用了。

    那些丹药道器等等资源，根本就不曾被周辰看在眼里，周辰唯一重视的唯有盘武仙尊所修行的大本源术而已。

    这一点等到方寒消化掉盘武仙尊的衣钵传承以后，周辰在向方寒讨要就是了。

