    本来么，xun选出皇子打野，是准备蓝开，然后在上半区速刷三组野怪升3级，转下路帮赛娜跟卢锡安做点事情。

    一来，卢锡安+赛娜在前期对线，不出意外的话，基本上是必拿线权。

    第一条小龙的刷新时间要快于峡谷，如果在下路对线期找到机会gank，三人可以合力将小龙rush，再顺势转往上路取下峡谷，这一场游戏几乎就赢下一半了。

    二来则是，一个机器上单……

    就算帮他抓了，也不一定能够抓到。

    抓到了，还不一定能够杀死。

    于是在开局时，xun就做完了规划。

    不过在比赛才刚进行到两分多钟出头时，程舷的机器就率先完成了一波单杀。

    顿时让xun直呼猛男的同时，也扛着旗子朝上路游弋而去。

    爹在哪，我在哪！

    啥？下路？

    下路两个人是个什么臭鱼烂虾，抱歉，真不熟。

    ……

    导播经历了IG的几场对局之后，显然也非常懂事。

    知道大哥是谁，也知道比赛的核心看点在哪里，或者说此时观众最想看到谁的镜头。

    中下两条路几乎就是一晃而过，紧接就把镜头转移到了上路。

    “嗯？有说法啊，这两个打野都在往上路靠。这是想打一波上路团吗？”管泽元从导播视角也察觉到了几乎同步朝着上路靠拢的皇子，以及狗熊。

    “看来TES还是想趁前期机器最弱势，并且没闪现的时候，去安排他一次。不然等机器这个点装备成型之后，打团给到的压力就大了。”瞳夕分析着。

    “我记得刚才xun的皇子是蓝开准备往下野区刷的，但现在转向了，xun的嗅觉似乎也很敏锐啊，是准备帮机器反蹲吗？”

    “不过从理性角度上而言，我感觉这波小团战，IG最好是不要接。狗熊跟大虫子的3级爆发能力，远强于机器跟皇子。一旦爆发战斗，搞不好会送出双杀。机器前期拿到的优势很可能会葬送出去。”

    “没错。”

    英雄的技能形态决定着小规模团战好不好打。

    狗熊三个小技能全是伤害技能。

    并且自带一个闪现Q拍晕的稳定控，而大虫子可以紧随其后，Q接W，几乎让人无法还手。

    可再反观机器跟皇子这边，两人的技能形态全都是摸奖性质的。

    摸奖，也就意味着不稳定。

    再加上机器爆发不足。

    这波上路团一旦照面，明眼人都能看出IG的落败。

    与此同时，游戏画面中。

    双方打野都踏着战争迷雾，纷纷在上路范围内站好了位置。

    皇子站在了上路河道草的旁边，而狗熊也赶到了红色方上路三角草的位置。

    因为没有视野的缘故，两边互相都看不到对方。

    可两边的打野几乎都同一时间在队内语音说道。

    “小心点，对面打野可能也在。”

    “要的就是打野在！”369哼唧一声。

    解说们观众们能看出来的东西，职业选手看的更透彻。

    “对面皇子跟机器怎么接我们这波小团战？他接的了吗？他接不了！他没这个能力你知道吧。”刚才被辅助单杀，369现在还憋着一口气，就等着这一波双杀涨涨士气。

    “是是是，你特么小心点，别被机器勾过去就行。”karsa无奈点头。

    “放心好了，这个人不会预判出钩，上一波纯诈胡而已。接下来他再勾中我一次，我管他叫爸爸都行！”369语气虽不屑，但表情仍十分专注盯着屏幕。

    手指狂点着鼠标，不断的无规则走位。

    他的想法很简单，皇子现在大概率蹲在河道草内，自己需要先把对面勾引出来。

    把皇子EQ骗到自己脸上。

    紧接着，狗熊从身后闪现Q拍晕皇子，集火先秒一个。

    再追没有闪现的机器人。

    剧本已经给你写好了，就等演员就位。

    果不其然。

    就在369刻意往前站了几个身位之后，有人忍不住了！

    河道草内探出了一位身着黄金铠甲的战士，肩扛着长戟信步朝上路奔来。

    “上钩了！”369佯装惊慌失措的扭头后退，仿佛身后没人，他很慌。

    这不给自己拿个豆瓣评分9.0，都说不过去吧？

    此时，IG队内语音。

    “xun，你信我不？”

    xun毫不犹豫的点头：“嗯！”

    自家这个替补辅助，之前一共就打了三局，就拿了三场MVP。

    这局才刚开始就用辅助完成一次对位击杀。

    这种猛男都不信，那还信什么？

    “行，你先别急，你往这里丢个旗子，但是把Q捏着，别用。”程舷循循善诱的往自己脚下ping了一个信号。

    xun虽心里有疑惑，但此时双方已经剑拔弩张，容不得他深入思考。

    手指轻点E技能，德邦军旗。

    皇子挥臂一振，掷出军旗，稳稳当当扎在了机器脚下。

    “这军旗什么意思？别搞啊，xun子哥！你这是在打比赛啊！”管泽元见势，微微皱了皱眉。

    什么情况？

    选手失误了？

    这失误也太离谱了。

    而369一看皇子丢军旗，以为他起手就要EQ把自己插起来，吓的赶紧左右扭了半天屁股。

    结果定睛一看，这皇子旗子歪到十万千里。

    顿时嗤笑一声。

    “这啥啊？E都能E歪来？”

    可下一瞬，369仿佛意识到了什么一般，脸色猛然大变。

    急忙操纵鼠标准备走位。

    但为时已晚。

    锈迹斑斑的飞爪从机器人的手腕处弹射而出，飞快宛若一枚小钢炮，直扑大虫子面门。

    慌不择路的369下意识想要朝右走位。

    可这枚飞爪预判的就是他往右的位置！

    一个人在危急情况下的条件反射是骗不了人的。

    握着鼠标朝右上滑动，远比往左下滑动要更加顺畅。

    这也是为什么在路人局大数据中，蓝色方的胜率要比红色方高一些。

    因为蓝色方整体的鼠标移动都是朝着右上。

    “啪嚓！”

    飞爪稳稳当当抓住大虫，如同黄金矿工挖掘到了宝藏，迅速收回钢绳将大虫子带了自己面前。

    而就在刚才，369都还嘲笑过的那柄笔直的军旗，此时正威风凛凛的伫立在大虫子面前，军旗上绘制的德玛西亚国徽，缓缓随风飘荡。

    这柄插歪的军旗，在此时终于发挥出了它的作用。

    歪了吗？

    不，歪打正着！

    “就是现在！！”程舷大喊。

    xun会意，用力按下Q技能。

    巨龙撞击！

    皇子猛力朝前戳出长戟，身形快若一道流光，转瞬出现在了大虫子身边。

    击飞！

    再来一发携带战争律动的平A！

    不待大虫子落地。

    机器人的双拳充盈满了电能。

    E技能，能量铁拳！

    嘭！

    闪烁着蓝色电火花光泽的拳头再一次将大虫子送上天。

    皇子跟机器的确缺伤害，但在如此完美的配合之下，两个人把伤害拉到了极致。

    几乎连两秒钟都不到，大虫子便惨叫一声，化作了光。

    gank成功！完成击杀！

    “我打你吗！两个狗骗子！！”望着又一次灰暗的屏幕，369差点把鼠标给拍碎。

