    “小姐不用太过担忧，这些兵权虽然被薛老夫人支远了，但护卫统领正平乃是将军义子，忠心耿耿。这些年来薛家虽然有意培植自己的势力，但也仅限于暗地里罢了。”

    祁老的话，让叶昭言的心里有了底，但心里还是隐约有种不安的感觉。

    她想起了副统领叶云飞的叛变，如今不论她如何打听验证，叶家众人都以为叶云飞远在关外，并未出现在锦都。

    她原本以为不过是叶云飞一人被薛家人离间，如今听到祁老的话，心里不禁升起了一丝怀疑。

    莫非尚壁山的护卫也出事了？

    她有种强烈的预感，这一世，叶家或许要提前遭逢大难了！

    “小姐，你是不是有什么烦恼？”祁老看到叶昭言突然变了的脸色，疑惑地开口。

    叶昭言猛地清醒过来，摇了摇头，勉强扯出一丝笑容。

    “没事，我就是想起了一些事情。”

    “如果有什么需要老奴的地方，尽管开口，老奴绝不推辞。”祁老说道，语气里带着一股不容置喙的坚决。

    叶昭言微微一怔，随后朝着祁老拱了拱手：

    “谢谢祁老，若是真的有事相求，昭言自然不会跟祁老客气的。”

    她现在的处境，确实需要一股势力的支持。

    只是自外祖父年少时，祁老就跟着外祖父打理叶府，比他还年长好几岁。如今祁老年迈，本该回自己的宅子里颐养天年。

    若是此次将他完全卷进去，也不知道会将他置于何种险境。

    因此，叶昭言的这声谢谢，说得极其诚恳。

    “小姐言重了，老奴是叶府的人，叶家的安危是老奴的责任。”祁老郑重其事地说道，皱纹横生的脸上，一双眼眸十分清明坚定。

    叶昭言见状，有些动容。

    这是她第一次在这个老仆的眼睛里看到了忠诚，以及不畏惧死亡。

    眼前这个看似平凡的老者，似乎深藏着不为人知的能力。

    如今他愿意为了叶家的安危放弃他的安稳，她自然不能让他失望。

    “祁老，我想支使城关那些人，可有办法送口信？”

    “送口信？小姐想让他们送什么口信？”祁老闻言，诧异地看着叶昭言，“叶府如今出入似乎有眼线，若要送去消息，寻常人恐怕不行。”

    叶府里的男子多是熟面孔，动向清晰，稍有向外的动作，恐怕极容易被薛氏的人察觉。

    “祁老可有更合适的人选？”

    “老奴曾收养一孤女，如今守在我的外宅。她曾随叶统领的卫队一起习武，略有些身手，也识得不少卫队旧人。”

    若是换成女子乔传打扮一番，就不一样了。这也是一般人所想不及的。

    叶昭言点了点头，说道：“好，既然祁老已经找到了合适的人选，那就请祁老帮忙让她到城关捎句话给他们，就说叶昭言邀他前往锦都。”

    “小姐的意思是，让他们潜入都城伺机而动？”祁老的目光落在叶昭言的脸上。

    叶昭言淡淡一笑：

    “正是如此，不瞒祁老，如今我叶府恐有内鬼。”

    “如果真的是内鬼，那么此人的能耐定然不简单。老奴会让他们小心谨慎行事。”祁老恭敬应道。

    他是大将军留在叶府的老人，叶昭氏母女的安危就交付与他，如今叶府遇到了危险，他当然会竭尽全力，将危机化解。

    “那就有劳祁老了。”

    “小姐不必和老奴见外。”

    叶昭言又叮嘱了几句注意的事项，才和祁老告退。

    傍晚时分，叶昭言便见到祁老口中那位义女。

    祁老口中的义女名唤祁端舒，今年二十五岁，生的面容秀丽，身材高挑，穿着青色粗布麻衣，十分朴素。

    一双眼眸中却透露着凌厉之色，颇具英姿飒爽的味道。

    让人看一眼，便知道此女是个利爽聪明的女子。

    她看到叶昭言，明显愣了一下，旋即快步迎上前。

    “见过小姐。”

    “你是祁老的义女？”叶昭言打量着眼前的女子，心里对祁老有些佩服，没想到这位平日里寡言少语的老管家，居然默默培养出如此优质的苗子。

    祁端舒点了点头，冲着叶昭言福了福身，声音清脆地应道：“正是。”

    “那就好，我与祁老皆是性格直爽，你不用拘束，直呼我名即可。”

    叶昭言微笑着说道。

    祁端舒闻言，犹豫了片刻，还是喊了一声“昭言”。

    毕竟她没有卖身契，并不算叶府的仆从，叶昭言和她同辈，这么叫她，倒也无妨。

    “昭言，”祁端舒正色道：“父亲已将口信告知我，只是，我担心城关之人，并不全是可信之人。”

    祁老把消息尽数剖析与她，她便很快想到此行贸然而去，可能不妥。

    叶昭言看向祁端舒的眼神里多了几分赞赏。

    这也是她想考验对方之处。

    若是连这么一点儿考验都无法通过，那么她也不敢将此任务交到她手中。

    叶昭言继续道：“你是担心城关那些人鱼龙混杂，有人并不是真正效忠于我们，对吧？”

    祁端舒点了点头：“不瞒你说，这些年来，我一直守在府外，并不曾接触过城关之人，时移事变，所以有些顾虑也是应该的。”

    “这正是我要拜托你的另外一件事。”叶昭言正色道：“若是你能分辨可信之人，便暗地原封不动传达我口信。若是领头几人已经被收买，就需要你随机应变，仔细挑选合适之人一同赶往尚壁山，请求叶正平前往锦都救急。”

    祁端舒闻言，有些吃惊地看向叶昭言，她没想到对方考虑如此周全。

    叶昭言的年龄看上去不过是个小姑娘，她却感受到了她身上那股令人信服的气场，让她不得不承认，叶昭言不愧是大将军的后人。

    “你的意思是......”

    “没错，但是你若是不愿意，也没有关系，不用勉强。”叶昭言温柔一笑道。

    祁端舒一点就通，她的聪慧实在令她欣赏。

    只是此事潜在的风险不小。只身涉险，即使身为男子也不一定有把握，她担心祁端舒不知其中厉害，甚至勉强自己。

    “不，我愿意。”祁端舒想也不想就答应了下来。

    “昭言既然将此任务交付给我，我自然愿意为叶府效命。只是，城关之人都是精锐之中的精锐，若是有变，我一人之力，恐怕难以胜任。希望你允许我带上几个相熟之人一起前往城关。”祁端舒连忙道。

    她心里已经想到了更为稳妥的办法，比起女子孤身独行，有老有少、举家赶路的一行人更加不引人瞩目。

    叶昭言颔首，说道：“你放心，我会派几人在城关附近接应，若有变故，他们会第一时间赶去，带你前往叶府别院避险。”

    “多谢！”祁端舒冲着叶昭言行了一礼，很快便收拾出发了。

