
　　刚才英格拉姆被挤得东倒西歪，连球都运不住，可现在换成王峰持球进攻突破，两人身体接触后，英格拉姆却不住的后退，就像是被王峰硬生生地推着来到篮下。

　　王峰双手持球，原地高高起跳，直接双手暴扣将篮球灌入篮筐。

　　“轰——！”

　　英格拉姆被王峰撞的胸口生疼，不住的后退，根本没有力气跟着起跳干扰，只能眼睁睁的目送王峰完成扣篮。

　　“这TM是王峰？不对吧？詹姆斯什么时候做皮肤漂白手术了？”

　　周围一群围观的球员们都看傻了。

　　这种持球像是扛着炸药包一样，不管不顾直接靠蛮力往内线冲的动作，真的跟詹姆斯太像了。

　　王峰不是一个以中远距离投射为主要进攻手段的射手吗？虽然上个赛季也偶尔会有突破上篮的技巧，但也没有这么过分啊。

　　英格拉姆揉着被撞得生疼的胸口，脸色有些发黑。

　　刚才的身体对抗虽然稍微有点犯规的嫌疑，但如果在NBA赛场上，大概率是不会吹哨的，毕竟王峰也没有挥肘和沉肩的动作，仅仅只是他力量太弱而已。

　　“这家伙，力量这么强，速度还快的惊人，究竟是怎么练的？”

　　有了第一次进攻的吃瘪，英格拉姆知道自己想要靠突破过掉王峰可能性不大。

　　于是他在外线做出三威胁的姿势，抬手佯装投篮，想要骗起王峰的重心后再杀入篮下。

　　可是王峰稳稳的站在他面前，无论他做出什么假动作都纹丝不动。

　　王峰的对持球人防守和防守意识都高达90，怎么可能被英格拉姆的假动作欺骗？

　　眼见无法骗过王峰，英格拉姆有点急了。

　　“既然你不防，那我可投了！”

　　心中这样想着，英格拉姆立刻原地干拔起跳。

　　然而他才刚刚跳起，王峰便紧跟着跳起来，跳跃的高度比他还要更高！

　　为了不被封盖，英格拉姆只能强行拔高自己的出手角度，结果就是这一次投篮又是一个三不沾。

　　场边已经有点安静了。

　　连续防英格拉姆两个三不沾，王峰外线防守之强悍，赤裸裸的展现在他们面前！

　　又轮到王峰进攻。

　　同样是三威胁动作，同样的试探步干拔投篮，不同的是英格拉姆是在顶弧位置，王峰则是在热区猎手的左侧三分线45度角位置。

　　英格拉姆拼命起跳防守，手已经完全挡在王峰面前。

　　然而……

　　“刷！”

　　篮球应声入网。

　　对付一个总评不到80的菜鸟，同时用上神射手与热区猎手徽章，稍微有点欺负人了，但这次单挑的目的就是敲山震虎，王峰要用最凌厉的进攻，让湖人队的球员们都知道，他来这里是要当老大的！

　　英格拉姆进攻，王峰已经有5分在手，他明显变得急躁起来。

　　突破突不进去，远投干拔也不好使，还完全防不住对方，英格拉姆已经心乱了，他急躁地使用急停跳投来结束这次进攻，结果在王峰紫色防守震慑徽章的影响下，第三球依然是一个三不沾，新秀菜鸟球员的弊端被展露无遗。

　　当然，英格拉姆心态炸裂，跟王峰总是用他施展的进攻方式来打他也有一定关系。

　　轮到王峰进攻，他又模仿起了英格拉姆刚才的进攻，持球朝左侧弱侧突破，随后急停起跳出手。

　　“刷！”

　　篮球再进！7分！

　　“好……好强！”

　　“完全就不是一个级别啊！”

　　“想不打，王峰居然这么厉害，这单挑水平，即便在联盟也是最顶尖的水准了吧？”

　　场边，全程见证着单挑过程的球员们有人忍不住小声议论起来。

　　王峰看着脸色逐渐涨红，胸口不断起伏的英格拉姆，表情平静。

　　“就只有这样吗？”

　　语气平淡中掺杂着淡淡的不屑，就好像在说，就你这水平也配跟我耍横吗？

　　英格拉姆的眼睛顿时就红了。

　　接发球后，英格拉姆不管不顾的疯狂持球朝着内线狂冲而去，速度比先前甚至还快了两分，居然一步从王峰身边抹了过去。

　　“机会！”

　　他心中狂喜，抓紧手中篮球就准备顺势两步起跳来一个势大力沉的暴扣发泄情绪。

　　然而就在这一刻，他却突然感觉手中一轻，篮球已经被王峰从他腋下进准的点飞出去！天籁小说网

　　抢断能力值高达93的王峰，可不仅仅只会拦截传球，他是故意放英格拉姆过去的，为的就是这一刻的抢断。

　　1V1单挑的规则是每个人只有一次进攻机会，一旦进攻被破坏，或者投篮不中，球权就会转换，因此王峰虽然将篮球点出界外，但球权却是王峰的。

　　“你的速度……太慢了。”

　　王峰持球站在顶弧位置，看着面前的英格拉姆，淡淡说道。

　　下一秒，英格拉姆的瞳孔猛地一缩，在他面前的王峰消失了！

　　不对！是王峰在持球突破！

　　“好快！太快了！跟刚才截然不同！”

　　英格拉姆震惊的扭头看去，王峰已经从他身边冲过，以极快速度冲向篮筐，两人已经足有一个身位的差距！

　　第一步大师徽章激活！

　　金色的第一步大师徽章，加上王峰高达92的速度是什么样的概念？

　　放眼整个联盟，除了少数速度敏捷达到99的小个子后卫，锋线上已经不存在能跟得上王峰第一步的球员！

　　如入无人之境般冲到篮下的王峰高高跃起，用一记势大力沉的战斧扣篮将篮球灌入篮筐。

　　“轰——！”

　　“好快！”

　　这一球，就连科比都被惊到了。

　　在那一瞬间，科比恍惚间像是看到了巅峰期的特雷西.麦克格雷迪，对于那位老对手，科比熟悉的不能再熟悉，没有人比他更清楚，麦迪突破时候的第一步威胁究竟有多大，至少科比如果不提前预判，仅凭临时的反应是很难跟得上麦迪的第一步。

　　“完美的速度，爆发力以及运球协调性。”

　　控卫出声的约翰逊忍不住赞叹道。

　　“王峰真的是打小前锋出生的吗？我觉得他完全可以尝试像勒布朗那样打控球前锋，凭他的速度，爆发力以及力量，绝对威力十足！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第219章 1v1单挑免费阅读。https://xs.23sk.com 