    这顿粽子吃的还真是憋屈，至少李子千是这样觉得的，因为从包粽子开始，就一直被墨楠北嘲笑个不停。

    虽然都是第一次做这种难度高的食物，但是却没有迎来翻车，大概是墨楠北把关把的好吧，除了极个别粽子露馅了之外, 其他都完好无损。

    粽子节一过，又马上迎来了四级英语考试，而英语考试一过，就马上又到期末考试了。

    因此这一段时间算是李子千和墨楠北难得地比较忙的时候了。

    其实这样说的也不严谨，因为忙的不是墨楠北，而是李子千，关于英语四级这种事情, 墨楠北说不过是信手拈来的事情，所以顶多就象征性的浏览浏览单词，但是对于李子千来说就不是那么回事了。

    背诵一直都是李子千的弱项，不管是到了什么时候，弱项依旧是弱项从来没有改变过，因此对于考四级的李子千来说，老大难的事情就是词汇量。

    光是背高考三千五百词的时候李子千就已经吐过很多槽了，现在又是对这四级四千多的词汇感觉到束手无策。

    四级单词词汇书乱序版第一个单词并不是abandon呢，倒是让李子千感觉缺少点意思了。

    临近考试还有五天，李子千才拿起书来象征性地学习学习。

    “你说，我这是不是等于裸考啊？”李子千拿着单词书摇头晃脑，对墨楠北问了一句。

    “虽然裸考的定义严格来讲的话，你算不上，但是根据你的程度来看的话，跟裸考也没差了。”墨楠北翘着二郎腿正在做四级真题。

    墨楠北做四级真题的用意就是想了解一下题型, 最起码在考试时不用把时间给浪费在读题上面，因此既然是为了了解题型的话, 那么象征性地做两套卷子意思一下就算了。

    再多花费一点时间墨楠北都觉得不必要。

    李子千稍微调整了一下坐姿, 尽管还是一副懒散的样子，但却正正经经地道：“其实吧，既然是裸考的话，那我就算是不过的话，那也是有情可原的对吧？反正大学这么多年呢，四六级总是会拿下的，咱也不用担心那一朝一夕，对不对？”

    墨楠北：“……你特么没能力就别给自己找借口啊喂。”

    这试还没考呢，怎么先把借口给找上了？

    “而且四级考试时间和期末考试时间还有些相近，那我怎么有时间去两把抓啊？”

    “你特么的，也没挨的很近吧，相距二十多天呢，再说平常真正到考试的时候你也没有那么积极，必须得靠前一星期才开始复习的啊。”

    “……”李子千愣愣地看着接下来的单词，常常地叹了一口气，“只要心态好，就绝对能过。”

    墨楠北摊了摊手，“你要这样想的话，也不是不可以。”

    “诶。”李子千突然放下了手上的书，凑近了墨楠北，“你说你高中的时候临近考试的时候给我押题都押的那么准，不如这次考试也压压题呗，没准我就能沾上你的光了呢？”

    墨楠北脸一沉，“你当我是什么神人了？我要是真有这个能耐，高考题都早给你押出来了好吗？”

    “啧啧啧。”李子千摇了摇头，意味深长地撇了墨楠北一眼，“看来你还是不行啊～”

    “李子千你特么给我滚啊傻比！”

    对于英语四级考试的学习，就是抽空多出来的时间拿出来随便瞅几眼单词，这就是李子千的学习方式。

    他的想法是反正刀都架到脖子上了，再系统性的学习已经没有意义了，对呀就是趁着现在还有的时间，能学就学一下，不能学就拉倒，只能说这是想摆烂但是没有完全摆烂吧。

    四级考试的当天，是周六，李子千当天早上起床的十分煎熬，毕竟是好不容易等到周六可以快乐地暂时逃离早八了，却被烤熟给截了一胡。

    “我都起的这么早了，四级不过简直是不合理吧？”骑着电瓶车载着墨楠北前往学校赴考试的李子千恨恨地说道。

    “你这是什么歪理啊，要是早起的人就能考试考过的话，那我直接凌晨就过去。”

    “那我直接不回家了，头一天就等在考场门口。”

    两人倒是因为这么一个莫名其妙且不可能实现的愿望而攀比起来了。

    还是墨楠北醒悟的快，赶紧打断还在胡思乱想的李子千，“还是拉倒吧你，起的再早你的试还是得正常考。”

    “……人其实有时候也可以适当幻想一下美好的事情的。”

    墨楠北在李子千身后故意长长地叹了口气，“不过我就没有那么多担忧啦，如果不出意外的话，我的四级考试是不会不过的，甚至是我不过的这个几率比过的几率还要小。”

    这样说李子千可不乐意了，“你妈的，你看不起谁呢，大早上就这么晦气，你赶紧’呸呸呸’把你说的这些话给吐掉。”

    “呸你个头！”

    两人很快就进各自的考场上了，而正坐得笔直的李子千眼里带着三分凉薄，四分漫不经心和三分放荡不羁。

    光是看李子千这桀骜不驯的表情，估计是一个自信且能拿捏住考试的人，但实际上却啥也不是。

    上来就是写作题，虽然李子千已经了解过题型了，但是在这一会还是显得有那么一些无所适从。

    这个时候脑子里闪现的就只有‘people，good，very much’这些简单词汇，一写上监考老师就能判定出学习程度水平的那种，但是犹豫了许久，李子千还是把这些词汇给写上去了，主要肚子里没货，现在想的就只有这些词啊。

    反正是一战，未来还有很多次，还有更大的施展空间，李子千甚至还为自己没有写出汉语拼音而感觉到骄傲呢。

    好不容易写完了作文，听力部分又是给了李子千当头一棒。

    看着周围的人在游刃有余在试卷上写写画画，但李子千只能是一脸的问号，不仅如此，耳机还十分的不给力，好不容易能听懂了，就会出现一阵刺啦刺啦的杂音。

    不仅如此，越是到听到重要的部分，李子千的思想就控制不住地去思考中午饭吃什么的这件事。

    总之就是挺无语的。

    本来李子千还愿意浅听一下同义词和相似词来选择答案，后来干脆就选择摆烂，彻底放飞自我。

    果然，只要是选择摆烂，四级考试就难不住自己，再难的题放在自己面前也不过是过眼烟云罢了。

    其实总结起来还是因为初生牛犊不怕虎，只要是还有好几次机会，那么第一次机会就显得丝毫不重要。

    听力好不容易结束了，剩下的就是一些阅读理解和语法填空之类的，这些题目倒是不会带给李子千太多的麻烦，就是看文章痛苦了一些，因为经常会遇到只阅读忘了理解的问题，反正就是李子千就只负责摆，剩下的留给命运就行。

    其实这种题目要是放在高三的话，那么李子千肯定得高低整点活出来，但是现在就不行了，别人是越上大学越进化，李子千是越上越退化，等大二大三差不多得把这些知识全都给忘了。

    最后是翻译题了，李子千万万没有想到，好不容易在写作文的时候没有整上拼音，但硬是败在了翻译上。

    坏就坏在看着翻译上那个需要用的词是实在不知道该怎么写，不仅如此，连替换的词也完全写不出来，无奈之举，还是把汉语拼音给搬上了，不过好在李子千是把拼音放在了一个比较隐蔽的地方，希望批卷老师第一眼千万不要察觉出破绽。

    等到英语考试考完了之后，李子千出考场还是浑浑噩噩的，人要有自知之明，这点李子千十分清楚，所以如果没有出现什么意外的话，这次的考试大概率是要寄寄的。

    不过问题不大，就当是练练手了，浅浅的交个二十五块钱做了个慈善。

    和墨楠北会和后，两人开始往校门外走。

    李子千说：“既然今天这么努力，起的那么早去考试，不如今天中午就奖励一下自己吃顿好的吧？”

    墨楠北用一种奇怪的眼神看着李子千，“奖励自己吃顿好的没问题，但是哪来的理由啊？”

    考的好或者是觉得稳过又或者是为了犒劳一下前阵时间因为考试而辛勤的自己，出于这些原因的话那完全没问题。

    但是这要是放在李子千身上的话，那可是一点点都不符合啊？

    那么又是怎么能心安理得地选择奖励自己的呢？

    没道理的哈呀。

    但是李子千可不管这些，不辞辛苦地愿意来干坐几个小时考一次试就算是很难得了。

    说出去的话如同泼出去的水，所以这个励是一定要奖的。

    李子千冲墨楠北挑了挑眉，“这个你就不用管那么多了，跟着哥走就行了。”

    因此俩人没有回家，而是选择前往吃饭的地点。

    中午来吃虾了。其实也算不上真正意义上的奖励，因为不管是从价格还是食材上看的话，都不是多么珍贵的东西，但是这些无所谓，只要是吃着开心就行了。

    要的是鱿鱼和虾的混合锅，两人还点了一壶酸梅汤，外加两碗米饭。

    作为拌饭小达人的李子千认为，只要是跟汤汁结合的菜就应该有米饭的陪衬，不然怎么能发挥这顿饭的最大魅力呢？

    汤汁和米饭，本来就是天作之合～

    有了米饭的加持的话，这顿饭就会吃的很饱了，相比为了多吃点不同的菜而吃撑，李子千还是觉得就像现在这样刚好吃饱更不错。

    虾很入味，用一次性手套去把虾的外皮剥开的话李子千倒是觉得有些失去灵魂了。只有把浸泡在汤汁里的虾夹出来，然后嗦上一口吸溜掉表面的汁水，再用牙齿把虾壳给撕掉才算是圆满。

    除了虾和鱿鱼，锅里还有一些小菜，像是糯玉米土豆条黄瓜条之类的，这样的蔬菜在这样的虾锅里又是一个锦上添花的存在，带来了不一样的口感，而且同样浸满汤汁的话，就会变得十分可口。

    也难怪，这样浓郁的汤汁去熬煮的话，估计丢进去个拖鞋都好吃。

    开上二档的中火，加热汤底，埋得比较深一些的虾和配菜就会变得软烂烫嘴，相比之下更加的入味，李子千一向喜欢如此。

    不过是简简单单的午饭，却吃出了浓浓的幸福的味道。

    李子千也深觉，这个世界上唯一能带给人类浓浓的幸福感而且不分阶层的事情，就是吃了。

    不管是什么样的人都能从中获得快乐。

    墨楠北对于虾这种东西并没有那么热爱，她更喜欢里面的配菜，一双筷子在锅里不停地捞啊捞啊，就为了找那些遗失的土豆条。

    李子千正嗦虾嗦的过瘾呢，看着墨楠北有些复杂的表情，“你就不能多吃点虾吗？”

    墨楠北却坚定地回答道：“可是土豆条更好吃一些。”

    “真是费事。”虽然这样回答李子千，但他还是老实地出筷子和墨楠北一起在锅里捞来捞去找土豆条。

    好不容易找到了最后的两条土豆，就都送到了墨楠北的碗里。

    墨楠北美滋滋，将土豆视若珍宝。

    李子千看着墨楠北社样子，无奈地摇了摇头，接着还是戴上了透明手套，拿了一只虾，烫得他跟耍杂技一样，在左右手之间不停地辗转。

    墨楠北捂着嘴，笑的夸张，“你别惹我笑了好吗？吃饭呢，我怕我喷。”

    李子千扫了墨楠北一眼，在心里骂了一遍白眼狼，但还是给墨楠北剥起了虾，三下五除二一只完美的虾仁就放进了墨楠北的碗里。

    看着碗里由一只虾仁又变成了两只三只，墨楠北有些吃惊，她愣了一下，竟然低低地笑了声，“嘿嘿，算你有良心。”

    李子千剥虾的动作顿了一下，眼神冷冷地瞄向墨楠北，“你要是好好说话的话，我还愿意继续给你剥下去。”

    墨楠北又马上转变了神情，一脸狗腿子的模样，拉着李子千的胳膊，“李哥哥，你就给人家剥虾吧。”

    李子千抿了抿嘴，面色一沉，道：“行了行了，快别膈应我了，给爷好好说话。”

    看着碗里又新多了一只虾，墨楠北笑得开心，嗲着声音道：“谢谢李哥哥～～”

    虽然面上对墨楠北无语，但李子千还是笑了。

    期末考试很快就度过了，经过了一次大学期末考试的两人已经积累了不少关于因对期末考试的经验，左不过就是考前一周往死里学，把该背的能背的知识，该写能写的题全都给解决了。

    基本上只要是考前这一周认真对待了，那么考试也就没有什么那问题了，挂科也是基本上不存在的事情。

    关于考试，李子千的追求就是只要不挂科就行了，但墨楠北的志向却并不是那么简单，而是有更高的追求，最起码的标准就是得达到评优评先的标准。

    倒也不是对一直处在前列的要求就那么大，主要原因就是因为墨楠北优等生当惯了，如果突然不是了，其实其实还是有一点不适应的。

    况且墨楠北认为，自己再堕落也不能跟李子千一个样子，最起码学习搞好点，时不时还可以拿这个来嘲笑一番。

    只要是嘲讽的目的达到了，那么墨楠北的目标就完成了大半。

    期末考试一过，就又到了暑假了，因为暑假不需要思考回家的问题了，所以两人又开始在了留在出租屋里永无止境的咸鱼生活。

    并不是说李子千是一个不不想家的原因，主要是他觉得相比自己回去当咸鱼的话，老爸老妈更希望自己在外面当咸鱼。

    八成李爸李妈即使是需要上班但比李子千的暑假规划还要清晰的多呢，李爸李妈在机会允许的时候，还更愿意去看看诗与远方，跟李子千这样的小咸鱼可完全不同。

    放假的这几天以来，李子千和墨楠北一直都是过着一种醉生梦死的废物生活，早上一觉睡到中午，然后吃个午饭，下午就开始打打游戏，什么时候游戏打爽了，什么时候就适当地码码字，尽管这样的生活足够废物，但却足够快乐。

    如果可以的话，李子千愿意一直这样过下去，但即使是这样快乐的日子再快乐，也有间歇性发神经的时候。

    比如说现在的李子千，就因为一觉睡到十一点而感觉到有些空虚，想找点不一样的事情来做。

    那个不一样的事情不是打游戏不是玩手机不是无休止的看电视，而是做一点，能提升生活质量的事情？

    学习是不可能做的，李子千觉得自己只要是脑子里还有一些理智的话，都不会去学习。

    坐在沙发上看着落灰的电视柜，李子千托着下巴正在密谋着什么大事，接着扭头看向墨楠北，“我们是不是得做点不一样的事情？”

    墨楠北正因为刚起床没缓过神而发呆呢，听了李子千的话，扭头看向他，“什么事啊？”

    “就比如说，大扫除？”李子千试探性的问。

    主要是两人住这里已经有很长时间了，但是一直都没有系统性地清理过，每次做打扫都不过是象征性地拖拖地，擦擦桌子，细节都没有照顾到，

    墨楠北眉头拧得更深了，仿佛李子千是说出了什么惊天大事件一样，张了张嘴，选择伸手探探李子千的额头，“诶？不发热啊？”

    李子千一手打掉了墨楠北的手，“你这是干嘛啊？”

    “我就是看看你是不是脑子坏了。”

    “你脑子才坏了呢，你全家脑子都坏了，傻比。”

    墨楠北沉默了两秒，又问：“认真的？”

    李子千晃了晃脑袋，一脸得意地说：“其实不必太过于惊讶，我只不过是比较闲而已，再加上家里实在是不干净，我看不下去了。”

    谷鹊

    “我呸，平常扫地拖地的时候都没有见你那么积极，这会你装什么呢？”墨楠北双手叉腰，有些义愤填膺。

    关于两个人打扫卫生的问题，其实是轮着来的，就像是李子千周一周三周五，而墨楠北则是周二周四周六。

    轮到墨楠北打扫了还好，她还算挺遵守游戏规则，最起码还是愿意动的，但轮到李子千的时候就显得有那么一次不讲武德了，每次都是随便应付一下。

    所以李子千关于打扫不认真的恶行，墨楠北都是看在眼里恨在心里，但是现在却听见李子千说出这样反常的话，倒是有一些气不打一出来。

    什么叫家里不干净啊，明明你李子千也没为维持干净整洁作出什么贡献啊！！！

    李子千挠了挠头，嘿嘿一笑，“那我这不是没事闲的嘛，想找点不一样的事做。”

    “如果你要是真没事的话，不如给我按摩按摩脚。”说一不二的墨楠北还真就把脚给伸到了李子千面前。

    李子千被墨楠北气笑了，大声道：“你给我爬！”

    没有得逞的墨楠北并不难受，她妥协道：“行吧行吧，大扫除就大扫除吧，我倒是没有什么问题，就是担心你不愿意好好干。”

    墨楠北可不想自己费尽心力地卖力干活，到最后小丑却还是自己。

    “你放心吧，我绝对勤快的一批。”李子千信誓旦旦。

    其实这也不是个例，李子千经常会像现在这样间歇性发病，时不时地想整理清扫一下自己生活的环境，不过愿意付诸实践的，还是占少数。

    决定好了的两人接下来就开始了分配工作的过程。

    墨楠北变成了这次大扫除的主要领导者，她插着腰居高临下地看着李子千，到：“电竞房和杂物房你来，我负责卧室和客厅，然后厨房我俩一起清理，怎样？”

    但是李子千却没有一口应下，而是要托着下巴沉沉地思考一会来分析这样安排的合理性。

    “我怎么觉得，我好像是吃亏了呢？”思考出结果后，李子千这样说。

    “吃亏？你吃亏个屁啊！”

    李子千一脸的正经，“杂物房那么杂乱，为啥要我来搞，明显就是我吃亏了呀。”

    但墨楠北明显的并不想去跟李子千思考这些谁亏了谁值了的问题，而是指着杂物间怒道：“这个房间做杂物间的时间还没有那么长，并没有那么杂，一点也不麻烦！”接着又像是思考到了事情的重点，又道：“你特么总是纠结这些事情干嘛，扫个地的还得跟我纠结亏不亏是吧？？”

    发觉到墨楠北的表情好像是有点不对劲了，李子千立马从沙发上站起了身，又郑重其事地道：“我觉得墨楠北说的十分有道理，我一点也不亏，我现在就去，绝对弄的干干净净。”

    说罢，李子千就兴高采烈地拿着扫把准备先去杂物间里施展拳脚了。

    而墨楠北则开始处理卧室，卧室算不上脏，但是因为是两人睡觉的地方的原因，所以要求就更高，桌子得擦干净，细小的地方也需要照顾到，桌子上架子摆放的书啊手办之类的东西也得摆放好，不能有杂乱的感觉。

    而撇去卧室不考虑的话，客厅也不是一个容易解决的问题。

    客厅里摆放的东西多，而且客厅又大，露出的地板多，光是拖地就不是一个简简单单的事情。

    一这样的话，墨楠北突然觉得有些不服气了起来，明明客厅里这么大的地方可是自己自愿一手揽下了呢，这个李子千怎么还敢说出不公平的话！

    因此正在杂物房李思考着该从何处整理的时候，看见墨楠北突然怒气冲冲地推门而入。

    “干嘛？”李子千拿着扫把扭头看墨楠北。

    先没说明来意，而是先把李子千骂了一顿，“李子千你个傻逼！”

    “啊？”李子千懵懵的，但却有点想笑。

    墨楠北终于说出了内心的不爽，“你特么的凭什么说杂物房分给你是不公平啊，客厅给我打扫明明更困难的好不好！！”

    李子千花费两秒钟时间去理解墨楠北的话，接着扑哧笑了出来。

    他奶奶的，还以为是什么大不了的事呢，原来还是因为这个啊。

    李子千继续无所谓的样子，摊了摊手道：“提出合理的质疑有什么不可以？”

    “不可以！”

    “那既然不合理的话，你为什么还要专程过来说这个事情呢？”

    墨楠北还是一脸凶神恶煞，但她也不打算找墨李子千讨要什么说话了，于是一脸严肃地道：“打扫干净一些，边边角角的地方都需要照顾到，一会我过来检查！”

    “你特么的是卫生委员是吧，还过来检查？”

    “别几把给我废话，打扫不过关午饭就得你做，而为我要求什么你就得做什么。”

    “你想的美！”

    跟墨楠北对完线后，李子千只能是继续开始着手于自己的手上工作。

    不收拾不知道，李子千发现这杂物间虽然看上去不乱，但是一收拾起来了，还真是不简单。

    尤其是那些细碎的东西要归置到位的话就很麻烦。

    刚收拾整理十多分钟呢，李子千就搬个小板凳开始坐着休息了。

    此时的他有些后悔，也实在不理解自己为什么闲来无事非要搞大扫除。

    但后悔了一会，又只好站起了身继续干活，不为别的，就为自己不被打脸。

    光是收拾一个杂物间，就花费了李子千两个小时，他看着因为被自己打理而变得焕然一新的杂物间，深感欣慰。

    但是突然想到接下来还有电竞房要收拾，就立马变得难受了起来。

    本来提起收拾屋子的事情也是三分钟热度来着，好不容易耐着性子收拾好了一个房间，接下来又得转站另一个房间，多多少少有些叛逆的心理了。

    遇事不决先拖延，因此李子千把心思放在了呆呆和金毛身上，因为杂物间不仅仅是堆放李子千和墨楠北东西的地方，还是呆呆和金毛的卧室。

    这时候的呆呆和金毛还在窝里睡觉呢。

    真是，白天睡觉，夜晚又那么有活力，李子千想起来就生气，他拿着逗猫棒强行把呆呆给叫醒，跟它玩了起来。

    墨楠北此时也收拾好了卧室，擦了擦额角的汗水准备开始处理客厅了，但是却看见李子千这人正在一本正经地和猫玩了起来。

    墨楠北拿着拖把站在李子千的身后，面色森冷，静静地守在那不说话。

    李子千正开心着呢，但觉得身后好像有点不对劲，一扭头就看见墨楠北那威猛的身影。

    “卧槽！”李子千吓了一跳，蹲在那差点倒在地上。

    “李子千？”墨楠北发出灵魂的质问。

    李子千笑了笑，站了起来，拍了拍身上的灰尘，“不怪我，是呆呆非得让我和它玩，我是被强迫的。”

    “好家伙，这你都能怨到猫的头上去是吧？”墨楠北一脸的不可置信。

    “我是冤枉的，全都怪呆呆。”李子千指着呆呆，还真就一副受了错怪的样子。

    要说还真就呆呆冤枉，只可惜它是小猫猫，只会歪着脑袋喵喵喵。

    墨楠北当然看不下去李子千这样去诬陷呆呆，于是骂骂咧咧地给他赶到了电竞房去干活。

    虽然行为妥协了，但是李子千的嘴上却还不愿意妥协，他嘀咕着，“真是丧尽天良啊，残忍至极！”

    墨楠北在李子千的身后戳弄着他，“你在说什么屁话呢？”

    虽然非常不情愿，但是李子千还是没能成功撇下自己的任务，只好继续试着沉下心来干活，尽管已经很疲惫了，但还是得一口气吊着自己。

    跟杂物间相比，电竞房也好不到哪去，主要是电脑桌上摆的各种各样细碎的物品很多，这些都需要去擦拭干净，除去这些，那些显示器后面已经变得杂乱的各种电线也得需要重新排好，把它们规整到应该处的位置。

    终于耐着性子真理好了电竞房，已经下午两点多了，李子千的肚子像是终于忍不住然后憋出来了大招，咕咕地叫了起来。

    “我靠，真的好饿啊。”李子千走到了墨楠北面前打算诉苦。

    因为早饭吃得晚，所以两人中午到饭店的时候就不会感觉到饿，但是时间再往下走走的话，就不是那么回事了。

    墨楠北也确实是累了，她算不上是勤快的人，今天心血来潮的一次大扫除，也算是稀奇的事了，她把工具一丢，开始坐在沙发上休息，“不搞了不搞了，我俩赶紧吃饭吧。”

    “那整理厨房的事情还怎么弄？”李子千问。

    墨楠北下意识地往厨房瞟了一眼，但是一想到灶台上的油污和难处理的抽油烟机，心里就立马变得抵抗了起来，思考了一会，吭哧道：“要不……”

    话说到这了，就等着李子千接出后半句了，而李子千也是一个性情中人，立刻回复道：“要不就……明天再搞？”

    墨楠北赶紧回应，“好主意。”

    因此，大扫除的计划算是就此搁浅了，但也不能算是完全搁浅，因为最起码计划还是进行了一般的。

    关于中午饭，两人都没有任何异议的选择了外卖煲仔饭，关于做饭就不考虑了。

    一口一口地炫着米饭，李子千道：“我发现一到放假时间，我俩都不爱做饭了诶。”

    明明放假了时间更加的充裕，但却让两人变得更懒了一些，一般早上起的晚的话，早饭都是省去的，直接过渡到午饭，但是关于午饭吃什么怎么做这件事都是选择最为省事的那个方式，因此外卖已经成为了两人的家常便饭。

    虽然墨楠北也很认同李子千说的话，但是却还是不愿意承认，她道：“因为明明该你做饭，但你却不积极。”

    “瞎几把乱说，虽然我不积极是真，但也不能说就该我做饭啊。”

    “啊呸，你忘了上大学之前你是怎么承诺的吗？”

    本来不想翻旧账的，但李子千这么一说突然就让墨楠北绷不住了。

    李子千眼珠子转悠了一下，有意回避道：“现在都快大二了，你也不应该拿我一时的承诺当作永远吧？”

    墨楠北受不了了，“别特么给我废话，晚饭你来做。”

    “行行行，晚饭我来做，那明天的早饭我来做。”李子千直接作出了决定，但说出来了又觉得有点不对劲，“不对啊，我们俩都不吃早饭……”

    但墨楠北却一下就抓住了这个重点，急忙说：“好好好，明天的早饭我来做。”

    “不对，你做个屁的早饭，你特么起床吗？”

    “我起啊，就是不知道你起不起了。”

    “……”李子千憋了一口气，道：“好，那你明天做你的早饭，我早点起床，就是为了吃你做的饭，要是没有的话，再跟你掰扯掰扯。”

    墨楠北瞪了李子千一眼，撩了下头发后满不在乎地道：“切，谁怕谁啊，做就做，你要是不起床吃你就是傻逼。”

    “你要是不做反悔了你是傻逼！”

    不仅仅是打扫卫生上需要分工明确，连做饭上也是。

    其实这样的习惯和相处模式并不能意味着二人的亲疏程度，这只是源于恋人长期喜欢互相打赌与争执的行为习惯，总之就是金钱这种东西我不在乎，多一些少一些都无所谓，但出力气的事情不行，绝对不能多干一点活！

    ……

    两人每日的暑假生活无非就是那些能用一句话说明白的事情，这种日子过个几周还好，但是一直这样持续下去的话就显得有一些不合时宜了。

    最起码李子千已经开始发闹骚了，他时常无事的时候就开始望着窗外，开始思考着一些突然迸进脑子里的事情。

    墨楠北也同样如此，尽管是宅家已经称习惯的她，但是面对如今，竟然有一些吃不消了。

    终日被困在笼子里的鸟儿们会想念自由期盼外面的世界，现在看来李子千和墨楠北也是一样的状态，被困在家里这一亩三分地久了，便想出去晃荡晃荡了。

    因此李子千和墨楠北是时候出去呼吸一下新鲜空气了。

    “去干什么呢？”虽然李子千并不是一个执行力强的人，但是却也喜欢在做某件事之前确定好这件事情。

    墨楠北一脸的严肃，思考了一会，道：“去看电影？”

    其实如果是跟那些城市里比较爱玩的少年们比起来的话，李子千和墨楠北两人更像是没见过世面的人一样，对很多新颖的事物都没有了解过，一想到出去玩就还是老一套。

    主要原因还是因为两人的性格，一是喜欢长期宅家，而这种特性也是因为两人呆在一起的时候才稍微减弱了一些，不然李子千觉得要是自己一个人的话在家待多久都是能做得到的。

    第二点就是因为两个人不善于社交，不喜欢人多嘈杂的地方，这也影响了两人去接受新事物的速度。

    不过自己的人生总要自己过着开心就好，即使是认知上偏差大了一些，但是只要是自己乐在其中的话，那么问题也不大。

    打开手机，浏览了一下最近新上映的电影，但是因为两个人爱好不同的缘故，所以在这方面很难意见统一，而且新电影里没有二次元的主题，这一点也让墨楠北很头痛。

    挑挑拣拣到最后，还是选定了一部青春恋爱电影，但当李子千买好票订下座位的时候，才感觉到有些后悔。

    “真的要如此吗？”李子千扭头看墨楠北。

    青春疼痛文学是两人嗤之以鼻的主题，那么又为啥把时间和金钱浪费在这种片子上呢。

    墨楠北攥紧双手，无所谓道：“那不是没得看了嘛，就凑合一下行了啦，没准你还能从中学会点什么呢？”

    “学会什么？爱而不说，眼见错过，多年想起，后悔不已？”三言两语之间，李子千已经总结出来了一部分烂片青春剧的通病。

    “看电影不会看个乐子嘛，就这样可以啦，你好像学会什么人生哲理嘛？”墨楠北继续道。

    “噢～”李子千自顾自地点了点头，“我算是明白了，你非得让我选这个片子的原因是因为害怕我选另一个科幻片吧。”

    墨楠北咂咂嘴，笑着摆了摆手，“哪有那么回事啊。”

    但事实却是是如此，墨楠北不喜欢畅想宇宙的科幻片，但李子千却很爱，所以逃避掉科幻片，墨楠北宁愿选接受度更高的青春疼痛文学。

    大不了就疼痛一下呗，要是疼痛不了就当是看了个笑话呗。

