    陆辰正在琢磨这群人里其他人的背景时，只见前方刚才那两个主持祭祀的人，口中再次喊道：“跪”。

    只见在场所有的人，无论男女长幼，听到“跪”的指令后，都齐刷刷地跪了下去。

    现在轮到陆辰尴尬了。

    人家要么是李氏后裔，要么是李家的家臣部曲，要么是和黄龙李氏有密切之联的杨赵两大家族，跪着当然合情又合理。

    但是他却是哪头都不沾，这一跪，于情于理都不合啊。

    最后还是李秋凝瞧着陆辰傻站着太突兀，就拉了拉他的手，陆辰这才豁出去了。

    跪就跪吧，就当是跪古代的先贤志士。

    再说了，不管是墓碑上写的吴王李恪，还是那位宋朝末年的泣血孤臣李遂良，都不失为一代英豪。

    只是那墓碑上的第三人李复山，陆辰之前并未听过，但是他想了想，既然这李复山能和另外两位并排而立，想来德行和操守也不会差。

    所以陆辰就直接跪了下去。

    “哀！”

    听到前面主持祭祀的口中叫“哀”，陆辰都快傻了，我靠，这刚跪完，你口中叫“哀”，不会还得哭吧。

    其实陆辰想多了。

    这墓碑前呼啦啦的几百人，听到“哀”的口令后，并没有哭，只是跪着立直身体，然后就默默哀悼了起来。

    陆辰这才放心，也跟着哀悼了起来。

    “礼毕，出！”

    听到有人说“出”，陆辰知道，这应该是祭祀结束了。

    瞧着天色也渐渐暗淡了下来，他本想着大会快结束了，结果李秋凝却告诉他，添龙大会还没开始。

    刚才只是在按照惯例昭告天地，祭拜黄龙三祖。

    陆辰差点就吐了。

    这礼仪怎么这么繁琐。

    早知道，他真不来了。

    但是想到既然已经到了，而且还要给李秋凝几个面子，就继续忍着难受硬挺着。

    李秋凝也看出陆辰有些难受，就凑过去让陆辰坚持一下，等添龙大会结束，再找机会带他过去见族长。

    陆辰点了点头。

    祭拜仪式终于结束，而天色也渐渐黑了下来。

    今天是月圆之夜，虽然天有些朦胧发黑，但是在月光的衬托下，整个黄龙城，包括这祭祀的场所，反而越发地亮堂了起来。

    简直是亮如白昼。

    但是陆辰觉得，就算是十五的月亮再圆，也不可能直接亮如白昼。

    一定是有人用了玄门秘术，才导致这种情况出现。

    看来，这黄龙城还真是卧虎藏龙高人辈出啊。

    陆辰不动声色，跟着众人转出去，然后大约走了十分钟，就到了添龙台。

    此台位于黄龙城西北角，周遭是巍峨耸立的万剑峰，万剑峰下就是添龙台。

    这添龙台足足有一个足球场那么大，台子是由石块堆砌成的，周遭是由整整一百根雕龙的柱子围着。

    陆辰不知道自己是不是眼花了，刚才在盯着柱子看时，竟然发现这石柱上的龙，貌似在动。

    他当即就莫名地吃了一惊，等到他晃了晃眼睛再仔细观察时，刚才那张牙舞爪的雕龙又一动不动了。

    真是……

    何其怪哉啊！

    陆辰没有再仔细研究柱子上的雕龙，他直接跟着人流上了台子后，就准备坐下来。

    结果却被李秋凝一把拉住，将他拉到自己身边坐下了。

    陆辰刚才坐错了位置，竟然坐到了李家的部曲家臣一列，李家世代的部曲家臣，也就是刚才高举“忠”字旌旗的部众。

    这些人世代效忠黄龙李家，唯黄龙族长马首是瞻，虽然是外姓，但是也有入选龙籍的资格。

    陆辰虽然也不姓李，但是他不是黄龙李家的部曲家臣，所以是不被允许坐在那里的，幸好是李秋凝提前把他拉过来，不然肯定要被李家的部曲家臣驱逐的。

    陆辰只好挨着李秋凝坐下了。

    很快，一个五十岁左右，身着白袍的中年男人，就自动自发地走上了添龙台的正中间位置。

    这位就是黄龙一族的现任族长，李秋凝的老爸李为臻。

    陆辰并不眼拙，他知道，在这个如此重要的场合，能站到台子中间来的，肯定是黄龙城的头面人物。

    而黄龙城的十大长老，他入城时已经见过。

    那群人须发皆白，而这个中年人很明显不是。

    而且此人步伐虽然缓慢，但是陆辰却瞧得十分清楚。

    此人的功力，绝不在他之下。

    再瞧着年纪和长相，陆辰已经断定，这必然就是黄龙城的族长，也就是李秋凝的老爸。

    真没想到，这位老兄不但生的闺女好看，就连他自己也长得风度翩翩啊。

    “今日，承蒙各位远道而来参加祭祖，我李为臻代表黄龙李氏感激不尽，现在已经到了月圆之夜，添龙大会马上开启，在正式开始之前，借着月圆之夜，还请众位远道而来的朋友们吃些斋饭。”

    李为臻话说完，马上就有一群人将美酒佳肴端了上来。

    这酒是素酒，菜是素菜，还有叫不上名字的水果点心。

    整个斋饭，简直比和尚的饭都素，陆辰是一路呕吐着来黄龙城的，他有些水土不服，还有些疲惫，所以并不太想吃东西，但是眼见众人开吃，他也拿起一块点心尝了尝。

    点心酥脆入口，马上触动味蕾，还不错。

    陆辰竟然又忍不住吃了两块。

    然后他又拿着一个类似于小番茄一样的东西吃了两个。

    这东西竟然比番茄还嫩还甜，陆辰一时忍不住又吃了几个。

    哎呦，还不错哦。

    陆辰正吃的美滋滋时，李秋凝突然就凑了过来。

    “陆辰，你尝尝这个。”

    “嗯，我吃过了，你吃吧。”

    李秋凝见陆辰不接，直接将东西递到了陆辰的手里。

    “陆辰，你多吃点，待会儿的添龙大会，几大家族会轮番过招，你待会儿也上去试试，如果打得好，你也可以入龙籍。”

    陆辰可对入龙籍不感兴趣，他只是想找黄龙城十大长老过来，仔细研究一下玄天秘籍里未破解的秘密。

    为此。

    前两天从江阳出来去景州参加翡翠公盘前，他还特意在回云鼎盛世的公寓时，把玄天秘籍和那本靖难藏宝图都给带了出来。

    为的就是要在黄龙城，参透出玄天秘籍的全部秘密。

