    晚上七点整，封佑辰准时的到达黑山影视大楼门前，云夕穿着宝蓝色的晚礼服从大堂款款而至。

    肌肤被宝蓝色承托得更加雪白，整个人透着高贵清雅，风姿卓越。

    封佑辰看着美如月下仙子的云夕，双眸逐渐润湿，他已经许久许久没有看见如此的她了。

    云夕开了车门坐了进去。

    “大哥。”云夕双手捧着礼物盒看着封佑辰，轻声道：“生日快乐。”

    “鬼丫头，你咋知道今天是我生日？”封佑辰接过礼物盒，笑道：“看看你给我送的是什么东西。”

    拆开礼盒，是手表。

    “我不知道你喜欢什么牌子，就看了一块觉得好看的。”云夕将手表拿出来，帮封佑辰戴上，笑道：“好看。”

    封佑辰左看看右看看，嘴角逐渐扬起笑意。

    “我也觉得好看。”

    两人谈话之间就到达目的地。

    云夕一下车，发现是上次的博物展览馆，这次晚会还是开在这里？

    “大哥还真是喜欢这里啊。”

    封佑辰走到云夕身边，将手臂往云夕的方向挪了挪，云夕淡然一笑，挽上他的胳膊，一直走到门口才停下脚步。

    “准备好了吗？”封佑辰道。

    “嗯？”云夕眨眨眼，下意识点点头。

    封佑辰淡淡一笑，领着云夕进了会场。

    之前展览的古董古玩都被移了位置，让整个会场空旷又不会显得太庸俗，只是今天来的人似乎太多了。

    云夕一眼看过去，黑压压的一片。

    两人刚露面就被人发现了，所有人转身看着缓缓进入的云夕和封佑辰，自动地给两人让出一条路。

    封佑辰带着云夕走进会场，将其一一介绍给来宾。

    “没想到还是被黑山影视给抢先了一步，看她一副骚样，定然是用了那种手段！”华宇娱乐当红小花范莉莉冷哼一声道，“都已经嫁给了帝炎熙了，还出来勾三搭四，不要脸！”

    “嘘，小祖宗你声音能不能小点儿。”范莉莉的经理人高庆拉着她走到一边，压低声音道：“难道你想被封杀？！别忘了她现在可是黑山集团的总裁夫人！”

    范莉莉紧抿着嘴角，一脸怒意，目光自然落在不远处的一个女人身上，嘴角逐渐扬起坏笑。

    “你又想做什么？”

    “你可听说过聪明人动口，笨人出手。”范莉莉轻笑一声，快速走到目标的身边，故作惊奇地喊道：“朴善音？没想到会在这里遇上你。”

    “你是谁？”

    范莉莉嘴角微微一抽，喃喃道：“我是华宇娱乐的范莉莉，最近电视里播放的电视剧是我演的。”

    “我看你刚才盯了我半天，我还以为你是狗仔，不好意思。”朴善音鲜红的唇瓣微微一扬道，不冷不淡道：“你找我有事吗？”

    范莉莉差点喷出一口老血，她这样的明日之星居然被人说成狗仔，这女人到底是啥眼神！

    “听说你跟云夕是好友？”范莉莉深呼吸一口气，笑盈盈道，“没想到她嫁给了黑山集团的帝总，现在又和华国封总如此亲密，着实让人羡慕啊。”

    “云夕有这个资本，是你羡慕不来的。”朴善音端着盘子吃着蛋糕，看着人群中的封佑辰和云夕两人，淡然一笑，“收起你那些小心思，否则后果可不是你能承担的。”

    范莉莉没想到朴善音会这么快跟她翻脸，脸色瞬间有些难看，沉默了几秒，扬起红唇。

    “我不相信你一点都不嫉妒！”

    “为何要嫉妒？”朴善音笑道，“为什么看见别人好就一定要嫉妒？”

    “……”范莉莉紧抿着嘴角，死死地盯着眼前的女人。

    朴善音将手里的点心放在桌上，用纸巾优雅地擦拭嘴角，抬起眼看着范莉莉道：“这里等优质男人不少，何必盯着站在顶峰的男人。”

    范莉莉瞬间脸黑。

    这个女人居然讽刺她只能找到一般的男人，这股气她实在是咽不下啊。

    云夕身后有着黑山集团，她不敢惹，难道她还不敢惹眼前的女人吗？

    朴善音虽是上一届影后得主，那又怎样？和公司解除了合同，如今她不过就是个过期的人。

    范莉莉这样想着，也是这样做的。

    她从朴善音身后走过，压低声音道：“真想知道你口中的优质男人是谁。”

    朴善音没有回头，嘴角扬起邪魅的笑意，一把抓住飘然离去的范莉莉。

    她看着对方错愕地双眼，笑道：“我与你不同，你是在找救生圈，为了日后能够继续锦衣玉食，而我只是找人玩玩，因为我自己就是豪门，懂了吗？”

    不等范莉莉生气，朴善音快速放开对方的手，转身拿着一杯鸡尾酒走向舞会外的阳台。

    范莉莉看着朴善音轻易地跟一个男人搭讪聊天，气得跺脚离开。

    封佑辰领着云夕在宾客之间游走，恨不得将所有人都介绍给她，虽说好意，但对云夕来说，有些吃不消，只能僵硬着笑。

    直到四周人的目光看向会场入口，云夕才稍微松口气，目光自然也跟随众人看了过去，眼中瞬间透着柔情。

    来者正是帝炎熙和安明轩。

    帝炎熙一眼就看见自家女人，迈开长腿直接朝着她的方向走了过来，将其揽入自己怀中。

    封佑辰双眸微微暗淡，伸手整理着领带。

    这个动作已经出现过很多次了，云夕一开始以为是因为领带歪了，或者是让他不舒服，特地给他整理了几次，但每次见到人都会做这个动作。

    帝炎熙淡然一笑。

    “大哥的手表可是WAY的限量版？”

    封佑辰听见这话，两眼顿时一亮。

    “怎么样？好看吧。”

    “好看，很衬大哥。”

    周围的人听见，一个个上前夸封佑辰手上的手表与他如何如何相配。

    听得封佑辰心花怒放。

    舞曲缓缓响起，帝炎熙给封佑辰打了一声招呼带着云夕进了舞池，两人翩翩而舞，引来其他不少人也跟着一起跳。

    “我的呢？”帝炎熙有些吃味的问道。

    “什么？”云夕错愕地看着眼前的男人，一脸懵逼。

    “你给他送了手表，我的呢？”

    云夕哭笑不得，用手捏了他腰间：“我这个人都是你的了，你还想要什么？这点醋也吃吗？”

    帝炎熙听见这话，拉着她去了会场比较隐蔽的地方，不等云夕出声，准确无误地吻上她的唇。

    封佑辰扫过整个会场，没看见帝炎熙和云夕，双眸里透着一丝嫌弃，很快发现，他的女人也不在会场。

    他的脸色越发难看，拿出电话拨打过去。

    熟悉的手机铃声在舞曲的里响起，封佑辰的目光看向阳台外，瞬间关上了手机。

    他快速走到阳台外，看着自己的女人跟一个男人肩靠着肩，看着晚上的星空聊着天，时不时露出浅浅微笑。

    “朴善音！”封佑辰压着怒火，冷声唤道。

