    “顶替？”唐时言眉心微蹙，“理由是什么？”

    “是……”程西有些难以启齿。

    唐时言不耐的抿唇，“说！”

    “是！”程西连忙应了一声，不再迟疑，将自己查到的说了出来，“七年前，老爷为您和宋暖小姐定下婚约之后，宋暖小姐就跟一个男人私奔了。”

    “私奔？”唐时言捏紧手机。

    “是的，宋暖小姐以前有个恋人，知道宋老爷子给她订了婚，就在罗毓的帮助下偷偷跑了，宋老爷子发现后，一怒之下就跟罗毓离了婚，娶了现在的夫人苏艳，并把宋主任带回了宋家。”

    “所以你的意思是说，宋玥跟苏艳是亲生母女？”

    “没错，因为宋暖小姐跑了，宋老爷子担心唐家迁怒宋家，所以才让宋主任顶替宋暖小姐，然后对外就说宋暖小姐从此改名为宋玥，宋主任也只能对外说苏艳是她的继母。”程西回答，心里对宋暖充满了鄙夷。

    宋暖小姐真不知好歹，他们总裁哪点配不上她了，居然做出私奔这种丑事，她难道就没想过，这样会给宋家带来什么样的后果吗？

    唐时言没有说话，低垂着眼睑不知道在想些什么，过了一会儿，他才轻启薄唇吐出三个字，“知道了。”

    反应这么淡吗？

    程西愣了愣，随后试探着询问，“总裁，我们要报复宋家吗？”

    “不用了。”唐时言面无表情的回道：“既然这场订婚从一开始就错了，那就干脆错下去吧。”

    宋玥也是宋逸华的女儿，五年前还救过他。

    他虽然不爱她，但也不爱其他人，娶谁都一样。

    他之所以查这些，也只是想知道过去到底发生了什么事而已，至于宋暖，既然以前是陌路人，以后也是。

    掐断电话，唐时言把手机随手往副驾上一丢，重新发动了车子。

    第二天，唐氏集团。

    宋暖初步了解了浴火重生项目后，准备进入资料库查看一下唐氏目前的设计风格，然后根据这个风格，画出相应的初稿。

    结果她发现，她根本进不去资料库。

    “王姐，资料库是不是出问题了。”宋暖拍了拍旁边同事的肩膀。

    “没有啊，我这边都是好的，你是不是工号输错了？”王姐侧身过来看了看。

    宋暖摇头，“我都对比过了，绝对没错。”

    “那应该是系统没有录入你的工号，要不你去问一下宋主任？”王姐建议道。

    宋暖皱了下眉，有些不太想去，“王姐，我能借你的工号进去吗？”

    “不行！”王姐立马拒绝，“小宋啊，不是我不想帮你，而是这些资料是绝密，一星期只能查看一次，还不能打印，我要是借你看了，我需要的时候就进不去了。”

    “这样啊……”宋暖咬唇。

    看来，她还只能去找宋玥了。

    叹了口气，宋暖拿起一旁的拐杖，一瘸一拐的朝主任设计师的办公室走去。

    到了门外，她敲了敲开着的门，“宋主任！”

    “你来干什么？”宋玥脸色瞬间不好了。

    “我需要查看资料库里的资料，但是我的工号进不去，我想问问，这到底是怎么回事？”宋暖说着的同时，清冷淡漠的目光凝视着宋玥。

    她觉得，这件事情肯定跟宋玥有关。

    昨天她还能进去，今天就进不去了。

    这其中，怎么看都有问题。

    果不其然，宋玥很快就承认了，“是我把你的工号从系统里删除的。”

    宋暖红唇一抿，“为什么？”

    “你问我为什么？”宋玥往椅背上靠了靠，环着手臂，一副上位者的姿态说道：“因为你不是我们唐氏的正式员工，你只是一个外援，所以我不能让你查看资料库，万一你把资料偷走怎么办？”

    “我不会那么做！”宋暖表情认真。

    宋玥嗤笑一声，“你见过贼会承认自己偷东西的吗？”

    宋暖没说话了。

    宋玥故意刁难，她不能这么束手就擒。

    眸色沉沉的看了宋玥一眼，宋暖转身就要离开。

    这场景似曾相识，宋玥眯了眯眼，声音尖锐，“站住！你又想去找时言？”

    “我查看资料是为了浴火重生的项目，既然宋主任不支持我，那我就只能去找唐总，我相信唐总会乐意支持。”宋暖头也不回地说道。

    “你不准去！”宋玥站起来，几步跨到宋暖面前。

    虽然那两个孩子，她暂时已经解决了。

    但她还是不能掉以轻心。

    只要宋暖在这里一天，当年的真相，就随时有可能会被拆穿，所以，她一定要尽可能减少他们见面，然后趁机赶走宋暖和那两个野种。

    “我劝宋主任还是不要阻止我。”宋暖看着自己被抓住的手臂，神色淡淡的道：“我是伤员，如果我在宋主任这里出了什么事，或者伤势加重，宋主任你就该说不清了，毕竟这里到处都是监控。”

    说着，她朝头上指了指。

    宋玥脸色一变，“你威胁我？”

    “只要宋主任不阻止我，我就威胁不到不是吗？”宋暖淡淡一笑，甩开她的手。

    来到顶层，宋暖一出电梯，就看到从秘书办公室出来，正要往总裁办公室去的程西。

    “程特助！”她连忙喊道。

    程西停下脚步朝她看来，眼里划过一道厌恶，转瞬即逝，随后微笑着点点头，“是宋小姐啊。”

    “程特助，我想见唐总，有工作上的事跟他说，你能帮我通报一声吗？”宋暖礼貌的问。

    “可以！”程西推推眼镜。

    既然是工作上的事，他没理由拒绝。

    很快，程西从总裁办公室里出来，让宋暖进去。

    宋暖对他感激的弯了弯腰，这才推开总裁办公室的门。

    “唐总。”

    唐时言从电脑后抬起头，看着她走来，幽深的眼中有些复杂，“程西说你找我有事，是什么事？”

    “是这样的……”宋暖将自己上来的目的说了出来。

    唐时言听完后，指尖点了点桌面，“你想让我开个证明，让人事重新把你的工号输进系统。”

    “是的！”宋暖点头。

    上来前她了解过，这话情况需要直属上司的证明才能重新登记，而她的直属上司是宋玥。

    她的工号就是宋玥删掉的，宋玥又怎么可能会给她开证明，所以她只能上来找他。

    “知道了，我让程西带你去人事走一趟。”唐时言同意了。

    宋暖大喜过望，“谢谢唐总，那我先下去了。”

    “等一下！”唐时言忽然把她叫住。

