    乌云层层压来，其风骤起。

    陡然轰隆一声响雷，乌云深处电闪雷鸣。

    骤雨倾泻，犹如鞭子般一下一下地抽在地上，哗哗地猛溅起半人高的水雾。

    宫里的百官，太监，宫女们都是骇然看着这场突如其来的暴雨。

    大风大雨席卷天地而来，令人闻之色变。

    慈宁宫前，天子看着这场豪雨，就算身在屋檐下，亦感到濛濛水气，直透重裳。

    天子看着慈宁宫的宫殿，人到了门前却开始迟疑。

    年少时太后威胁天子行废立之事，还举出张居正要作伊尹，霍光的可能，给他的心中留下深深的阴影。

    当时天子吓得一夜不眠，自古以来，废帝有几个好下场的？不，没有一个。

    他记得本朝建文帝有一个儿子，在金陵城破时，只有两岁。

    成祖将这两岁大的孩子，关在深宫中，称为建庶人。衣食供给虽说周全，但自幼囚禁深宫中。

    就这样囚禁了几十岁，到了五十七岁时，这时的天子，早不是成祖，而是经历过夺门之变的明英宗。因有与建庶人同样经历，明英宗决定将建庶人放出。

    但是百官担心有人会拥立建庶人复辟，英宗却道，有天命者，任自为之，仍决定将建庶人放出。但建庶人得释后连牛马都不知道，数月后反而病死了。

     而天子记得太后威胁他要行废立之事时，就是用他的弟弟潞王来取代他即位。

    这个威胁一直到，天子有了皇长子后方才解除。皇长子一诞生，首辅张四维，干的第一件事就是上表请求潞王大婚，然后就藩。

    亲王就藩，等于放弃了皇位的继承权（参考历史上福王就藩）。否则天子一直未有皇长子，潞王养在宫中，那就是帝位默认继承人。可是李太后在天子面前对潞王露出不舍之情。

    所以天子为了让潞王顺利就藩，对于李太后，潞王之请几乎是有求必应。

    故而李太后给潞王五百九十万两大婚犹自不足，还请每年给潞王岁支禄米一万石今在京岁且支三千石钞一万贯，以及旗尉六百名，精壮军一千名充潞王的王府随侍。

     潞王大婚金珠不足，户部另外掏钱补贴。

    这时潞王又提出湖广就藩太远，想要在河南就藩，好咫近天颜。

    这时湖广的王府已是修好，造价百万两以上，但说不要就不要了。于是天子令让河南布政司承担新王府修建，新王府造价在六十七万两，然后黄河大水，河南布政司就炸了。

    （笔者按，历史上潞王却一直留在宫里，直到万历十七年才就藩，史书说兄弟二人和睦，所以在天子离宫时，都是令潞王监国。真相到底如何？）

     所以林延潮上奏章攻讦潞王时，天子的心情到底如何，也是仁者见仁。

     天子与三位辅臣当下跪在慈宁宫前，等待太后的接见。但慈宁宫里，内侍们都伫立不语，太后没有出声让他们进门，众人就唯有如此跪下去。

    天子心底有点打退堂鼓了，若是太后不见，他难道就一直在这里跪下去？外周下起了大雨，朝臣们是否会坚持下去？

    李太后虽不说明态度，但这一个拖字诀，已是化解了他们一切的手段，除非天子敢冒着大不韪冲进慈宁宫去。

    天子有几分退缩之意，但就在这时，张四维却铮铮有声地道：“陛下，宋时明肃太后与仁宗同幸慈孝寺，欲乘车先行，鲁宗道上言，夫死从子之义，以此力争。太后遽命辇后乘舆。”

    “天子与大臣于慈宁宫前跪谏，此礼乎？”

    张四维说的是仁宗与明肃太后的事，以孝而言，太后应乘车在前，天子乘车在后。

    但大臣力争说，女子未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子，这才是三从四德。眼下先帝已去，太后应从于当今天子，岂可驾辇在天子之前，太后听了大臣反对，这才将驾辇从于天子之后。

    张四维说完，申时行亦道：“陛下，昔日仁宗率群臣朝太后于内殿。范仲淹上疏，天子奉亲于内，自有家人礼，今顾与百官同列，北面而朝，亏君体，损主威，非所以垂后世法。”

    “今日天子与臣具在，北面太后事之，此非帝王之体，臣请陛下起之。”

    张四维说完，申时行也来帮腔。

    申时行举得是范仲淹的例子，天子与太后是母子，在宫里时可以行家人之礼，天子北面事之无妨。但现在天子与百官同列，君臣皆面北事之，那么百官应尊的是天子？还是太后？

    儒臣争得就是这个礼字，要不然大礼议从何而来。天子原来侍奉太后都是如此，百官们都不敢有二话，但今日张四维，申时行一个首辅，一个次辅却一并起身论礼。

    余有丁道：“陛下，倘若鲁宗道，范仲淹今日在此，必然就此事向太后陈典。”

    三位辅臣的意思很明显了，今日之事已是骑虎难下了，若太后你再不给面子，不知分寸，那么不要怪我们连遮羞布都给你扯破。

    面对三位辅臣之拳拳忠心，天子挣扎了一阵，垂头道：“朕自幼由太后抚养长大，一贯家法如此，两位卿家不要陷朕于不孝。”

    三位辅臣一并道：“陛下，君辱则臣死，臣等纵死也不能见陛下受辱啊！”

    这时太后身旁的高公公急忙出殿道：“太后懿旨请陛下，三位辅臣觐见。”

    天子闻言顿露出欣然之色，于是君臣一并入了慈宁宫。

    太后坐在垂珠帘后，天子，三辅臣向太后行礼。

    这时垂珠帘后抽噎声传来：“陛下，你真是好孝顺啊！”

    天子听了垂泪道：“母后，此乃百官所请，朕……朕也是身不由己啊。”

    “哼，当初非陛下授意，林延潮焉敢上谏，今日非陛下纵容，百官焉敢哭门，哀家含辛茹苦二十年，怎么就养出一条白眼狼来！”

    天子听了垂首颤栗道：“母后，儿臣不敢如此。”

    这时张四维道：“启禀太后……”

    “张四维你住嘴……”垂珠帘后太后打断张四维的话，“哀家真看错了你，居然信你将国事托之。你真行啊，张居正在世时，隐忍了八年，张居正死后，你先打倒潘晟，再扳倒冯保，眼下居然连哀家也不放过，甚至离间陛下与哀家的母子之情。”

    “这满朝文武中，你就是最大的奸臣！”

    张四维惶恐叩头道：“太后容禀，臣冤枉啊，今日之事若是臣暗中指使，管教臣不得好死。”

    天子也道：“母后，今日之事，张先生他事先确实不知情，都是那些小臣们放肆。”

    太后冷笑道：“不是你张四维指使，也是张四维纵容，哀家就不信你事先一点风声都不知道。”

    张四维道：“禀太后，臣已是竭力安抚了，但事态已是失控了。臣是一心向陛下与太后，此心天日可表。这一次事了，臣愿请辞官归里奉养家人，以尽孝道。”

    太后听张四维这么说，于是又道：“申时行，你一贯为人忠厚，处事谨小慎微，你怎么也敢来逼哀家？”

    申时行惶恐地道：“臣实在不敢，林延潮上谏前有找过臣，臣竭力劝之，但臣实劝不动他。而后朝堂上弹劾张江陵，臣为避嫌疑在家中闭门不出，于朝堂之事更是丝毫不知。”

    “而今日百官哭劝，臣是半点也没有料到。但臣想起大风起于青萍之末，三尺之冰非一日之寒，于潞王之事，百官百姓心中早有不平，如此也不算意外。今日若是元辅与臣再不出面说几句话，臣背负一世骂名事小，但陛下，太后蒙此无辜指责事大。”

    “故而臣来此，冒死求太后懿旨，此外别无私心。此事罢了，臣愿乞骸骨，恳请太后明鉴。”

    申时行说完，余有丁也是下跪进言，然后表示愿辞去内阁大学士之职。太后知道余有丁哪有半分主张，都是看张四维，申时行脸色行事。

     垂珠帘后，太后是满腔怒火，却不知找谁去降怒。天子表示自己是受胁迫的，而张四维，申时行更将此事都推脱个干净。

     难道太后要亲自去找门外哭谏的百官去算账？

    太后气得是浑身哆嗦：“你们三位辅臣一并请辞，是在逼哀家和陛下吗？”

    三辅臣道：“臣不敢。”

    太后盛怒之下，这时高公公在他耳旁说了几句。太后听了点了点头，复看向天子，张四维心平气和地道：“那既是如此，你们三位辅臣就替哀家去皇极门外安抚百官，告诉他们今日之请，哀家已是知道了。

    “让他们先行散去，那么待三日后，哀家会给他们一个回复。”

     张四维，申时行，余有丁对望一眼，三人久经官场这么多年，怎么会在这时候功亏一篑，上李太后当。

    张四维道：“天后有所不知，外头的那些官员，早已是不听臣的。臣办不到。”

    “你可是当朝首辅！”

    张四维伏地道：“太后，臣已是竭力。”

    “张四维！”太后强逼。

    张四维只是叩头。

     太后冷笑一声道：“好，张四维你办不到，那总有人能办得到。你们三位辅臣，谁能替哀家和陛下劝退外面的百官。哀家就让谁来当这首辅大学士，从此以后哀家和陛下将一切国事都托付给他，让他当真正的宰相！”

    说完太后将目光看向了申时行，余有丁。

     而此刻张四维低垂的面容上却露出一抹讥讽之色来。

