
在北上以前，殷色可也问过类似的问题。

当时庆云选择了逃避。

此时若再选择逃避，就显得有些渣。

但是他的确没有好好地考虑过这个问题，鱼与熊掌，取舍实难。

如果一辈子可以不去做取舍，左右逢源……那就是真渣了。

“殷师妹以为，男女之间，应以何为重？”，庆云干脆以退为进，反问殷色可。

殷姑娘平日里看起来柔柔弱弱，可是她在幼年经历过极其严苛的训练，内心其实无比坚忍，在表达自己看法的时候，从来不会胆怯，退缩：“小节不厌，大义无妨。相见两欢，离若牵肠。”

“小节不厌，大义无妨。相见两欢，离若牵肠……”，庆云跟着重复了一遍，在心中反复咀嚼。

妙啊，妙啊！

在礼法束缚的年代，从来没有人曾经对庆云讲过男女之间应当如何相处。

殷色可的这句话又恰好一针扎在痒处，让庆云击股称绝。

“殷姑娘，有一句话不知当不当问。”，庆云终于知道了一直以来自己的心结。

“但问无妨。”

“你心中的大义究竟是什么？”，殷姑娘的身世一直是一个迷。

在刚认识她的时候，她可是庆云杀父仇人盖坤的徒弟。

直到庆云找出了当年事情的真相，知道父亲之死很可能是天宗做局，挑拨在先，出卖于后。在魏王大义的感召下，慢慢地，他已经放下了对盖师叔的恨，尤其是在试剑山庄，盖师叔拼死护檀宗，这一页已经彻底揭过。

盖坤，已经不是她与殷色可之间的心结。

但是很快，殷色可又与天宗圣女信物联系在了一起。

如果殷姑娘真与天宗有瓜葛，又怎能说二人于大义无妨？

“哎！”，殷色可一声长叹，“果然你在意的还是那个答案。”

庆云凝视着殷色可，他虽然年轻，但是对于人，对于事，有着独特的直觉。就是因为他具有这种准确的直觉，才能成就他九龙绕柱的命格。他所注意的，能和他产生交集的人，自然都不会是泯然众人。

相学虽然是玄学，也不完全是玄学。

人的成长环境，人际，性格，面相，都是先天的资本。虽然后天有许多偶然性的因素，但也有许多必然的因果。

他并没有开口，但其实已经做了表达。

他知道殷色可能听懂。

她，是与他一样聪明的人。

殷色可果然听懂了。她缓缓地吐出了一口气，悠然说道，“我身上的确有一个大秘密。和天宗有关的秘密。只是这个秘密就算到死，我也不能说。因为一旦说出来，要陪我一起去死的，就不是一个两个人了。但我和天宗八王绝对不是一路人，我也不可能害你。你……是不是不相信我？”

庆云摇了摇头，“我当然相信你。就像我说过的，我早就知道四姐是保义的人，早就感觉你们与天宗似乎都有某种微妙的联系。但是天宗也是百足之虫，它蛰伏已久，体量太大，可能自身也有着许多问题……比如，你也不知道天尊是谁吧？”

殷色可摇了摇头，“可我的确参加过天宗圣女的选拔。而且，那届选拔如果没有因为特别原因中断的话，我很有可能真的会成为天宗的圣女。但是对于现任天尊……我的确所知不多。”

不知出于什么原因，在殷色可提到天尊的时候，不自觉地带出了现任两个字。

庆云当然没有错过这个小细节，他微笑着比了一个噤声的手势：“你告诉我的已经太多了。你说的这些话延展开来，已经能够推断出许多的东西。对你，太不安全了。”

“你又不会做出伤害我的事。”，殷色可的脸上露出了狡黠的微笑，“我明白你现在一直没有做出选择的原因。因为我和她做的事情都是一样的，而你现在还无法知道我和她背后的势力究竟代表着什么。终究会知道的，你不是已经猜出了一些有关我的故事了么？”

“但我还不太清楚你们想要做什么，想要怎么做。也许到了那个时候，就会坦然许多。”

“也许并不会。因为无论是对于一个人，还是一个势力。他们所要求的东西，是一直在变化的。得陇而望蜀。就连我，也不能确定他们要做什么，想要怎么做。”，殷色可幽幽的叹了一口气。

她终于察觉到了自己和庆云最大的不同。

同样生于这个身不由己的乱世，至亲之人死于阴谋与权谋的倾轧，但他却能够选择卸下所有的怨念，从做一个最纯粹的人开始，以最纯粹的角度重新理解这个世界。

而自己却没有，她身上的包袱太重，现在想要卸下来，已经不可能。

庆云，如果你能将这个担子从我的肩头卸下来，那我不但人是你的，心是你的，生下来的猴子，也一定是你的！

“走，带我去华阳先生那里吧。他们在搞什么？神神秘秘的？”，庆云虽然拒绝了殷色可，但是他们之间的关系其实却向前迈进了一大步。

表面上庆云似乎点出了二人之间的隔阂，但其实已经形成了某种默契，在这道隔阂上打破了一个大洞。

而这个打破隔阂的机会和破绽，其实是殷色可故意卖出来的。

她是懂得分寸的女孩子，知道见好就收。

“听说华阳先生为了找到合适的箭杆材料，正在研究百铅。他先是证明了藏银非银，而是一种耐蚀铅。随后他又按照前些日子的川中见闻，建了两个蒸铅用的大坑，制出了淡蓝色的倭铅。可是华阳先生在对比了这些异种铅以后似乎都不是十分满意，还在不断地寻找新铅种。”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

首先复习一个知识点。古人所谓五金：金银铜铁锡，是基于对金属的不断认知上发展出来的。

从所有金属都叫金，再到分辨出了银铜铁锡，剩余的金属归为铅。

所谓铅汞之道，就是道家对于金属盐化学反应的笼统称谓。

当然，也并非所有的金属都被划在了铅的范围里。

藏银的冶炼史也非常的悠久。早期但藏银其实是铜镍合金，也就是今日所谓白铜。汉代著名的“朱提银”是中国掌握铜镍合金技术的最早证明。

因为当时人认为朱提山出银，而事实上该山没有银矿，只有铜，镍伴生矿。

所以中国虽然没有将镍作为一种单独的金属识别出来，但是却已经有了炼镍，或者镍合金的工艺。本节所谓耐蚀铅，指的就是镍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="69130524"  chaptername="第一五八章  最是难猜儿女事  直男易窥刀剑心（下）">加入书签</a>
</div>
