    听到孟川这般问话，田蓁与方兴对视一眼，从各自的眸中，都觉察到了困惑的神情。

    莫非。

    眼前的这个乞丐，是什么高人？

    不像吧。

    “你到底是什么人？”

    方兴问道。

    与此同时，李寅与猎户也走进了庙里。

    孟川看向后者，轻笑道：“世上一直流传着一种传说，一旦被虎妖吃掉的人，其灵魂便会臣服虎妖，化为伥鬼。不知你有没有听过这个传说？”

    猎户闻声一愣，随后大声说道：“一派胡言，田小姐，请你莫要听这叫花子在这里胡扯，在下时间宝贵，你们若是不去，就趁早说一声。”

    “你怎么知道我姓田？”

    田蓁皱了皱眉头，开始对猎户产生质疑。

    孟川继续说道：“伥鬼的样子虽然与常人无异，但是想要辨别，也很简单，男子左手没有小指头，而女子则是右手没有小指头，你若是想自证清白，大可以将自己的左手拿出来让大家看看。”

    他这样说，是想验证前世那些杂文中记录的伥鬼外貌特征，是否属实。

    猎户心生惊骇，负手而立，道：“你们若是不信，我们就当没有见过，就此告辞。”

    他转身欲走。

    孟川轻声道：“走？走得了么？”

    话音落下。

    浩然气弥漫四野。

    直至将猎户身形束缚。

    他展开望气术，查探猎户周身。

    却见对方只有死气蔓延，乃是邪祟象征，却无丝毫害过生人的气息。

    应该是第一次干为虎作伥这种事情。

    猎户大惊失色，连忙跪倒在地，“饶命！饶命！我从未害过人！都是那虎妖逼我干的啊！它以自身戾气，镇压住了我的骨骸，我不得已才听他的命令，可是我从未害过人！”

    “但是你有害人之心。”

    孟川负手而立道：“若非我今日路遇此地，这三人，就将成为那虎妖口中之食了。像你这样的伥鬼，还有多少？”

    猎户如实回答：“足足十余位...”

    闻声。

    田蓁以及方兴等人，各自震惊。

    他们是万万也没有想到，眼前的这个乞丐，居然是高人。

    尤其是方兴和李寅，昨夜他们都还嘲笑过孟川。

    “那虎妖修为如何？”

    后者问道。

    既然已经打算着手为民除害。

    那么。

    就得将敌方的情况打探清楚。

    要不然的话，两眼一抹黑，容易吃亏。

    猎户直言道：“此虎妖刚刚化形，已经凝聚了妖丹，不过平日里，还是喜欢以虎身自居。”

    “刚化形？”

    孟川正色道：“若敢诓我，让你魂飞魄散。”

    猎户跪倒在地，“请您放心，我知道您有通天修为，您若是能够杀它，也算为我解脱了。”

    “前方带路。”

    孟川撤去浩然气所化屏障。

    猎户得以解脱。

    见状，田蓁说道：“前辈究竟是何方高人？”

    “我应该没有这么老。”

    孟川带着孙小易和胡媚娘走出破庙。

    众人登山。

    临近山顶处，有一个山洞，正是虎妖所在。

    一路走来，随处可见尸骨成堆。

    可见，这只虎妖，已经害了不少人了。

    猛虎出山。

    咆哮林间。

    万物胆寒。

    “你做的不错，头次居然带了这么多人回来，等我享用完这些美食，便放你下山。”

    虎妖现身。

    庞大的身躯，让田蓁等人心惊不已。

    她们这才意识到，如果方才真的跟随了猎户上山，只怕现在已经死无葬身之地了。

    可是...

    眼前的这位乞...高人，能打得过体型如此庞大的巨虎么？

    他们并不知道。

    但是，既然都跟着来了，只好硬着头皮上了。

    他们开始拔剑。

    猎户瞧见他们的动作，心中冷笑连连，逐看向孟川，作揖道：“我没有骗您吧？这虎妖，刚刚化形。”

    动物成妖与植物不同。

    前者需要凝聚出妖丹。

    而后者只要不停地呵护自己的本命种子即可。

    孟川点头道：“事成之后，我可让你少受磨难，至于其它伥鬼，如有害人者，需受到严惩。”

    虎妖飞掠而至。

    伥鬼避其锋芒。

    田蓁等人将要动手，被胡媚娘和孙小易阻拦。

    孟川缓步迎上前去。

    田蓁看着小狐狸，“他能打赢那只猛虎吗？”

    后者嗷嗷叫了一声。

    意思是再说，你们即使去了，也是给我家师父拖后腿。

    就在三人迟疑瞬间。

    孟川登天而起。

    手中不留行出现。

    直接插进虎妖的皮肤当中。

    “幸好没让你继续害人，不然还真使你成了气候。”

    孟川冷笑一声。

    直接动用杀招。

    这只虎妖，根本没法与此前他遇到的大妖担生相提并论。

    大河剑意从天上而来，以无可匹敌之大气魄重重坠落，宛若巨山，将虎妖脊骨砸烂。

    一袖青蛇尾随其后，直接将虎妖给秒了。

    魂魄依附在妖丹之上，缓缓漂浮在半空。

    此前，孟川遇到的那些妖怪，都被收入了妖魔图录当中，并未斩杀。

    所以没有获得妖丹。

    但是经过妖魔图录一分析，倒是获得了不少它们习得的神通。

    也算是有失有得。

    孟川手握妖丹。

    平缓落在地面。

    将灵剑收起。

    他手中的妖丹，正散发着一种妖力，可以让人痴迷。

    好在他有修为在身。

    胡媚娘一蹦一跳的来到他的跟前，正痴痴望着那枚妖丹。

    孟川蹲下身子，摊开手让它看。

    可是不料。

    一个没注意，胡媚娘居然吞下了妖丹。

    直接入腹。

    在它体内闪烁着光芒。

    而胡媚娘此刻感受到了莫名痛楚。

    正在紧紧皱着眉头。

    没过一会儿。

    便在地上打滚。

    见状，孟川笑道：“就这一枚妖丹，本来想让你跟小易公平竞争，可是没想到猴子没急，你倒是急了。”

    如今，他修为渐深。

    也愈发了解到了修行界的很多事情。

    比如动物这一类妖。

    是可以靠吞服妖丹来助涨修行的。

    有点类似于拔苗助长。

    但是偶尔一次，无伤大雅。

    此次，他以狠辣手段，解决狐妖，夺其妖丹，就是希望借助这枚妖丹，能够帮助孙小易和胡媚娘彻底开智。

    而后者之所以争强，是因为小易已经获得了一缕文运。

    自己却什么都没有。

    心中有些不太开心。

    孙小易作为大师兄，知道它心里的想法，于是见它冲过去的时候，自己始终都没有什么动作。

    “罢了，下次在帮小易获得一枚妖丹。”

    孟川弹指，射出一缕浩然气，凝入胡媚娘的体内。

    帮助它缓解妖丹带来的力量冲击。

    渐渐地，胡媚娘归于平静。

    就在这时。

    孟川唤出本命物，一手握笔，一手捧书。

    写下了有关伥鬼的具体信息。

    随后。

    妖魔图录缓缓展开。

    将山中所有伥鬼收入书中。

    并且，他还施展了望气术，亲眼目睹着那些被收入图中世界的伥鬼。

    害人多者，惩罚自然更重。

    至于猎户，并未害人，即使有害人之心，也是被虎妖胁迫。

    幸好及时迷途知返。

    于是，他便将猎户也收入了书中世界...

    不过惩罚较轻。

    受大河冲刷十年。

    可轮回转生。

    这个惩罚绝对算是比较轻了。

    田蓁等三人看到他那神乎其神的手段，各自心生震撼。

    待一切异象统统消失不见之后。

    他们才敢走近孟川。

    方兴与李寅相视一眼。

    齐齐下跪道：“昨夜出言不逊，对前辈多加侮辱，望先生恕罪。”

    闻声，孟川笑道：“若我只是个乞丐，若我没有修为在身，若我无法杀了虎妖，你们还是会向我出言不逊。只是这些事情我都做到了，让你们心生敬畏了，所以你们就要向我赔罪。”

    “前辈...”

    田蓁刚想开口。

    便听到他继续说道：“你二人今后切记，需知众生平等，哪怕遇到真正的乞丐，你们也不可出言不逊了，要心存敬畏，要知仁道教化。”

    “请先生放心，我二人经此一事，绝对不会有下次了！”

    二人言辞诚恳。

    孟川并未怪罪。

    摆了摆手，便让他起身。

    田蓁深深作揖道：“不知前辈尊姓大名。”

    孟川道：“萍水相逢。”

    他的意思已经很明确了。

    就在这时。

    天空上。

    飞来一只庞然大物。

    看形状，也是一只老虎。

    而且体型要比虎妖更为庞大。

