    交代完了客户的任务，李沐正打算带他回去。

    突然。

    夜色中两道流星划过，径直坠向了不远处。

    “流星？”孙桐下意识的抬头。

    “孙悟空和观音菩萨。”李沐的眼睛格外锐利，流星划过的一瞬间，已然看清了飞过去的是什么。

    “是孙悟空被送去转世投胎的那个场景。”孙桐也反应了过来，问，“我们过去吗？不对，这次月光宝盒在你手里，那么会重演影片开头的那一幕，唐僧依旧舍身取义，观音送孙悟空去转世，这不陷入死循环了吗？”

    “唐僧不能死。”李沐也意识到了这个被他忽略的问题。

    孙悟空必须被送去转世，但唐僧还真不能死。

    不然，唐僧要等到五百年后被春三十娘和二当家生出来。

    他又在这里截胡了至尊宝，佛门的取经大业被他完全破坏掉，灵山指定会和他不死不休。

    为了重新让孙悟空现世，佛门一定会可劲儿的折腾至尊宝，不管怎样，他都会和灵山对上……

    他不想为了一个任务，和佛门在这个世界无休无止的耗下去。

    ……

    二郎神等人也发现了坠地的流星，他们没有自作主张，一行人带着至尊宝，赶过来跟李沐会合。

    “爹，是观音菩萨和大师兄，我们过去和她相认吗？”白天得知观音菩萨是姐姐，晚上就遇到了真身，猪八戒莫名的有些兴奋，恨不得立刻跑过去认亲。

    “当然。”

    该来的躲不过，李沐眼睛扫过被自己聚集起来的儿子们，笑道。

    这些家伙都是他的护身符，尤其是二郎神，背景深厚，观音菩萨不可能当着他们的面，把自己干掉吧!

    李沐笑了笑，叮嘱道：“一会儿过去后，都听我指挥。观音菩萨没有收服孙悟空之前，所有人尽可能不要露面。孙悟空必须被送去转世。”

    至尊宝下意识的问：“岳父，如果孙悟空不被送去转世，会怎么样？”

    “你就没了。”李沐看了他一眼，笑道。

    至尊宝早通过照妖镜直到了他的来历，对他也没是那么好隐瞒的。

    没了？

    至尊宝脸色一变，忽然间陷入了沉默，两只手揣进了袖子里，不知道在想些什么。

    ……

    朦胧的月色下。

    孙悟空和观音菩萨落地的地方，笼罩着一圈淡淡的红色光芒，在沙漠里格外耀眼，那是观音自带的佛光特效。

    青霞看向那边：“爹，我们这么大一群人过去，不被菩萨发现，很难吧！”

    废话！

    当初，至尊宝那么大一个凡人，在她眼皮子下面晃，她都没发现，鬼知道观音菩萨怎么想的……

    无厘头的电影充斥着各种不合理的因素，导致李沐根本没办法对剧情做出合理的推断。

    “父亲，怎么感觉你有点怕观音菩萨啊！”魔礼青试探着问。

    不同的人关注点不同，看到的东西也不一样，魔家四兄弟敏锐的感觉到了李沐的底气不足。

    他们是天庭的人，没有杨二郎的背景，一旦过去和观世音相认，便意味着他们全方位介入到佛门的取经大业之中。

    挑起了事端，肯定也为玉帝所不喜。

    两头不讨好，让他们对未来充满了茫然和惶恐。

    李小白是他们唯一的靠山。

    如果亲爹靠不住，他们这辈子都完了……

    “小红，你哪只眼看到我怕了，都是自家孩子，我也要照拂一下你们观音姐姐的面子吧！毕竟，妙庄王菩萨在灵山，我这个亲生父亲不太好光明正大露面的。”

    李沐瞪了眼魔礼青，心中也有些无奈，公司技能的取名还真特么贴切。

    不知不觉就把他这个施术者准确的推到了野爹的位置，这么多人，就每一个正儿八经的父亲身份。

    “爹，我是小青。”魔里青讪讪的道，他心中一片苦涩，越发的没底了。

    他环视了一圈自家兄弟，只剩下了一个想法，时光能够倒流就好了。

    如果能回到过去，他拼着落下了不孝的名头，也不会认李小白这个爹的，太坑了！

    ……

    趁着夜色。

    一群人偷偷摸摸向观音的方向靠近。

    刚一走进，便听到了观音菩萨呵斥孙悟空的声音：“孙悟空，你这个畜生，你为了跟牛魔王的妹妹成亲，居然把你师傅唐三藏做贺礼，还约了妖魔鬼怪一起吃唐僧宴，你认不认错？”

    “孙悟空好过分。”青霞咕哝道。

    “噤声，看戏。”李沐传音。

    青霞讪讪的一笑，闭上了嘴巴。

    “三八婆，你追了我三天三夜，因为你是女人，我才不杀你，不要以为我是怕了你。”孙悟空桀骜不驯的道。

    “悟空，你怎么可以这样跟观音姐姐讲话呢？”唐僧盘膝而坐，看向孙悟空的目光满是柔和。

    “闭嘴。”孙悟空呲牙道。

    “你又吓我。”唐僧不紧不慢的看着悟空，回道。

    “你知不知道你已经犯了弥天大罪，你答应了如来佛祖护送唐三藏去西天取经，却又出尔反尔……”观音菩萨说着话，忽然停了下来，转头看向了李沐等人的方向，而后，她托着玉净瓶的手微微一颤，竟有了片刻的失神，脱口而出，“你怎么在这里？”

    见鬼！

    李沐一头黑线，他们还没走到跟前呢，就被发现了。

    当初至尊宝在你们场地里穿来穿去，抢月光宝盒，你们一个个视而不见，都是装的吧！

    “大家不要生气，生气会犯了嗔戒的……”唐僧奇怪的看向了菩萨，“观音姐姐，你在跟谁说话？那边有人吗？是谁大半夜的会在沙漠之中行走呢？不会是什么妖魔鬼怪吧！如果真有妖魔鬼怪，一定是因为你们的动静太大，吵到了他们休息，这件事就是我们做的不对了，我们应该向他们道歉，不能因为我们的私事，扰乱了别人的作息时间……”

    “闭嘴！”孙悟空和观世音的声音同时响起。

    李小白出现，导致观世音心神大乱，又被唐僧吵得心烦，一时间，竟没忍住，探出手掐住了唐僧的脖子。

    但紧接着，便反应了过来，单手举在了胸前：“阿弥陀佛，罪过，罪过。”

    “哈~哈~哈~哈~”孙悟空猛地一挥金箍棒，夸张的笑了几声，完全无视了突然出现的李沐等人，一脸的痛苦，“菩萨，你也看到了，这家伙没事就长篇大论，唧唧歪歪，就好像整天有一只苍蝇，嗡嗡……对不起，不是一只，是一堆苍蝇围着你啊……飞到你的耳朵里面……”

    咣当！

    金箍棒被他丢到了地上，孙悟空双膝跪地，捂住了耳朵，满地打滚，“救命啊~救命啊~”

    “爹，孙悟空这么神经质的吗？”青霞奇怪的看着孙悟空，问。

    看着眼前的闹剧，至尊宝目瞪口呆，如果他戴上金箍，变成的孙悟空，就是这个样子的吗？

    “都是被师傅逼的。”猪八戒一脸同情的看着他的大师兄，叹道。

    “是你扰乱了天机？”李沐出现后，观音菩萨的心思完全不在孙悟空身上了，她看着围在李沐身边，几乎涵盖了取经队伍的一半，瞬间明悟了一切。

    ……

    天机被扰乱了吗？

    大吹法螺的效果仍然在持续？

    李沐一惊，紧接着又是一喜，怪不得他来两天了，除了二郎神，佛门的人一个都没出现，原因竟然在这里。

    一直以来，他最担心的就是那些能掐会算的家伙，但如果他自带屏蔽天机的效果，那就怪不得他祸害整个世界了。

    “三公主，我有多大的能耐你又不是不知道，扰乱天机另有其人，我不过适逢其会罢了！”李沐笑笑，接连对观音菩萨刷了几遍技能，然后，朝着孙悟空一指，“你不打算先处理那只猴子吗？我们的事儿可以一会儿再谈！”

