    嬴政哭笑不得，但他动了心思要做的事，岂是糊弄便能过去。

    他招手叫来香汗淋漓的元嫚，指着埋头酣睡的秦墨，大有深意道：“吾儿啊，方才秦相夸赞你舞姿，说甚翩若惊鸿婉若游龙！”

    元嫚呼吸一滞, 愕然看向秦墨。

    扶苏和年长的公子们，立时借着酒劲起哄道：“嘿呀，秦相好文采，定然是起了爱美之心。”

    几位年长的公主却是艳羡，打趣道：“大姊这一舞，竟是俘获一位君子呢。”

    年幼的公子公主们，则在坏小子胡亥的带领下击筑而歌：“关关雎鸠，在河之洲, 窈窕淑女, 君子好逑，参差荇菜，左右……”

    元嫚被闹了个大红脸，回头嗔瞪众人一眼。

    可扶苏和诸弟妹，却是更加肆无忌惮，大笑着齐声高唱：“窈窕淑女，寤寐求之，求之不得，寤寐思服，悠哉悠哉，辗转反侧……”

    元嫚彻底没脾气，酒意上头之际，也没那么些矜持，指着鼾声不停的秦墨，道：“这是辗转反侧？我看分明是甜美酣眠！”

    此话一出，便是嬴政也莞尔失笑：“秦卿既是爱慕你, 便不可慢待失礼。”

    “你亲去将秦卿与谒者虞送回家中，好生照拂。”

    元嫚蹲身答应：“儿臣知晓了。”

    ……

    时已入夜, 元嫚领着一群健壮仆妇们，赶马车将秦墨与虞姬送回茅舍。

    秦墨一路上鼾声震天，等真被仆妇扶进屋躺在榻上，反倒是不打鼾了。

    元嫚看的奇怪，还以为他醒了，便轻声唤道：“秦相……”

    旁边仆妇们笑着拦住她道：“公主莫叫了，路上是假睡，此时才是真睡。”

    元嫚愣了愣，旋即俏脸泛起古怪表情，打量熟睡的秦墨半晌后，才转身出卧房，要去灶房烧水。

    仆妇们赶忙再拦：“长公主也醉了，便坐下歇息吧，杂事自有奴等忙活。”

    仆妇们将她按坐在堂屋里，钻进灶房烧水，顺便寻找材料，为元嫚熬制醒酒汤。

    待水烧开，便冷凉了一壶，随时准备给秦墨和虞姬饮用, 醉酒之人容易口渴！

    仆妇们忙完出去，在院中守候。

    元嫚坐在堂屋里，百无聊赖喝着醒酒汤，心思却已飘远。

    嬴政先前的反常，她这做女儿的，并非看不出来，毕竟以往的嬴政，最是反感女子不安分，更尤其反感女子不自矜，去与男子勾勾搭搭。

    毕竟，祖母赵姬的前车之鉴，实在有够糟心！

    可此番嬴政却是一反常态，让她亲送秦墨回家，还要好生照拂。

    若说只是出于‘被爱慕者应阔达，不可慢待失礼’，这也未免太过了些，更显得牵强。

    嬴政的心思，昭然若揭，大抵便是想撮合两人！

    只是这心思却很委婉，元嫚心里明白，这委婉既是对她的补偿，也是给秦墨一个回旋余地。

    不得不说，属实煞费苦心了！

    ……

    次日，清晨。

    元嫚趴在桌案上睡得正香，突觉鼻间传来淡雅的女儿香，茫然睁开双眸瞧看，正与一双妩媚的桃花眸四目相对。

    她认得这双桃花眸的主人，便也没有受惊，更多的却是尴尬！

    桃花眸的主人虞姬，此时也同样尴尬，她从那日秦墨邀请诸公子公主饮宴，便对元嫚多留了个心眼。

    所以，方才起床之后，发现元嫚在堂屋披着薄褥酣睡，便鬼使神差的起了比较之心，凑上前打量，心里把这位大秦长公主埋汰够呛。

    什么睡觉流哈喇子啊，什么年纪太大啊，什么胸太小啊……

    如今元嫚突然醒来，这小妮子难免有种心虚之感！

    “咳，昨夜是长公主送仆与君子回来吗？”虞姬率先开口，客气问道。

    元嫚擦了擦唇角的口水，歉然道：“父皇让我好生照拂你们，我却是疏忽睡着了。”

    虞姬恍然点头，也没细想嬴政为何派她来，而不是派扶苏来，只是感激行礼道：“真是有劳长公主，一会儿君子也该醒了，便留下吃顿便饭吧。”

    元嫚赶忙摆手，起身向外走道：“不必了，我昨日回宫还未拜见母亲，还需早些回去。”

    虞姬在后面挽留：“长公主不与我家君子辞别一声再走吗？”

    元嫚顿时走的更快了：“秦相昨夜饮酒甚多，便让他多多歇息吧。”

    说着，已然登上马车，让仆妇赶车，一溜烟走人。

    不过她的马车没走出多远，却在宫门前遇到了上值的三公九卿们，只得又下车见礼。

    群臣自也认识她这位长公主，便也纷纷回礼。

    但回礼之余，群臣的眼神皆有些古怪，他们方才可是看见了，元嫚的车驾，是从秦墨小院里出来。

    这一大早的，堂堂长公主从当朝宰相家里出来，加之精神萎靡，一副没休息好的模样，让老司机们怎能不多想呢？

    秦相啊秦相，真是狗胆包天，竟连长公主都敢勾搭！

    元嫚察觉了群臣的异样目光，稍稍愣神之后，便已猜透他们的心思，顿时想死的心都有了……

    ……

    ……

    中午时分，秦墨终于酒醒起床，打着哈欠吃了米粥咸菜，又发了半个时辰的呆，便招呼虞姬穿戴整齐，骑马去城外巡视修路进度。

    当然，两人所谓的穿戴整齐，着实有些太过骚包了。

    秦墨一身银盔银甲，胯下雪白神驹，配鎏银鞍辔，鸟翅环得胜钩上，还挂着一杆素银铍，比赵子龙还罗成！

    铍是一种短剑装在长柄上的武器，算是原始的枪槊，可砍杀可挑刺。

    而虞姬，则是穿着一套神仙姐姐风的洁白衣裙，乌黑长发也梳成神仙姐姐同款，扎着白色发带，便连手中剑，也是白鞘白柄，比李若彤还刘奕菲。

    胯下同样是一匹雪白神驹，配鎏银鞍辔，当真飘飘恍如谪仙！

    两人这一副打扮，刚走出王宫范围，街上行人便看傻了，回头率百分之百，任谁见了都要行注目礼。

    “那个亮瞎人眼的便是秦相，据说昨夜在宫中调戏长公主，说甚翩若惊鸿婉若游龙。”

    “皇帝没有砍下他狗头，还有意撮合两人呢。”

    秦墨听着行人的嘀咕声，顿时为之一愣。

    这特么谁把事情散布出来的？如此传播开来，可就没有回旋余地了！

