    见他不知道，Mon5特意卖弄道：

    “听着。”

    “那是第一次公司战争之前，【公司】还叫【World（世界）】的时候，被积分代替的行内货币，用于各种衍生服务业。”

    “一个杀手行业出现，带动了许多衍生行业，就像动漫作品带动了周边。”

    “比如事后清理、武器供应、身体护甲以及服饰伪装、住宿饮食，能赚杀手钱的都有涵盖，世界旗下的杀手遍布全球，十分常态。”

    “你看现在的那啥app。”

    “各种各样的订单，让杀手就像外卖员一样普遍，说不定刚才和你擦身而过大叔，就是你的一个同行。”

    “……”

    折原枫闻言，回头看去。

    注意到对方裤脚的一点新鲜血迹。

    仿佛感受到他目光，那位西装革履的大叔回头一笑，点头致意。

    正常交流。

    折原枫淡淡看了一眼就收回目光，继续默默赶路。

    在Mon5暴露前，没有那么多人想杀他。

    “我说了吧。”

    “真是同行。”

    意识到偏题，Mon5咳嗽两声。

    “言归正传。”

    “银星，金星，都是以前的货币，放在现在同样流通，只是不常出现了，但价值很高，能够跨越等级获得服务。”

    “大概就是这样。”

    “……”

    折原枫没有去纠结它一个共生体为什么知道这么多，只是默默赶路，来到秋留野市的一个小暗巷，敲响一扇铁门。

    秋留野市位于东京西部，间隔着两个红色区域，地处比较混乱。

    他此行获得黑晶的目的地恰好在这个市。

    挺顺路。

    很快，门内置的音响震动起来。

    响起一位老人的声音。

    “谁？”

    “本多由夜介绍。”折原枫回答。

    “本多什么？”

    “本多由夜。”

    “什么由夜？”

    “……”

    “不好意思，老年人有点耳背，请进来吧。”

    咔嚓一声，门开了。

    折原枫走进去，打量着这个有些复古昏暗的空间。

    确实复古。

    智能科技设备不多。

    老式灯泡散发着略微昏暗的暖光，一盆盆绿植摆在一个红木架子上，还有一个木架子放着各种各样的藏书。

    最多的还是医学方面。

    也有一些裁缝相关的藏书。

    折原枫只是看了一眼就收回目光，打量着不远处，走过来的老人。

    老人身体硬朗，走起来很稳健，笑道：“本多好久没介绍人来了，想必你们关系应该很好，请问怎么称呼？”

    “……”

    老人并不感到尴尬，笑道，“其实你不说我也知道，刚才本多和我通过电话了。”

    “说你靠谱，人狠话不多。”

    “这倒是真的。”Mon5赞同，意外道：“没想到黑商还给你说好话。”

    “我定制一套尖端身体护甲。”

    折原枫跳过自我介绍那一环，开门见山道。

    老头恍然。

    “哦……”

    “裁缝活。”

    “现在大家都追求科技装甲，很少人来定制身体护甲了，手艺都要荒废了。”

    “想要什么样的？年轻人。”

    折原枫把本多由夜的描述说了一下。

    老头闻言点点头，转身走到电脑面前，查阅了一下，“材料不剩多少了，勉强能做一套，用什么支付，不收亚元。”

    “力气。”

    折原枫回答。

    “力气？”老头听到这个词愣了一下，然后笑了起来：“有意思啊，年轻人，现在很少用力气换东西的了，行。”

    “正好缺个突变体。”

    “可惜杀手都不干这种事情，夜驱发布抓捕突变体的任务又违法，恰好我的助手又受伤了，实在是头疼。”

    “有句古话怎么说来着？”

    老头纠结思考了半天，硬是没想出来，在没文化的Mon5催促下，折原枫淡淡出声回答了，“屋漏偏逢连夜雨。”

    “啊对，对，就是这个。”

    “年轻人有文化啊。”

    老头脑路顿时通透，连连赞叹，然后回归正题，正色道：“一只撕裂者，突变等级不论，你能帮我带回来就给你做一套护甲。”

    听到这话，Mon5绷不住了。

    当即破口大骂。

    “好大的口气。”

    “老狗贼，可真敢开口啊，那么稀有的玩意我都没吃过，简直……简直了。”

    “你让他至少做两套才划得来。”

    “太狗了吧。”

    “有位置？”

    折原枫淡淡出声问，对Mon5的话放到一边。

    撕裂者确实是一种很稀有的突变体。

    比较有趣的是。

    这种突变体的初代体是人类的科研产物，基于一些非法学者对“嗜血株菌”的研究。

    六年前的一次事故，导致“嗜血株菌”产生的小规模泄露，让近百人感染，变成撕裂者，引起警视厅和反应小组的高度重视。

    当时一个窝点都清理了干净。

    这件事也是后来，折原枫在研究所工作时，在幻象科技的数据库中了解的。

    严格来说，撕裂者本身不是突变体，而是它们体内的“嗜血株菌”是突变产物，属于可传染的突变菌种。

    正是因为可传染的特性，所以已经被严加管控。

    仅存在于幻象科技那种基于正常研究的实验室中，或者是黑蔷薇那种有需求的学院中。

    在外界已经很少了。

    估计只在一些非法研究机构有存在。

    “当然。”

    “在一个科研机构遗址，可以去找找，知道当年秋留野撕裂危机事件吧。”老头问。

    “……然后呢。”

    听到这个所谓的遗址，折原枫沉默了一会。

    Mon5也跟着闭嘴了。

    尼玛，他们这次的目的地就在那啊！

    星宫千代透露出来的内幕，就是有关遗址可能有暗室没有被搜查出来，里面可能藏有突变源黑晶，以及其他值钱的东西。

    如果有一支“嗜血株菌”原液，价钱可是非同一般。

    “我倒是知道些内幕……”

    “……”

    老头压低声音道。

    几分钟后，得知情报的折原枫从房子出来，撞见几个黑帮成员扛着一个浑身带血的人，急匆匆的跑了进去。

    “松本桑，我们老大被人砍了！”

    “快快快救命！”

    显然。

    老头除了裁缝，还是一个不法医生。

    周围的黑道，以及其他身份见不得光的人受伤，不方便去医院，就会给他带来生意。

    “你是用不着的，坏了我帮你修。”

    “是吧，shit bro。”

    “……”

    “话说，探那种地方，你准备充足吗？一颗震撼弹是不是不太够？”

