
姜慕白一剑刺出。

这一剑他已经完全动了杀心，较之之前的那一剑，更快，更狠，更加难以抵挡！

他手中的掩日神剑散发出无可匹敌的炙热剑气，烈如火，快如电，整个人如同烈日一般，想要一剑斩杀叶枫。

这时候叶枫也出刀了。

没有耀眼的刀光，没有逼人的刀气，黝黑的古刀挥动了起来，看似毫不用力。

然而，在姜慕白的眼中，叶枫手中的刀散发着黑气，与他身上的黑气一道集中了起来，仿佛在他的面前形成了一个空间，如同一个空洞，那里面什么也没有，没有霸道的力量，没有玄妙的刀法，有的只是无穷无尽的黑暗和虚无。

姜慕白手中的剑就迎着那个空洞刺了过去。

如果说姜慕白的掩日神剑犹如太阳，那么此刻也将会被这无尽的黑暗所一点一点的吞噬掉，再灿烂夺目的太阳也无法照亮那无尽的黑暗。

姜慕白只有退。

可是他忽然发觉，自己已经无法后退了。

那充满了黑暗的空洞似乎有着一种巨大的吸引力，拉着他手中的剑不断的向那无尽的黑暗之中滑去，无论他如何用力，也摆脱不了，只能拼尽全力阻止这一剑的去势。

一旦落入了这黑暗和空虚之中，或许等待着他的就只有死亡。

姜慕白心中的惊骇简直到了极点，这是什么样的刀法？这是什么样的人？

之前他一直对于张胖子所说的叶枫变身之后会激发出无穷潜力的说法嗤之以鼻，现在却不得不相信了。

可是，这样的潜力也太可怕了吧？

这简直已经超出了他的想象，超出了一个人能够控制的范围，在他面前的叶枫似乎已经不再是一个正常的人，而是，魔！

姜慕白忍不住抬头像叶枫看去，他的脸上已经没有了表情，一双漆黑的双眼毫无感情，就如同他的这一刀，充满了无穷无尽的黑暗和虚无，就像是死亡。

死亡不也是没有丝毫感情的吗？

姜慕白忍不住全身激灵灵的打了一个冷颤。

叶枫此刻已经没有了仇恨，没有了愤怒，他所爆发出的力量已经超过了他所能掌控的极限，他已经在逐渐的失去意识。

没有了意识，这失去掌控的可怕力量所带来的，或许就会是鲜血，死亡，和屠戮！

到时候这里或许没有任何一个人可以逃脱，首当其冲的就是姜慕白自己。

这令他如何不惊？

姜慕白使出了全力，全身汗出如浆，却依然难以阻止手中的掩日神剑一点一点的向着黑暗的深渊滑落。

一旦被黑暗吞噬，就将万劫不复。

然而他此刻却毫无办法。

就在这时，从不远的地方忽然传来了一声长啸。

声音悠扬绵长，显示着此人内力无比的浑厚。

叶枫和姜慕白两人都不禁全身一震，因为他们都敏锐的感觉到了，在啸声传来的地方，忽然有一股剑气冲天而起！

姜慕白有些发愣，这股剑气之强横霸道，连他也自愧不如。能发出这样的剑气，令远在这里的人也能感受到，这个人的剑术一定已经答道了登峰造极的境界，甚至高出了自己很多。

当今之世，还有谁的剑术能够达到这样的境界？

他想不出，他的脑中忽然出现了一个名字，武当三丰真人张全一！

传说之中张三丰已经应该是一百六十多岁的人了，多年来到处都曾有人见过他的传说，可是他的行踪神秘，云游天下，简直是神仙一样的人物。

据说他的武功剑术早就已经是天下第一，无人能敌，除了他之外，只怕也没人能够发出这样的剑气来。

可是，他为什么会忽然出现在这里？

姜慕白正惊疑不定之际，却忽然感觉手上的压力突然一减。

抬头看去，那已经失去了神志的叶枫似乎也感觉到了那一股强烈的剑气，被其吸引，转过头朝着剑气发出的方向茫然张望着，他刀上所发出的那难以想象的黑暗力量，正在逐渐的减少。

姜慕白原本已经被逼到了绝境，此刻见机不可失，立即拼尽了全力向后就退。

天可怜见，总算是脱离出了那股黑暗力量的吸引，姜慕白只觉得全身还是冷汗涔涔，直呼侥幸。

再看叶枫，此刻似乎已经完全不再把姜慕白当做一回事了，手中的刀已经垂下，却聚精会神的望着刚才剑气发出的方向，似乎在感应着什么。

然而那一股剑气如同流星划过，一闪而逝，很快就消失了。

姜慕白敏锐的感觉到，叶枫身上散发的那股黑气，正在迅速的减少，他身体里那股巨大的黑暗力量也正在急速的减退着。

终于，叶枫双眼之中的一片漆黑消失了，而他似乎难以承受这巨大力量的快速消失，出现了虚脱，身体晃了几晃，忽然颓然倒下，倒在了叶知秋的尸体旁，晕了过去。

这巨大的力量说来就来，说消散就消散，看起来，他还是无法掌控的啊！

姜慕白提着剑走到了晕倒的叶枫身边，望着昏迷之中的叶枫，有些若有所思。

刚才这小子身上爆发出的这一股力量，简直是匪夷所思，根本就不能用武学来解释，甚至于已经超出了一个正常人能理解的范畴了。

这样强大的力量，如果有一天他能够完全掌控的话，岂不是能横扫天下，再无敌手？

此刻姜慕白回想起刚才的一幕，还止不住感觉心摇悸动，后怕不已。

若不是刚才那一股冲天而起的神秘剑气吸引了他的注意力，若不是他刚才丧失了神志，自己岂不是此刻已经丧生在他的刀下了？

自己自幼天赋过人，还苦练了数十年才有了今日的成就，尚且不敢说天下无敌，而叶枫这小子年纪轻轻，身体里竟然拥有着这么霸道的力量，天意竟然会如此的不公？

假以时日，那还了得？

此子绝不能留！

姜慕白抬起了手中的剑，指向了昏迷不醒的叶枫。

此刻要杀叶枫，真是毫不费劲，不过他却犹豫了。

从叶枫刚才的表现来看，实在不是寻常人，莫非，莫非他真的是预言之中的天选之子？

按照预言，只有天选之子才能打开那个神秘的宝藏，如果此刻杀了他，会不会影响皇上的大计？

然而不杀他，他会乖乖的听话，去打开那个宝藏吗？

姜慕白有些吃不准，举起剑迟疑着。

正在他迟疑之间，忽然传来了一声暴喝：“老匹夫，你敢！”

一抬头，姜慕白就看见一男一女两条人影朝着这边急奔而来，后面跟着黑压压的一片人影。

那女的正是蜀中唐门的唐老太太，而那在怒喝的男的，手持一柄散发着寒气的大刀，正是雪岭寒刀谭震山。

看来，他们是终于突破了那些黑衣人的阻截，赶了过来，那么他们身后的那些，自然便是尾随追过来的黑衣人们了。

姜慕白原本就拿不定主意，现在见唐老太太他们赶到了，于是轻叹了一声，收剑后退。

唐老太太和谭震山赶到面前，乍一见叶枫和叶知秋父子俩都倒在地上，不由得一惊。

再一细看，发觉叶枫只是晕倒，并无大碍，又不觉一喜。

谭震山抬头看了看叶知秋的尸体，点了点头，嘴里喃喃的自言自语般说道：“你说你会用你的性命来维护枫儿，

你果然做到了，这一次你总算没有食言。”

这没头没脑的话，让唐老太太不禁满怀狐疑的抬头看了谭震山一眼，心中暗道不知道此人与叶知秋之间究竟有着什么样的秘密。

不过既然人家不愿说，她也不好追问。

唐老太太站起身来，面对着姜慕白，一阵冷笑：“嘿嘿，果然是你，原来你就是那神秘的东郭先生，老身当真没有猜错。”

姜慕白脸上不动声色：“你早就知道了？”

唐老太太摇摇头说道：“老身不过是根据一些蛛丝马迹推断的，只是老身一直不愿相信，你与我唐门的关系一直很好，你的剑术又如此高明，人说要练成上乘剑法必须要断绝欲念，非孤高洁傲之人不可，你怎么会甘心情愿的去做皇帝身边的一条狗？”

这时今天第二个人骂他是皇帝豢养的一条狗了，姜慕白脾气再好，也禁不住脸色一沉，说道：“这与你无关，我心中的抱负，其实他人所能理解的？”

唐老太太冷笑道：“老身总算明白了，你这些年来与我唐门交好，一直不遗余力的帮助我唐门，其实不过只是为了给皇帝充当眼线，监视我唐门的一举一动而已。如今你们觉得时机成熟了，你要亲自出手，来灭了我蜀中唐门，扫平我唐家堡吗？”

姜慕白干脆低下头看着地面，一副懒得和这老太婆废话的表情。

这时那些追上来的黑衣人终于赶到了，二十来人立即把唐老太太和谭震山他们围在了中间，如临大敌。

唐老太太昂起了头，怒道：“怎么，你还想让他们倚多为胜吗？你还怕和老身这个老太婆动手不成？”

这分明是挑战，姜慕白抬起了头。

说实话，他真的不愿和唐老太太动手的。

唐老太太统领蜀中唐门这二十年，所靠的也绝不只是她的心机权术和冷酷无情，唐门中一直在传说，她才是如今蜀中唐门中的第一高手。

别的不说，仅仅就是她一手研制的独门暗器唐花，就已经威震武林了，其设计之巧妙，威力之巨大，连姜慕白也深感佩服。

当初在汤家村，如果不是唐大发射的手法不对，只是做了做样子，如果打出唐花的人是唐老太太，甚至只是唐柔，姜慕白也绝对没有把握能够接的下那一朵唐花。

以管窥豹，小小一朵唐花，就可以看出唐老太太的暗器功夫是何等的高明。即便是武功高如姜慕白，也自认难以轻易取胜。

所以，对于唐老太太他一直是不愿意与其正面动手的。

可是现在，唐老太太已经面对面这样发出了挑战了，何况，背后的马车里，皇上朱棣就坐在其中督战，自己也怎么可以露出丝毫怯意？

姜慕白轻叹了一声，迈步向前，他握紧了手中的掩日神剑，全身立即散发出一股炙热无比的剑气来！

唐老太太一脸的肃穆之色，她自然清楚姜慕白的剑术已经是天下难逢敌手了，更何况手中有掩日神剑，更是如虎添翼，这一战必是她生平以来的一场恶战！

就在这两人一触即发之时，忽然从一旁的树林之中，缓缓走出了两个人来。

不，应该说是一个人，因为另一个老人是坐在一辆木轮车之上，似乎行动不便，被推着走出来的。

木轮车上的老人似乎对于姜慕白身上散发出的炙热剑气很感兴趣，双眼一瞬不瞬的盯着姜慕白，满面的好奇和渴望之色。

众人见了这两人，却俱都不认识，不由得有些诧异，这两人是从哪里冒出来的？

这时那推着木轮车的年轻人微微一笑，对着大家点头致意道：“大家好，我们是叶公子的朋友，专程来帮忙的。我叫关鹏举，这时我的父亲，关四！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69787586"  chaptername="第一百七十七章  恶战">加入书签</a>
</div>
