    “成家立业，贤妻良母。”

    童倩看着纸上的八个字，隐隐已经意识到徐毅的意思。

    徐毅问道：“有什么感想？”

    童倩犹豫了一下，说道：“您的意思是说，成家后也要工作？要有自己的事业？家庭和工作可以兼顾？”

    徐毅淡笑道：“你倒过来念。”

    倒过来？

    童倩按照徐毅说的，倒过来读了一遍：“母良妻贤，业立家成。”

    一瞬间，她懂了。

    也正是因为懂，她变得犹豫起来，因为她觉得那个相亲对象真的挺不错的，人长得帅，工作稳定，而且家庭条件也很好。

    徐毅淡笑道：“男女相遇，靠的是眼缘；男女相恋，靠的是相知相识；男女热恋，靠的是多巴胺，而夫妻相处，靠的是相亲相爱，靠的是相敬相助。说白了，结婚过日子，是一个互相之间磨合的过程，是真情变成亲情，是相濡以沫，带着尊重和责任共度一生。”

    “不管你看上的那个男人，现在有多么的优秀，我需要告诉你的是，自从他提出让你婚后成为一个全职太太的时候开始，他对你就失去了那份尊重。”

    “你现在年轻漂亮，或许他很爱你，但如果十年二十年后呢？生活归于平静，父母孩子，财米油盐，无数生活琐碎，你们还能维持好美满婚姻吗？”

    “有句话虽然不好听，但很多人却都这么认为：女人四十豆腐渣，男人四十一枝花，到时候你丈夫事业有成，而你却人老珠黄，到时候你敢保证你丈夫，还会像以前那样吗？”

    “这个世界诱惑太大了，而你却连自食其力的能力都失去了，总是伸手向他要钱，你觉得如果这个时候，出现一个年轻貌美，再或者事业有成，光鲜亮丽的女人，你丈夫能经得住那份诱惑吗？”

    童倩瞠目结舌的听着徐毅这番话，在心底也反反复复的询问自己，可结果……她没有多少自信。

    徐毅摇头说道：“女人需要顾家，毕竟一个家庭的生活，是需要夫妻双方同时努力，才能够越来越好，但你如果失去了自己的事业，只能依赖他人生活……”

    话到这里停了下来。

    童倩彻底明白了徐毅的意思。

    她性子弱，但不傻，毕竟能在无数应聘者中杀出一条血路，成为九州集团的法务部职员，本身还非常的优秀。

    她觉得徐毅这番话里，最关键的一个词语是“尊重”，自从男友提出让她辞职，婚后成为全职太太开始，她的确失去了一次被尊重的情况。

    有第一次，以后还会有第二次，第三次吗？

    童倩沉默了一会，忽然抬头看向楚清雪，鼓起勇气说道：“楚总，您能不能再给我一次机会？我想有自己的事业，不想以后买点菜，都要伸手想别人要钱。”

    楚清雪看了看她，又看了看徐毅，笑着说道：“如果是别人跟你上思想教育课，最终让你幡然醒悟，我或许不会同意，但既然是他这么说，那我可以给你一次机会，只不过，我有个条件。”

    “您说！”童倩急忙说道。

    “这个月的奖金没了。”楚清雪笑道。

    “嗯嗯，都听您的，谢谢您楚总，也谢谢您……徐先生。”童倩感激道。

    “不用客气，我只是发表下我自己的观点，至于你怎么选择，最好还是考虑清楚。”徐毅摆摆手，转头对着楚清雪说道：“我先走了，明天一早就回去。”

    “回青藤古镇？”楚清雪急忙问道。

    “嗯！”

    “晚上来我家，我等你。”楚清雪抓住徐毅的手臂，表情很是认真。

    “晚上我有事，下次吧！”徐毅摇了摇头。

    “你还有什么事？”楚清雪露出几分恼怒。

    “李河图你认识吧？东北那位大富豪，他还在酒店等我，明天还要跟我一起回青藤古镇，另外，晚上已经跟小满约好了，还要和她一起吃饭。”徐毅编了个理由敷衍道。

    “你……”

    楚清雪纵然心里很不乐意，但听到徐毅有正经事，最终还是无奈点了点头。

    她没提出去百味大酒店，因为她已经知道，蓝蔚蔚也在，对于那个装的跟无欲无求似的女人，她很不喜欢。

    徐毅看着楚清雪失落的表情，心里隐隐有些无奈，他知道楚清雪的心思，之前也跟楚清雪说的很清楚，但他也知道，除非自己狠下心不与对方来往，否则一时半会很难断掉对方的念想。

    顺其自然吧！

    她年纪也不小了，将来指不定什么时候，就遇到看上眼的男人了。

    徐毅离开九州集团，直接回到百味大酒店，因为时间还早，所以他接下来的时候，老老实实呆在书房码字，加快《水浒传》的进度。

    《水浒传》已经上传，而且还已经上传了好几天。

    徐毅因为有事，所以他已经把稿子都给了助理梅慧芬，让她每天帮着更新，三十多万字的稿子，根据武松说的，最起码能坚持将近两个月。

    徐毅没因为存稿足够多就懈怠，因为他不知道以后会不会突然有事，甚至再过段时间，还要参加青柠卫视的《龙华好声音》选秀节目。

    傍晚。

    徐小满来到百味大酒店五十一楼，这次徐毅特意打电话，把一直在暗中保护妹妹的金星和陈月叫了过来。

    “小满，你去帮你嫂子做饭吧！我跟她们两个谈些事情。”徐毅跟妹妹徐小满聊了会，便笑着说道。

    “好！”

    徐小满闻言，走向厨房。

    金星和陈月相视一眼，她们被叫过来的时候，就已经意识到老板有事吩咐。

    “你们对武修了解多少？”徐毅缓缓问道。

    “听说过，龙华国有武修存在，武力很强，但没遇到过。”金星说道。

    “我遇到过，只是远远看到，对方实力很强很强，比我见过的任何人都强。”陈月眼神里流露出几分恐惧，苦涩说道：“当年我在泰国遇到的那位武修，徒手杀死十几名全副武装的雇佣兵，前前后后只用了几分钟。”

    “他是谁？”徐毅好奇道。

    “不清楚。”陈月摇头说道。

