    神鬼笔的能力是具现化。

    只有林凡才能纹出这个世界根本不存在的纹身图案。

    其余纹身师就算依葫芦画瓢，也会纹身失败。

    所以林凡的纹身才会让除魔使想尽办法。

    当然，他也不是每个除魔使都创造新纹身图案。

    毕竟关系到妖魔图卷的奖励。

    把新纹身图案纹在不合适的人身上，那么造成的结果就是，浪费资源。

    因为一个新纹身图案，只能纹一个人。

    除非上个人死了，否则不能纹在另一个人身上。

    就算林凡想强行纹身，也会因为种种原因，导致纹身失败。

    这个胖除魔使，三个月内完成四次甲级任务，三次乙级任务，虽然林凡表面很平静，但内心着实有点震惊。

    除魔使的任务等级分为甲乙丙丁，甲级任务最难，丁级任务最简单。

    能完成一次甲级任务的除魔使，在镇魔司都很少见。

    这胖子居然完成了四次，而且还有乙级任务入账。

    在林凡看来，他已经可以当‘超人’了。

    所以给他纹个‘超人’纹身，理所应当。

    看着自己纹好的纹身图案，林凡满意的点了点头，然后转头望向白苍雪：“使者大人，可以进行下一步了。”

    “知道了。”

    白苍雪应了一声，但声音比秋风还冷。

    林凡不知道她在想什么，索性不去琢磨，反正女人的心思男人永远搞不懂。

    只见白苍雪拿出‘食梦貘’令牌，直接拍在胖子额头上，紧接着，胖子便沉沉的睡了过去。

    等他再醒来的时候，植魂工作已经完成了。

    “我可以现在实体化么？”

    胖子从纹身床上爬起来，呆呆的望着林凡。

    林凡笑着点了点头：“当然可以。”

    话音刚刚落下，胖子便念头一转，全身肥肉如波浪般翻滚、蠕动....

    瞬息之间，一个身穿紧身蓝衣，披着红色斗篷，内裤外穿的肌肉超人，在金光中赫然现显。

    “这....”

    白苍雪见到这一幕，不由目瞪狗呆。

    而林凡则表情淡然。

    超人的形象，早就烂熟他心。

    胖子除魔使看着自己的实体化纹身，也吓了一跳，隔了好半响，才欣喜若狂的道；“哈哈，我终于变瘦了！”

    “？”

    林凡歪头，心说重点不应该是纹身吗？

    “林大师，谢谢您，谢谢您为我创造的新纹身！”

    胖子除魔使从欣喜中回过神来，朝林凡鞠躬一礼。

    林凡受宠若惊，他还是第一次被人叫‘大师’，不由心神荡漾，但大师的风范，他瞬间拿捏。

    “咳。”

    林凡轻咳了一声，不疾不徐的道：“区区小事，不用挂在心上。”

    “多谢林大师。”

    胖子除魔使再此躬身一礼，然后郑重其事的说道：“我叫上官弘，目前是七品除魔使，以后林大师需要帮助，尽管吩咐。”

    林凡露出和煦的笑容，微微颔首：“实体化纹身的能力，需要自己摸索，我就不多说了，你回去自己研究吧。”

    “那就不打扰林大师了。”

    上官弘朝林凡拱了拱手，又朝白苍雪点头示意，然后径直出了纹身室。

    目送上官弘离去，白苍雪神色复杂的看向林凡。

    她现在的心情，比上官弘变身超人还吃惊。

    要知道，林凡是以凡人之身入镇魔司的。

    白苍雪根本看不出深浅。

    只知道，林凡比自己强，而且强很多很多。

    可这样一个实力强悍的修士，为何要隐藏在镇魔司？又为何做一个小小纹身师？

    这，这实在太匪夷所思了！

    白苍雪轻抚了一下胸口，强装镇定的问：“林凡，你知道上官弘的真实身份吗？”

    她提身份，其实是意有所指。

    林凡又不是傻子，自然知道上官弘不简单。

    但是.....

    大师得有大师的范。

    于是乎，他风轻云淡的看了白苍雪一眼，笑道：“丹青不知老将至，富贵于我如浮云。”

    “苍雪，你着相了。”

    只是一句话，就让白苍雪犹如当头棒喝，如梦初醒。

    林凡年纪轻轻就深藏不露，这种人物，以后注定不凡。

    镇魔司又如何能困住真龙？

    更何况。

    能在镇魔司严密监控下，过着平凡人的生活，本身就代表着不平凡。

    上官弘确实有背景，但与林凡相比，又何尝不是可笑？

    自己拿上官弘套林凡的身份，实属有些荒唐。

    原来，丑，是，己。

    想到这里。

    白苍雪的身形渐渐垮掉，不知该如何跟林凡相处，只能默默地走向门口。

    然而。

    就在此时，林凡忽然开口道：“苍雪，你最近跟纹身师合作，多留个心眼。”

    “嗯？”

    白苍雪脚步一顿，眼神疑惑的回望林凡：“这是何意？”

    “镇魔司最近不太平，有些纹身师离奇死亡，我怕影响到你们炼魂使者。”林凡诚恳的说道。

    “纹身师离奇死亡？”

    白苍雪眯了眯眼睛，忽又想起什么似的，追问道：“是不是这段时间发生的事？”

    “是的。”林凡点头。

    “看来，果然有古怪。”

    “怎么了？”

    白苍雪：“炼魂使者最近也死了不少，都是在做任务的时候死的。”

    林凡：“那合作的纹身师呢？”

    白苍雪：“也死了！”

    “这就怪了。”

    林凡皱眉：“镇魔司出现不正常的死亡，怎么没人调查此事？”

    “呵！”

    白苍雪呵了一声，冷笑道：“我们这些人，跟刑狱里的妖魔没什么两样，整日关在镇魔司，死了也只是被抬入死魂房而已。”

    林凡没想到白苍雪会如此愤青，不由微微一愣。

    似乎是意识到自己言行过激，白苍雪面具下的俏脸霎时一红，旋即轻轻点头道：“我会注意防范的，你自己也多加小心。”

    说完，便转身离开了纹身室。

    林凡看着她的背影，若有所思，隔了片刻，才抬手一招。

    妖魔图卷缓缓展现.....

    获得混沌雷身。

    以混沌真雷淬炼肉身而成，能克制一切阴煞鬼魅。

    急行时，可化身雷电，瞬息万里。

    御敌时，可召唤雷霆，降下雷罚。

    “混沌雷身？来得正好！”

    林凡心头大喜。

    前些年，他一直在增长修为，肉身却平平无奇。

    如今获得混沌雷身，更是如虎添翼。

    来不及多想，林凡直接提取混沌雷身。

    忽然间，一股触电般的感觉，从脚底板猛地窜到头顶，使得他禁不住浑身颤抖。

    片刻之后，又一股索然无味的感觉，油然而生。

    使得林凡眼神迷茫，枯燥，且乏味。

    “ki mo chi～～”

