
首都的天气有时相当有魔性，像某些时季它一二个月天天晴朗，某天也可能一夜之间，或短短几分钟就改天换地的来个大变天。

前些日子一直暴晴，当天早上起来也是晴空万里，然而当十点多钟之后，老天忽然变脸，黑云遮天，风雨欲来，再之一阵雷声隆隆，雷电交加，再过后骤雨如珠，哗哗从天而降。

这场大雨无疑是场喜雨，即能洗净天空微尘，又能润养有些干涸的土地，令饥渴已久的植物们得以饱饮一顿。

暴雨哗哗，没完没了。

于是，不习惯带雨伞的学生困在教学校，望雨兴叹，特别的酸爽。

乐小同学是个好孩子，把良心学姐学长们发布在网上的对新生学弟学妹的帮助帖牢记于心，尤其记得那条不管天晴下雨最好带把雨伞的建议，背包里除课本文具、自己必带的小物品，还有把伞。

因此，当中午大雨哗啦啦，十分之八九的同学们困在教学楼时，她有伞，护送两男生去坐校车回宿舍拿雨具。

两男生当然也是身负重任，拿得各自军训班男生们的宿舍钥匙，去帮几个宿舍的同学们找伞，有些同学放的东西难找着，就拿比较容易找着的，两男生搜集到一大堆伞背回教学楼，分发给同学们。

有伞的同学发扬友好精神，带那些没伞的同学去吃饭。

这个中午，有N多的同学是让同学们打包的，还有叫外卖的，外卖营业餐厅妥妥的赚得一笔，当然，也有同学被困得走不了，教学楼又没小卖部，最终没吃上饭。

大概是晴得太久，老天想弥补一下前些日子无雨之过，大雨到下午仍没有停的迹像，雨脚细密，白花花的雨线织成帘，垂挂于天地间。

柳少乘坐的飞机回到京城，迎接他的就是扑天盖地的雨，他出的航楼，打的到到西客运客，乘他出发H南省时放在西站的爱车，冒着泼盆大雨，一路风雨兼程的赶回青大学园。

其时距下课还有一小时，柳大少先回趟宿舍，洗洗刷刷一番，又顶着淋天大雨去生活一条街溜达一圈，采购一些物品，又冲进雨幕里。

雨绵绵哗哗，还没到傍晚便已暮色沉沉，因为下雨不方便骑车，下课后大多数同学挤环校公交车回宿舍或去食堂。

乐小同学谢绝晁哥哥接送，也入乡随俗，跟同学们一起挤公交车回到宿舍区外步行回舍楼。

早上天晴，她还穿着短牛仔裤，回来时雨水飞溅，自然也溅不湿她的衣裤，可一双鞋子却是全被水浸湿，走路鞋里能挤出水来。

下雨天，楼梯上印满脚印，乐韵童心未泯，数着脚印欢快的爬楼，到二楼半，脚印基本少了，只有因雨伞或身上滴落的水滴，爬呀爬，爬到四楼，嗯？

门口放着几只鼓鼓的袋子，蹲着一只帅帅的帅哥，他也不怕别人看见他的俊脸流口水，就那么蹲着，眼巴巴的望着楼梯，那表情颇像失恋似的，特别的失落。

看着自己宿舍门外蹲着的帅哥，乐小同学瞪着水灵灵的大眼睛，头上冒下几条黑线：“柳帅哥？”

“小美女，你总算回来啦。”看到背着包，拿着雨伞，露出两条细长腿的甜美小女孩，柳向阳噔的站直身，露出大大的笑脸。

“我说柳帅哥，你什么时候回来的，还有，你蹲这干吗？”乐韵掏出钥匙走过去开门。

“我今天刚回来的，回校还不到二小时，特意过来跟小美女说说话。”柳向阳笑嘻嘻的自己弯腰提起袋子，等小女生打开门，他自来熟的跟着，进去再用手肘把门关闭，自己放东西。

帅哥回来就找自己说话，大概是关于某教官的事得有些眉毛了，乐韵也不急于问，脱掉鞋子丢进卫间，去趿双拖鞋，检查卧室有没飘进雨，送上窗，再去擦头发上沾的水气，洗脸洗手，淘米。

“小美女，小行行也回来哟。”柳向阳放好东西，老实的搬张板凳上坐着，偷偷的观察小美女在做啥，见她洗锅淘米，忙报备一句。

“你们还真是好兄弟！”乐韵想甩锅，终究还是风度不错，忍住了，一个二个刚回来就往她这跑，什么间谍啊能不把眼光放她身上吗？

“那是当然的。”

“……”给他一分阳光他就灿烂，乐韵对于那种超级厚脸皮还真无可奈何，干脆不鸟他，淘好米上锅，再去看看柳帅哥带得什么食材。

她早上没出去买菜，晁哥哥倒是帮她去买了一些，还放在他宿舍，晚上他要去学生会召开会议，没空过来吃晚饭。

柳少是个大方的，买菜阔绰，一大包排骨，一只鸡，一只猪肚，一条鱼，一坨猪腿肉，还有两只爬虾，小油菜，莴苣、丝瓜萝卜、香菜，油麦菜，小白菜，四个红萝卜，两团凤尾菇，还有一包生粉！

乐韵凌乱了，这个时候还能买到猪肚，柳帅哥的运气真是杠杠的好，也难为他还记得买包生粉洗猪肚，食材与洗涤剂俱全，下足功夫。

小萝莉提取些东西进小厨房，柳向阳看得眼冒精光，仅想晚餐，已是暗中垂涎欲滴。

当他暗搓搓的想像丰盛的晚餐时，校园的大道上，一辆黑色的猎豹沐雨而行，车轮辗转，辗得路面的积水鸣溅溅。

猎豹在校道左穿右拐，越出一排排楼，转进状元楼前的路，缓缓的在楼前停车，泊妥车，燕行长长的嘘一口气，拿副驾座上的背包挂在肩上，拿雨伞，推门，撑伞下车。

雨线砸得积水滴滴嗒嗒，淋在伞上发出哗哗声，雨声太大，几乎听不到宿舍里的声响，当走进楼梯，听觉才依稀清晰些。

燕行收伞，蹬楼，这样的雨天，学生回得舍楼基本不出去，楼梯间难得见人来往，他也平静的爬到小萝莉宿舍外，敲响那扇深红色的门。

满脑子是晚餐的柳向阳，听到门响咚的跳起来，铿锵铿锵跑到门口拉开门，看到门外笔挺笔挺的美青年，眼里尽是欢喜：“小行行，你来啦，进来吧，小美女有给你预备你的份子哦。”

“嗯。”燕行轻轻的嗯一声，快速进屋，将伞放靠窗摆放的一张桌子上。

当他一转身，就着节能灯的炽光，柳向阳才看清好兄弟的样子，那俊美的笑面狮子容颜俊美如旧，脸如玉雕，然而，他那双总是炯炯有神的龙目布满丝丝血丝，哪怕他努力的保持最好的一面，也难掩眼里的疲惫和力不从心。

而且，小行行还消瘦了一点。

“小行行，你没问题吧？”小行行才出去几天，怎么搞成这个鬼样。

“应该没多大的问题。”燕行摘下自己的背包，边走边说话，眼睛看向小厨房，隔着玻璃看到那娇弱的小身影，莫明的心安，就如他感觉无论多累，只要活着见到小萝莉，一切都不是事。

柳向阳打心里不相信燕某人的话，也不知道究竟发生什么事，郁闷的摸后脑勺，跟着他一起坐。

乐韵清洗完肉，清净青菜沥水，洗到最后的小白菜时燕帅哥到了，她干脆做完手头的工作，擦干净手，走出小厨房去卧室。

小萝莉不跟自己说话，燕行努力的保持精神抖搂的样子，看她走过客厅，看她入卧室，很快又见她出来，他就那么看着她向自己走来。

“小美女，哎，小行行是不是又惹你发火了……”柳向阳见小美女默声不响的走向燕某人，以为在他不在时小行行又得惹她生气，她现在想动武收拾她，刚想说请她手下留情，又咬住话，他觉得自己真笨，小美女若要揍人，刚从小厨房出来就翻脸动手了，哪用得着先去卧室一趟再回来才开揍。

燕行看着小萝莉走近，拖张椅子坐下，放样东西到桌上，他还丈二和尚摸不着头脑，小萝莉抓起他的手，按住他的手腕诊脉。

？柳向阳满脑子问号，别告诉他小行行又什么什么了啊，那样的话，小行行不抓狂，他会抓狂的。

“燕人啊，自己交待，你这次又吃了什么乱七八糟的东西？”装模做样的帮燕某人摸了脉，乐韵脑子里有上百万头神兽呼啸来呼啸去。

她想打死这只燕人算了！

真的，这倒霉催的吃货外出一次，不知又碰到什么，又中招，牵引得她上次帮他压制的毒又隐隐有暴动的迹像，比较幸运的是，这次的毒只溢出少量，对他身体和精神造成了些许损伤，还没有大肆破坏他的元气。

就算如此，还得要浪费药材帮他解毒。

仅这么短的时间就令她连救两次，长此下去，她是不是要沦为他的私人医生？想到要浪费她一堆药材，她不止肉疼，心疼肝疼，全身都在疼。

心疼肝疼的乐韵不开心，非常不开心，特想把燕人倒吊起来挂屋顶打一顿，或者一巴掌把他拍墙上抠不下来。

柳向阳抱头，这样子，肯定是小行行吃了什么不该吃的。

“吃的都是正常的。”燕行也懂了，难怪最近这两天感觉身体被掏空，精神不济，果真又是体内的毒在作怪。

“不，你绝对吃了什么，再想想，除了一日三餐之外还吃了什么，或者碰到过什么奇怪的植物。”

“也没碰到奇怪的植物，吃了正食，吃了苹果、梨……西瓜，对了，我吃了一种野果，北方常见的果子，叫红菇娘，灯笼果。”

燕行回忆自己吃的，一样一样的数出来，末了加上野外吃过的野果，那种野果很多地方都有，还可入药。

“你说的应该是酸桨果，在什么地方摘到的？”乐韵的大脑高速旋转，依名搜索植物，找出对应的植物与燕人说的东西对号入座。

燕行想了想：“在山坡上摘的，那些地方长的野果，乡下人也经常摘吃。”乡下人经常摘吃，同行的人也摘吃了，难不成就他运气不好，摘到了特别的假果子？

“以后你还是管住嘴，别乱吃东西，别人能吃的你不一定吃得。”乐韵真的不知道该吼燕人一顿还是直接挥拳头揍他一顿，气乎乎的打开密封的袋子，气鼓鼓的瞪眼：“手伸出来，自己先含点药，以后乱吃东西被毒死最好，省得总凑来浪费我有限的药材。”

小萝莉凶巴巴的瞪人，还一脸凶相，燕行没害怕，反觉得小萝莉生气的样子可爱极了，温温柔柔的笑起来，老老实实的伸双手做捧状。

他长得俊，一笑风华倾城，然而没倾到乐小同学，她不是超级颜控，对帅哥对美色免疫，根本就没发现他的笑，更不用谈什么花痴，她从袋子里倒出两团圆溜溜的铁皮枫斗，又密封起来防透气受潮。

那两个枫斗儿落在燕少那双宽大的手掌心里，就如一滴水落进一只盆里，显得那般的微不足道。

“小美女，给我两个泡茶喝呗。”柳向阳那能害死百只猫的好奇心冒出来，眼巴巴的讨要。

“这是药材，不是茶叶，我就那么点要留着配药。”

小美女不把好东西分给自己，柳大小为了晚饭，也不敢死皮赖脸的纠緾，眼珠子一转，笑咪咪伸出爪子：“小行行，给我瞅瞅是什么好东西。”

“你哪凉快哪边去。”柳某人不要脸的凑过来，燕行快速合掌，将药捂住，再塞进嘴巴，藏于舌底下，不耻下问：“小萝莉，那种果子明明没毒，对吧？”

“酸桨果原本还能清热解毒，有可能是果子生长的地方不对，比如有动物死尸啊，或者旁边不远生长着有毒植物，开花的时候授得有毒花粉，果子也带有毒性，别人吃了一般没什么事，你体质有点特殊，就你有事，记得付药费，最低一万块。”

“……唔！”柳帅哥正想说“好贵”，又一把捂住嘴，嗯嗯嗯，他敢赌，他要嚷嚷贵，小美女一定会赶他出去，不给他饭吃的。

听说要一万药费，燕行心里笑开了花，小萝莉这次没说让他另寻高明，也没说不救，可见他在小萝莉心中的地位与开学之初相较已今非昔比，她不把他当陌生人啦。

乐韵借着关铁皮枫斗送回卧室的当掩护，再次偷梁换柱，从空间里找出药材，配药方，拿到小厨房用电热水壶熬药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021774"  chaptername="第一百零六章  两只帅哥回来了">加入书签</a>
</div>
