    

    
对于这点王氏倒是不担心，因为叶大夫的医术实在太高明了，这几日也在指点夫君，想必夫君会有很大收获。

    
“不必客气。”叶明沁说着，站起身来：“我去外头走走。”

    
每日傍晚去爬山，把小黑放出来透透气，已经成了叶明沁这几日必做的事儿了。

    
她这人其实活得很纯粹，谁对她好，她会加倍偿还。

    
就比如郑氏医馆的人，正因为他们在她落魄的时候给了她一份善意，所以叶明沁才会帮他们。

    
一开始，郑志远肯定是看在小姑娘给那二十两银子的份上，才尽心尽力照顾叶明沁，给她治疗身上的伤势，让黄妈悉心照料她。

    
可不得不说，这些人对叶明沁的确很好，正如王氏所说，她家夫君就是个烂好人。

    
叶明沁那时候伤的特别重，二十两银子看起来很多，可若叶明沁恢复的太慢，在他们郑氏医馆住上一年半载的，到时候亏的还是他们。

    
谁曾想到，叶明沁居然恢复的很快，而且还是一位医术高明的神医。

    
总之……用王氏的话说，他们捡到宝了！

    
“小黑，也不知当初救下我的那个叫李璇的小姑娘怎么样了？”叶明沁一边说着，一边伸手摸了摸黑龙蛋，笑道：“如果不是她救了我，我们恐怕只有死路一条了，这个恩情，我们自然要报。”

    
叶明沁对郑氏医馆的人都这么好，更何况是对她有救命之恩的小姑娘。

    
“听那小姑娘说，他们一行人要去京城，她的父亲还是个当官的。”叶明沁脸上露出了笑容：“之前也就罢了，现在我有那个能力去寻找她，有能力报恩了。”

    
报恩的方式有很多，就是不知道那个小姑娘如今需要什么？

    
只要叶明沁能办到，都会满足人家。

    
下山后，叶明沁找到了郑志远。

    
“郑大夫对那日把我送来医馆的小姑娘还有印象吗？”叶明沁坐到椅子上后，低声问道。

    
“当然记得。”郑志远连忙点头，时隔一个多月而已，他记性很好，当然记得清清楚楚。

    
而且，那小姑娘十分痛快，自己要二十两银子，对人家来说虽然也是一笔不小的数目，不过那小姑娘还是让身边伺候的嬷嬷痛痛快快给了。

    
更何况，那时候的郑氏医馆生意很差，二十两银子对于郑志远来说已经是一笔大数目了，所以他记忆犹新。

    
“我当日遇险，是那个小姑娘救了我，还花了银子把我留在郑氏医馆，我才侥幸捡回了一条命，我想请郑大夫托人去京城里找一找这个小姑娘，我只知道她的名字叫李璇，有劳郑大夫了。”叶明沁低声说道。

    
“那个小姑娘身边有嬷嬷伺候，还有护卫们保护她，行走坐立皆有大家风范，肯定是一位大家闺秀。”王氏笑道。

    
叶明沁闻言点了点头：“我那日虽然浑浑噩噩的，但也听到了她们主仆二人的对话，那位小姑娘的父亲，是京城里一位官员，官职似乎不高。”

    
“如此一来，范围就缩小了，那位小姑娘，又是一个多月前才去京城的，应该不难找，叶大夫放心吧，我家夫君会全力以赴的。”王氏笑道。

    
郑志远本想说些什么，见自家夫人将此事包揽下来，她也不好多言，只得点了点头：“请叶大夫放心，我明日就托人去京城里找，争取早日找到那个小姑娘。”

    
“麻烦你们了。”叶明沁笑着点头，见外头天已经完全黑了，知道人家夫妇二人要歇歇了，她便起身告辞了。

    
等叶明沁走远后，郑志远突然拉住自家夫人的手道：“夫人，咱们郑氏医馆的生意越来越好，都是托了叶大夫的福，这几日咱们虽然认识了一些达官贵胄，可说起来我们也只是平头小老百姓，想要托人家办事实在不容易，若只凭我们的本事儿，恐怕找不到那个小姑娘。”

    
说到底，他们只是枫叶镇的人，想在京城里找人，对他们来说还是很难的。

    
“我原本想建议叶大夫找三皇子帮忙，以三皇子的本事和人脉，相信很快就能找到叶大夫要找的那个小姑娘了，结果夫人你却一口包揽下来，要是咱们找不到人，那可就丢脸了。”郑志远叹息一声道。

    
王氏听了后忍不住敲了敲他的头：“你这个笨蛋，叶大夫肯定不想去麻烦三皇子，才让我们帮忙的，你以为人家叶大夫像你这么笨，明知道找三皇子帮忙，能很快找到了那个小姑娘，她却偏偏舍近求远，开口让我们帮忙，这是为何？因为她不方便找三皇子，这才找我们，叶大夫帮我们郑氏医馆起死回生，又给我们赚了这么多银子，她能找我们帮忙，可是一件好事儿，哪怕再难，也得帮。”

    
郑志远听了王氏的话后恍然大悟，连忙点了点头。

    
殊不知，叶明沁并不是不方便找齐安帮忙，而是她之前没有想起这事儿来，直接把人家齐安打发走了。

    
她也懒得派人去找齐安，直接把这件事托付给郑大夫了。

    
“我给夫君出个主意，你明日亲自去一趟京城，找两家镖局，多花一些银子，让他们在京城帮忙打听消息，或许要不了多久，就能找到那个叫李璇的小姑娘了。”王氏笑着说道。

    
知道了人家的名字，又知道人家父亲官位不高，还知道人家小姑娘是一个多月前去京城的，若还找不到人，那就是那些镖局的人太无能了。

    
“好，我听夫人的，明日就去。”郑志远连忙点头。

    
“可别舍不得花银子，叶大夫是个爽快人，不管赚了多少诊经，都分了一半给我们，就连皇后娘娘和那些夫人们打赏的银子，她也分了一些给我们，咱们手头现在可是不缺银子的，多花一些也不打紧。”王氏笑着说道。

    
按照他们之前和叶明沁的约定，诊金和赚的银子对半分，那些达官贵胄额外给的赏银，都是叶明沁自个儿的。

    
可皇后娘娘和那些夫人们给的实在太多了，叶明沁也是个大方的人，随手就给了王氏一千两银子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->