    宋茯苓走的两腿发酸。

    古代的路太难走了，路上有泥沙子、石子、杂草等等，硌得脚心疼。

    就这还叫路呢，很难想象，那没被人常走的路得什么样？是不是镰刀开道，镰刀都得坎得没刃了？

    宋福生特意落后等了等女儿：“累吧，把你那包解下来给我，现在是不是感觉背水壶都沉？”

    宋茯苓看了眼她爸身上背的大号防雨绸旅行包，拽紧自己身上的阿迪包，摇了摇头：“不累，没事儿。”

    “能坚持啊？”

    “能。走这点路，小意思，我那个时候经常出去野游您忘啦。”

    宋福生取笑女儿说：

    “没忘，怎么会忘。

    你的梦想不是仗剑走天涯嘛，还嚷嚷要看一看世界的繁华。

    我记得有一回，外面下雨，我问你，都下大雨啦，咋还不回家吃饭？你说要和朋友们搭帐篷，说什么要体验一下生存节目教你们的技能。

    妥了，闺女，这回你梦想妥妥的了，也不用体验感受了，那些都是假的，你看看这回，多真，彻底四海为家了。”

    面具后的宋茯苓，一脸欲哭无泪。是啊，这么想也对，梦想成真了，只能这么安慰。

    宋福生又再次确认一遍，问女儿能不能坚持，实在不行，把车里的东西再往手推车上倒动倒动，让女儿回骡子车上坐着。

    宋茯苓戴着白花花的面具，头摇的像拨浪鼓，摇的像鬼影似的，宋福生冷不丁看过去也有点害怕。

    开玩笑，宋茯苓心想：她怎么好意思回车上坐着，推车的那几个人忍着困都快要累死了，再为了让她坐着多推东西，心里太过意不去。

    看看她爹娘，身上背着抱着的东西，不是在照样坚持？

    再看看大丫二丫她们，不仅背东西还得……

    这么想着，宋茯苓就停下脚，冲她爸挥挥手，意思是你赶紧帮大伯他们去吧，不用管她，她要等几个姐姐。

    只看，落后几十米的二丫打着火把在中间，一个胳膊挎着大丫，一个胳膊挎住桃花，给两个人照明加引路。

    而大丫和桃花竟然边低头赶路，边把蒿草和艾草编制成草绳。

    宋茯苓拍了下桃花的手，有点生气道：“别编了，奶都不知道该怎么瞎折腾好了。”

    对，这是马氏给几个丫头的任务，让赶路也不能闲着。

    桃花好脾气地解释道：“编成绳点燃方便，咱们就不用让蚊子咬了，甭管在哪睡觉都能睡着。”

    “那也别编了，你们刚才都摔几跤了，别听她的。”

    二丫举着火把往宋茯苓方向照了下，冷不丁忘记宋茯苓戴面具也被吓一跳，到嘴边的尖叫硬生生咽下去，又把火把往回缩了缩才说：“不听她的该骂人了。”

    “骂人就说我说的，她要敢骂我，我就找我爹。”

    大丫率先收起草绳，把草绳放身上的筐里：“咱们就听胖丫的吧，奶不敢骂胖丫。”

    桃花纠正：“奶不是不敢骂胖丫，奶是怕三叔。”

    二丫一看，不用挎着两个姐姐走路了，说实话挎着走，她在中间挺累。

    几个大步到了宋茯苓身边，一边给宋茯苓照脚下的路，一边说：“胖丫，三叔给你当爹，真好，你命咋那好呢。”

    这句话就像开了闸，几个女孩纷纷发表对宋茯苓的羡慕。

    同是天涯沦落人，她们又在羡慕什么呢？

    羡慕“你家顿顿吃麦饭，打小三叔三婶就没亏了你。”

    宋茯苓：“啥叫麦饭？”

    “咦？你们城里人不叫麦饭吗？就是干粮，能把麦子磨成面粉蒸的干粮。”

    宋茯苓不解地问：“你们也吃的那个，奶今晚蒸的就是啊。”

    大丫小声道：“家里拢共也没几斤细面，那是因为你们回来了，大伯娘猜到奶让蒸干粮就是指蒸麦饭，她才敢做的，我们也才吃上，你以为顿顿有吗？”

    宋茯苓想想晚上那干粮的口感，糙得很：“就那还细面呐，那你们平时吃的干粮是什么？”

    “就用大麦小麦直接用来煮饭，麦子皮不能磨掉，吃那个。还有豆菽饭。”

    那能消化吗？宋茯苓震惊。

    二丫接过大丫的话继续道：“所以胖丫，我可盼着你回来了，掰手指头算你回来。因为你和三叔一回来，奶不仅给蒸细面馒头，吃了不拉嗓子，第二天还会做菜饭。”

    “什么叫菜饭。”

    “你不记得了？就是园子里的菜放米里煮，要是冬天过年你们家来，奶也会用冬菜放米里，吃起来可香了。”

    宋茯苓皱眉：“你那意思，我们要是不回来，就这秋收季节，奶连菜都不给管饱啊？”

    “菜得留着晒干啊，要不然哪来的冬菜，当然不能随便吃，我和大丫得去经常挖野菜。”

    桃花倒是打岔道：“胖丫，我发现你这次回来，好像很多都忘了。”

    “不是忘了，是住城里习惯了，我们把你们说的细面干粮叫馒头，菜饭叫米粥。”

    “啊，原来是这样，那干饭你们叫什么？”

    宋茯苓聪明了一把，没用人解释就回答道：“叫大米饭。”

    大丫和二丫立刻表示：你白，就是因为宋茯苓你经常吃大米饭，她们什么时候才能变白啊。

    二丫还加了句：“这回别说大米饭了，那离的太远不敢想，连第二天的菜饭都不见了，没盼头了。”

    宋茯苓：“……”

    “你们一次都没吃过？”又特意强调了一句：“长这么大都没吃过？”

    桃花看了眼几个妹妹，发现大丫二丫在失落地摇头，她小小声道：

    “我倒是吃过胖丫说的那种大米饭，是我爹前几年去地主家里干活，地主给发的银钱就是大米。

    我爹说，当时好多人抢着干，都是为了回头让家里婆娘孩子吃上一口。

    所以他把米背家来，挨累受冻就是为了让我们吃，没经我奶和我娘同意就给煮了干饭，我吃了一碗，我哥吃了两碗。”

    大丫二丫立刻看向桃花：“是纯白米？啥也没加？”

    桃花点头。

    “那得是啥滋味儿啊？”

    “是不是老香了，舌头能吞掉？”

    桃花咬了咬唇，其实吃完了那顿，她娘当时都和她爹干起来了，奶也像着娘，说那一顿饭能抵好几顿。

    “不太记得了，你们应该问胖丫，她常吃。”

    大丫和二丫一起看向宋茯苓，看了几眼，没等宋茯苓回答，她们又再次扭头望着桃花。

    在她们心里，宋茯苓的生活简直可望不可及，问一个天天吃白米的人，她指定说不出好来，还是和桃花姐比较有共同话题。

    哎呦，宋茯苓在夜深人静下半夜时分，听的心很揪得慌。

    糟糕，她内心忽然有种想豁出一切吹把牛的感觉，使出洪荒之力都无法按捺。

    宋茯苓大气的一摆手：“别问啦，你们放心，我指定近期内让你们吃上一回，一人吃两碗，不吃完都不行！”