
　　克里丝蒂亲自到机场接机。

　　在车上，克里丝蒂一脸担心的说道：“萧先生，咱们发现这个大型油田的事情被华夏石油公司知道了，他们昨天派人过来，说是在华夏发现的石油全部都归国有，让我们马上离开。当地政府也派人过去了，显然是站在了他们一番。我们两方人正在对峙。”

　　萧云海哼了一声，冷笑道：“这群家伙真是够不要脸的，竟然敢来摘我的桃子。为首的人是谁？”

　　克里丝蒂道：“石油公司的一个部长，听说他们的总经理田伟奇今天也会到，就是不知道现在抵达了没有。”

　　萧云海问道：“咱们的手续齐全吗？”

　　克里丝蒂点点头，道：“在勘探之前，就已经把所有该办的手续办完了。”

　　萧云海道：“那就好。放心吧，那个油田肯定是我们的，谁都抢不去。若是石油公司敢明抢，我会让他们吃不了兜着走。靠，真以为老子好欺负呀。”

　　从机场到油田，一小段是高速公路，一大段是沥青路，因为年久失修，跑起来异常的颠簸，原本两个小时的路程，硬是跑了五个多小时。幸亏他们开的是越野车，若是轿车，恐怕都能把吃的早饭给颠出来。

　　萧云海这才明白，为什么国家这么着急发展西部，光看道路和两边的住房，就知道这里实在是太穷了。

　　萧云海和克里丝蒂从车上下来，脸色都不是很好看。任谁颠上四五个小时，估计都够呛。

　　萧云海看了一圈，问道：“克里丝蒂女士，你别告诉我，咱们还得走很长时间？”

　　克里丝蒂耸耸肩，苦笑道：“没错。下面是林间小道，咱们至少还要半个多小时才能抵达。”

　　萧云海无语道：“我知道西部地区交通差，可没想到差成了这样。我倒是无所谓，可你穿着高跟鞋，能行吗？”

　　克里丝蒂道：“我说的半小时不是不行，而是骑摩托车。我们专门买了三十辆摩托放在了前面，您应该会骑吧？”

　　萧云海道：“当然。”

　　跟着克里丝蒂走了有一里路，前面就看到了一个废旧的仓库，里面存着十多辆摩托车，有四个人在这里专门看着。

　　克里丝蒂带上头盔，骑在摩托车上，道：“萧先生，跟着我走。”

　　萧云海点点头，道：“好。”

　　两人一前一后，骑着摩托车，半小时后，终于抵达了目的地。

　　克里丝蒂道：“这是一个废弃的工厂，面积非常大，被咱们买了下来，稍稍做了些装修。”

　　萧云海问道：“杜勒斯在什么地方？”

　　克里丝蒂指了指前面不远处一排房子，道：“最左边那个办公室。”

　　萧云海点了点头，道：“咱们快点儿过去。我好像听到那里有争吵声。”

　　克里丝蒂知道萧云海会华夏功夫，耳朵灵敏的很，闻言连忙加快脚步，来到了杜勒斯的临时办公室。

　　走到门口，只听到一个男子在里面大放厥词。

　　“我们华夏国土资源部明文规定，凡是华夏境内的煤炭、石油、天然气等等自然资源都属于国家所有。你们没有任何权利勘探和开采。”

　　杜勒斯叽里呱啦的说了很长的一段英文，一个女翻译员道：“这位先生，我们云晴石油天然气公司已经取得了勘探、开发、制造和销售等所有的相关证件，只要是我们发现的，就是属于我们和华夏政府共有。按照合同规定，我们只需要支付整个油田和天然气储量的百分之三十，这里就属于我们。很抱歉，这里是私人地方，请你们立刻离开。如果你们还要在这里捣乱，我们会报警。”

　　萧云海对杜勒斯的回答很是满意，有力有利有节，非常不错。

　　向克里丝蒂做了一个嘘的手势，两人悄悄走进了办公室。

　　里面差不多有四十多人，分成了两个阵营，杜勒斯那边看起来有些势单力薄，只有七八个人，对方则有三十多人。

　　“杜勒斯先生，请你记住，这里是华夏，不是美利坚。我给您介绍一下，这位是我们华夏石油公司的总经理田伟奇先生。他专程过来，就是为了处理塔里木油田的相关事宜。”

　　一个四十多岁，面容刚毅，颇有气势的中年男子走了出来，道：“杜勒斯先生，我知道你们云晴石油天然气公司为了勘探石油，付出了巨大的代价。您放心，我们会双倍补偿你们。但这个塔里木地区的油田对我们华夏有着非常重要的作用，已经引起了政府的高度重视，我这次也是接到了上面的指令才过来的。华夏地底下的石油绝对不能落入外国公司的手里。”

　　杜勒斯争锋相对的说道：“云晴石油天然气公司是萧先生的产业，而且制成品也会卖给华夏，对华夏来说，并没有任何损失。田先生，按照华夏的法律，这个油田属于我们。如果你有什么异议，可以向萧先生说明。我们只是萧先生的员工，除非有他的命令，要不然，我们绝对不会放弃。”

　　田伟奇怒道：“真是不见棺材不落泪。杜勒斯先生，我们华夏石油公司不想做的太绝，你们最好不要逼我们做出我们都不愿意做的事情。”

　　杜勒斯道：“田先生是在威胁我们吗？萧先生曾经说过，只要我们按照华夏法律行事，没有人敢对我们为难。”

　　田伟奇看到这个杜勒斯软硬不吃，一脸得恼火，哼了一声，转头就走，正好看到了站在门口的萧云海和克里丝蒂。

　　似乎感觉这个戴墨镜的年轻人有些眼熟，田伟奇停下了脚步。

　　杜勒斯也发现了他们，喊道：“老板，您终于来了。”

　　田伟奇立刻明白了，这位就是云晴石油天然气公司真正的老板世界首富萧云海。

　　萧云海摘下墨镜，先向杜勒斯点了点头，然后望着田伟奇，道：“田总，刚刚您说是接受了上级的指令才过来要这个油田的，我想知道这个上级是谁？”

　　田伟奇皱了皱眉头，道：“不好意思，我不能透露。萧先生，您来的正好，我们想跟你谈一下塔里木地区石油的归属权问题。”M.23sk.com

　　萧云海摆摆手，道：“没什么好谈的。我发现的就是我的，你们想要摘桃子，门儿都没有。”

　　田伟奇怒道：“萧先生，我知道你是萧首长的子侄，但也不能如此霸道吧。”

　　萧云海笑道：“霸道的应该是你们才对。田总，我查过资料，你们石油公司曾经派遣了勘探队来过这个地方，找了半年，结果什么都没找到，然后灰溜溜的离开了。如今我们找到了油田，你们又跑回来索要，呵呵，你觉得合适吗？如果我是你，我是绝对不会来的，因为那样显得自己太无能了。”

　　田伟奇道：“萧先生，我会把你的态度如实反映给上级。”

　　萧云海直接乐了，道：“我又不是公职人员，你上级能把我怎么样。”

　　田伟奇冷冷的说道：“萧先生，我知道您的身份不一般，但是在华夏石油领域，还是有我们华夏石油公司说了算。”

　　实际上，田伟奇也是有苦自己知。一直以来，华夏石油公司垄断了全国石油从勘探到销售的所有环节，利润惊人至极，自然而然就会出现各种不好的现象，内部到处都是坐吃山空的人。

　　三年前，华夏政府为了保护本国的石油资源，停了三个特大油田，命令石油公司向华夏西部、邻近的海洋和国外进行勘探，可三年的时间里，钱花了数百亿，却是什么都没得到。

　　田伟奇就在这种情况下上任的，刚处理完内部问题，就听说了云晴石油天然气公司在塔里木北部地区发现了特大油田，于是他便立即来到了这里。

　　只要得到了这个塔里木油田，石油公司就可以解燃眉之急了。

　　因此，尽管他知道这个石油公司是萧云海的，此时也顾不得这些了。拼着得罪这位萧家大少、世界首富，也要把它给拿下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1483章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 