
乐韵不是滥好心的圣母，也不是真的铁石心肠，她的心狠手辣针对的是仇家，她的心软与柔情给与亲友和与自己无仇无怨的人，面对饱受病痛折磨的儿童，她也心软，能尽力挽救的还是想尽力挽救。

对于明显药石无力的孩子，她有心无力，同样感到难过。

小孩子的父亲听说孩子没救了，当时就蹲了下去，抱着头呜咽，喃喃念叨：“怎么就不行了，怎么就不行了呢，孩子明明那么乐观，那么努力的坚持……”

医生们也很难过，病魔从来不会因为某个人坚强求生就会心慈手软，好死不如赖活着，没几个病人不想活，可死亡总是不顾人的意愿，说来就来。

心头怅然的医生们，只能劝慰，让家长如果条件允许，趁着孩子清醒时去他想去的地方走一走，以最平和的方式让孩子了无遗憾的离开。

被医生们劝了一阵，家长闷声哭了一通，强忍悲痛收拾了表情，擦了把脸，确认自己能面对孩子才离开办公室。

与家长密谈过话，乐同学和陪同人员也转去下一个科室。

姐姐要换地图时，乐善才和师兄追上姐姐的脚步，仍然不吵不闹，也不往姐姐身边凑，跟着一拨人走。

乐同学不知弟弟和黎先生怎么找来了，看他们的表情不像有事要找自己，黎先生也没找自己说话，猜着没什么重要的事，也没有特意与弟弟和黎先生单独说话。

陪同人员沈一手，利用路上的时间向小姑娘了解之前肿瘤科的几个病例的病因和与遗传基因的关系，真正做到了争分夺秒。

下一站即是骨科，像肌肉损伤、肌肉断裂、肌健损伤，与颈椎病，腰间盘突出、盆骨损伤、各种骨折，以及手及足踝疾病，都属于骨科范畴。

正常情况下，成年人易得颈椎病、腰间盘突出等疾病，少儿患病的较少，而收容中心有来自全国各省的患儿，患骨科疾病的儿童也少。

其中有三个骨癌患儿，五个轻重不同的软骨症，其中三个尚好一些，除了剧烈运动或用力过大易骨折之外，其他没啥，有两个是标准的“瓷娃娃”，是一碰就碎的那种水晶人，就算走路时打个滑坐下都能摔个盆骨骨折或者腿骨折或者肋骨、手臂骨折。

得软骨病的患儿年龄也普遍偏小，最大的一个才七岁半，最小的一个刚满一周岁。

骨科中严重的就骨癌和软骨症的患儿，其他患儿的病情在医院的可控范围内。

看了诊之外，乐韵走得稍稍远一些，忍不住叹气。

小姑娘跑了三个科室，面对肿瘤患儿中最严重的重症患儿都没叹气，这会儿突然叹气，陪同人员心中立马就不踏实了。

“小姑娘，怎么了？是不是骨科的重症患儿情况不妙？”

“小姑娘，是不是软骨症患儿的治疗难度很大？”

内心不踏实的陪同人员，迫切的想知道小姑娘长叹短息的原因。

“患儿的病情倒都在病理反应正常范围，我只是担心药不够，我手里针对软骨病的试剂仅余一支，一分为二，一半预留给首都福利院儿童医院，带了半支来淞海市，半支试剂可稀释十份，仅收容中心就有五个软骨症，另两个地方也不知道有没有软骨症儿童。”

乐韵忧心药剂不够，少儿软骨病的试剂是一种疫苗，合成难度高，她做试验时仅合成了一支特效试剂，只要用了疫苗，百分百能让目标治愈。

因为仅半支绝对有效的疫苗，相当于能治疗十人，如果用完了，再有软骨病患儿，只能用其他药剂，治疗的步骤要多比用疫苗多三分之二，比较时间。

用其他药物和试剂的来相比，所耗费的原材料的价值差不多，前者是药材种类多，数量多，后者是药材中的稀有药材比较多。

陪同人员沉默，沈一手小声建议：“小姑娘，要不，你辛苦点，再配几支？”

“特效试剂很难合成，”乐韵叹息：“针对少儿软骨症的试剂相当于复合疫苗，步骤繁琐，从第一步到最后合成需要三个月，还是压缩了时间所得出的最短周期，以正常速度，大约需要半年到八个月时间。”

沈一手不吱声了，合成一支试剂需要三个月，真是个漫长的制药过程。

大家只祈祷其他医院得软骨症的患儿少一些，免得因为小姑娘手中无药，他们因此错失了一次得以治愈的良机。

众人陪同小姑娘去了综合科的住院部，综合科的患儿的病具有多样化，各种病都有，包括尿毒症。

没有身体肌能已经彻底衰竭到无法挽回的病患儿，看诊时耗费时间不多。

从综合科住院部离开即去了血液科，血液科的患儿除了在加护病房的几个，其他患儿都在平日活动的大厅候诊。

乐同学初步群诊后，有种想抬首问苍天的冲动，为什么那么多的孩子患基因病？

她没说出来，就算真的问了，老天爷也不可能回答她。

在大厅停留了约二十几分钟，给一群患儿诊视过之后，去加护病房看危重的几个患儿。

乐善跟着姐姐进了大眼睛小哥哥的病房，看到好像睡着了仍皱着眉的大眼睛小哥哥，也仍然没吭声。

他没因为自己对大眼睛小哥哥有好感便求姐姐开后门先救小哥哥，或者求姐姐一定要救小哥哥。

姐姐是世界上最聪明的姐姐，姐姐做事心里有数，他不能将自己的意愿和想法强加给姐姐，更不能干扰姐姐的工作。

乐善被师兄抱着，乖巧地听姐姐和医生叔叔们讨论大眼睛小哥哥的病，直到听姐姐说大眼睛小哥哥能治好，不自觉地露出了笑容。

蓝三和黑九跟着小萝莉，庄小满留在办公室给看护小萝莉的两只大药箱，倒不是他们不放心医院，而是在他们眼里小萝莉的药箱等于是救命药，跟他们的命一样珍贵。

甚至，如果真到了需要做出选择保药还是保命的取舍时，他们会毫不犹豫地选择护住小萝莉的救命药。

保护住了药，等于能救很多人，以一人的牺牲换多人的存活，在他们看来是值得的。

别说他们傻，那是他们的信仰让他们所做出的选择，自他们选择了那条路，在他们心里国家和人民的利益高于一切。

忠诚和奉献精神早已经刻于了军人的骨子里，所以，必要时舍己为人，向死而行，从来不仅仅只是誓言。

小萝莉救下了那么多的军警家属或军士警C兄弟，在黑九等人眼里，小萝莉的命重于一切，小萝莉装药的箱子是无价之宝。

小萝莉要去看诊，蓝三黑九庄小满三人必须要有人跟去，因蓝三和黑九露脸次数最多，由他俩去，庄小满在医生的办公室里看护药箱。

蓝三黑九哥俩不言不语，将自己充当空气，不明内幕的家长们，一致以为那俩是医院安排接待来看诊的专家的接待人士。

也因那哥俩自己降低了存在感，连沈一手等人也真的没注意他们。

血液科有三个加护病房有病人，乐韵全都走了一趟，做到心中有数。

走访了血液科，再去肝胆内科还有五官科，最后去传染科。

要去传染科时，沈一手看到乐小姑娘的弟弟，担心小家伙被传染，提议小姑娘让小朋友止步。

“谢谢，没关系的，我弟弟免疫力非常好，正常接触病人不会被传染。”乐韵挺感激沈一手，也难怪卢教授说沈一手是慈母心肠，他真的有颗温柔善良的慈母心。

小姑娘说她弟弟不会被传染，沈一手勉强放下心，和同事在前领路，直奔传染科。

传染科的患儿也不少，有大半是比较普遍、具有一定传染性的少儿手足口病，少儿手足口病是常见病，并不可怕。

比较可怕的是传染科竟然有三个DIAS患儿，六个胸结核患儿，三个流行性乙型脑炎和两个病毒性肝炎，都是重症。

还有一个九岁的小孩因为被猫抓伤发热而住院，最终确诊为狂犬病。

乐同学比较接受无能的是DIAS病患儿得病原因，有一个患儿是父母吸粉与人共用针头而感染DIAS，然后又传染给了孩子；

有一个是父亲嫖娼感染了，从而遗传给了孩子；

另一个病因不明，他父母俱健康，推测是小孩子可能在哪磕碰伤，又无意中接触到了DIAS病人，被病人的血液滴在伤口上从而感染。

也不排除遭人记恨，被患有DIAS的病人注射了血液。

唯一能确认的是患儿的父母和有来往的亲友们俱无人患DIAS病，所以排除遗传一途。

父母俱吸粉的那个患儿年龄比较大，马上要满十四岁，他的父母俱在五年前因吸粉过量死亡，他因遗传到了传染性病，亲人不敢收养他，将他送去福利院。

传染科的气氛低沉，消毒水的味儿也浓，乐韵不喜欢消毒水的味道，看完诊即离开。

一行人又回到了收容中心的办公室楼层，进了医生办公室。

乐同学歇了小会儿，拿过蓝帅哥带的电脑调出文字处理系统开始列针炙治疗的人员名单。

其他人原本坐着喝白开水，当看到小姑娘敲键盘区的手指快得只见残影，水也不喝了，跑去围观。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69266367"  chaptername="第八百十四章  药剂不够">加入书签</a>
</div>
