在来到了一座怪石嶙峋的山谷之后，孔姓老者等人便已是到达了目标地点，不再继续前进a。

    而杨宇在了解了这一情况之后也便打算不再跟随，至于在自已走后这些人能否取到宝物和安全的离开这里，则与他没有半点的关系了。

    然而还未等杨宇真正离去，一阵黑风却是毫无征兆的凭空而在，只是片刻之间便是弥漫了半边天空，令得本就昏暗的天空变得漆黑一片！

    不仅如此，这片怪风之中更是携带着浓重的威压，只是稍一接触便是压得孔姓老者等人身心俱颤，其中几个实力稍弱的更是直接口喷鲜血的瘫软在地！

    而在如此威压的突然影响之下，杨宇也是心神一震，险些把持不住败露了行迹。

    幸好在晋级了星海境之后，杨宇各方面的能力都有了巨大的进步，尤其是在与数位超级强者的频繁接触下神识之力更是强的离谱，这才强行的保持住了隐身的状态。

    “嘿嘿嘿，不知死活的蝼蚁们，竟然敢偷偷的潜入本王的领地，现在都给我去死吧！”而就在此时，黑风之中悠悠的传来了一阵令人不寒而栗的笑声。

    “鬼，鬼王！这下死定啦！”

    “星海境鬼王，这里明明才第三殿啊，怎么会有鬼王存在？”

    “鬼王，这里怎么会有鬼王！？孔青阳你他娘的这是要害死咱们吗？”

    ……

    一听对方自称本王，众人立刻是吓的魂飞魄散，大骂为首的孔姓老者。

    然而骂声未落，众人便是再次发现了一丝不对，因为就在他们被黑风所慑的这段时间，一直与他们在一起的孔姓老者已然不知何时消失的无影无踪！

    如此一来众人若是再不明白是受了这孔青阳利用，那也就不配成为修士了。因此在无比骇然的同时更是破口大骂这孔青阳丧尽天良。

    只是无论如何的不甘心，在面对一尊达到了星海境的鬼王之时，他们这些连焚星境都还没有达到的小修士们根本就没有半点的反抗之力，仅仅只是片刻的时间便是尽数被黑风吞噬了所有的声音。

    而在那些惨号与谩骂声尽数消失之后，那携带着浓重威压的黑风也是快速的退回了山谷，原地只留下十余具被吸成了人干的尸体！

    杨宇隐身在一块巨石之后将这突发的一幕毫无遗露的看在了眼中，嘴角不由泛起一丝别有深意的冷笑。

    “有意思，没想到我终日打雁，今日却是被雁啄了眼。看来这孔姓老者还真是个了不得的人物呢，只是不知他在见到这头山魈鬼王无恙而归之后又会作何感想？”杨宇轻声嘀咕了几句，而后便懒洋洋的侧卧在一块巨大的怪石之上继续的隐匿了起来。

    而就在杨宇躺下不久，山谷深处却是突然的暴发出了剧烈的争斗之声，其间更是夹杂着阵阵令人心悸的鬼嚎。

    对于这个结果杨宇并没有太多的意外，反而是饶有兴趣的倾听了起来。

    如此半响之后，山谷内的争斗之声渐渐平息，随后便是见到那浓重的黑风再次席卷了出来。而在那黑风之前则是有着一个衣裳褴褛的老者狼狈不堪的逃了出来，却正是之前突然消失不见的孔青阳！

    一路如丧家之犬般的逃出了怪石山谷之后，孔青阳又风驰电掣遁出了数百里。在见到那黑风没有追来之后，他才气喘嘘嘘的停了下来。

    “真是他娘的怪事！本王明明在那十几个蠢货身上都下了九阳化阴散，可为什么这头该死的山魈却没有中毒呢？”大口的喘了几口粗气，孔青阳一屁股坐在地上无比郁闷骂道。

    “唉，毒又毒不死、打又打不过，看来想要得到这件宝贝本王还是得另想办法了！”精心设计的计划彻底失败，孔青阳那是万分的郁闷，可正在他一愁莫展之时，却是遥遥见到一道身影由远及近的飞了过来……

    杨宇脚踏飞剑不疾不缓的飞行着，时间不长便是来到了孔青阳的不远之处。

    不过对于一副狼狈样的孔青阳他并没有太过理会，仅仅只是淡淡的扫了前者一眼后便是御剑飞了过去。

    孔青阳本就气不顺，一见杨宇这副桀骜不驯的作派就更是火上浇油，立刻便欲出手击杀了这个不知死话的小子，也好发泄一下心中的怒火。

    不过就在出手的一瞬，他突然眼珠一转的想到了什么，连忙换上一副和蔼可亲的面容高声呼唤道：“这位师弟还请留步！”

    “什么事？”见对方果然上钩，杨宇缓缓的停下剑光，继而转头冷冰冰的问道。

    见杨宇停了下来，孔青阳立刻紧行几步来到近前嘿嘿一笑道：“老夫孔青阳，忝居煞鬼堂护法，不知师弟是哪一堂的高第？”

    杨宇闻言不由心中好笑，但面上却是不露丝毫，只是冷冷的回道：“在下着急赶路，阁下有事还请直言。”

    孔青阳似是并没有想到杨宇态度会如此的冷淡，闻言不由微微皱眉。

    但他毕竟是心机深沉之人，只是片刻便恢复了正常，继而尴尬的一笑道：“师弟真是快人快语，老夫佩服！不过作为师兄孔某还有一言奉上，不知师弟可愿一听！”

    杨宇明知这家伙不怀好意，但却不露声色，只是微微的点了点头道:“讲！”

    见杨宇依旧如此的托大，孔青阳的心中不免暗自发狠，但为了能够达成他不可告人的目的也只得先忍耐一时，旋即装出一副仁厚长者的姿态道：“森罗殿内危机重重，师弟一人独行未免太过危险。若是没有特别重要事情的话，最好还是不要太过的深入其中为好！”

    孔青阳表演得极为到位，俨然一副关心同门的架势，令人不得不心生感激。

    但遗憾的是他今日碰到的却是杨宇这个玩儿心眼儿的祖宗，在知晓了其底细之后，自然是早有对策。

    “多谢好意，在下自会小心。”冷冷的回了一句，杨宇再次转身便走。

    孔青阳万万也没有想到今日竟然碰到了如此一个油盐不进的主，心中不由大骂不止。

    但在这危机四伏的森罗殿内想要碰到这么一个单身的愣头青也着实的不太容易，因此既便是有些难度但他依旧是不想轻易放弃这次大好的机会。

    “师弟请留步，孔某还有一桩大造化，不知师弟可有兴趣？”万般无奈孔青阳只得抛出了一记杀手锏。

    “没兴趣。”杨宇脚步不停，依旧是不急不缓的向前走着。

    “雷渊城大乱将起，难道师弟就不想多上一些保命的手段么？”见杨宇如此无动于衷，孔青阳终于是有些沉不住气了。

    “你此言何意？”猛地停下脚步，杨宇转身装出一副讶然的表情问道。

    见果然勾起了杨宇的兴趣，孔青阳这才偷偷的松了一口气。旋即装出一副神秘的样子上前两步道：“唉，事到如今老哥也不和你兜圈子了，其实在进入森罗殿之前孔某就注意到了阁下，只是当时人多眼杂老哥我不便开口，这才错过了机会。

    不想在这里咱们竟是再次相遇，看来还真是上天注定的缘分啊！”

    “哦，原来孔师兄早就注意在下了，但不知所谓何故？”杨宇依旧冷着脸道。

    孔青阳闻言嘿嘿干笑了两声，随后解释道：“师弟不必多想，老哥我没有恶意，只是见到师弟你气宇轩昂，必定是实力非凡之人，这才起了结识之意，想和你共享一桩天大的造化，不知师弟可有兴趣？”

    杨宇听孔青阳如此一说心中不由好笑，暗道这家伙还真是个狡猾透顶的老狐狸，若是一般人还真说不定就被他这番“真情实意”给打动了呢！

    “造化不造化的倒是不急，阁下所言的大乱将起到底是什么意思？”杨宇淡然的问道。

    孔青阳听杨宇这样一问反倒有些意外，旋即有些不解的反问道:“难道师弟还不知道雷渊会盟提前召开的事情么？”

    “知道，但那自有门中高层去处理，与我们这些门人又有什么相干？”杨宇故做不解的问道。

    见杨宇这样一说，孔青阳心中不由暗自高兴，更加确定了对方乃是一个只知道修炼的愣头青的看法。

    “唉，师弟你还是太年轻啦！按照惯例雷渊会盟每十年才召开一次，可这一次雷灵宗却是主张提前了一年多的时间，这其中的猫腻可是显而易见的呀！

    所以多则半年，少则一月，这雷渊城修真界必然会掀起一场不小的风波。

    届时做为雷渊城顶尖修真势力的鬼王谷势必不可能置身事外。那你说咱们是不是也该尽早为此做些准备呢？”

    听孔青阳这样一说，杨宇倒是有了一点兴趣，暗忖:“没想到这家伙竟然还知道一些内幕，如此看来他应该在鬼王谷内潜伏了不短的时间了。”

    “如此说来的确是应该提前准备一下，只是不知孔师兄所言的造化又是什么？”

    见杨宇果然上钩，孔青阳故意压低声音道:“不知师弟可听过影木果？”

    “影木果，可是那传说中食之既可白日飞升的影木果？”这一下杨宇也是被吓了一跳。他识药过千万，对于天下的奇珍异草的认知可谓无人能及，因此立刻便是脱口而出的说了出来。

    孔青阳万万没想到杨宇竟然真的听话过影木果，旋即眼底深处不由闪过一丝难以察觉的精芒。。。