    第1409章情窦初开的弦

    时间仿佛静止了，世界仿佛停止运转了，寒森翊僵着全身仿佛骨头肌肉大脑心跳都不是自己的了！

    少女的柔软娇躯在怀，沁人馨香扑鼻，小鹿般惊惶的眼神乱瞟，俏生生的娇颜满是红晕，所有的一切都让他不敢乱动，也不敢乱碰。

    尤其是扑在他胸口的那个部位……

    少年只看了一眼，就感觉到自己喉间一阵口干舌燥，脑门气血涌动，慌忙往上抬高头。

    “森森哥哥，抱歉，我……我没站稳……”

    他听到小姑娘窘得要命的声音。

    一咬牙，双手摸索了个大概的位置，抵着她的肩膀将人扶好。

    两人保持了安全的距离，他才松了口气，赶紧后退一步，俊脸染上潮红，垂眸道：“是我的错，应该好好跟你说话，不该拉你让你失去平衡。”

    糖糖也害羞了，轻咬着下唇偷看他一眼，唇瓣弯弯，眉眼也弯弯，心头噗通噗通跳得厉害。

    “那我不跑，森森哥哥也不要追了，我们好好说话。哥哥你刚才要跟我说什么？”

    寒森翊轻咳了下，弯腰从地上捡起刚才掉落在地上的书，拍了拍，道：“其实也没想要说什么，就是……看你好像生气了，想跟上来哄哄你……”

    糖糖想到刚才的画面，心里也有点不是滋味，讷讷地道：“也不是生气，就是觉得……自己太菜了，在学霸哥哥和妹妹面前好丢脸……”

    她伸手捂住了自己的笑脸，委屈又窘迫，又为自己这奇奇怪怪的小姑娘心思觉得羞耻。

    寒森翊也有点不知所措，他可没想着用自己的智商优势去打击小姑娘的自信心，可有时候偏偏你的无意为之就是会莫名戳到他人的痛处。

    “糖糖，”他跨前一步，柔声道，“给我唱唱你填词的那些歌好吗？”

    糖糖眨眨眼，抬起头看向他，表情有些迷茫。

    寒森翊目光温柔地注视她，道：“我不喜欢听歌，但是你唱的歌我很喜欢，声音好听，词也写得好，能给那些曲子锦上添花，所以，你能再唱给我听吗？”

    糖糖眸光微动：“现……现在吗？”

    寒森翊：“嗯。”

    糖糖弯着唇角点头：“好啊，你喜欢我就唱给你听，但是如果走音的话你不许笑，”

    寒森翊柔声道：“好。”

    ～

    还有两天就开学了，在寒家别墅吃过午饭，糖糖就回房间收拾自己的行李，准备回家。

    如来时一样，她的行李是寒森翊负责拎下来的，小姑娘就背着个背包，轻轻松松和沐沐一起走下楼。

    别墅前院，沐沐拉着糖糖的手，很不舍地道：“糖糖姐姐，周末还能来陪我玩儿吗？”

    糖糖看向正将她的行李搬上车子后备箱的少年，道：“你哥哥回来我就来。”

    沐沐一阵小失望：“哥哥说他一个月才回来一次，他巴不得赶紧出去独立生活呢，哼，一点都没有兄妹之情╭（╯＾╰）╮。”

    寒森翊关上后备箱走过来，拍着双手笑睨她一眼，道：“昨天刚给你新一月的零花钱，怎么就说我坏话了？”

    沐沐不服气地道：“那是妈妈给我的，被你截胡了，非要我看了书才给我！”

    寒森翊：“妈妈给的好像只有3000吧？另外2000还不是我个人掏腰包给你的？”

    沐沐这下无话可说了，毕竟自己还是得了些好处的，好吧，就给他一些彩虹屁好了。

    “其实哥哥也挺不容易的，辛辛苦苦赚钱，还要分一部分给我……”

    糖糖看着兄妹斗嘴，心里乐死了。

    上了车，她对在车外依依不舍的沐沐挥手，直到司机将车开出别墅大门，寒森翊将车窗升上去，这才转回身子，将墨镜戴上。

    看了看一旁安静的少年，面容俊雅，正悠闲自得地玩着手中一个不知道多少阶的异型魔方，有些愣：“森森哥哥，你什么时候带了这个？”

    森森说话的同时指间动作不断，有条不紊地转动着：“我房间里有很多不同的魔方，之前没带到公寓那边去，这次带了几个，平时学习累了可以转一转放松下。”

    糖糖：“……”

    一般人学习累了可能会去打电动或者唱K放松，他却是转魔方放松……

    糖糖默默地转向另一边。

    果然，天才的脑子不是一般人能跟得上的。

    见她不说话了，寒森翊转头看了一眼，问道：“糖糖，你玩儿吗？”

    “不玩。”糖糖从背包里翻出耳塞戴上，听歌去了。

    寒森翊顿了一下，将魔方收起来：“那我也不……”

    然后才看到已经闭目听歌的糖糖，有些无奈。

    拿出手机在微信上打了几个字，随后递到她面前，用手机敲了敲她的手肘，示意她看。

    糖糖睁开眼，移开墨镜看向手机。

    寒森翊：糖糖，别生气，我不玩魔方了，我陪你聊天。

    糖糖弯着唇，冲寒森翊露出了两个小梨涡，然后也拿出手机给他发微信。

    两人就在后车座一左一右的位子上给对方发微信，你一言我一语的，时不时小姑娘还噗笑出声，十分开心的样子。

    寒森翊也勾着唇角，陪着她乐。

    ～

    明天就是开学的日子了，糖糖吃过晚饭给寒森翊发微信：哥哥，你在干什么？

    寒森翊：看书。

    糖糖：我可以上去找你玩儿吗？

    寒森翊：开学了，不预习新课？

    糖糖自动忽略他的话：我上来了啊～

    收起手机跑出房间，对着在客厅说话的父母道：“爸爸妈妈，我上去找森森哥哥聊会儿天。”

    虞烨儿：“早点回来啊。”

    “知道啦。”糖糖往转梯上跑，到了16楼才开门出来。

    对面的门已经开了，她一眼就看到了坐在沙发上的俊逸少年。

    1450

    “森森哥哥。”她关好门走过去，换上自己的专属拖鞋，又把这边的门关好。

    寒森翊放下手中的魔方，起身道：“嗯，喝牛奶吗？刚喝了两杯。”

    “好～”

    寒森翊将牛奶从微波炉里端出来，递了一杯给跟过来的小姑娘。

    糖糖接过喝了口，嗯，温度正好。

    “哥哥在看什么书？”之前以为他只看物理那些，但几次之后发现他看书的类型还挺广，所以还真不好猜他在看哪一本。

    “演讲类的。”寒森翊往书房走，示意她也跟过来。

    “演讲？你还看这种啊？”

    两人进了书房，寒森翊走到书桌前坐下，指了指电脑上的文档，道：“明天开学典礼，我要上台发言，正在写发言稿。”

    “还要上台发言啊？森森哥哥好厉害～不过，发言稿不是可以上网找到模板的吗？”

    寒森翊不置可否地挑了挑眉，道：“我从来没有抄过别人的。”

    换句话说，他寒大神既然要写个东西，就必须是原创的，找什么模板？不找！

    糖糖：“……”

    她眯着眼睛看了看，洋洋洒洒好多字呢～

    寒森翊指了指另一边道：“那边有椅子，你搬过来坐。”

    糖糖听话地搬过来，坐在他旁边，想到什么，问道：“哥哥，我打扰你了吗？”

    寒森翊：“没有，我快写好了，在结尾了。”

    “哦。”

    两人相视一眼，他温温地笑，她也弯了眉眼唇角，彼此心里都酸酸甜甜地扰动着，拨弄着一根名叫情窦初开的弦……

