    苏承武那边接到了万秀娟的电话，表情也是有点莫名其妙，皱眉道：“你又神神叨叨的研究什么呢？我这会儿准备跟客户谈事儿，没功夫搭理你！”

    这段时间以来，苏承武跟万秀娟几乎是天天吵架，没有一天是消停的时候。

    而且，经过之前那次栽了大跟头以后，苏承武也意识到，自己再这么混下去也不是个事儿，反正方家都倒了，他手里还剩下不少钱，拿来再打点一下以前的关系，运营一下公司，准备把苏氏集团再带上一个台阶。

    所以他这几天，大部分时间都在跟以前的客户喝酒，还真谈下来不少有合作意向的客户。

    加上苏家手里还剩好几个亿，确实算是有点本钱，如果能够把这些客户的项目落实了，倒也是个稳步发展的好机会。

    万秀娟在这个节骨眼打电话过来，苏承武当然很不耐烦，说了两句就准备挂掉电话，结果万秀娟那边却是神神秘秘道：“我给你打电话当然是有正经事儿了！”

    苏承武不耐烦道：“你能有什么正经事儿，整天不是打麻将就是跟那些老娘们吹牛比，有事儿赶紧说，没事儿就挂了！”

    万秀娟被他这么一顿吼，心里也有点不爽，不过冯春跟谢长林还在后面跟着呢，她也不好露怯，就直接说道：“前段时间冯丽萍不是跟我打牌，签了个两百万的欠条吗，我有办法靠这个欠条，狠狠收拾他们家一顿！”

    苏承武本来是没打算跟万秀娟继续废话的，听着前面那段话的时候，脸上的表情还是非常不耐烦的，结果，听到后面那句话，苏承武心里就是微微一动，忍不住问道：“你有办法？你能有什么办法？”

    他其实都快要放弃跟老二那一家子作对了，仔细想想苏家一直以来的倒霉事儿，基本都是跟老二那一家子有关系，或者说，都是跟陈苍生有关系！

    要不是惹到了陈苍生，他们家现在还是以前那个家底不错的状态，根本就没有后面这么多破事儿！

    所以，苏承武仔细想想，惹不起老子还躲不起吗，大不了这口气我不出了！

    可是这种事儿就怕细琢磨，有时候他自己琢磨琢磨，越想越窝火，要说不想报复回去，那肯定是假话！

    现在万秀娟说她有办法，苏承武虽然有点不太相信，但还是抱着一丝希望，追问了一句。

    “你先回家来！具体怎么回事，等到家了我再跟你说，电话里面说不明白！”

    万秀娟说完以后，就把电话给挂了，心想，你再牛逼，现在不也是靠我想的办法收拾冯丽萍他们家吗？

    万秀娟正得意着呢，冯春就在旁边问道：“万秀娟，你到底有什么话，现在赶紧说吧，我们又不熟，上你家去干啥？万一你要害我们呢？”

    万秀娟不满道：“我害你？你是不是喝多了，我闲着没事害你干啥？再说了，就你家那仨瓜俩枣的，值得我费劲吗？我话都跟你们说明白了，想挣钱就老老实实跟过来，少在这废话！”

    冯春正准备反唇相讥，却被旁边的谢长林给拉住了。

    谢长林赶紧给冯春使了个眼色，低声道：“老婆，先听听她到底要说什么，说不定真是个好机会呢。”

    冯春没吭声，反正她看万秀娟是怎么都不顺眼，虽然她想跟万秀娟一起收拾冯丽萍，但这也不妨碍她瞧不上万秀娟！

    等万秀娟带着他们两个上楼开了门，也不招呼他们，就又给苏承武打了个电话催他赶紧回来。

    十几分钟以后，苏承武紧赶慢赶，总算是赶回来了，一进门就说道：“你跟催命一样，到底是有什么好办法了？我告诉你，这次我可是推了一个重要客户赶回来的，你要是说不出个所以然来，那就别怪我跟你翻脸！”

    他说完以后，才看见客厅里的冯春和谢长林。

    因为是冯丽萍家里的亲戚，苏承武跟他们只能算是见过几面，谈不上半点交情，这会儿倒是认出来了，不由得皱眉道：“你们跑我家来干啥？”

    冯春开口道：“这得问你家那个疯娘们了，是她跟我们说，有办法狠狠收拾冯丽萍一顿，而且还能挣钱，要不然的话，谁乐意来你们家是的？真当你们家是什么好地方啊？”

    谢长林一看，这又要吵起来了，赶紧从中和稀泥，说道：“苏总，确实是你媳妇邀请我们过来的，你看，这事儿……”

    面对苏承武，谢长林还是没有冯春那么彪悍，张嘴就用了苏总这个尊称，毕竟瘦死的骆驼比马大，苏氏集团再怎么说也是市值上亿，算是金陵的老牌家族了，尽管混得不咋样，也比自己一个小商人要强得多。

    对于谢长林这个态度，苏承武还算是比较满意，当年谢长林也带着礼物求他办过事儿，两个人打过交道，于是就点了点头说道：“行，老谢你先坐。”

    说完，他就提高了几分音量喊道：“万秀娟！人跑哪儿去了？”

    “来了来了！”

    万秀娟从房间里走出来，还拿着一捆钱，直接丢在客厅的茶几上，对冯春说道：“刚才答应给你们的钱，你自己数数，可别说我差了你的账！”

    这一捆钱大概有八九万，算上刚才给的，肯定是比二十万要多。

    冯春迟疑了一下，倒是没拿钱，而是不太相信道：“你是真有办法能收拾冯丽萍？”

    她这会儿也有点拿不准了。

    之前她愿意跟过来，还是抱着找茬的想法，觉得万秀娟就是在那里吹牛比。可是现在看万秀娟给钱给的这么痛快，冯春反倒是有点犹豫了。

    而苏承武则是有点摸不着头脑，说道：“什么玩意，这是什么意思？”

    万秀娟随口就把来龙去脉给说了一遍，苏承武听完，看向谢长林跟冯春这两口子的眼神也有点不善了。

    好家伙，这是讹人讹到自己头上了？

    二十万虽然不多，但是被这么要走了，对于苏承武来说，也是有点不爽！

    这会儿他也不跟这两口子假客气了，直接道：“既然你有办法收拾冯丽萍，还找他俩来干啥？有鸡毛用？”

