    这特喵的是发生了什么，轻依这个小笨蛋怎么突然厉害起来了？

    到底是我不对劲，还是世界不对劲？

    望着眼前大发神威，浑身缠绕七彩光辉如古老时代的银月女神降临般的沐轻依，林晓雨的眼睛里满满的都是迷茫和不可思议。

    这一刻，不管是认识她的还是不认识她的都楞在原地了。

    夭寿了啊，中二少女居然说的都是真的呀~

    “星辰魔女, 快把大魔王给你的圣器拿出来鸭！”沐轻依一边用七彩光辉构筑的光炮压制黑影野兽，一边朝着林晓雨催促道，脸上带着兴奋之色。

    啥？

    大魔王的圣器？

    林晓雨懵逼的看了她一眼，本小姐有这玩意吗？

    一旁的陆止眼神微妙的看了眼林晓雨，眼里流露出的神色好似是在说【别装萌新啦，大佬赶紧出手】

    而直到沐轻依抬手亮了亮左手腕上的水晶手镯时，林晓雨才反应过来她所说的大魔王的圣器到底是什么。

    听着耳边沐轻依的催促声，林晓雨半信半疑的抬起自己的水晶手镯, 学着沐轻依的动作放在身前, 面色有些羞耻的喊道：“深渊的闇耀之力啊，聆听吾的祷告，毁灭眼前的敌人吧！！！”

    在沐轻依期盼的目光，陆止微妙的目光，白煊面无表情的目光，躲在阴影里捂嘴狂笑的救世主目光下，什么都没有发生。

    七彩的光辉不存在的？一轮银月不存在的？

    什么都大木大木的没有啦~

    “哈哈哈哈哈，这个笨蛋实在是太好笑了，不行了，本魔王要把这一段给录下来当做搞笑视频来放肆嘲笑！！”

    在阴影里面，牧离捂着嘴狂笑，眼泪都要笑掉出来了，黄金的言灵之剑都给他抛在了地面。

    他决定了，这一段社死的表演一定要让林晓雨回忆一辈子，永远都忘不掉, 一定要时不时的就要在她面前提一提。

    “诶，星辰魔女你怎么不行鸭？”

    听着沐轻依打击信心的话语在耳边响起, 林晓雨顿时抽了抽嘴角，笨蛋别说了啦，让我安静点！

    社死的感觉，让她心里的羞耻感已经要达到顶点了。

    “唔，本皇女明白啦，一定是星辰魔女你念的咒语不对，你得念跟星辰相关的咒语，深渊的咒语是吾专用的，除了吾谁都用不了！”沐轻依一脸【我懂了】的表情自信的说道。

    闻言，林晓雨不由的抽了抽嘴角，有心想要否决这项提议，但心中又不可避免的升起了试试的情绪。

    没准真的是咒语专业不对口呢？

    要不就再试试？

    虽说社死的感觉并不好受，但是要能获得力量，还是能接受的。

    而躲藏在阴影里的牧离，这一次已经做好准备拿出手机在拍摄了。

    就再林晓雨克服心中社死和羞耻的情绪，准备再次尝试时，凄厉哀嚎的咆哮声骤然响起，腥臭的恶风吹动在超市里。

    “哎呀，这头可恶的恶魔怎么一直在变强？！”

    看着从自己压制下渐渐爬起的黑影野兽，沐轻依皱了皱眉头想要提高输出再次压制时, 如同恶魔般挥舞的触手从地面升起朝着林晓雨她们抓去。

    无奈之下, 沐轻依只好暂时收缩七彩光辉的神性力量来庇护着林晓雨她们。

    砰！砰！砰！

    群魔乱舞般的触手不断砸落在七彩光辉之上，它们每一次的敲击都令七彩光辉摇摇欲坠，似是随时都要破裂。

    摇头晃脑的黑影野兽张开血腥的利齿，猛地朝着沐轻依她们咬去，猩红的瞳孔里满是愤怒的情绪。

    之前被自己视为食物的人类压制，简直是耻辱，它要报仇雪恨。

    恐怖的咬合力配合着疯狂的触手敲击，笼罩沐轻依她们的七彩光辉逐渐要坚持不住了。

    阴影之中，牧离神色微妙的看了眼正在‘苦苦支撑’的沐轻依，抽了抽嘴角低语道：“这个笨蛋跟谁学的钓鱼执法？演戏居然演这么真？”

    作为水晶手镯的炼制者，他可是很清楚的，以沐轻依现在能够控制的七彩光辉和神性力量就算是打不过也足够保护所有人离开了。

    哒！哒！哒！

    清脆的脚步声在幽闇的世界里响起，阵阵阴冷的大风吹起宛若地狱的恶魔在狂笑着到来。

    嗯？

    牧离回过头向着黑闇深处看去，眼神略显诧异，在他身侧的言灵之剑绽放出黄金的光辉似是在提醒着主人对手并不简单。

    诡异的吞噬进化已经完成了！

    手持着黄金之剑，牧离最后看了眼沐轻依她们的身影，随即背对着七彩的光辉走进了黑闇之中。

    诡异不是那么好对付的，特别是在吞噬了另一个诡异之后的存在。

    所以…

    接下来该是救世主的战斗时间了！

    ………

    扩大了无数倍的超市，冷雪区，身材瘦小的它，嘴角带着扭曲如小丑般滑稽可怜的笑容，眼瞳纯白的像是得了白眼病。

    随着它走过的路，地面出现比黑暗还要浓郁的阴影，一切的光亮都宛若被黑洞给吞噬了一般。

    它的身躯就像是扭曲的代码般，每向前走一步就出现在了十米之外的地方，如同空间转移般神秘无解。

    在无人可见的阴影里，有着匍匐的阴影士兵们伴随着它，守卫着它，像是在觐见王的存在。

    哒！

    诡异停下了脚步，纯白的眼瞳直愣愣的看向了正前方，嘴角扭曲的笑容逐渐咧到了脸颊之上，就像是看见了什么好玩的玩具。

    阴影的士兵们就像是《成龙历险记》里的黑影兵团般从地面浮现出来，手持着各式各样，花里胡哨的武器冲了过来。

    锵！！！

    “前方，止步！”

    伴随着声音的响起，还有一道黄金色的光辉骤然亮起，在漆黑的世界里就像是一抹太阳般令人心悸，像是要化作飞蛾扑进去化为灰飞般。

    一瞬间，数量如同天空里乌云般密密麻麻的阴影士兵们就如同遭到了重度的腰斩般，转瞬即灭。

    在战场上，自古都是兵对兵、王对王！

    手持言灵之剑的救世主出现在诡异的面前，眼神即漫不经心但又很是认真。

    ————————

    PS：求月票和订阅呀~

