    “刷……”

　　光芒连续闪烁，海岸边缘，7人小队在五分钟内尽数上线。

　　组队，继续由林逸欣担任队长，开启倾国名将技，无关风月MM加持好BUFF，每个人都召唤出宠物坐骑来助战，龙域废墟是一片未开发地图，里面的怪物不知道强悍到什么程度，不全力以赴是不行的。

　　翻身骑乘上龙背，我伸手一指远方，笑着说：“穿过这片森林，就能抵达龙域，行程大约只有10分钟，大家做好战斗准备吧！”

　　“嗯！”

　　一群MM拔出兵刃，随时准备杀怪。

　　……

　　人迹罕至的森林之中，远方传来阵阵让人心惊胆寒的野兽吼叫声，那绝不是虎狼的咆哮，根据我的经验来判断，是龙族，却不是高等龙族，神圣巨龙的咆哮声应该如同上古神龙的咆哮声一样，清亮而洞穿力极强，但是远处的吼声却浑厚而低沉，充斥着怨怒与暴戾。

　　“沙沙……”

　　一只浑身斑斓色彩的麋鹿猛然在丛林间掠过，林逸欣剑锋一指：“咦，275级的魔灵级怪物——花斑鹿，我在官方资料上看过，花斑鹿的肉质醇美，并且是高等食材之一，烹饪的时候，加入花斑鹿肉就能提升35%的烹饪回魔效果！”

　　“哦？”

　　我心中一动，目前天空之城已经有宗师级的玩家烹饪出12级魔法烹饪了，一次性所加的魔法值比我的10级圣灵药水还要略多一些，如果添加这种花斑鹿肉来进行烹饪的话，一次性至少能恢复1W+的魔法值，这对于高阶法师、牧师来说是非常弥足珍贵的，随着八转玩家的普及，神魔破、吻龙之触、星河风暴等技能都已经10级，使用一次就是上千的魔法值，恢复力不足的法师根本无法持久战，也正是因为这样，在国战里，大部分的魔法师都是连续攻击一分钟，至少要休息半分钟，或者换10级的火球术来攻击，无法一直维持神魔破和星河风暴，魔法值是法师、牧师的生命线，其重要性可想而知。

　　想到这里，我马上擎起九州寒，笑道：“先去解决掉这支花斑鹿再说，刚好我有12级的狩猎之术，完全可以剥取花斑鹿的鹿肉，这东西一定非常值钱吧？”

　　林逸欣轻笑着随后而来：“不知道具体多少钱，但是一组100份的花斑鹿肉，价格至少在500金币以上吧？”

　　“哈哈，来钱了……”

　　“小心点，笨蛋……这里是龙域森林，不是天空之城啊！”

　　……

　　上古神龙在丛林间穿梭，身体蜿蜒窜动，慕容明月紧紧抱着我的腰，生怕被从龙背上甩下去，一边说：“陆尘你这二货，为了一堆鹿肉，至于么！”

　　“都是钱啊！”

　　我眼疾手快，追上花斑鹿之后，扬手就是一个缚神诀！

　　“刷！”

　　神兵落下，直接捆缚成功，速度如电的花斑鹿已然成了瓮中之鳖，无法逃脱了。

　　正要下手，身后北冥雪大声道：“哥哥小心！”

　　“吼！”

　　眼前一黑，不是包拯来了，而是一头至少五米高的野熊出现，巨爪舞动，血盆大口猛然一次吞噬式的咬合，顿时让我流半天口水的花斑鹿瞬间就被咬成了一片血肉，巨熊牙齿咬合间，花斑鹿完全就被咀嚼着咽下去！

　　“CNM！”

　　我眼睛一下子就红了，拎着九州寒就冲了上前，放下慕容明月，剑锋扬起，乾坤击破+烈刃斩呼啸而下，紧接着又是一个紫霜贯注+赦免，暗黑瞳瞅准野熊眼睛弱点位置，轰然一剑刺透了野熊的眼睛。

　　野熊嗷嗷叫着，舞动利爪，凌空抽在上古神龙的脊背上，不过被斗气罡风的护盾被抵抗住了，韧性值掉了4%而已。

　　地面上，何艺、林逸欣赶到，两个MM惊得张大了小嘴，林逸欣说：“为了一点金币，这家伙什么人都敢惹啊……”

　　何艺深以为然的点头：“陆尘一向如此……”

　　……

　　铁颅战熊，275级仙阶BOSS，对于现在的我们来说，这种等级的仙阶BOSS已经无法威胁生命了，倒是上古仙阶的BOSS比较致命，譬如九头烈焰蜥龙，九个头颅一起舞动攻击，何止是致命，简直就是欲死欲仙了。

　　“仙阶BOSS也不错！”

　　地面之上，何艺擎着镇火剑而过，壁垒击破刺透了战熊的巨腿，笑着说道：“仙阶BOSS也能出仙器的，虽然未必能出神器，不过有个太古仙器、上古仙器也都会是四维属性加点，对我们抵挡神魔破、千钧破是非常有效地。”

　　我在空中，剑锋乱舞，“啪啪啪”的砍得肉熊血肉横飞，一边说道：“就是啊，杀掉这货，爆出一枚上古仙器戒指给我加加智力，国战里被破旧城堡带的那些法师用神魔破打，嗷嗷的疼啊！”

　　林逸欣吃吃笑：“你活该，谁让你冲得那么靠前！”

　　我反驳道：“不冲得靠前，怎么可能杀掉那么多的人赚那么多积分，没有积分的MVP奖励，怎么可能把玄冥弓留在了中国区服务器？假如我不是MVP，被人家拿走了，这把拥有中国风名字的神器弓就是别人的了，哪还轮得到我们北冥！”

　　北冥雪骑乘着战马，手中玄冥弓啪啪的振动，将一枚枚穿透力极强的箭矢轰击在BOSS的脑门上，一边甜甜笑道：“谢谢哥哥，玄冥弓对于我来说是无价之宝，这一生最珍贵的礼物，我会永远都爱着哥哥的……”

　　连昕轰着神魔破，一边无语道：“我晕啊，北冥你是真的单纯还是故意的啊，打BOSS的时候禁止表白，再说了，你永远爱他，你让老大和林美女怎么办……”

　　北冥雪怔了怔，玄冥弓继续肆虐，笑着说：“没事啊，我是妹妹，可以永远爱哥哥，她们两个是可能会成为哥哥老婆的人，还可能会离婚、感情破裂，但是妹妹永远都爱哥哥，永远不会改变……”

　　慕容明月挥舞法杖，给我加着血，一边笑得眼泪都快出来了：“EVE、林美女，都听到没有，你们跟陆尘都还八字没一撇，就已经受到了恶毒的诅咒了，呵呵，笑死我了，北冥好可爱的说，也很聪明！”

　　我都想死了：“你们专心点打怪好不好，不要聊与BOSS无关的事情，这熊好歹也是仙阶BOSS，别小看它了，认真点！”

　　……

　　丁光乱揍近二十分钟，仙阶BOSS果然经不起我们这支强悍的7人小队痛扁，铁颅战熊的护甲类型是重甲系，特别经不住连昕的吻龙之触和冰旋矩阵，更加致命的是神魔破，依靠强大的智力差，每一个神魔破都能打掉这个无脑BOSS至少超过30W点的伤害，稳稳的让连昕成为杀这头BOSS的第一输出。

　　“吼吼……”

　　巨吼声震颤着山林，战熊抵挡不住攻击，在尚余19%气血的时候果断要闪人，巨掌猛然撼动在我的龙神盾上，转身就走，看样子AI倒是挺高的，至少知道打不过就走的道理，并且，皮厚肉粗，战熊的恢复力惊人，血条以肉眼可见的速度往上提升着。

　　“追，别让BOSS跑了，好歹我们杀那么久的！”林逸欣说道。

　　我当仁不让的追杀在最前方，跟随着战熊进入了一片林间的开阔地，战熊的腿部被九州寒戳得鲜血淋漓，边跑边流血，嗷嗷惨哼着，不过，那身上的伤口却也在快速的愈合，假如我们停止攻击，最多半小时，这货铁定满血。

　　……

　　猛然止步，我抬起了九州寒，全力抛掷出去，形成一道螺旋箭刃穿透了战熊的背部，这九州寒的攻击力实在是够惊人，并且还触发了战神残刃之链的效果，BOSS定住了站在那里，持续7秒钟。

　　“小样还想跑！”

　　我策动上古神龙，飞快的追上去，哈哈大笑，这BOSS稳稳的已经是我们的囊中物了，仙阶BOSS，就算爆不出上古仙器、神器、圣器之类的高档货，至少也能出点仙器、天器来卖钱，并且经验也肯定非常的丰厚，这是肯定的。

　　“嗷嗷……”

　　战熊怒吼着，一代熊王落了个这么狼狈的下场。

　　……

　　忽地，丛林上空猛然一片血色，领域力量降临，我和林逸欣同时后退几步：“靠，什么东西过来了？”

　　身为拥有上古神技的天河境界玩家，那种对于领域力量的敏感远远超过正常人，那强大的力量几乎压得我们透不过气来，是的，一个绝强的强者正在飞速接近，并且应该不是玩家，玩家的领域力永远无法那么强大。

　　“刷！”

　　一道血色轨迹穿透丛林，只见那铁颅战熊嗷嗷一声惨叫，脸部居然已经成了一个巨大的血洞，它的头颅，被人完全洞穿了！！？

　　“操，怎么回事，那是什么东西！”我紧握着九州寒，挡在林逸欣、何艺的前方。

　　……

　　半空中，一个全身浴血的战将巍然而立，手持一柄泛着寒光的利剑，左手捧着巨大的战熊脑核，张口就吞噬了一口，缓缓咀嚼，口中发出令人心颤的声音：“桀桀，好美味的熊脑子，真是让人不忍享用啊，可惜，不知道什么时候才能吃掉斯特雷拉的脑子！”

　　说着，这个人缓缓抬头，看着苍天，道：“明宇大人，不用等待太久，我一定可以复活你的，等着我，我米迦勒将会向你证明，什么是死亡的忠诚！”

　　……

　　大家目瞪口呆的看着这个强大的BOSS级生物，在他的头顶上浮动着一行字眼，证明着他的身份——

　　飘渺雷鸣•米迦勒LV-290

　　身份：被遗弃者

　　阵营：黑暗