    “汤？”

    保安见林阳朝自己挤眼睛也是一愣，随即想了想转头看向汤建明。

    汤建明微微皱眉，他走上前打量了林阳一番试着问道：

    “年轻人，我是汤颖的大伯，是她让你来接我的？”

    “哦，原来汤总早就到了啊，怎么不进来呢？”林阳一脸玩味的笑道。

    “这个保安不让我进去！”汤建明指着保安怒道：“我要投诉他，刚才他还叫我老头，简直岂有此理！”

    “是吗？”

    林阳转头看向保安，故作严肃道：“你怎么不让汤小姐的大伯进来？”

    “林先生，你不能怪我啊！”保安一脸委屈道：

    “整个小区，谁敢对汤小姐直呼其名？这人刚才说的汤颖，我不知道就是汤小姐啊！”

    “......”

    汤建明一听傻眼了，汤颖那丫头有这么牛逼吗？

    问题是自己是她大伯，如果叫汤小姐成何体统，让他老脸往哪儿搁？

    “既然这样就算了吧，下不为例！”林阳对保安说道。

    “是，是，谢谢林先生。”

    林阳说完对汤建明笑道；“汤总，不好意思，在这个小区确实没人直呼其名！毕竟我们这是高档小区，小市民来了这里确实搞不清楚状况！”

    “......”

    汤建明语塞，这话听起来怎么就那么别扭呢？

    “走吧，汤总，我带你进去！”

    “那我的车？”

    “不好意思先生，本小区非业主的车是不能入内的，您可以停在马路牙子上！”

    “哼！什么破小区！”

    汤建明一听气得肝疼，宁城怎么有这么讨厌的小区，还特么都是富人住的！

    林阳临走前朝汤建明的车努了努嘴，保安见状做了个OK的手势！

    等到林阳带着汤建明父子走远，保安赶紧从抽屉里拿出螺丝刀，跑到汤建明的奔驰车旁边，在四张车门上各划了一个大X......

    很快，父子两被林阳带进了别墅，汤浩宇这厮从进门开始，嘴就没有合拢过！

    这套别墅太大，太豪华了！

    直到走进客厅见到汤颖，两人才恢复如常，但底气明显弱了几分！

    “大伯，坐！”

    汤颖见汤建明来了，起身招呼道。

    张凤霞冷哼一声，扭过头去当没看到显然还在生气。

    汤建明在客厅坐下，环顾四周忍不住问道：“汤颖，这套别墅是你的？”

    “不，这是阳哥朋友的别墅！”

    “阳哥？林家那小子？”汤建明一听顿时皱起了眉。

    “我就是林阳，想不到汤总还记得我！”林阳淡淡一笑。

    “是你！？”

    汤建明脸色难看，本以为汤颖走狗屎运发财了，没想到却是寄人篱下！

    “汤颖，你真是记吃不记打，忘了我们汤家怎么沦落至此的吗，忘了你爸是怎么死的？”汤建明怒道。

    “老爸说得对！”

    汤浩宇狠狠瞪了汤颖一眼：“你跟这小子在一起，该不会是做了他的情妇吧？”

    “我......”

    面对汤建明的责问，汤颖有些不知所措。

    “喂，你们父子两够了吧，这里不是你们汤家大院，少在这耍威风！”张凤霞站出来为女儿撑腰。

    “阿姨，让我来跟他们谈吧！”林阳淡淡一笑。

    “哼！你算老几，凭什么跟我们谈！”汤浩宇不屑的撇了撇嘴，一脸鄙视的看着林阳。

    “就凭我能收购你们汤家！”

    “还有，小颖的饮料配方就算给你们，我也能让韩天宇不跟汤家合作，信吗？”林阳神情冷漠。

    “我不信！”

    汤建明不以为然，林家在宁城消失了二十年，现在突然冒出来一个林阳，说自己有多大能量，鬼才信呢！

    “汤总，我现在给你们一个机会，如果汤家愿意出让饮料厂，我可以马上给你们三亿！”

    “如果不行，下次再来找小颖，收购的价格就只有两亿了！”林阳淡淡的说道。

    “吹牛逼吧，张嘴就没了一亿，你吓唬谁呢！”

    汤浩宇气急败坏的指着林阳说道；“姓林的，你要真有这本事，我跪下叫你大爷都行！”

    林阳也懒得反驳，掏出手机直接拨通了韩天宇的电话。

    “小宇，饮料厂的收购暂时停止吧！还有，汤家想拿小颖的饮料配方，要单独跟韩家合作，你看着办！”

    “阳哥你放心，我知道了！”

    “中午一起吃个饭吧，我花重金从民间请了个会做宫廷菜的厨师，你尝尝他的手艺！”韩天宇笑嘻嘻的说道。

    “嗯，我先挂了！”

    林阳挂断电话，一脸戏谑的看着汤浩宇父子。

    “林阳，你以为随便打个电话，我就会相信你吗？”汤建明脸色阴沉。

    “你信不信都无所谓，因为我给的机会你已经错过了！”林阳淡淡道。

    “废话少说！汤颖，赶紧把饮料配方拿出来！”

    “阳哥......”

    “小颖，给他吧！”

    “小林子，你疯了吧，为什么要给他！”张凤霞满脸怒气。

    “放心吧阿姨，他们很快就会求小颖把配方收回去！”林阳冷笑道。

    “哼！装逼犯！”

    汤浩宇不屑的撇了撇嘴，阴阳怪气道：“汤颖，我劝你还是乖乖地嫁给钱少吧，不然跟着林阳这种装逼犯，早晚死路一条！”

    “你闭嘴！”

    张凤霞一听火冒三丈，怒道：“我就是把女儿嫁给小林子，也不会选钱家的那个混混！”

    “......”

    林阳一愣，虽然他不认识什么钱少，但这家伙肯定不是好人，不然张凤霞也不会说把女儿嫁给他！

    汤颖更是俏脸羞红，老妈居然说要把自己嫁给阳哥？

    “少墨迹，配方呢？”汤建明不耐烦了。

    “大伯，你稍等我去拿！”

    汤颖说完起身去了二楼，不一会就把饮料配方拿下来交给了对方。

    得到配方的汤建明欣喜不已，有了它汤家就能与韩家合作，将来的前途一片光明！

    可就在这时他的手机响了，是家里的老爷子打来的！

    “爸，你别急，我已经拿到配方了。”汤建明笑道。

    “建明，不好了！”

    汤保国在电话里说道；“韩家刚才打电话过来，说要停止收购我们汤家的饮料厂！他还说就算我们手中有配方，他也不会跟我们合作生产的！”

    “怎么会这样？”

    汤建明大惊，急忙说道：“爸，我们不能自己生产吗？”

