    傅老爷子命人明查暗访，弄清二房绝对不是故意要陷害大少爷。

    所以，他决定不动声色，找二房的两位谈谈。

    看看有没有可能是送礼的过程中，被别人掉了包。或者是不是供货商出了问题。

    这天下午，傅老爷子和傅老夫人在正院召见了二爷傅显华和他夫人。

    二爷傅显华走进正院，腿肚子有些发软。

    在他的记忆中，走进这里，准没有好事。上次那个背锅事件，他后来虽然清楚了，但是二房也没有去找老爷子澄清。

    多一事不如少一事。

    如果弄得满城风雨，老爷子一样会不高兴的。

    后来，夫人自己会站队，和大少爷的关系有了明显的改善，也算是因祸得福吧。

    没想到，这次又被两位老人请到这里来了。

    两人一进门，傅老爷子就把一份文件往他面前一扔。

    “老二，你自己看看。”

    傅显华接过来一看，自家夫人送给大少爷锦江别墅那边的茶叶居然出了问题。

    他不仅腿发颤。连手也抖起来了。

    “夫人，你看看，这茶叶是我从高原弄回来的茶叶不？”

    傅氏二夫人接过文件，一看，傻眼了。

    “二爷，这绝对是冤枉。我们一直在用啊，什么事都没有，根本没有什么C情药嘛。”她说话的声音已经带着哭腔。

    傅显华看了老爷子和老夫人一眼，拉着夫人在二老面前跪下了。

    “这个茶，显华从年轻时就用啊。不可能有问题的，若有问题，我们怎么可能生出那么健康聪明的景鸿和景浩来呢？请老爷子和老夫人明察。”

    老夫人墨如惠招呼他们：“老二，你们起来说话。”

    傅显华和夫人站起来后，战战兢兢站着不敢动。

    墨如惠又吩咐他们坐下说话，两人从老夫人的态度中看出，这次可能事情不大，老夫人没有生他们的气，这算是万幸。

    两人在一旁坐下后，老爷子又问到了茶的功效。

    傅显华欠身回答：“回老爷子，这茶就是夫妻二人同房时，助个兴，少饮，绝对是增进夫妻感情啊。我和夫人一直有用的。”

    老爷子又问到了自己有些怀疑的经手人或者进货渠道，供货商等问题。

    傅显华拍着胸脯保证：“这个供货商是多年的老熟人，这个货在市面上买不到的，而且我们给的是天价，他不可能做假，因为这样的利润实在太大了，他不敢有闪失的。”

    老爷子若有所思地点点头，但一直没再言语。

    傅显华怕老爷子不信，便把自己的一个秘密给吐出来了。

    “这个货如果有问题，那我不可能还活得这么安稳。不怕老爷子和老夫人责备，我给海城的很多大佬都在悄悄供这个货，那么多人喝，只有景琨大少爷这边出事儿，所以，我……”

    说到这里，傅显华犹豫了。

    墨如惠皱眉，催促道：“说完。”

    “显华怀疑是不是冲泡茶的方式有问题，或者冲泡茶的器具、甚至可能是冲泡茶的人……有问题？”

    在墨如惠的催促中，傅显华只好说出了自己内心的想法。

    傅老爷子见老二这回表现得还有点骨气，便一拍桌子。

    “好！老二，我给你一个机会。你去查，看看问题出在哪里。给你三天时间。”

    “三天？”傅显华哭丧着脸，“能不能宽限两天？”

    墨如惠提醒：“老二，你何曾见过老爷子布置任务还讲条件的？”

    “是，老夫人批评得对。”

    ……

    三天后，二爷傅显华还真给出了答案。

    从夫人的口中得知，锦江别墅能靠近大少爷和二夫人的人，只有三个人。

    一是贴身服侍的小秋，还一位是大少爷信得过的黎妈，另一位就是管家。

    傅显华从这三个人的来历入手，果真查出了端倪。

    原来，小秋这个女子竟然是宋晓君的远房表妹。

    她们一家人都是靠宋晓君罩着，小秋从小就视宋晓君为偶像。

    宋晓君出事之后，小秋一家人对傅氏的两位当权少爷，恨之入骨。

    他们一致认为是大少爷傅景琨和三少爷傅景琛两人对宋晓君的事要负全责。

    这主要是四爷傅显贵给洗脑的结果，宋晓君出事之后，傅四爷把小秋一家照顾得很好。

    小秋就是傅四爷通过方法安排到锦江别墅来的。

    她很快就赢得了二夫人Tina的信任，利用给大少爷和二夫人泡茶的机会，她悄悄动了手脚。

    傅显贵的目的，就是要毁掉傅景琨。

    大少爷一直都是四爷傅显贵夺权道路上的最大障碍，让傅景琨对这个催Q茶产生依赖，让他对房事上瘾，掏空他的身子，让他彻底沦为废人。

    小秋当然不会供出傅显贵，只说自己要为宋晓君报仇。

    墨如惠听了，问：“她对三少爷也下手了？”

    傅显华点头：“三少爷他们去锦江别墅做客时，小秋也让三少爷喝了有问题的茶水。”

    傅二爷离开后，老夫人墨如惠对老爷子道：“先稳住小秋，因为锦江别墅的其他人也有可能有问题，不要惊动他们。”

