    第四十一章

    贺兰瓷觉得陆无忧是在炫耀武艺,    他可能真的在上京城里憋坏了。

    远远看见那伙响马潜伏在官道外沿，陆无忧便叫人手螳螂捕蝉黄雀在后地埋伏在后面，响马们还在优哉游哉，围着炉子不知道烧些什么,    陆无忧已经翻身下了马车,    动作极为利索地把手里拿着响箭放哨的给放倒了。

    之后他也不叫人一拥而上,    只单枪匹马地摸了过去。

    贺兰瓷坐在马车里等他，大概是方才有些口渴,    陆无忧下马车前，在车里煮了一壶茶,    小火炉还在咕嘟咕嘟烧着,    刚刚开沸没多久,    陆无忧便又回到了马车里,    眉梢眼角都是松快的愉悦,    仿佛刚做了什么极快乐的事情,    他抬手倒了一杯茶，挑着眉眼，桃花眼潋滟含光地望向贺兰瓷：“你方才看见了吗？”

    贺兰瓷道：“……呃，在等茶水烧开。”

    “……”

    陆无忧沉默片刻,    又倒了杯茶，笑道：“也罢，已经通知了京卫营，有灾世道就不太平，说到底苦的是寻常百姓。”

    贺兰瓷抿了抿茶,    才重新掀开帘子。

    人自是都被陆无忧放倒了，刚才还其乐融融的场景，只剩下旁边几匹马还浑然未觉地吃着草。

    陆无忧还想再说点什么,    就见贺兰瓷望着马匹眼眸微微发亮，在郊祀时，也见她眼睛这么亮过，不过很快便又暗了下来。

    “……你想学？”

    贺兰瓷点了点头道：“想，不过如果耽误你公务就算了。”

    陆无忧随口便道：“那有什么可耽误的，时辰还早，我们掌灯时分才回去，你有的是时候，不过待会学不会别哭就是了。”

    贺兰瓷无语道：“……我才不会哭。”

    陆无忧掀起眼帘道：“刚才谁在马车里哭得眼睛都红了。”

    贺兰瓷懒得理他，已经提着裙角，迈步下了马车。

    ……说不过就跑，跟谁学的。

    反正马放那暂且也没人管，就借来一用。

    陆无忧挑了匹温顺点的，指给贺兰瓷，同时一手扯缰绳，踩着马镫，做示范似的动作很缓慢地上了马，然后转头问她：“你是要自己学，还是……跟我上一匹，我手把手教你？”

    说话间，他还真把手递了过去。

    但贺兰瓷几乎没有犹豫，便迈步向了另一匹，仿佛怕他的手尴尬，她还多补了一句道：“跟你骑一匹，我可能学不会。”

    陆无忧摸着鼻尖道：“你不试试怎么知道？我还没跟人共骑过，是特别待遇，你考虑一下。”

    然而贺兰瓷丝毫不为所动。

    她有些艰难地够缰绳，裙角碍事不太好踩马镫，便将裙角折上来一些，动作看起来很岌岌可危，陆无忧翻身下去帮她牵住缰绳道：“你动作慢点，免得待会摔下来。”

    贺兰瓷犹豫道：“……真的会摔下来吗？”

    陆无忧又忍不住笑道：“有我在，那肯定是不能。”

    她模样实在看起来不像是能骑马的，大概比较像腾云驾雾的，但现在不管脸上的表情还是手上的动作，都很认真，又隐约透着一点视死如归。

    贺兰瓷总算小心翼翼地上了马，但仍旧不敢跑动，陆无忧牵着缰绳，很缓慢地带她走了一圈，才听见贺兰瓷小声问他：“策马奔腾是什么感觉？”

    陆无忧道：“很快乐。”

    贺兰瓷又忍不住问道：“有多快乐？”

    陆无忧道：“比亲你说不准还快乐一点。”

    贺兰瓷默了默，道：“……你能用个我能听懂的比喻吗？”

    陆无忧道：“难道亲我你不快乐？”

    贺兰瓷又默了默，开始想念有话直说的花未灵，都是一母同胞，为什么陆无忧长成这个模样了，他就不能、就不能……

    陆无忧还在继续刚才那个话题：“亲都亲了那么多回，明明见你也挺沉迷的，贺兰小姐怎么还翻脸不认的。”

    贺兰瓷这会脑内不由翻滚起了陆无忧花样百出的亲吻姿势，她赶紧摇了摇脑袋，把它晃出去，道：“陆大人，你的羞耻心呢？”

    陆无忧一顿道：“……原来在你眼里我还有那玩意？”

    这会他已经又带着贺兰瓷悠闲地绕了一圈。

    贺兰瓷扯紧缰绳道：“……能让我好好骑会吗？”

    陆无忧终于还是一笑道：“怕你太紧张了嘛，所以缓解一下。策马奔腾自然快乐，我不是抱着你用轻功飞过，你可以想象那时的感觉，但你身体是可以控制的，让它向左向右，且停且行，都随你的念，放开马蹄跑的时候，真的会有仿若能一日千里的错觉。”

    贺兰瓷想象着，不由有些神往。

    陆无忧又道：“其实不难，无论何时握紧缰绳，夹紧马腹，它若是惊动，撩蹄子，你就把身子俯低，最好贴在马背上……总体来说需要力量，但你这些日子应该锻炼的还不错，不用太害怕。好了……”他轻声道，“我要放开缰绳了，你自己跑一会吧。”

    “嗯。”

    贺兰瓷认真点着头，陆无忧又笑了笑，这才信手放开缰绳，任她去跑。

    一开始贺兰瓷还不敢跑太快，维持着方才散步的速度，但忍不住稍稍夹紧马腹，速度便明显的上升了，与此同时颠簸感也更明显，手里的缰绳需要很费力才能控得稳。

    青叶在旁边小声道：“少主不怕少夫人摔下来啊？”

    陆无忧一脸“我神功盖世”的表情道：“我又不是来不及救。”

    她倒是当真学得很快，马不一会便能轻快地跑起来了。

    陆无忧就在原地站着，看贺兰瓷像第一次出门远足似的，脸上已不自觉地挂上了笑容，不似以往浅淡，是真的在笑，那双总是淡且带着一丝防备的眸子现下弯成了一轮星月，连嘴角都在翘着上扬。

    明明只是勒着缰绳在绕圈跑。

    又过了一会，许是跑过瘾了，贺兰瓷勒紧缰绳，调转马头，朝着他们的方向跑来。

    刚才还折上去的裙角这会正飘散下来，身姿纤细的少女骑在马背上，衣袂裙摆翩跹飞扬，眼眸在发光，美貌无伦的脸庞漾满清澈笑意，满目耀眼灼亮的日光投落，映衬得她似整个人都在发着亮，从朦胧而至灼眼，带着一往无前的气势，马蹄声滚滚而来。

    陆无忧站在原地等她，唇角徐徐上扬。

    他发觉，那是很难形容的一刻。

    就好像周围一切，都变得不再重要了，四周寂静，只有朝他奔腾而来的那个人，像利箭破空，像阳光照透阴云，像晨曦撕裂破晓。

    像贺兰瓷不顾一切地朝他跑来。

    ——当然，这只是个错觉。

    贺兰瓷骑马到近前，就开始小心翼翼地勒紧缰绳，想要停下了。

    陆无忧回神，身形一闪便过去帮她停下疾驰的马，贺兰瓷顺势扶着马身下马，额头和脸上都有薄汗，颊边是活动后的浅粉，笑意尚未曾褪去，一双明眸善睐，亮得异常，平素低柔的音色也变得轻快，她兴致勃勃道：“陆无忧，你说得对。”

    “……都说了，我什么时候骗过你。”

    贺兰瓷刚才是真的很过瘾，她从来没试过这样的感觉，就好像……再快一点，她就可以飞起来。

    陆无忧的手指顺着缰绳流连过，忍了忍，没忍住，顺势过去，握住了她的腕，贺兰瓷还未回神，带着笑意望过来，便被陆无忧拖进了怀里。

    青叶立刻示意旁边的人赶紧背过身去。

    吻更灼热急切了几分，少了已经亲吻习惯的游刃有余，而多了点想要吞吃入腹的侵略性，陆无忧扣着贺兰瓷的腰身，几乎瞬间便开始在她唇齿间肆虐、索取。

    像是不给，他就要直接抢。

    贺兰瓷平日可能很懵然，但这会她心跳还在加快，刚才的兴奋未曾平复，竟一时也没觉得有什么不对，甚至因为过度的兴奋感而也有点上头，两条玉臂主动环上了陆无忧的颈脖。

    仿佛是得到了鼓励，陆无忧更加肆无忌惮，抵着贺兰瓷，把人压到树上接着亲，动作堪称意乱情迷，却又娴熟至极。

    勾缠着，贺兰瓷的舌根都开始有些发麻。

    背后的树干略有些粗糙，而身前人正在掠夺压榨她的每一分呼吸，身体发软，有些下滑，又被陆无忧托着腰重新拽起来，只能依靠着两条软软的手臂搭在陆无忧肩上，而他正侧着头，继续无情压榨，贺兰瓷胸口剧烈起伏，耳畔细腻的缠绵声清晰可闻，心跳声震天，连呜咽声都发不出来。

    陆无忧却还在更贴近地压过来，好似想要密不可分。

    贺兰瓷大脑都逐渐一片空白，任由陆无忧对她为所欲为。

    他的手甚至按着她的腰，迫她挺起胸口，然后顺着腰肢，往上攀，在脊背处摩挲，细微的颤栗不受控制地蔓延向全身，如果是在榻上，贺兰瓷可能已经因为抵受不住，开始蜷缩身体了。

    但此时无处可逃，他从左边的腰际，滑到右边的腰际，指尖抵着她后脊的椎骨，一寸寸往下抚摸。

    像是在拨弄琴弦。

    贺兰瓷手指绷紧，想要躲开，但往前躲，只能使自己和那个炽热的身体贴得更紧。

    一声轻笑被陆无忧从肺腑里挤了出来。

    他继续堵着贺兰瓷的唇，手指轻触到她的衣带，活结，轻抽两下系带，便能解开。

    于是他抽了。

    第一下。第二下。

    中衣更是松散，手指沿着垂落下来的系带滑进去，即将触碰到肌肤……

    陆无忧突然回过神来。

    贺兰瓷也在他骤然停下的动作里，找回了一丝理智，然后睁开眼睛，看着眼前天光大亮，也懵住了。

    陆无忧艰难地抽开身，因为过于激烈的亲吻，两人唇齿间，甚至还牵扯起了一根银丝，随着陆无忧转头的动作方断，他还随手给贺兰瓷的衣衫合拢了。

    贺兰瓷离开了支撑，沿着树干缓缓下滑，低着头满脸红烫的去系自己的衣带。

    手指发抖，最简单的衣带都有些系不上。

    脑子还懵懵地回不过神。

    陆无忧的声音从她头顶传来，压得很低，很闷，还带着一分久违的恼火：“……刚才昏头了，下次不会了。”

    贺兰瓷也不知道说什么，她都快忘了刚才骑马的快乐了。

    陆无忧见她能重新站起来，才转身道：“你先上马车，我再去那边看看。”

    后来他们又沿着垄道，大约查看了几家权贵人家的庄子，从这里是看不出半点饥荒，而且佃农和官兵都能隐约瞧见，还路过问了几家农户情况如何。

    直到暮色初现，两人才驾着马车返回上京。

    许是因为先前的尴尬一幕，两人都没再怎么说话。

    ——陆无忧觉得自己再怎么禽兽，也不能在外面大庭广众解人家姑娘的衣带。

    ——贺兰瓷觉得自己再怎么嫁了人，也不能在外面大庭广众就和人抱在一起亲到差点出事，太羞耻了，是真的昏了头。

    出来的匆忙，马车里只有自备的小火炉和茶壶茶杯。

    为了缓解尴尬，只能一杯接着一杯喝茶，然后沉默。

    沉默到晚上锻炼时，花未灵都发觉了不对，她紧张问道：“嫂子，你和我哥吵架了？”

    贺兰瓷一边活动着肩膀一边摇摇头。

    花未灵还想帮陆无忧挽救一下，小声道：“我哥就是……跟自家人嘴上比较随意，但他其实人很温柔的，说什么，你都别往心里去。”

    贺兰瓷只好露出笑容道：“没吵架，什么事都没有，你别担心了。我和你哥……嗯，好得很。”

    花未灵一路小跑去拿了些话本过来道：“嫂子你要不要看看？很有趣的！看完保证你没有烦恼了。”

    贺兰瓷继续婉言谢绝，只是突然想起另一件事：“……那个人还在给你写话本吗？”

    花未灵点头道：“是啊，总感觉那故事好长，他一时半刻也写不完，虽然现在的部分还挺精彩的……而且他好偷懒啊！他给话本里那个女侠起名字，就直接用我的名字，每次看我都觉得怪怪的……”

    贺兰瓷：“……”

    这你还没觉出有问题来？

    贺兰瓷斟酌道：“你一定要看那个故事吗？”

    花未灵道：“反正最近也没什么事，就随便看看……怎么，嫂子，你感兴趣了吗？”

    贺兰瓷道：“没有，你……还是小心着点。”

    花未灵笑道：“放心啦，我哥跟我交代过了，他要是有什么异动，我立刻就揍他，反正他现在伤好了大半，应该还挺耐揍的。”

    贺兰瓷：“……也行吧。”

    她本来还想去找陆无忧商量一下，可又觉得还有些尴尬，恰好到了晚间，陆无忧仍旧在书房里奋笔疾书地写奏章，约莫是汇总白天所见，贺兰瓷便没有去打扰他，一个人先睡了。

    “殿下，这实在……是下官无能。”

    确实挺无能的。

    萧南洵看着呈上来的奏章，目光冷而淡，语气森森冷冷：“你们这么多人，没有一个写得过他？”

    下头的御史们也是冷汗直流，你看我我看你，都不知说什么好。

    虽然知道这位二皇子可怕，但毕竟圣眷在身。

    既为其主，自然要忠君之事，但微臣实在做不到啊，谁能想到那位平日里看起来和和气气，甚至还有几分病弱的陆状元，干起笔仗来战斗力十足。

    骂人不带脏字，但偏又像指着你祖坟在骂。

    萧南洵这才想起他父皇对他说过，说这是个可用之才，让他以后别老去找人家麻烦，江山社稷需要能吏，日后说不定还要同朝为君臣，免得麻烦。

    他自然也想轻轻放下，一笑泯恩仇。

    但萧南洵却总没来由想起那晚，那个贺兰瓷说的话，他之前把她当个可以赏玩的美貌收藏看，觉得轻易便可到手，没有费过多少心思，到手了之后便能成为他无数个收藏品中之一，也用不着惦记，兴许也要不了多久便会腻味，但屡屡失手之下，萧南洵不得不多花了几分心思。

    那晚他说的话，对他来说，相当推心置腹。

    他觉得没有女人会不动心。

    当年他母妃不也是这样一步步走到宠冠六宫、尊贵无比的位置，只等皇后哪日死了，他母妃便能被父皇扶上位，从此母仪天下，届时他是嫡子，所有的一切繁难都会迎刃而解。

    可他不明白她说的话。

    以色侍人、争奇斗艳怎么了，女子不都这样，他会很宠爱她，给她一切想要的，金银财富权位荣耀，日后她再为他生儿育女，她会成为天底下最尊贵的女人之一。

    ——这难道不是所有女人都梦寐以求的。

    她还想要什么？

    如果先前只是想要到手，现在却更多了几分偏执，他想要证明那个女人最终会屈服，她是错的，她和其他女人没什么区别。

    他转头对旁边的内侍道：“上次益州布政使着人送来的那两个瘦马呢？”

    “回禀殿下，还养在外苑的书画堂里。”

    第二日早上，贺兰瓷醒来却发觉陆无忧好似根本没有回来睡过。

    他那边的被褥还整整齐齐叠着。

    她洗漱过后，不由蹑手蹑脚地去了陆无忧的书房。

    书房内十分静谧，陆无忧和衣躺在一旁的软塌上，睫羽覆盖下的眼底有淡淡乌青，桌上他刚写完的那封奏章还放在桌上等晾干字迹。

    如果是她爹的书房，贺兰瓷或许不会看。

    但因为是陆无忧，总觉得他不会介意，好奇心促使，她声音极轻地拿起了陆无忧放在桌上的奏章，细细读过来。

    这封奏章洋洋洒洒足足有约莫三四千字。

    和陆无忧平日里骂人的奏章不一样，写得很沉，很认真，文辞不再华丽，也不再炫技似的引经据典，而是带着一丝沉痛般娓娓道来。

    奏章前半段是说民生多艰，路有饿殍，盗匪猖獗，后半段则是说权贵私蓄良田，侵占民地，且大都瞒下不报，无异于国之蠹虫，下面详细写了约莫有多少亩上报多少，又指名道姓的写了有多少无辜平民田地被侵占，被欺压，桩桩件件可查。

    正是平实的文字，才格外能打动人，通篇看完叫人先生怒意，后觉悲戚，不由想要潸然泪下。

    贺兰瓷读完，沉默了良久，又轻而郑重地放下。

    深吸了一口气，她去隔壁抱了张毯子过来，非常小心地一点点给陆无忧盖上。

    他大概是真的困了，这会还睡得很沉，竟没被贺兰瓷惊动。

    贺兰瓷想了想，低头，唇在陆无忧的额发上碰了碰，轻声道：“辛苦了。”

    说完，她又悄无声息退了出去。

    傍晚时分，陆无忧下衙回来吃饭，一切照旧。

    桌上三个人照常吃饭，因为陆无忧和贺兰瓷都不太在吃饭时说话，花未灵便负责活跃气氛，吃两口便开始说自己白日所见，又看了什么话本云云。

    吃饭的间隙，贺兰瓷偷望了陆无忧一眼。

    陆无忧见她看来，似想调笑两句，但嘴都半张了，又默默移开了视线。

    贺兰瓷：“……？”

    饭罢，锻炼后，贺兰瓷沐浴过，穿着寝衣拿了本书坐在玫瑰椅上读，等到油灯都快燃尽了，才见陆无忧进来。

    陆无忧进来也不去净室，而是径直抱起了被子。

    贺兰瓷道：“……你这是？”

    陆无忧表情有些古怪道：“最近有些忙，我先在书房里睡一阵，反正都过去这么久了……下人也不会生疑。”

    贺兰瓷下意识便道：“你还在写奏章？那……要我帮忙吗？”

    陆无忧咳嗽了一声道：“最近奏章少了一些，我一个人应付的来，你先睡吧。”

    贺兰瓷道：“要不我去帮你红袖添香？”

    陆无忧听到这个词差点笑出声，他肩膀抖一下道：“不用了。”

    说罢，他正待走，就听贺兰瓷在他身后犹豫着道：“……你今天不亲了吗？”

    作者有话要说：　　陆无忧觉得他和自己引以为傲的自持力不能和解了。

    因为作者的手指昨天不幸被门夹到了，所以中间那段毫无疑问是陆无忧写的（真诚ing

    大伙应该都能发现，阿瓷比无忧心大。

    然后……二皇子又要开始助攻了（？

    评论区发100个红包庆祝过去两天的教师节。（我才想起来……

    感谢fahre222、吃货猫的火箭炮，吃不胖嘀桃子酱的手榴弹和地雷，宋云笙、浣花溪上见卿卿的手榴弹，和橘子味少女、阿涂、薇薇微、17768138、教你做人，帮你上坟、46763109、橘子、三捆舂、apricot、gsyand、水、54006470、花花城、乐见、sage、是飘君呀！、卫、鱿鱼鱼、幕雾的地雷。

    　　

