    这一年伴随着徐家的倒下终于结束了。

    轩宝斋兜兜圈圈重新回到了原点，接近半年的营业，起起伏伏、上上下下、从一间小不起眼的店铺，成了燕京城的精品古玩店。

    从身无分文到千万资产，再从千万资产到负债两千万，一切都回到了原点。

    万幸，钱虽然没了，但人还在，轩宝斋精品古玩店的招牌还在！

    “沈秋，我爹让你来喝茶……”

    正月里，古玩店休整中，沈秋打算给自己放个假，先补个觉，闲暇时间再去燕京城转一转，来燕京半年了还没好好逛一逛这座古城。

    秦轻语发来了这条短信。

    值得一提的是，阅宝秀才蓝盛华在燕京城新开了一家古玩店。

    大年三十那天从一个小老板手上，花了两万块盘过来的，原名叫财源古玩店，被改成了孔子古玩小店。

    门脸宽度只有不到三米的样子，说轩宝斋小，这孔子古玩店比这还要小，老秀才做老板，女儿秦轻语负责盘点、销售的工作。

    “我爹说有重要的事情要跟你聊一聊……”

    沈秋心里莫名的就有点慌，突然有就有种正月去老丈人家拜年的既视感。

    在江城去老丈人家拜年可是有讲究的，客套贺喜的话自然不用说，还得提上八大件。

    旧社会时期的八大件包括，花生、瓜子糯米糕之类的小吃点心，现在则演变成了八件手礼，至于手礼送什么，那就要看是对应什么人。

    “炮爷？我怎么觉得有些慌啊……”老书生明明慈眉善目，可沈秋心里就跟做了贼似的心虚，他和秦轻语之间好像也没做什么出格的举动来，也不至于被老书生灵魂拷问吧?

    “炮爷？这事你熟，你陪我去一趟孔子古玩店吧？”沈秋想拉炮爷去凑凑热闹。

    “别了我的好兄弟！老书生什么都好，就是那个孔子曰我是真的不习惯，我是个粗人，听不来那些三书五经，你找小青去吧！”

    小青正在屋子里化妆收拾：“沈大哥我去不了的，晨晓彤约了我看电影，待会我们越好去机场给英格兰的埃尔斯接机，没想到晓彤也是埃尔斯的粉丝啊！不过我倒是有个人推荐你陪你！正好她今天也要去拜访老书生，这个人马上就要来了！”

    “哦？小青？哪位大神？”

    小青敞开门露出调皮小酒窝：“至于是谁我就不多说了，我先卖个关子，再过五分钟就到了！据说这个人对老书生比较的了解，所以他可以帮你挑选合适的见面礼。”

    ……

    “叮咚！”

    五分钟后，沈秋亲自出来开的门，万万没想到出现在面前的居然是梅俊红，梅师傅？

    “梅师傅？怎么是你?"

    梅俊红微笑点头，淡色的呢子外套贴身贴体，画了个淡妆看起来稍显年轻了许多，跟之前愁眉苦脸的样子相差很大。

    “怎么就不能是我了？”梅俊红坦然笑道：“我跟老书生可是老相识了，可以帮到你挑选他最心仪的东西，正好我有事情要找你聊，咱们边走边聊。”

    “那正好梅师傅，我正愁也挑什么礼物带给老书生呢！感谢感谢，你这可是雪中送炭的啊！”

    ……

    挑选出来的几件物件比较的普通，都是些燕京的特色点心，有驴打滚、有生豆汁，黄豆糕，老书生爱抽烟买了两条老式的京门香烟，两瓶正宗的燕京二锅头！另外还给带了两本古籍，一对糖色的核桃。

    “梅姐？就这些是不是有些寒酸啊！毕竟那是秦轻语的父亲……你不用帮我省钱的，虽然轩宝斋现在负债数千万，但买礼物的钱沈秋还是拿的出来的。”

    梅俊红呵呵一笑：“这老书生跟其它人可不一样，他在这一行混迹了这么多年，号称是阅宝秀才，什么样的宝贝没见过，到了他这个境界对物质已经没什么太高的追求了，讲究的就是个实用、讲究个物超所值。”

    “原来是这样……对了梅姐，你跟老书生之间是什么关系？”

    “说来也巧，我跟老书生之间的渊源还真不浅，当初我跟那个男人认识，就是老书生做的介绍，那男人跟老书生是铁哥们，我跟他相遇就是老书生牵的红线，当然话又说回来，这事也不能怪老书生，谁叫我当初眼瞎看上那个男人了呢，深陷爱恋的女人都是负智商的……”

    梅俊红自嘲了两句：“沈秋，我有件正事想跟你商量，关于那件郑板桥《八仙问路》的上部分，你放在店里面有没有打算出售？”

    这事沈秋知道，就是那个郭修运想用袁世凯玉玺换《八仙问路》的想法。

    “梅姐，这件事情柳老板跟我提过，可能帮不了你了，东西是秀娟寄存在我店里的，她想借助这幅画的影响力，找到自己父母的线索，虽然用《八仙问路》去交换玉玺，看起来是一笔大赚特赚的买卖，其实这就是毛家布下的一个局！”

    沈秋沉声分析道：“单独论价值，这幅画的综合价值肯定跟袁世凯传国玉玺不在一个级别上，传国玉玺是什么级别？国宝级别！但它在法律条文上是禁止被出售买卖的，这就等于买了一件祖宗回家，只能供着动都不能动！"

    “郑板桥在国内字画界的地位很高，再加上那副《八仙问路》的创作条件特殊，所以其价格也是水涨船高，不夸张的猜测，如果凑足了这两幅画作的话，其价值不比传国玉玺差！”

    “关于这幅画我特地找过秀娟，她也不同意售卖这幅画，所以梅姐您这个忙，我怕是爱莫能助了。”

    “沈秋你这么一分析还真是那么回事，可以理解可以理解，我听说你熟读《天象神书》，那你对柳老板的另外一个方法怎么看？”

    沈秋笑了：“梅姐，你还别说，柳老板以风水定穴的方法，听起来反而靠谱了不少，不过想要找到郭家祭祀祖先的那个风水位置，怕是要多费一些周折！”

    ……

    接近十点钟到的孔子古玩店。

    老书生见到沈秋带来的八件套，果然乐呵的不行，亲自下厨忙活了一大桌子的美味佳肴。

    见到梅俊红这个老朋友，更是顿觉意外，就着一瓶二锅头众人就聊开了。

    开年后的秦轻语换了一种穿着打扮，以前的她走得是那种仙女下凡的气质，不管什么时候见到她，身上都自带一股不凡的仙女气质。

    今天秦轻语给人一种耳目一新的既视感，干净的马尾辫，白皙精致的五官，更像是邻家的小姐姐，相对比较之前少了一份仙气，多了一份地气。

    沈秋一时看的入迷，坐上来就主动去牵秦轻语的小手。

    秦轻语瞪了沈秋一眼，示意沈秋老书生的方向，这个小动作自然逃不过老秀才的眼睛。

    “沈秋啊！”

    “……”

    “首先非常感谢你给我带的这几件礼物，东西很贴心、尤其这基本古籍我非常的满意，小语果然没有看错人！孔子曰有朋自远方来不亦乐乎……”

    “蓝叔，你过奖了，其实这些礼物都是梅姐帮我选的……”

    “呵呵，看出来了看出来了。”老书生连连点头笑道：“其实今天喊你过来，就是有几件重要的事情要跟你们说，包括我这几年的遭遇，包括你和小语的事儿，以及我对你的要求！这些跟你和小语有着千丝万缕的关系，你能答应我才能放心的把女儿交给你……”?

