    聚会？陈景辉想，莫非齐苍云这么巴结他，就是为了留他参加之后的聚会？

    可之后的聚会他本来就打算参加。

    “不，齐苍云又不知道这一点……他为什么想让我参加聚会，这里面有什么值得他这么做的动机吗？”

    陈景辉皱着眉头，想不出来。

    如果有问题，陷入了死地，张修姝肯定会提醒他，但她没这么做，就代表现在这里是安全的。

    “好，我正有此意。”陈景辉点头说。

    这时，小绿已经搬来了丹境的武术秘籍，堆在星彤冰旁边，星彤冰还没把第一本看完。

    陈景辉说道：“齐仙师，我这里有蒙志涛的灵丹，还有一枚气境命之气的灵丹，你们要收的话，是多少钱？”

    他拿出了两个盒子，那是被张修姝封印着的灵丹。

    齐苍云看也没看，说道：“景辉大师，您这灵丹品质很高，很纯粹，我们愿意拿1000块银收蒙志涛的，拿4000块银收艾千秋的。”

    毫不犹豫……陈景辉嘴角扯了扯。

    墨少立不是说2000最多吗？

    齐苍云看着陈景辉的表情，小心翼翼说：“如果您一起卖，我按一万块银出价，就当是想结交您，给的一定心意。”

    陈景辉开始不认识“块银”这个单位了，怎么就直接一万了。

    “不必了，按标准价格吧。”陈景辉说：“待会儿聚会的时候，我看看有什么好东西。”

    “是。”齐苍云捧过两个小木盒，别说这里面是灵丹，就算里面是空气，为了讨好一位神灵，齐苍云也是不在乎的。

    他吩咐道：“小绿，去取5000块银的宝钞，给景辉大师。”

    “是。”小绿喘着气，她的身体素质好像不是很好，但没有怨言，低声念道：“出入转换。”

    下一刻，她就消失了，看得陈景辉很羡慕。

    陈景辉暗道：“气境易修比起血境的提升真是太大了，张修姝用阴阳转换非常小心，而且只有非常对立的情况才能转换，但小绿在这方面好像宽松很多，而且使用频率也变得更高。”

    “如果魏先生他们的能力是写实的话，那更恐怖了，能在短时间战斗力多次瞬移，根本逮不住。”

    很快，小绿取来了五张1000块银的宝钞，递给陈景辉，还是天朝的宝钞，比兰朝的更保值，更受人喜爱。

    星彤冰在看武术秘籍，陈景辉灵机一动，询问道：“你们这里，有没有一些地理，历史方面的书籍？”

    他想了解更多TOS-3的知识，光靠现在这样试探收集，肯定不够，最好的办法就是看书，学习知识。

    但这句话在齐苍云那里，就完全变了味儿。

    要历史书籍是什么意思？

    大概是，这位已经多年不履尘世，对现在的历史已经完全不了解了。

    “您稍等，我马上去取给您。”齐苍云说。

    说完，他匆匆跑出去，双手化为火焰羽翼，跃向高天。

    随后，一颗雷球被他踩在脚下，载着他高速飞行，轰鸣声震彻，引起很多人望向高天。

    中心山峰，城主府。

    梅千衡背着手，走到窗前，凝重地看向弯刀山峰那边。

    他心想，到底是什么原因，竟然让那位齐公子如此慌张行动，他平日里从不在千风城里飞行，总是游刃有余。

    ……

    清风亭台内。

    小绿又跑去取气境层次的武术秘籍了，这里暂时只剩下陈景辉他们几人。

    墨少立小心翼翼靠过去，询问道：“景辉大师，莫非齐仙师已经知晓您师父的姓名，所以他才如此郑重对待您？”

    陈景辉心想，这倒是一个合理的推断，因为星彤冰给了他姓名，星本来就是一个很少见的姓，或许齐苍云恰好知道一位姓星的神灵，然后误解了。

    但还是说不太通，齐苍云一开始就知道星彤冰是神灵子女，这是当时星彤冰在艾千秋那里，威慑艾千秋时说的，张修姝是千风卫的人，肯定把这事汇报了上去，被齐苍云知道了。

    想不通，但伸手不打笑脸人，再说，齐苍云也没有给他任何威胁。

    陈景辉没有回答墨少立的问题，只是摇了摇头，随后看向张修姝，飞快地转移话题：“小绿和你是同门吗？”

    “您慧眼如炬。”张修姝说道：“小绿确实是我的同门，她是我的师姐，比我晚不到一年突破的丹境，后来丹境的时候，她追随了齐苍云齐公子，得到了赏赐，成为了天朝人，还突破到了气境。”

    陈景辉挑眉：“正一派没有意见？”

    “若是其他门派，哪怕是其他道门，肯定是要有意见的。”张修姝说：“可齐公子是乌天尊嫡系血脉，背景实力雄厚，又是天朝人，此事就不了了之了。”

    “……甚至因此，还有很多慕名而来的人，想在我们这里修行。”

    陈景辉感到很惊讶，还有这种事？

    从一个门派转投到了其他门派，外面的人会觉得这个门派更有吸引力，纷纷来加入？

    甚至不是叛变，而是给其他门派的人当女仆，做牛做马，任劳任怨。

    这是什么逻辑？完全想不通。

    陈景辉只能归结为，TOS-3上，天朝恐怕有非常重要的地位，正如其名字，是天朝上国，而其他王朝可能是像朝贡体系一般的附庸国，只有这才能解释为何天朝有如此超然的地位。

    “那么……”陈景辉想：“各个王朝，最可能和当初入侵地球有关的，应该就是天朝了，天朝通过入侵地球，获得了地球的科学知识，加上本身的修行实力，形成了对其他王朝的碾压，才可能有如今的地位。”

    “这样一来……天朝就是我的敌人，是我的死敌，他们要是知道我是地球人一脉，肯定会不惜代价来除掉我！”

    那可是血海深仇，好几十亿人的血仇，被逼迫在宇宙流浪千年的仇恨，家园地球被抢占的仇恨！

    这种仇恨，就算陈景辉说，我不计较这些古人的事，天朝人也绝不会信，肯定会想方设法杀死陈景辉，直接出动多位神灵都有可能！

    陈景辉甚至怀疑，是不是齐苍云看出了自己的身份，所以才巴结讨好他，想拖延时间，但他随后又否决了这个猜测，如果齐苍云知道入侵地球的事，怀疑自己是地球人，那齐苍云最该做的是赶紧通知宗门上层，让神灵亲至来对付他。

    墨少立感叹道：“毕竟清风亭是天教的一大分支，在天朝本土都很有地位，乌天尊更是神灵强者，时而有传说诞生。”

    陈景辉内心有些沉重和忧虑，他想了想，问道：“少立，现在天朝和其他王朝，还有那么大差距吗？”

    “差距仍然很大。”墨少立说：“在兰朝有句俗话，宁做天朝的狗，不做兰朝的王公。”

