    此次试炼一共参与者有六人，目前医院中加宋青小在内，已经出现了三人。

    ‘嗒、嗒、嗒’秒针走动的干扰声里，‘叮’的一声电梯口处传来响声，门打开后，宋青小脑海中灵光一闪，她隐约间觉得要抓住一个线索了，正要细细推敲，却冷不妨有人从一旁伸手重重的拍了一下她的肩：

    “嘿！”

    肩上传来刺痛，经过先前被六号偷袭的事儿，再冷不妨被人一拍，宋青小下意识的一转脚尖，挪开了身体，腰抵着操作台的边沿，上半身往后倾，转身面对拍了自己肩膀的人。

    拍她肩的是个护士，不是六个试炼者之一，约三十岁的年纪，脚上穿着软底鞋，走路全无声音，不知道什么时候过来的。

    宋青小刚刚躲避人的动静大，令她有些尴尬的样子，举着手，看到宋青小的一刹那，她‘咦’了一声：

    “新来的？”问完这话，又自言自语：“最近新来的好像特别多。”

    新来的护士说的话特别耐人寻味，宋青小听到这话的瞬间，便眯了眯眼睛。

    仍在倒计时的数字下，她注意到新过来的护士胸前别着的工作牌，上面写着护士的名字：涂小云。

    知道自己先前被一拍之后反应很大，引起了涂小云不开心，神情有些讪讪的，在没弄清楚自己这一次试炼内容及任务的情况下，宋青小初来乍到，还是希望能与这群‘同事’打好关系，以便探听更多消息，有利任务的展开及进行。

    她需要得到别人的好感，所以注意到涂小云说话的同时皱着眉后，宋青小脑海里已经飞速的想好了应对的方法，抬起左手揉起自己的肩头，脸上露出隐忍痛楚之色，一面去看张护士。

    “怎么了？”

    张护士看到宋青小的举动，果然就关切的问了一句。

    “好像之前被踹伤了肩膀。”

    宋青小这样一说，涂小云就面露疑惑之色，张护士解释道：

    “今天新收的病人，突然出来袭击了青小，伤了她的脖子。”

    张护士说话的同时，征得了宋青小的同意后，准备拉开她的衣领去看看她被踹过的肩膀。

    宋青小有1.68米，但在这间精神疾病中心工作的护士身高也不低，张护士把她衣领拉开后，看了一眼，小小的惊呼了一声：

    “呀，有些血肿。”

    六号下手不轻，她当时双手拽住宋青小脖子上的工作牌的绳子，双脚蹬住了宋青小的两个肩头，在她肩膀两侧都留下了红肿的印记。

    涂小云在知道事情经过之后，脸上露出愧疚之色，拿了棉签沾了碘酒，亲自替宋青小涂抹伤处，一面开口道：

    “对了，我们医院可能会又来一个新人，目前周医生正准备见他，要是能留下来，医院就多个医生了呢。”

    脖子上的皮肤被绳子勒破了皮，碘酒涂上去时有些刺痛，但这些刺激都比不上宋青小从涂小云口中听到的消息。

    她想起涂小云先前所说的话，‘最近新来的好像特别多’，涂小云并没有特指这些‘新来的’到底是医护人员或病人，极有可能是两者兼有之，比如自己，比如先前看到的五号、六号。

    现在医院又新来了一个医生，她难免猜测起这个新来的‘医生’身份。

    假如说参与试炼的人进入的都是同一个场景，除开目前已经出现的三人之外，那么还有眼镜男、持枪大汉及四号红鞭女没出现了。

    涂小云口中所说的新来的医生，应该就会是这三人其中之一了。

    这栋楼的病房共有五层，照张护士先前所说，病人共有二十七人，不知这些病人中，其余的两个试炼者会在哪里。

    她心中装着事，‘嗒、嗒’的时钟响声里，涂小云还在说着话，‘砰’的一声冷不妨的响动传来，声音清脆却不闷响，听着像从较远的地方传过来的，但因为医院特殊地理位置的缘故，那余音在半空中传来回响。

    不止是宋青小重重的像是心脏被人震了一下，就连正在说话的张护士等人也被吓了一跳，涂小云拿着棉签的手一抖，棉签的一端戳了一下宋青小受伤的脖子，令她发出‘嘶’的倒吸惊气的声音。

    “怎么回事？”

    王小丽有些诧异，宋青小却眼皮一直跳，觉得不对劲儿！

    这间医院的隔音有多好，她是亲自感受过的。

    明明是同一栋大楼中，一边住着二十七个病人，一边是医护人员办公室、宿舍，但她才进入任务场景，在被‘刘以荀’面试的时候，她是根本没有听到病区这边有半点儿响动的。

    直到换好护士服随张护士过来，打开了几道铁门，才听到了这边病人‘嘤嘤呀呀’的哭声。

    刚刚‘砰’的一声剧响，听着像是从大楼另一侧医护人员办公所在区传来的，什么样的响动能传得这样远？

    更何况那一声响动不太像是东西落地，或是什么物件被打碎，倒像是有人开了枪的声音。

    宋青小这一瞬间就想到了持枪的大汉，舔了舔干燥的嘴唇！

    涂小云说有新人要来，目前持枪大汉、眼镜男、四号红鞭女都没出现，新来的医生可能是他们三个其中之一，现在看来，持枪大汉无疑是有很大可能性。

    被六号勒过的脖子更疼，宋青小呼吸也快了几分，随着枪响之后，她敏锐的察觉到了死亡的气息，那是两次游走在生死边缘带来的强大直觉。

    宋青小第一时间去注意自己神识里的提示，果不其然，脑海里原本显示着：‘保护民众，失败抹杀；完成任务：积分一千。’的提示，已经随着枪声响起的一刹那而改变为：

    保护民众，失败抹杀。

    完成任务：积分950.

    奖励变了！

    宋青小抬起头的时候，眼睛里露出惊诧且又有些兴奋的神色，虽说先前那一声枪声响起后，极有可能医院有人死掉了，但是确实如她原先所料，一旦有人死亡，才证明这一次的试炼真正开始了。

    她半眯着眼睛，目光越过涂小云等人，透过病房的玻璃墙，看到五号抬起了头，他显然也是被先前的枪声惊动了，一脸掩饰不住的恐惧之色。

    注意到宋青小目光之后，五号双手抱住脑袋，缓缓低下头，身体又开始抖。

    病区内众人还没从这一声枪响中回过神，紧接着一阵尖锐刺耳的女人惨叫声又远远的响起：

    “啊……”

    这一声惨叫尖锐嘹亮，带着些凄厉，不可谓不瘆人，尤其是在这样安静诡谧的环境中，越发惊悚。

    就连病房里的病人都受到了这尖叫声的感染，似是察觉到了不安，先前被张护士赶回房中的病人又开始起了骚动，五号同一间房内的病人溜下床，神情呆滞的往门边走。

    “去看看，发生什么事了。”

    张护士有些焦急，宋青小初来乍到，被她带上一起，涂小云与王小丽二人则与护士站其他人留下来安抚病人。

    听着枪声像是从医护人员办公室那端传来的，张护士急急忙忙的拿了钥匙打开三重铁门，这样的情况下，她还不忘跟宋青小歉疚的解释：

    “对不起啊青小，本来今天你刚到，应该带你熟悉环境的。”她急匆匆的解释，有些为难的样子：

    “但不知道发生了什么事……”

    “没事的，我们先去看看发生了什么情况，能不能帮得上忙，至于熟悉环境，我还有时间的。”

    她说这话的时候，视线中‘嗒嗒嗒’的声音仍在响着，视线内的数字也变为：119：06：27，仿佛恶意的在讽刺着她提到的‘还有时间’这个说法。

    宋青小眨了眨眼睛，忍着喉间的疼痛吞了口唾沫，压下内心的焦急，尽量忽视这串数字。

    此时她也迫切的想验证自己内心深处的猜测，看看刚刚那一声枪响是不是跟六个试炼者之一的持枪大汉有关，也想看看谁出了事，才好明白自己无缘无故损的一百积分究竟是怎么回事。

    两人从病区出来，就听到外头的糟杂声了，听着声音像是从楼下发出来的，张护士小跑着到了电梯旁按下了按钮，电梯很快到了，宋青小跟着她一起进去。

    电梯里灯光惨白，将这密封的环境照得阴森无比，两人都没说话，宋青小只听到张护士微微粗重的喘息，显示出她内心深处的焦急。

    她转头去看张护士的时候，发现她低垂着头，灯光照在她身上，她苍白的额头下，一双眼睛被笼罩在眉骨拉出的阴影里，宋青小只隐约看到她紧抿起来的嘴唇。

    电梯下了一楼，门‘叮’的一声打开，她却站着没动，直到宋青小提醒了她一句：

    “小玉……”

    张护士这才像是惊醒过来一般，提脚就开跑。

    医护办公区像是都被刚刚这一声枪响所惊醒，一间医生办公室外，已经围了好几个人，张护士与宋青小过来的时候，办公室内还吵吵嚷嚷的，宋青小一眼看到了一个坐在椅子上，身体往后仰挂在了椅背上，脑袋不正常的往一侧歪向门口的男人。

    他双手垂在身体两侧，已经咽了气。

    额头上留下一个很明显的子弹射击后的血洞，子弹强大的射击力导致他伤口周围的皮肤下出现一条条青紫的瘀痕，像是头顶横七竖八爬满了蚯蚓。

    他还睁着一双眼睛，伤口里还没有完全冷却的血缓缓从他额头往下涌，滴过他眉心、鼻尖与眼睛，最后在脸颊下方汇集，滴滴答答的往下滴，落到他洁白的医生外袍上，染出大片殷红的血迹。

    兴许是没料到会遭受突然的袭击，他还保持着生前微笑的样子，嘴角往上拉，看上去颇为阴森诡异，这模样又令宋青小想起了上一次试炼中，死亡后的试炼者卡牌翻过来后照片上的样子。

    医生的制服上别着名牌，上面显示着：周宇。

    办公室内弥漫着一股硝烟气混杂着血腥味儿，张护士似是看到这一幕，被吓得不轻，宋青小收回视线，办公室内的地上，持枪的大汉被几个护士加两个保安模样的男人架住，动弹不得，脸涨得通红，还在拼命的挣扎，像是一只可怜的蝼蚁。