    那对双胞胎仿佛并没有察觉到掌心大小的石块擦着她们的头皮飞到了风焱这边的方向，依旧和小兔子玩的十分开心，过了一会有个女人的唤声响起，风焱想听的仔细一些却听不太清楚，系统此刻给予他的感知就是有个女人在呼唤这对双胞胎。

    两姐妹听到呼唤后放下小兔子朝着声音传来的方向拉着手跑去，而金发女孩见两姐妹离开眼中露出憎恨的神色，她来到兔子旁边从怀中拿出一把削铅笔的小刀，一只手拎起兔子的双耳另一只手用小刀割破兔子的喉咙。

    别看是最普通的折叠塑料刀柄小刀，这种老式铅笔刀无比锋利，特别是刚买来全新的那种，八零九零后很多人小时候不小心划破手指时都领教过它的厉害，用这玩意儿割只兔子的喉咙放放血简直不要太轻松。

    就见那只兔子被一刀割喉，鲜血喷射而出溅到了金发女孩的黄色连衣裙上，连脸上都迸射到了几滴，兔子拼命的挣扎没一会儿就失去了生机，而金发女孩则露出邪恶的笑容将兔子扔在地上后回到树林边藏了起来。

    那双胞胎姐妹没一会回来看到死状极惨的兔子吓的尖叫痛哭起来，金发女孩看到两人这番模样眼中全是兴奋的神色，嘴角高高的扬起似乎十分的高兴。

    被双胞胎的哭声吸引，场景中出现了个高个子女人，样貌与双胞胎有些相似，看年龄应该是她们的妈妈，三人对话听不清，但看动作应该是妈妈在安慰两个孩子。

    紧接着风焱眼前再一黑，画面开始阴暗起来，风焱注意到此刻自己站在一栋老式的公寓楼中，有点港式鬼片的感觉，走廊中依旧是那两个双胞胎蹲在地上，只不过这回这俩小妹妹却在一个铜盆中烧着纸，旁边放着一碗米饭还是几炷香。

    “大姐……大姐……我们真的不是故意的，你不要怪我们，我和妹妹帮你多烧一点纸钱，你安息吧。”

    说话的是其中一个女孩，她带着的哭腔似是三分伤心七分害怕，而另一个女孩则泣不成声的只是在一旁附和着点头。

    就在两人哭泣间，风焱仿佛感觉到温度下降了几分，那走廊中的灯光开始闪烁起来，两姐妹仿佛也感觉到了异样，她们转头朝右边看了过去，而风焱站在她们的左手边，也顺着她们的目光看去。

    此时走廊的尽头站着一个染满血色连衣裙的女孩，正是割兔子喉咙的那个，那女孩……不，此刻应该称作为女鬼，那女鬼嘴里哼着小调居然原地跳起了舞，再看那俩双胞胎全都吓傻了，鼻涕眼泪都挂脸上也不知道擦。

    随着灯光一黑瞬间再亮，女鬼从原来相聚两人50多米的距离瞬移到10米开外，接着张开满口鲜血的尖牙朝两人冲来，那倆双胞胎此刻才堪堪反应过来，尖叫着朝风焱这边跑来。

    妹妹跑的快一些，她顺着风焱的侧面跑去，掠过风焱身侧后脸上露出诡异的笑容，紧接着一个转身间从风焱背后做攻击状，却没想到她身形未起……不，应该说她刚转身就感觉到一阵透心凉，身体一滞，她看了看胸口的剪刀，脸上露出满脸的不可置信，紧接着整个灵体以爆炸般的方式瞬间炸开后消失不见。

    【进入酒店1楼并至少干掉一个鬼魂get√】

    【即时主线任务已触发：弄清李氏家族的关系网】

    风焱收回刚刚捅中妹妹的手，手上的【咔嚓灵锋】在使用过后也正如介绍中说的一样消失不见。

    转过身对着一脸震惊的姐姐以及后方那个不再有任何动作的女鬼，风焱露出白牙笑了笑说：“就你们这点小伎俩还想杀我？太异想天开了吧。”

    此刻姐姐脸上由震惊转为无比的憎恨道：“你是怎么知道这不是幻觉的？”

    风焱摸了摸下巴微微眯着眼道：“其实你们的想法不错，用石块穿过我身体的方法让我相信身在幻觉，如果是一般人在接受了系统多次将玩家带入回忆杀中的设定后，配合你们的石块透体动作，就会再无顾虑的完全接受这个现实。

    但可惜啊，你们碰到的是我啊，我可是个高明的心理医生又怎么会被你们这种伎俩骗到呢？

    从一开始我进入8112号房的时候，其实就知道这个房间是你们俩的地盘，牢记这点后进入房间无论出现什么样的幻觉，其实本质上都是你们通过灵力在作怪，即使进入了你口中所谓的幻觉空间或者精神空间，我本人也是具备行动能力的。

    你和你妹妹想做的就是让我放松警惕以为自己是看一段死亡回录，接着趁我不注意的时候杀掉我。而不直接动手的原因当然是你们感知到我身上带了很强的驱魔武器，贸然出手肯定会有伤亡。”

    【咔嚓灵锋】的备注写的很清楚，即使只是带在身上的话也具备一定的驱魔能力，类似于护身符的能力当然无法对双胞胎鬼魂产生什么影响，但在感知力的作用下令她们知道了这件驱魔器的厉害。

    所以两人商量对付风焱不能硬来，即使风焱只能出手一次她们也绝不愿意彼此任何一个被干掉，选择另其放松警惕后再动手为上策，为此刚刚两人甚至都没有同时朝风焱这边跑，就是不想显得突兀，因为只需一击就能干掉眼前这个除了驱魔器外毫无能力的家伙。

    直播间的讨论也异常火热。

    “我KAO，疯子焱有一套啊”

    “这要是我肯定以为是回忆杀站着看完就行了啊”

    “那你就回登陆空间了”

    “拉倒吧，要是他连大门都进不去”

    “那块石头直接砸疯子焱他估计也挂了，费那么劲多此一举”

    “我倒不这么觉得，幻象很可能仅仅只有视觉作用而里面的飞沙走石对玩家本身应该都无法构成任何伤害，试想一下如果双子鬼真的有这样的能力就不用大费周章的演戏给焱风看了，直接幻化出一把剑刺死他就是了”

    最后这条弹幕是摘星官发的，此刻他恰好也在看风焱的直播，不得不说推理高手玩家的思维还是非常有别于普通玩家的。

