    楚离道：“至善和尚又来？”

    “这次不仅至善和尚，还有海沧山与阙刀宫的高手，咱们猝不及防，李姑娘与6姑娘施展秘术舍身杀敌，咱们才能稳住阵脚，最终没溃败！”白凤叹道：“若非她们舍身搏命，落秋城怕是已经陷落进大秋手上。”

    “为何是她们拼命？”楚离道：“不是别人？”

    “那晚二人轮值。”白凤蹙眉道：“所以她们觉得自己责任最重吧？”

    “莫坛主呢，他说什么了？”楚离哼道。

    白凤道：“他嘛，倒没怎么说话，只说两女打盹，误了大事，害了大伙。”

    她看楚离脸色阴沉下来，忙劝了一句：“…他身为坛主，怒火攻心之下迁怒几句也是难免的！”

    她知道楚离的脾气，起火来不管不顾，什么事都做得出来，说不定要找莫千军的麻烦，莫千军武功强横，可不是他能对付得了的。

    况且光明圣教也有教规，绝不准自相残杀，否则教规处置，轻则废掉武功逐出门墙，重则斩杀。

    楚离冷冷道：“莫千军一直视她们为眼中钉，分明是有心激她们拼命，真真的该死！”

    “不至于。”白凤道：“莫千军虽说心眼不大，关键时候还是可靠的，不会做这种自断臂膀的事。”

    “那是因为白前辈你不了解他是个什么东西！”楚离咬咬牙：“我会好好问问他！”

    白凤道：“小赵，你可别意气用事，莫千军的地位比你高，武功比你强，你跟他做对可没好果子吃，最终吃亏的肯定是你！”

    楚离缓缓点头：“我知道！……我先走一步，多谢白前辈。”

    白凤叹道：“别意气用事，惜身为上！”

    “当然。”楚离勉强笑笑。

    他心中杀机汹涌，通过白凤的脑海景像，他看到了当时的情形。

    十几个高手面对至善和尚及一个用剑的高手，一个用刀的高手，都是青年高手，却武功强横绝伦，打得他们十几个高手毫无还手之力。

    至善和尚在其中搅和，利用地藏转轮经让他们无法合力，另两个青年高手也不逊于他，最终被他们逐一击破，天罗宗又折损了一个高手，白虎宗也有一个，唯有光明圣教两个。

    若不是莫千军那一通指责，送命也轮不到两女！

    ——

    莫千军正在自己的小院里练功，深秋的花叶已经残落一地，不时轻轻飘下来，悠悠落到地上。

    他双掌缓缓活动，地上的残枝败叶随着双掌而卷动。

    忽然一闪，楚离出现。

    莫千军扫一眼他，双掌未停，淡淡道：“你来了？”

    “莫千军，是你害死了李师姐与6师姐！”楚离冷冷道。

    莫千军轻笑一声，摇摇头道：“你这话太没谱。”

    “你心里明白。”楚离哼道：“我会向圣女告你一状，当面对质，让圣女看看你的险恶心思，看你配不配当一坛之主！”

    莫千军淡淡道：“本坛主抽不开身，你以为圣女会因为你一句话就把我调回去？异想天开！”

    楚离冷笑：“我会跟圣女说你私通外敌，串通大秋残害教内弟子，所以落秋城危在旦夕，你说圣女可会召你回去问清楚？”

    他对莫千军心生杀意，却不会这么动手杀人。

    同样的杀人，谁先动的手却有天地之别，若是莫千军先动手杀他，他再反杀之，就能避开斩杀之刑。

    至于其他的刑罚，被废武功，那只是小事。

    宁肯拼着被废武功，也要把这个莫千军斩杀，替两位李若兰与6珍报仇！

    莫千军脸色不变的笑了笑：“你以为这般胡说八道，圣女就能相信？真要这么容易召回坛主，圣教早就乱套了，你还是死了这个心吧！”

    他却心中凛然，这一招狠歹毒，虽是诬告，却也麻烦！

    楚离道：“别人这么说，圣女不会相信，我却不一样！……那就赌一把，看看圣女到底会不会相信，只要往圣女跟前一站，莫千军你的险恶用心一览无遗！”

    “我哪有什么险恶用心！”莫千军淡淡道：“不过寻常的训斥几句罢了，……倒是你，因私情废大义，你可知道现在情势多么关键，一旦我有个三长两短，落秋城马上就会陷落。”

    楚离似笑非笑：“你把自己看得太重！”

    “哼，万一落秋城陷落，你罪孽深重！”莫千军冷冷瞪着他。

    楚离道：“有法王在此，你区区一个坛主算什么！”

    “方法王刚来，还压不住阵脚。”莫千军道：“暂时还不能如臂使指，会给对方可趁之机，我劝你即使想对付我，也另找时间！”

    楚离淡淡道：“我会马上回大光明峰，跟圣女禀明。”

    楚离转身便走。

    他在光明圣教的羁绊就是李若兰，还有宋玉雅与孙丽华，其余人的死活他懒得理会，李若兰一死，他对光明圣教再无顾忌，彻底抛开了束缚，成为真正的敌人。

    落秋城会不会落到大秋手上，他更不想理会，大离与大秋打得越激烈越好，最好同归于尽。

    莫千军忙道：“慢着！”

    楚离却毫不理会，一闪出了小院，飞身进到另一座小院内。

    方青阳一袭青衫，丰神如玉，正在慢悠悠练剑，看到楚离忽然出现，皱了皱眉，停下剑势。

    楚离抱拳道：“赵大河见过方法王。”

    “你就是赵江河？”方青阳打量他一眼点点头：“你怎么来了？”

    他听说过赵大河的大名，天才中的天才，深得圣女青睐，将来要成为法王的人物，只可惜脾气差了一点儿，需要好好磨砺。

    此时见到赵大河阴沉着脸色，周身气势森森，杀气冲天，确实修为不俗，心下暗叹，修炼没过一年就到这般程度，当真是奇才，怪不得会获圣女青睐。

    楚离沉声道：“莫坛主跟我有仇，因为李师姐与6师姐与我关系好，就迁怒于二位师姐，故意害的她们，致使她们身亡！”

    “你这话有何证据？”方青阳脸色沉肃下来：“这可是重罪！”

    楚离道：“他只要站在圣女身前，就瞒不过圣女法眼！”

    “唔……”方青阳皱眉道：“现在正是关键时候，不宜生乱，但若真如你所说，一定瞒不住圣女，你不必着急，但不要出去乱说！”

    楚离道：“我刚才跟莫坛主对质，他对我已经起杀心，一定会暗杀我，若是我有个三长两短，就是莫千军杀的我！”

    “……别胡说，莫坛主不会这么干。”方青阳摇头。

    “我这便返回大光明峰禀明圣女！”楚离抱抱拳，转身离开小院。(未完待续。)