    第313章 明王伏魔   

    尸魔大怒，它无法容忍，眼前这个渺小的蝼蚁，居然敢主动对他发动攻击，这在他看来，简直是一种耻辱，必须要予以惩戒。

    

    吼！   

    尸魔的怒吼啸动千山，它没有五官，却能发出惊天动地的声音。

    

    尖锐的音波如同水波荡漾，在群山遍野间连绵起伏，所过之处，无数山头被震为齑粉。

    

    哧！   

    忽然，尸魔脑袋上的血色眼球亮了，爆发出瘆人的红光，像是血光绽放，笼罩整座深山，整个世界瞬间变得血红一片。

    

    凌天的剑十四斩了过来，有剑道的加持，这一剑的威力几乎能将方圆数十万里的山脉全部劈开。

    

    咣！   

    清脆的金属碰撞声传来，尸魔的肉身被一层血色的光芒笼罩着，凌天的剑十四竟未能破开它的肉身。

    

    “果然够强！”

    

    凌天感叹一声，不过这一切都在他的意料之中。

    按照玄门记载，尸魔这种东西一般不会轻易形成，一旦形成，实力就会无比的强横，很难轻易除掉。

    

    一招不奏效，他并不担心，因为他的阴阳眼已经注意到了一些微妙的变化。

    

    就在刚刚，尸魔动用法力防御自己的肉身时，它的眼球中，法力的储存有了一丝微弱的减弱，很不起眼，但难逃他的法眼。

    

    有了这个变况，凌天心里就有数了，他的想法是对的，确实要这么出击才行。

    

    哧！   

    凌天再次出手，这一次他没有留手，开始频繁动用剑法，从长河落日到三极剑气再到御剑术，他将自己所学会的剑法轮番上阵，不断减弱尸魔的力量。

    

    凌天的速度很快，他动用逍遥游身法，每一次出招之后，一刻也不停留，转身就走，不给尸魔反制的机会。

    

    尸魔身形庞大，行动笨拙，面对如此灵活的凌天，根本没有招架之力，只能被动挨打，这让它越来越恼火，渐渐趋向暴走的边缘。

    

    另一边，小黑狗他们也杀了出来，早先的时候，他们判断有误，以为只有玄门神通才能对付这深山的邪物，现在看来，似乎并不是那么一回事。

    

    几个人联手从满天的血色眼球中杀出了一条血路来，大熊猫一马当先，扛着青龙刀便朝尸魔攻击了过来。

    

    在他后面，小黑狗和天阴娘娘以及叶天辰没有冲过来，在后面大开杀戒，拦住漫天的血色眼球。

    

    有了大熊猫的加入，凌天顿时轻松了不少，两个人分工合作，一左一右对尸魔发动攻击。

    

    很快，尸魔暴走了，陷入狂乱的状态之中。

    

    “小心！”

    

    两个人很有默契的选择了罢手，并且第一时间远遁。

    

    疯狂状态下的尸魔非常可怕，完全就是一个杀戮机器，任何人靠近它，都有被撕碎的可能。

    

    “啊，还我命来！”

    

    “血！我要血！”

    

    “我要吞噬你的灵魂！”

    

    ……   

    尸魔的身上，无数痛苦的面孔在挣扎，那一张张早已经腐烂的脸庞，没有一丝血色，如同寒冬的冰块一般惨白，口中发出尖锐的啸叫，如同恶魔在呓语。

    

    像是厉鬼的呼啸，又像是恶魔的嘲讽，尸魔身上的无数面孔呈现出千人千面的模样，时而痛苦、时而欢笑、时而皱眉，时而瞪目。

    

    所有的面孔都在盯着凌天和大熊猫，虽然面孔的表情各不相同，但那冰冷木讷的眸光却如同魔鬼一般，让凌天感觉心里非常不舒服。

    

    “叱！”

    

    凌天目露金光，对付这种邪物，就得用佛门的手段。

    他果断动用不动明王经，将婆娑世界召唤了出来。

    

    “啊！”

    

    一瞬间，尸魔身上的面孔都发出了痛苦而尖锐的嚎叫，像是遇到了命定的克星一般，一张张面孔近乎扭曲。

    

    婆娑世界本就是一个污浊的世界，充斥着各种负面的欲望与人心的不堪。

    这些面孔是邪物所化，一旦坠入此界，就再也没有翻身的可能，因此才会如此的痛苦。

    

    “斩！”

    

    随着凌天一声怒喝，婆娑世界中，那一尊雄伟威严的不动明王法相露出了忿怒之相。

    

    他高高举起手中的明王利刃，身后兀地腾起一股无名业火，怒目圆瞪，四臂舒张，各持法器，重重斩落。

    

    “啊……”   

    这一刻，尸魔身上的面孔啸叫的更加凄惨，如同撕心裂肺一般，像是被架在红莲业火上炙烤。

    

    雄壮的不动明王手起刀落，一股不属于这个世间的伟力降临到尸魔的身上。

    

    吼！   

    尸魔奋起抵抗，它感受到了一股死亡的力量正在降临到它的身上，这是来自灵魂深处的危险，对它有着致命的威胁。

    

    它的脑袋上，那只血红色的眼球散发出了从未有过的盛烈光芒。

    

    轰！   

    然而这一次，护在身体上的那一层血光没能奏效，凌天动用的是精神力量，直接贯穿它的防御，攻击到了它的灵魂。

    

    啪！啪！啪！   

    尸魔的身上，一张张腐烂的面孔接连不断的炸开，转瞬之间，它的身上便挂满了面孔碎裂后的肉沫。

    

    邪物怎么可能挡住佛门的力量，此时此刻，尸魔脑袋上的那个血色眼球中，储存的力量一下子下去了将近一半的法力。

    

    “我去，居然一下子削减了这么多法力！”

    

    凌天惊呆了，他也没想到会出现这种情况，尸魔居然如此惧怕佛门的力量。

    

    要是照这种情况下去，不动明王再来两刀，这尸魔不是直接没了！   

    想到这里，凌天不在迟疑，立刻催动不动明王经，对着尸魔又是狠狠一刀。

    

    这一次他下手更狠，动用了全力。

    刚刚那一刀他是试探性的斩出来的，结果效果很不错，这一次他打算一刀解决尸魔。

    

    不远处，大熊猫也在发力，准备联合凌天一刀解决掉尸魔。

    

    他将青龙刀收了起来，祭出了一个法器，是一个降魔杵，通体金灿灿的，宝光流转，佛韵生辉。

    

    大熊猫飞了过来，手持降魔杵，口中念念有词，片刻之后，用力一挥，刹那间，万道金光自降魔杵上飞出，整个世界的血光立时被冲散。

    

    无穷佛光映照到尸魔身上，如同烈日神辉，迸发出炎火千万道，将尸魔的肉身炙烤的噼啪作响。

    

    与此同时，凌天的不动明王法相也斩下了第二刀。

    这一刀，直击尸魔灵魂，撕裂它的魂光，破开它的精神领域，让它魂飞魄散。

    

    不消片刻，尸魔的肉身在降魔杵的佛光下，被烈焰烧成了灰烬，它的灵魂也被斩成了碎片。

    

    

    

