    第778章 道道八阶   

    那女子头戴王冠，身彼白色锦绣袍，气势很大，权威滔天，修为极之恐怖！   

    范荡元神不敢多望那女子，生怕被那女子察觉，到时就糟糕了。

    

    对于武者来说，来历不明的元神都具有威胁性，一般都会出手灭杀，以免被元神夺取。

    

    对于强者来说，来历不明的元神更是及时灭之，避免无辜的人遭到侵害。

    

    虽然，元神要找合适的肉身不容易，不是随便找一个人就能夺舍的，但仍有威胁，没有人会放过游荡的元神。

    

    这座古城很难找到合适的人，而且强者众多，即使找到了合适的人，也不好下手，范荡元神只好离开，飞往别处寻找。

    

    又不知飞了多久，浪费了很多时间，也没见到找到合适的人，范荡元神飞到一道万丈悬崖，已经虚弱得不行了，几乎到了油尽灯枯的地步。

    

    “果然是天有绝人之路，连这个世界也救不了我，我气数已尽，合该当死！”

    

    范荡元神长叹一声，也不再飞了，等着烟消云散算了。

    

    忽然，一阵狂风吹来，把悬崖的中间部位一堆长草吹得左右摇摆，露出了一个黑乎乎的小洞口，正好被范荡元神瞧到。

    

    “悬崖竟然有一个山洞？”

    

    范荡元神飞过去，落在那个洞口前面，看了看那个洞口。

    

    那个洞口不大，只能钻进一个人而已，他也没多想，直接就飞了进去。

    

    无论山洞里面有什么，对于范荡元神来说都不重要了，他只是不想消散在外面，而是想进去等死。

    

    山洞相当曲折，但不算深，大约飞了数百丈，就到了一个巨大的洞穴。

    

    那洞穴方圆千丈，高数十丈，里面灵气浓郁，长得很多奇花异果，还有一条地下小溪流过。

    

    最让人惊讶的是，洞穴的中央摆着两副寒冰棺材，分别装放着一男一女。

    

    范荡元神连忙飞过去察看，只见那女子长得很漂亮，胸口起伏不定，气息强大，却很混乱，肉身修为不高，只有天罡境，一看就是同道中人。

    

    对于范荡元神来说，同道中人即是跟他一样，夺舍肉身重塑自已！   

    这个女子看上去，已经被夺舍好几天了，估计元神与肉身还没契合好，才没苏醒过来。

    

    范荡元神再飞到另一副棺材察看，不看还好，一看就高兴得差点烟消云散。

    

    那棺材里躺着一个年轻英俊的男子！   

    那男子有气息，无灵魂，修为也是天罡境，一看就知道是强者的备用肉身！   

    “哈哈，对不起了那位强者，你备用肉身为我所用了！”

    

    范荡元神喜出望外，喜极而泣，“果然是天无绝人之地，我气数未尽，合该不死！”

    

    随后，范荡元神飞到那男子的身上，从鼻孔钻了进去，霸占那男子的身躯，占据那男子的识海……   

    一切准备就绪之后，范荡的元神开始入侵那男子的四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉……   

    只要入侵成功，元神与肉身就能完美契合，肉身就塑造成功，他就获得重生了！   

    苏醒之后，他只要勤加修炼，从天罡境炼起，以他原有的高资质，只要熬一些日子，迟早也会重返炼神境，甚至更高的境界！   

    一个时辰之后……   

    呼！   

    那漂亮女子突然呼出一道浊气，缓缓睁开了美眸。

    

    片刻之后，那女子听到另一副棺材有呼吸声，猛的坐了起来，目光灼灼的盯着棺材里面的男子。

    

    “是谁夺舍了我父王的备用肉身？”

    

    一道愤怒的尖叫声在洞穴里回荡不休……   

    灵谷之外，灵气深渊之上，灵气区域外围，一道护域的河流里。

    

    陆沉在此狩猎了多天，斩杀了上百条水中蛮蛇，条条准八阶，取得了上百枚准八阶兽丹！   

    这一带的水中蛮蛇，已被杀得差不多了，剩下的都逃走了。

    

    陆沉离水上岸，察看一下混沌珠，看看小玉睡醒没有，好给小玉喂准八阶的蛮蛇肉。

    

    很可惜，小玉仍在沉睡，身躯倒是没怎么长大，倒是气息强大了不少，连毛发都特别晶莹剔透。

    

    甚至连火狐也没有完成晋阶，仍然躲在角落里疯狂咆哮，狐躯上的兽火熊熊燃烧，比以前更加猛烈。

    

    此时的混沌空间，随着陆沉突破仙台境而扩张很大，达到了数万丈见方！   

    万物土壤也随着混沌空间变大而扩张！   

    那十株上古灵神树，树苗正在茁壮成长，已经有手臂那么粗壮，稀疏的树枝也开始生长出来了。

    

    灵泉池里的怪鱼，仍然活得滋润，而且隐约有进阶的迹象！   

    那些怪鱼的阶位可不低，全是准八阶！   

    可陆沉舍不得杀，这些怪鱼其实也是蛮兽的一种，一旦进阶，就是八阶！   

    陆沉寻思着，养活这批怪鱼总是有好处的，万一养到十阶，那就发了不是。

    

    就在此时，远方有一道兽气冲天而起，打断了陆沉对混沌珠的察看。

    

    “不好，那边是灵气深渊！”

    

    陆沉一惊，急忙开启御光步，以闪电般的速度，迅速往灵气区域的中央奔去。

    

    数个时辰之后，陆沉奔到了兽气滔天的灵气深渊，但见到所有人没事，这才松了一口气。

    

    只不过，所有人没有修炼，全都站在灵气深渊的边缘往下面看，仿佛底下有什么值得看的怪物。

    

    “陆沉！”

    

    明月率先发现陆沉回来了，欣喜的迎了上去。

    

    “灵气深渊怎么回事？”

    

    陆沉一边问，一边往灵气深渊的边缘走去。

    

    “数个时辰之前，灵气深渊突然兽气大盛，我们也不知底下发生什么事？”

    

    明月解释道。

    

    “师兄回来了！”

    

    肥龙扭头看到陆沉，顿时欢喜的叫了起来。

    

    “老大！”

    

    其他人也纷纷跟陆沉打招呼。

    

    “你们发现什么底下有没有动静？”

    

    陆沉站到深渊边缘，一边往下看，一边询问。

    

    “底下太深了，灵气又浓，我们看不到下面的情况。”

    

    明月陪在陆沉身边，如此说道。

    

    “这兽气……好熟悉呀。”

    

    陆沉嗅了嗅空气中的兽气，不禁剑眉一蹙，底下冒上来的可不止一道兽气，而是有多道，道道八阶！   

    

    

