    叱奴太皇太后呵呵讪笑了几声，而后看着那怪物，轻声说道：“想必任凭世间所有人睁大了双眼，若是你不说，也断然不会有人将你这个丑八怪与摄政王妃联系在一起吧？”

    七七漫不经心的回道：“无论我变成什么样子，擎瑾煜都会一眼将我认出！”

    “你就这般自信？”叱奴太皇太后此刻眼中骤然凝聚了无数的怨怼，七七冷眼看着她，低声说道：“你不必觉得哪里不舒服，有些事情，过去了就是过去了！”

    “呵呵，若我说我与瑾煜青梅竹马，若不是当年……”

    “若不是你当年一心想要成为皇后，也许你们会有美好的未来；可这世上并没有后悔药，擎瑾煜也不是那个止步不前之人！”

    “你……好一个伶牙俐齿的小丫头，如今想想，我倒是都快忘了第一次见到你时的情景了！”

    七七却微微村东了眉头，低声说道：

    “可我这辈子，大抵是永远都不会忘记；那是一个母亲在为幼子伤心难过；那是一个害怕失去孩儿的母亲的眼泪；可到了最后，极尽讽刺的是，将他亲手推入火坑之人，竟然就是你……”

    “不，不是我，一切都是擎玉昭那个畜生，我不过就是……”

    “你不过就是利欲熏心；你不过就是想要让瑾煜臣服在你脚下……你让你的私心蒙蔽了一切，你让南楚陷入水深火热，你是南楚的罪人……”

    “你住口！”叱奴太皇太后此刻的脸颊已经扭曲变形，起身竟然就想要朝着七七打过来，但冯慧却突然出手如电，一把扣住她的手腕。

    叱奴太皇太后脸色大变，吼道：“放肆，你一个下人，竟敢袭击哀家，你可知……”

    “我不知，我只知道，我家主子是眼前这位，剩下的任何人任何事都与我无关。”

    “你，呵呵，好啊，凌七七，我看你是早就有了反叛之心了吧？”

    “太皇太后，如今七七还尊称你一声太皇太后，那可全是因为看在先皇的面子上，你可千万不要将这唯一的一层面纱扯掉，不然……连我也不知道会对你怎样！”

    “你……你竟敢威胁哀家？”

    “我需要吗你可不要忘记了，你身上余毒虽然清除，但是你的身子究竟能不能复原，这一切都要仰仗我们凌家人！”

    “……凌七七，算你狠！”太皇太后又坐了下来。

    七七瞟了她一眼，镇静的说道：“我本以为你已经看开了……”

    “……呵呵，哀家也以为，可是当哀家听说你肚子里面那块肉差点丢了的时候，却突然发现我竟然会感到热血沸腾，凌七七……你说这意味着什么？”

    七七听到她的话语，阴冷的眸子瞟了她一眼，最后定定的说道：“收起你的野心，你会平静的过完下半辈子，如若不然，只怕所有的一切都将化为乌有。”

    “呵呵，所有的一切，哀家还有什么？”叹口气，叱奴太皇太后又看向窗外。

    七七阴沉的眼神慢慢的阖上眼睑，低声说道：“罪证究竟在何处？”

    “……你难道就不怕我骗你吗？”叱奴太皇太后将一直幽闭在心口的话语说出来。

    七七却仍是没有睁开眼，只是低声问道：“你有吗？”

    对于七七的笃定，那一瞬间，叱奴太皇太后似乎也明白了自己究竟哪里不如七七。

    马车越来越慢，叱奴太皇太后轻声说道：“罪证就在御花园东南角的假山石下，不过……那地方究竟有什么东西，我也不清楚，只知道派去的人都是中毒而亡。”

    七七闻言，终于慢慢睁开了眼，而后阴测测的笑道：“中毒？还真像是凌墨轩的手段，只是，他千算万算，断然也没想到，他一心一意辅佐之人，竟然会是将他抄家灭族之人吧？”

    “凌七七，你别说得那么好听，凌墨轩的死，不是也有你一半的功劳吗？哀家就是不明白，你小小年纪，却是忒狠心，你连自己的亲叔叔都要……”

    “亲叔叔？他亲手毒杀了我父亲，难道我不该替父报仇吗？还是你想要说冤家宜解不宜结？”

    “……他杀了你……呵呵，原来如此，原来如此啊！”

    叱奴太后仰天长叹，低声说道：“一报还一报，罪有应得；也许，我的下场也会是如此凄凉！”

    听着她过于悲观的话语，七七再次冷声说道：“我已说过，只要你安分守己，下半辈子平安喜乐，一世无忧！”

    “呵呵！”嘲讽的勾勾嘴角，叱奴太皇太后并没有继续说话。

    马车终究是在皇宫前面停了下来，早已问询而来的明熹眼见着一个大腹便便的丑八怪走下马车，朝她的脸上扫了一眼，差点没有吐出来。

    而七七眼见着明熹也没能把她认出来，这才略微放心。

    叱奴太皇太后抬头看着眼前碉楼花柱好似镜花水月一般的宫墙，过往的一幕幕重现，她所有的青春以及所有的爱恨情仇全都在这个皇城已经满是斑驳的大牢笼之中了。

    想到这里，她略微叹口气，低声说道：“明熹啊，哀家是听闻皇上一直被噩梦缠身，无法清醒，这不……就从民间找来一个神婆，你别看她这个样子，那可是神的很！”

    明熹似乎有些厌恶的瞟了几眼七七，却在不经意见看到身后的冯慧那一瞬间，双眸陡然睁大，有些不确定的再次上下扫视了七七几眼。

    似乎已经明白明熹已经认出她来，七七反倒一身轻松，转身说道：“这位公公，老身眼见着御花园东南角隐隐泛着血光，还望公公派人跟老身一同前往。”

    明熹此刻心中到开始七上八下，只觉得自己的小命都要缩短了一半儿，这姑奶奶这身打扮此刻来皇宫是何用意啊？

    可七七却仍旧一派安然的说道：“公公？”

    明熹郁卒的抹了一把脸上的冷汗，最后叹口气说道：“来人，将这位贵客好生看顾着，你们几人，随她去御花园东南角！”

