    眼见避无可避，那人长剑一挺，硬生生接了一记剑芒。

    当~

    长剑震荡，劲气破碎，那人身上的破衣烂衫有如柳絮一般纷飞出去。

    眼见又是一道剑芒过来，那人不敢再硬接，一个跟头翻到侧面，起身便要贴身缠斗。

    费景庭哪里会给那人再次贴身的机会？左手完成最后的法诀，右脚用力跺在地上，身形迅速飞退。

    那人追将上来，一个不留神，脚下就是一空。此人的功夫也算了得，翻腾间长剑点在坑底，身形一荡便飞腾了出来。

    早有预料的费景庭又是一道剑芒刺过来，那人半空中避无可避，径直挺剑也刺过来一道剑芒。

    两道青芒撞在一起，顿时引得周遭气机紊乱，金煞之气盘旋，径直将卷起的落叶绞得粉碎。

    也是趁此机会，那人落地后舌尖一点上牙膛，周身真气流转，整个人劲气勃发。

    那吹乱的枯叶飘零，落在那人身上，却被劲气卷得粉碎！

    此时那人如入无我之境，身与剑合，意与神通。双目开阖间，便如离弦之箭袭向了费景庭。

    眼见对方如此，费景庭自然察觉到不对。待剑芒斩出，却被那人周身劲气所破，费景庭匆忙间与之拼了一剑。

    当~

    碰撞声于林中回响，费景庭握持剑柄的右手微微颤抖，对方的剑气顺着自己的长剑侵袭过来，若非费景庭真气雄厚，只怕交手的瞬间便会松开宝剑。

    那人身形折返，挺剑再刺，攻势有如海潮，连绵不绝，一浪高过一浪。

    不远处的符芸昭看得心急，喊道：“景庭哥哥小心！”手掐法诀，便要帮忙。

    “退后，不要插手！”

    此人当是费景庭从未遇过的敌手，剑仙之术不论是修为还是理解，都在费景庭之上。他生怕符芸昭胡乱插手，引得此人转而针对符芸昭。

    符芸昭绝非此人对手，自己救之不及，只怕……

    暗暗咬牙，费景庭右手青冥剑与之周旋，左手法诀变换不停，待再次错身，左掌拍出，击在那人剑身上。

    轰鸣声中，那人被掌心雷轰出去十几丈远。

    得了喘息的机会，先是斩出一道青芒，左手法诀变换连连，剑指一点：“千斤榨！”

    气机流转，无形的枷锁朝着那人镇压了过去。那人却是浑然不惧，好似不会法术一般，提起手中长剑斩了几剑，便将汇聚而来的气机斩得七零八落。

    一剑破万法！

    费景庭暗自倒吸一口冷气。

    这该如何应对？剑法比不过，术法人家随手一剑便破了。不死心的费景庭径直又用了术法：“定！”

    定身术显然要比千斤榨汇聚气机更快，那人房才提起长剑，身形便顿了下。

    趁此良机，费景庭长剑插在地面，双手法诀变换不休，使出了目前能用的最强术法：天雷术！

    此术颇受气候影响。若雷雨天使出来，便是水盆粗细的闪电都能召来。此时使将出来，但见上方阴云汇聚，跟着便是平地惊雷，一道细长的闪电劈了下来。

    那人刚破了定身术，还没等反应过来，便被天雷劈了个正着。费景庭得势不饶人，握住长剑两道剑芒斩去，跟着便紧随剑芒之后，杀了过去。

    天雷劈得那人周身麻木，只将将抵挡了一道剑芒，第二道便将其劈得身形飞退，撞得树木枝摇叶动。紧跟着，漆黑的剑刃便横在了其脖颈间。

    费景庭遏制住心中的杀意，略略喘息道：“你输了！”

    那人看着费景庭的双眼，点点头，径直丢了手中长剑：“是我输了。”

    眼见对方再无敌意，费景庭缓缓退后，剑刃离开了那人脖颈。

    那人冲着费景庭一抱拳：“费先生修为深厚，在下……南海梁海滨，佩服！”

    费景庭愕然，问道：“梁海滨？”

    这梁海滨不是陈撄宁的好友吗？当日陈撄宁提起过，此人专门习练剑仙之术，可惜那时候梁海滨外出访友，费景庭与之缘悭一面。没曾想第一次见面，会在如此局面下。

    “你可认识陈撄宁？”

    梁海滨点头：“正是在下至交好友，费先生也认识？”

    费景庭有些气恼：“巧了，那也是我好友。”

    梁海滨顿时感觉不对了。陈撄宁性情高洁，一心向道，既然能成为陈撄宁的好友，那眼前的费景庭想来人品不会差到哪里去……莫非自己受了那对姐弟蒙骗？

    他当即道：“此事暂且不提，这个中或许有些误会。费先生，敢问你可是取了旁人钱财？”

    费景庭：“不义之财，正好取了周济众生。”

    “不义之财？”

    “梁先生既然替曹睿来讨公道，怎么事先不打听一下曹睿品行如何？”

    这个中还有不少没明白的地方，但梁海滨眼见费景庭如此磊落，便知道恐怕这一遭是自己错了。

    梁海滨为人倒是坦荡，当即歉意道：“却是我遇事不明，遭了小人蒙骗，还请费先生见谅。”

    费景庭笑了笑，没说什么。

    泥人尚有三分火气，更何况是个大活人？

    莫名其妙从林子里出来，什么事儿都没说明白就动手，即便此人是陈撄宁的至交好友，这会儿费景庭也没什么好脸色。

    倘若方才真将符芸昭卷入其中，只怕费景庭便要痛下杀手了。

    见对方不待见自己，梁海滨皱着眉头叹了口气，说道：“此事是我的错，费先生且放心，过后梁某必定给费先生一个交代。”

    费景庭摆摆手：“算了，还请梁先生以后弄清楚缘由再动手不迟。”

    “费先生教训的是。”

    梁海滨心中郁闷。他前次路过津门，半夜便被师父传信。不得已，只得假托外出访友，实则跟着师父钻进了燕山里，一直修行到了两个月前。

    梁海滨所修的剑仙之术来源繁杂，大体可溯源自武当一脉。其师虽在武当落脚，却又不是武当道人。

    跟着师父修行十几年，数月前梁海滨的剑仙之术不过是刚刚入门而已。

    何谓刚刚入门？便是只习练了剑招，未曾收摄金煞、天罡、阴煞，根本就发不出剑芒。

    待跟着师父入燕山数月，师父查其品行，最终将一身修为传下，梁海滨这才有了如今的修为。

    没错，梁海滨这一脉，便是王静玄当日所说，以为内丹传习的剑仙之术。

    修为凭空拔高了一大截，梁海滨安葬了师父，遵师父遗命，去了胶澳为师父处理俗事。

    又因缘际会，这才一路到了津门。

    又自叹息了一声，梁海滨自知此时说多错多，冲着费景庭拱拱手，捡起落在地上的长剑，一言不发起身就走。

    符芸昭跑到费景庭身旁，气恼道：“这人好生无礼，景庭哥哥，你就这么放他走了？”

    费景庭摇摇头：“算了，这人是陈撄宁的至交好友。”看着犹在气愤不已的符芸昭，他说道：“放心，若此人不知好歹，下次我可不会留手了。”

    “嗯。”

    好端端的野外烧烤没了兴致，二人等到天黑，天罡之气转淡，收了几块玉牌便回返了城里。

    一夜无话，待到第二日天明，费景庭刚刚起身，便听得电铃声响。

    早起的倪秋凤去开了门，没一会儿便过来说：“景庭哥，有个人要拜访你。”

    “谁啊？”

    “没说。那人就站在门口，也不进来。”

    费景庭穿戴整齐下了楼，抬眼便瞧见门口站着的正是昨日的梁海滨。

    迎将过去，费景庭纳闷道：“梁先生，你这是……”

    梁海滨一抖手，便有一根挂着血迹的舌头掉落在地上：“特来向费先生赔罪。此人依仗口舌蒙骗于我，我便斩了其舌头，让其以后无法骗人！”

    费景庭心中腹诽，自己气恼的是梁海滨见识不明，关蒙骗之人什么事儿？

    梁海滨又说道：“也怪梁某贪图钱财，这才造成昨日误会。无论如何，还请费先生宽宥。”

    “哎，梁先生进来说话吧。”

    费景庭看着那舌头皱皱眉头，挥手间便将其收进了空间里。

    梁海滨暗自揣测，昨日他只当费景庭打开了眉心祖窍，将长剑收进其中。今日才发现好像不对，这更像是道门的袖里乾坤啊。

    跟着费景庭进到洋房里，倪秋凤不识梁海滨，只当是客人造访，便给上了茶水。

    梁海滨与费景庭对坐，思索了半晌，才开口道：“梁某近日经脉有损，所以得用疏通经脉的药剂治疗。当中有一味鸡宝做药引，十分名贵，所以才会一时贪图钱财做下恶事。”

    顿了顿，又道：“前日有一对姐弟登门，说有恶人拿了不少钱财，我看二人言辞凿凿、不似作假，便信以为真……不想昨日探访，才知道那女子乃是曹睿的六姨太。”

    费景庭有些纳闷，他出手是假托了燕子李三的名号，怎么曹睿还会找到自己身上来？

    眼见梁海滨道歉诚恳，费景庭也不好过多计较。忍不住开口道：“梁先生，你可知道曹睿是怎么怀疑到了我身上？”

    本以为梁海滨也不知道，没成想，梁海滨点点头，说道：“说起来，此事也与我有关。”

