    观狮山书院医学院的附属医馆正在如火如荼的建设着。

    不过，关注这件事情的人并不是很多，反倒是西市新开的同仁堂药房吸引了许多人的关注。

    在医馆还没有建好之前，李宽临时推出了这家药房来售卖保健丸。

    别看之前试用的时候有名病患把命给吃没了，但是一点也没有影响保健丸的口碑。

    相反的，这让更多的人知道了保健丸的神奇之处。

    谁家中会没有人发烧头疼什么的？

    备点保健丸在家的话，岂不是很安全？

    “师父，你说这些百姓也真是的，都没有郎中给他们诊断病情，直接自己去同仁堂药房卖药自己服用，他们就不怕出事吗？”

    张昌的心情有点郁闷。

    那同仁堂药房的位置，虽然不在仁心堂对面，但是两者之间的距离也不到一百米，出门就能看到对方的牌坊。

    一边人流如织，一边门可罗雀，他的心情哪里好的起来？

    “保健丸有如此药效，单凭一两个意外是挡不住它的崛起的。与其在那里唉声叹气，倒不如想象我们能不能制作成类似的药丸来呢。再说了，哪怕是保健丸效果再好，也并非真的包治百病，还有很多病症，百姓们是需要找郎中看的。”

    虽然巢元在巢方面前表现的很是担忧，但是在张昌面前，他却是一副胸有成竹的模样。

    没办法，自己这个师父的形象还是要维护住的。

    “师父，这几天我也打听了一番，除了听到之前观狮山书院医学院的学员在渭水边上到处挖柳树皮之外，没有打听到其他的消息。这保健丸的药效如此神奇，制作方法肯定是不传之秘，我们要做出相似的药丸出来，估计没有那么容易呢。”

    张昌虽然觉得自己也算是学有所成，但是却并不认为自己能够配置出保健丸那样的传奇神药出来。

    “柳树皮？为师倒是没有在哪本医书上看过它还能入药的。但是观狮山书院的那帮人既然采集了大批量的柳树皮，之后又很快有了保健丸的面试，我倒是觉得这保健丸和柳树皮之间，应该有那么一些关联。”

    “那……那我一会也去弄一些柳树皮回来，看看怎么入药？”

    这个年代的郎中，不仅要帮人看病，很多时候还要帮忙配药。

    甚至有些药方，压根就是人家的看家本领，独此一家，别无分号。

    所以，这个年头的郎中，普遍都对药材的情况比较了解的。

    考虑新药方的事情，也是各个郎中都会想的事情。

    “嗯，先用柳树皮煮水，看看到底有什么疗效。”

    ……

    姚一名是仁心堂的一名伙计。

    一名毫无存在感的伙计。

    很多时候，他干的都是帮巢元和张昌等人熬药、端茶、倒水的活。

    也不知道是不是青春期来的太过猛烈，姚一名的脸上长满了痘痘，简直惨不忍睹。

    巢元专门给他开过好几副方子来资料痘痘，可是没什么卵用。

    姚一名的脸，还是遍布疙瘩，让人看了心中发麻。

    “一名，这药水放了一下午也没有用掉，一会你记得把它倒掉。”

    张昌有点气馁的看着一锅柳树皮水，觉得自己应该还是想简单了。

    保健丸这样的神奇药品，怎么可能简单的用柳树皮煮水就能替代的呢？

    自己接连几天给到几名愿意尝试的病人服用，都没有看到对方的疼痛减轻的疗效。

    “张郎君，你放心，这些东西我都会处理的，保证不耽误明天继续熬药。”

    姚一名露出一个笑容，手脚麻利的干着活。

    眼看着天色慢慢的变暗，仁心堂的后院里头点起了一支鲸油蜡烛。

    巢元自然是不住在医馆里头的，不过姚一名这样的伙计，大多数都是在后院之中住着。

    不过，跟张昌有单独的房间不同，伙计们一般都是几个人一间房间。

    “这些药水熬制了大半天，浪费了不少蜂窝煤，就这样倒掉的话，有点可惜啊。”

    姚一名看着眼前一锅浓浓的柳树皮水，想着怎样才能废物利用。

    “要不用来洗脸吧，正好也到了睡觉的时间了。”

    仁心堂里众人喝的水，都是到前方几百米远的水井中挑回来的，所以大家平时都算比较节约用水。

    姚一名的脸都已经那样了，反倒是有点破罐子破摔，根本不怕变得更坏了。

    就这样，接连几天，张昌都在研究柳树皮水的功效，而姚一名每晚都用剩下的药水洗脸。

    “一名，你……你最近怎么啦？”

    仁心堂中，巢元抬头看了看给自己倒茶水的姚一名，脸上露出了诧异的神情。

    “馆主，我……我没有怎么啊。”

    姚一名心中一紧，还以为自己做错了什么事情，巢元对自己有什么不满呢。

    “不是，你真的是姚一名吗？”

    巢元的话让姚一名彻底迷糊了。

    馆主今天没有喝酒啊，怎么这话说的……

    “奇怪！真是奇怪！”

    这个时候，张昌也注意到了姚一名的异样。

    “馆主，张郎君，我……我怎么啦？”

    姚一名紧张的都要哭了。

    在仁心堂打杂，这个活可是来之不易，要是自己莫名其妙的搞丢了的话，回去怎么见自己的阿娘阿耶啊。

    家里还有几个弟弟妹妹等着自己微薄的工钱过日子呢。

    要是自己丢了这份伙计，他们就不肯一直读完小学了。

    “一名，你别紧张，你自己这几天变化很大，你不知道吗？”

    巢元看着眼前这名之前自己正眼都没有瞧过几眼的伙计，如今倒是一副俊俏小郎君的模样。

    这个落差，有点大啊。

    “我……我有什么变化吗？没有啊。我每天都跟往常一样起床干活，上床睡觉，没有任何一丝的偷懒，馆主，我是不是做错了什么？你告诉我，我改！我一定改！”

    领导让你别紧张，这没什么用。

    李宽对此深有体会。

    “一名，你脸上的痘痘全部都不见了，你不知道吗？”

    张昌忍不住提高了声音，看着那曾经引起自己不适的疙瘩，如今都找不到影子了，还真是有点不习惯呢。

    “啊？”

    姚一名忍不住用手摸了摸自己的脸蛋。

    这几天，他基本上都是用柳树皮水洗脸，这柳树皮水在木盆里显得黑乎乎的，根本就一点倒影效果也没有。

    再加上他也没有钱财买那玻璃镜子，所以这几天都压根都不知道自己身上发生了这么大的变化。

    当然，现在张昌这么一提醒，他重新回想了一下。

    似乎这两天洗脸的时候，手上的疙瘩感是少了很多。

    只不过之前没有多想，也怕是自己的错觉，所以压根就没有想到自己脸上居然发生了那么大的变化。

    “真的没了吗？”

    感受着手中的光滑，姚一名还是有点不可置信。

    这可是陪伴了自己好多年的痘痘啊，就这么突然消失不见了。

    别说馆主和张郎君觉得奇怪了，自己更觉得奇怪呢。

    “你最近还有在服用我以前开的药方？”

    巢元以为会不会是自己之前开得方子起作用了，那样的话就说得通了。

    “没……没有。虽然馆主允许我免费试用医馆里的药材来配置这个方子，但是我觉得这样太浪费了，当初服用了好几天也没有什么变化，所以后面我就再也没有服用了。”

    姚一名的这话，倒是把巢元又给搞迷糊了。

    什么情况？

    服用了自己开的方子的药，没什么效果，现在却是莫名其妙的好了？

    “你想一想，这几天你有什么是跟以前不一样的?比如吃什么东西，或者往脸上抹什么东西之类的?”

    张昌在一旁询问着。

    “吃的东西都是医馆里面统一准备的，没什么变化。至于往脸上摸东西……我也没有啊……等下……有个不大一样的。”

    姚一名突然眼睛一亮，想到了什么。

    张昌：“是什么不一样的？”

    “张郎君，这几天你不是让我一直熬制那个柳树皮水嘛。”

    “这根柳树皮水有什么关系？”

    张昌有点不悦的问了一句，连续几天都没有琢磨出什么东西出来，张昌还以为姚一名是嫌弃自己让他熬制柳树皮水，给他增加了活呢。

    “是这样的，我觉得这些柳树皮水熬制了那么久，直接倒掉了非常可惜，所以我就用来洗脸了，晚上洗一次，早上洗一次，这几天都是这样。会不会是跟这个有关系呢？”

    姚一名有点忐忑的看着巢元和张昌。

    而后者则是彼此面面相觑的对视了一眼。

    这柳树皮水，居然还有治疗痘痘的作用？

    没有听说过啊。

    “张昌，这样，馆里面不是还有几个伙计，脸上多少也还有一些痘痘吗，让他们也用柳树皮水试着洗脸，看看有什么变化。”

    巢元有点期待柳树皮水的新功效。

    作为一名郎中，一名多少有着点追求的郎中，巢元自然是希望能够在前人的基础上发掘出几种新的药材或者药方，这是能够流芳百世的事情，哪个郎中不喜欢？

    如今这个柳树皮水，要是真能资料好皮肤上的各种问题，那么它的意义可就大了。

    不说其他的，长安城里那么多妇女，特别是平康坊中的女子，估计立马就会大量的使用吧？

    不过，直接卖柳树皮似乎显得太过……

    自己得想一想，怎样让这种可能可以治疗好皮肤病的东西变得高雅起来。

    ……

    “师父，真是神了，那几个伙计脸上的痘痘都没了。看来这柳树皮水果然可以治疗皮肤上的病症啊。”

    几天过后，张昌一脸兴奋的站在巢元面前。

    “嗯，为师已经想好了，这柳树皮水，我们把它再加工一下，跟米粉混合在一起，装在瓷瓶子里，然后患者使用的时候，只需要从瓷瓶子中倒出一些粉末出来，抹在脸上就可以了。”

    巢元的这个想法，还是受到昨天自家夫人从崔家脂粉铺子买回来几瓶昂贵的脂粉的启发。

    本来，简单的几瓶脂粉就花掉了几个银币，巢元对此是不大满意的。

    觉得自家夫人实在是有点不会过日子。

    不过，当他反应过来，那柳树皮水如果真的可以治疗皮肤病，可以去除痘痘，那么岂不是也可以作为一种独特的脂粉来存在？

    这么一种专门去除痘痘的脂粉，应该很受欢迎吧？

    “师父，不如我们的这个新药剂就起名叫做美颜霜吧？”

    张昌听了巢元的话，也是一阵兴奋。

    虽然自己只是搞出了一种对付皮肤病的药剂，跟各朝明医相比还有很大的差距，但是需要这美颜霜的人很多啊。

    哪个女子不爱美，哪个郎君不爱俏？

    这美颜霜的效果，但凡是能够达到姚一名身上使用的一般效果，就绝对能够风靡长安城。

    仁心堂的规模，甚至可以凭借着美颜霜走上一个新台阶吧？

    “美颜霜？嗯，这个名字好。张昌，那这事为师就交给你来处理了。记住，美颜霜的配方一定要保密。”

    巢元说着话的时候，还别有深意的看了看姚一名。

    “师父，其实我倒是觉得可以在采办一些人参、鹿茸等珍贵的药材，让这美颜霜的成分变得复杂起来。这样一般的人也搞不懂我们这美颜霜的成分到底是什么，哪怕是泄密了，也不一定能够找到重点，到时候仿制出来的美颜霜，效果肯定不如我们仁心堂出品的。”

    张昌在仁心堂干了十来年，可不仅仅是一个只知道研究医术的郎中。

    很显然，这美颜霜将会成为仁心堂未来最挣钱的东西，自然要好好考虑一下怎么保密了。

    这年头，可没有什么专利的说法的，别人要是知道了，仿制就仿制了，你压根没有任何办法。

    “张昌，你这个主意好。不仅如此，到时候装这美颜霜的瓷器也要尽量做得精美。那萧家的瓷器作坊似乎是长安城一绝，到时候我们就从他们家的作坊里订购。”

    反正羊毛出在羊身上，巢元倒是不担心这上等的瓷器会浪费钱财。

    这一招，可是跟珍品阁学习的，那里的售卖的东西，不管是什么，都喜欢包装的美轮美奂，让人看了爱不释手。

    自家的美颜霜，既然是用在脸上的，那就更要显得漂亮一些了。