    他跟着云婉儿，来到了万兽殿前殿入口处。

    远远就看到三个男人。

    一个穿着丙字院掌院服饰的男人，高挑清瘦，丰神俊逸。

    只消一眼，陈枫便判断出，他是负责远程攻击的。

    因为他的身上，光是肉眼可见之处，便有好几件宝器！手中的那把巨弓，是宝器。

    背后，箭袋之中，那十几支闪烁着紫色流光的巨箭，也是不多见的宝器。

    排除这些宝器，男人本身修为，却是三名男子中最弱的。

    星魂武神境第一重楼。

    云婉儿适时介绍道：“丙字院掌院，名为宁修远，擅长远攻，号称神箭。”

    陈枫点点头。

    他看向跟宁修远相谈甚欢的那个大汉。

    那名大汉穿着庚字院掌院的服饰。

    修为有星魂武神境第三重楼！大汉身高两丈，宛若小山，块头极大，虎背熊腰。

    他的皮肤肌肉，宛若古铜浇筑。

    注意到陈枫的视线，那人看了过来。

    眼中的不屑，相当明显。

    “庚字院掌院，孔万钧，肉身无敌。”

    云婉儿介绍到这里，突然轻笑了起来。

    “而且，相当好战。”

    “昨天，你的事迹传遍了整个万兽殿。

    我估计，他现在很想跟你打上一场。”

    陈枫莞尔，淡淡迎上孔万钧不怀好意的视线。

    在肉身方面，陈枫有着绝对的自信。

    何惧一战！这货，算什么？

    他再看向剩下那个男子。

    这个男子看上去，似乎有些孤僻，站得离宁修远、孔万钧有些距离。

    但，陈枫却皱了皱眉。

    此人，只是星魂武神境第二重楼！但陈枫能明显感觉到，或许那三人之中，此人是最难缠的对手。

    “辰字院掌院，戴晟，擅长布阵。”

    云婉儿看向戴晟，轻叹了口气。

    “要不是戴晟没有仙灵根，凭他的实力，其实完全可以跟正式弟子相媲美。”

    陈枫突然看向云婉儿。

    “那你负责什么？”

    云婉儿侧目，狡黠地笑了起来。

    “你猜。”

    云婉儿带着陈枫，走向三人。

    宁修远一看到云婉儿回来，笑道：“刚说呢，这次前往百凤朝阳山，如果想要采集到星辰之心碎片，云掌院不可或缺。”

    孔万钧也点头：“云掌院的御兽之道，冠绝万兽殿。”

    “一路上碰到的妖兽，可得劳烦你了。”

    戴晟也走过来，不咸不淡的说了几句。

    而三位掌院，除了刚开始看了陈枫一眼，无一例外，选择无视。

    云婉儿皱了皱眉：“三位，我邀请了甲字院新来的陈掌院。”

    “这次，我们五个共同前往百凤朝阳山。”

    此话一出，宁修远一张脸立刻沉了下来。

    他皱起眉头，语气很是不满：“云掌院，你是不是糊涂了？”

    “带着一个拖累做什么？

    到时候又帮不了忙，还得多分一份好处。”

    孔万钧淡淡道：“云掌院，老宁说得有道理。”

    “咱们四人，要什么有什么，何须他人插手？”

    孔万钧扭了扭自己的脖子，浑身骨节一阵爆响。

    “有的人真不识好歹。

    不属于自己的好处，也敢往上占！”

    只有戴晟原地未动，不动声色。

    陈枫看向带头奚落他的丙字院掌院，宁修远。

    宁修远视线一直往云婉儿身上飘，恨不得眼珠子都掉在云婉儿身上。

    显然，他对云婉儿，有几分意思。

    等云婉儿朝他看去，宁修远又赶紧收回视线。

    他目光落在陈枫身上，眼中带着说不出的嫉妒。

    方才，云婉儿和陈枫有说有笑走来。

    那一幕，便让他心中恨意涌起。

    冷冷笑道：“有些人，就是喜欢瞎出风头。”

    “才刚到万兽殿一天，就要折腾出点动静。”

    “揍了个草包，还真以为自己是天才了。”

    陈枫皱了皱眉，淡淡道：“不服？

    比划比划？”

    此言，正和宁修远心意。

    他脸上露出一抹残忍嗜血的笑意：“这可是你自找的！”

    眼中杀意涌动，长弓一震。

    弓弦一声嗡鸣，未曾有箭，但虚空震动，发出爆裂之声。

    数道强横无比的冲击，瞬间凝练，化作细如银针一般的攻势，直冲陈枫门面而来。

    凭空凝结，却锋锐无比。

    感觉，无可阻挡！无可匹敌！陈枫哂然一笑。

    这种水准的攻击，对他造不成什么威胁。

    陈枫微微侧身。

    瞬间，银针刺空！不等陈枫停下，异变突生！那些刺空的银针，仿佛长了眼睛，调转方向，再次朝着陈枫疾速刺来！远处，宁修远等人，脸上纷纷露出了残忍的笑意。

    这也是宁修远的意思。

    他就是要给陈枫一个下马威看看。

    不管传闻陈枫有多厉害，他们未曾亲眼所见，根本不新。

    在他们眼中，这，不过是个平庸的废物！众人没有插手，只静静看这一切发生。

    陈枫微微一侧，又避开银针的攻击。

    宁修远哈哈狂笑道：“连我的一招都不敢接？

    这就是你的本事？”

    “甲字院真是一群废物，让你这种人当上了掌院！”

    他弓弦数次震动，瞬间，连连划出数十道银波！每道银波，都如光刃。

    悄无声息地破开虚空，朝着陈枫劈来。

    这般的数十道，直接把陈枫的四面八方全部堵死！“我倒想要看看，这下，你还怎么当缩头乌龟！”

    陈枫懒洋洋一笑：“看来，得拿出点真本事了。”

    他干脆站在了原地。

    看到他停住，宁修远先是诧异了一下，而后大笑。

    “我没看错吧？

    你这是认怂了？”

    在旁观战的孔万钧，同样扑哧笑出声。

    眼中的不屑愈发冷漠。

    “就这点实力，比我想象的还要垃圾！”

    下一刻，所有攻击，都落在陈枫身上。

    汀汀汀！一阵清脆声响。

    宁修远摇头：“结束了！”

    下一刻，他脸上的笑容便僵住了。

    旁边，云婉儿张大了小嘴，满是诧异。

    孔万钧和戴晟，同样脸色一变。

    陈枫，依旧站在原地！毫发无损！“怎么可能！”

    宁修远不敢置信惊呼道。

    但，陈枫确确实实站在原地，纹丝不动，分毫不损。

    “你，就这点儿本事？”

    宁修远眼神阴狠！他感觉自己被戏弄了。

    翻手收回巨弓。

    

