    “哎呀呀，瞬身止水，怒血金刚……笑死人了，话说我们是不是要逃啊？”又有一人讽刺道。

    “为什么要逃？”

    “啊，四代目下的命令，没有三个上忍同时在队，见到这两个小鬼，就要逃呢……”

    “要逃你们逃，怒血金刚和瞬身止水啊，加起来都有三千多万了。”

    “喂喂，谁敢跟我抢，我先杀了谁！”

    “我也不逃，要知道，我们这八个人，可都是上忍啊，也不算违反命令了吧，嘻嘻……”

    ……

    八名雾隐忍者，居高临下地看着上杉彻三人，言语间的嘲讽和狂妄，毫不掩饰。

    他们这般肆无忌惮，上杉彻倒没什么感觉，他只是暗中，将说出“怒血金刚”四个字的那几个人。

    小本本记下来。

    你们马上就要死了，六道也救不了你们，我上杉·无敌·帅壁·彻说的。

    “混蛋！”凯对这几个雾忍的口嗨，十分愤怒，瞬间就开启了“开”、“休”二门。

    止水也是一言不发，谨慎地看着山壁上的敌人。

    “行了，都别争了，三个对付瞬身止水，三个对付怒血金刚，还有两个，去把那个绿色紧身衣的小鬼，给我杀了。”

    看上去应该是队长的一名雾忍，当即开口分配任务。

    无论怎么样，上杉彻和宇智波止水的战绩，是靠自己实力打出来的，做不了假，他也不得不谨慎。

    “是！”

    一声齐喝落下，包括那名队长在内，八名雾忍，瞬间拔地而起，纵身从山壁上落下，分成三拨人，各自向上杉彻、止水和凯杀来。

    上杉彻看得分明，小本本上的四个人，其中有一个去了凯那边，剩下的三个，都朝他而来。

    其中，就有那个带队的雾忍。

    “果然都是上忍啊……”上杉彻眉头紧锁，看来雾隐村是有备而来。

    他自己倒是没问题，止水或许有些吃力，但他有写轮眼，估计也能抵挡，可是凯……

    “凯，能不能行？”上杉彻突然大声问道。

    “没问题！这才是我的热血的青春啊！生门，开！”一声高喝下，原本已经是二门状态的凯，浑身突然窜起一道浓烈的绿色能量。

    生门，开！

    上杉彻心头微惊，随即嘴角勾起了一抹弧度。

    果然如此！

    看来这个家伙，这一个月也没有闲着啊。

    开启了三门的凯，速度和力量都超出以往不少，或许忍术方面有所欠缺，但是就速度来说，那两个雾隐上忍，应该追不上他。

    “既然这样……”上杉彻将目光从凯的身上拉了回来，落在了前方杀来的三名雾忍。

    那就死吧。

    三名雾忍知道上杉彻是体术高手，故而没有靠他太近，而是在上杉彻的前方不远处停下，双手开始结印，庞大的查克拉瞬间爆发出来。

    水遁·雾隐之术。

    一阵大雾弥漫，瞬间就笼罩了方圆百米。

    “雾隐之术么……”上杉彻冷笑一声。

    就在此时。

    嗖——

    一道破空之声传来。

    当上杉彻感觉到，一股强大的查克拉急速穿越雾障，向他冲来的时候，一颗巨大的水炮弹已经到了他的眼前。

    轰隆！

    水炮爆炸，将地面轰出一个大洞。

    大洞内并没有上杉彻的身影，就在水炮弹轰来的那一瞬间，上杉彻只是轻飘飘地一个跳跃，便离开了原地。

    但还没完。

    就在水炮弹爆炸的下一秒，再次射来一枚水炮弹。

    轰、轰、轰……

    猛烈的轰击之声，在雾气之中接连不断地响起。

    蕴含着强大查克拉的一枚枚水炮弹，几乎将大地震裂，而上杉彻在这些水炮弹的攻击之中，身形来回挪移，不断闪避。

    “当真是好算计啊……这一次的雾隐忍者，比之前的强了不少，看来他们为了杀死我们，的确下了不少功夫。”

    上杉彻心头冷笑，速度爆发，顺势躲过又一枚水炮弹。

    那三名雾忍，一个施展雾隐之术，阻断上杉彻的视野，同时向身边的两位同伴，报告上杉彻所在的方位。

    而另外两名雾忍，在得到上杉彻的确切位置后，便立即发动远程攻击，使出一枚又一枚的水炮弹，向浓雾内的上杉彻发射。

    要换做一般人，早就死了。

    但是上杉彻当然不一般，在进入了四门状态下的他，那些水炮弹，看起来就像是被无限放慢，随便都能躲开。

    其实，以他的实力，这种程度的雾隐之术，仅需要用一成的查克拉，施展C级的风乱卷之术，都能够破解。

    但上杉彻却没有这么做。

    他的心中，突然有了一个计划。

    “木叶的小鬼！你就像一个丧家之犬一样，疯狂地逃窜吧！哈哈哈……”

    雾气中，传来疯狂的大笑，随之而来的，是一个又一个的水炮弹。

    “白痴……”上杉彻一阵无语，雾隐的忍者都是傻×吗？

    再这样放炮，都不用我出手，你们就会查克拉耗尽而亡了！

    而且，雾隐之术被你们这么用，估计再不斩今后会放弃这门忍术吧？

    “算了，节省时间，既然你们搞出来的这片大雾，对我有很大的帮助，那我就给你们一个痛快吧！”

    上杉彻那张俊朗阳光的脸庞上，突然出现了淡淡的危险神情。

    紧接着，上杉彻一边跳跃躲避，一边迅速结印，查克拉运转起来，一阵微风忽起，融入浓雾之中。

    风遁·微风之术。

    施展这个忍术，是因为上杉彻想要找到那三个白痴的所在之处，但他却将忍术的威力，控制在一个极小的范围。

    既不能太强，也不能太弱。

    就是怕那道微风，万一将眼前的浓雾给吹散，那就尴尬了。

    太弱的话，又很难突破敌人在雾气中注入的查克拉，感知到对方的存在。

    而他要利用这片浓雾，来为他遮掩接下来的行动。

    微风拂过，流动的空气中，淡淡的查克拉穿过雾气，瞬间感知到了三名雾隐敌人的所在之处。

    上杉彻的嘴角，微微勾起一抹弧度，面对迎面而来的两颗水炮弹，丝毫没有在意，瞬间挥动双手，两拳齐出。

    砰、砰！

    水炮弹被上杉彻一拳一个，在半空中被打成哑炮。

    “现在，才是开始！”上杉彻微微一笑，瞬间消失在了原地。

    ……

    ps：求收藏，求推荐票，求投资！

