    梁柏刚根本冷静不下来，武修也好，神仙也罢，这手段实在是太可怕了，一如当年废了他腿的人一样。

    他无法区分吴白和当年那个人谁厉害？但是本能告诉他，吴白更可怕。

    过了半晌，梁柏刚才逐渐冷静下来，他很庆幸自己将梁远托付给了吴白，有他的庇护，梁远未来无忧。

    “梁叔叔，现在可以告诉我玉扳指的主人是谁了吧？”

    梁柏刚看着吴白，带着一丝畏惧，又有些激动，认真道：“你有把握吗？”

    吴白微微一笑，没有说话。

    梁柏刚走过来，无比认真的说道：“好，我告诉你！玉扳指的主人，就是郝家的人。”

    吴白眼神微微收缩。

    梁柏刚继续道：“当年，我逃出晋江市，治好腿以后才赶回来。有一天，我又遇到了当年那个在酒吧跟我起冲突的年轻人，他问我腿疼不疼？”

    “那时我才知道，杀我兄弟，废掉我一条腿的人，是那个年轻人请来的，他叫郝常波，是晋江市郝家的人。”

    吴白微微皱眉，郝家家主郝文川的修为他清楚，人阶下品，而且郝文川年纪跟梁柏刚差不多，绝对不会是当年废梁柏刚腿的人。

    难道郝家还有隐藏极深的强者？

    梁柏刚不会骗他，因为完全没有必要。那么郝家修为最深的，就不是郝文川，而是另有其人。

    可当初自己逼得郝文川低头，这个人为什么不出现呢？

    “梁叔叔，你确定跟你起冲突的年轻人是郝家的人？”

    梁柏刚摇头，道：“他当时自称叫郝常波，我当时害怕极了，也不敢去调查他的身份。”

    吴白目光微微闪烁，不管如何，看来都得去郝家走一趟了。

    在凤鸣山袭击他的老者，修为很强，这样的人如潜藏的毒蛇在等待时机，一旦有机会，便会扑出来狠狠地咬你一口。

    这个人让吴白如鲠在喉，若是不除掉，他身边的人都会有危险。

    吴白端起酒杯，道：“梁叔叔，时间不早了。喝了这杯酒，我该回去了。”

    梁柏刚不是傻子，知道吴白肯定要行动了，叮嘱道：“小心点，他真的很可怕。”

    看来当年的事给梁柏刚留下了很大的心理阴影。

    吴白微微颔首。

    三人碰杯，一饮而尽。

    吴白起身告辞。

    吴白离开的时候开走了梁远的车，他来的时候是梁远接的，没有开车。

    从梁家出来，吴白给林淡妆打了个电话。

    林淡妆告诉他，她和糖糖正在家里看电视。

    吴白微微松了口气，他现在最担心对方朝自己身边人下手。

    吴白驱车赶往郝家。

    郝家他不是第一次来了。

    郝家也是一座古宅子，跟梁家的宅子差不多，但是大了不少。

    上次来，吴白直接毁了郝家的大门，不过现在已经修好了。

    吴白在距离郝家数百米的时候便下了车，腿着朝郝家走去。

    到了郝家大宅前，也没走正门，来到墙根下，脚下轻轻一点，人如游龙，身法飘逸的跃过三四米高的院墙。

    进来后，他如同鬼魅，轻松避开郝家的守卫，很有目的的朝着内院掠去。

    内院，一间古香古色的房间里，郝文川赤裸着上身趴在床上，两个身材火辣，面容姣好的美貌女子，一个将精油滴在郝文川的后背上，然后轻轻推拿，按摩。

    另一个端着一盘切成小块的新鲜水果，用银叉子将其送进郝文川的嘴里。

    不得不说，论享受，郝文川排第二，没人敢排第一。

    “啊……”

    突然间，给郝文川喂水果的女子一声惊叫，失手摔碎了手里的果盘。

    她无意中扭头，发现房间中央的圆桌上不知何时多了一个人，正在自顾自的喝着桌上的凉茶。

    郝文川皱眉，正要发火，突然间心有所感，扭头看去，当即浑身紧绷，猛地坐起身来。却忘了还有个女子骑在他背上给他按摩，可怜的女子直接被掀飞，差点跌落床下。

    好在床够大，也够柔软，女子才没有受伤，但也吓得不轻。

    郝文川死死的盯着吴白，神经都快崩断了，眼神警惕到了极点。门窗都是关上的，吴白进来，他竟然一点都没察觉到。

    由此可见，吴白的修为之可怕。

    郝文川扯过旁边的长衫披在身上，心里恼怒至极，上次吴白来的时候他在正洗澡，最后一动手，他被打的光着屁股到处跑，丢人都丢到姥姥家去了。

    郝文川有些庆幸，好在这次有条裤子。

    他从床上下来，神色已经恢复自然，笑着道：“吴先生深夜来访，怎么不让人通知一声？我应亲自相迎才是。”

    吴白喝完最后一口茶，把玩着手里的茶杯，玩味道：“吴某深夜叨扰已是不对，怎么敢打扰郝家主的好事。说真的，郝家主是真的会享受，令人羡慕。”

    郝文川走过去，取过一只茶杯给自己倒了一杯茶，喝了两口，笑道：“人生苦短，应及时行乐才对。我是个俗人，觉得赚了这么多钱，要是不享受，全留给子孙后代，那也太亏了。”

    “吴先生若是喜欢，我明天亲自挑选十个女子送到你家里，保证个个都是绝色。”

    吴白微微一笑，道：“算了。我可没有郝家主这种闲情逸致，小命都快不保了，哪还有心思享受。”

    “嗯？”郝文川大为诧异，惊讶道：“吴先生这话我就听不懂了，以你的修为，还有人敢为难你不成。”

    “明面上自然没人敢，但架不住有些不怕死的背后放冷箭。”

    郝文川脸色微微一变，“谁这么大胆子？难道长了十颗脑袋，不怕死吗？敢对你放冷箭。”

    “我也想知道谁？所以一路追查，这查着查着就查到了这里。”

    郝文川脸色骤变，手一哆嗦，杯子里的茶水都洒出来不少，惊慌道：“吴先生，这玩笑可开不得。你的修为手段我可是知道的。我还没享受够，这么可能做挑衅你这种没脑子的事。”

    吴白将郝文川的反应尽收眼底，他的反应太真实了。但面对这样的老狐狸，吴白怎么可能轻易相信他的话和反应。

