    刚刚表演结束的孙颖来到了后台，把凤冠霞帔给取了下来，那玩意儿好几斤重，自己还得表演，所以说唱京剧真的很不容易。

    她习惯性的拿起了手机看了起来。

    豆子短视频的粉丝已经破百万了，每天的点赞留言有很多，不过就论粉丝值来说，她还是比不上李玉刚，他的粉丝值都破五百万了。

    全靠那首《新贵妃醉酒》，也就是因为这首歌，让京剧再次的好了起来。

    随后她打开了微信。

    上面好几条信息。

    孙颖一看都是赵天昊给他发的信息。

    对于赵天昊，孙颖真的不知道该怎么应对他。

    跟赵天昊在一起，远远没有和郝多鱼在一起轻松。

    说真的她都有点怕赵天昊，她也不认为自己就是赵天昊的真命天女，能够让他改变性格，但也不敢拒绝他，所以孙颖一直很纠结。

    看到赵天昊发来的微信，孙颖回复道：刚才在表演。

    赵天昊立马秒回：很辛苦吧？

    孙：还行。

    赵：想你了。

    孙：……

    赵：我这几天都没有睡好你知道吗？

    赵：每天都在想你。

    孙：……

    赵：你都不知道心疼人，我这几天都没有睡好，吃饭也没有味道，你要是在我身边，我吃饭就有味道了。

    孙：所以我是老干妈？

    赵天昊被这一句噎的差点吐血，合着我发了这么多字，说想你，说睡不着，你都没有看到，就看到我说吃饭没有味道了？

    赵：我想看看你，我已经心情低落好几天了，让我心情好点行不行？

    孙：正在卸妆呢。

    赵：我想看你卸妆，你就连卸妆都那么好看。

    孙：……

    赵：对了，我现在在韩国参加音乐颁奖典礼，有没有你喜欢的韩国明星，我给你要签名照……

    孙：……没有。

    她是一个唱京剧的，怎么会喜欢韩国明星？

    真不知道赵天昊的脑子是怎么想的。

    赵：那我给你买点化妆品回去吧，韩国的化妆品还是挺不错的。

    孙：……

    随后孙颖就没有在理会赵天昊，她每天那么忙，要练功，要上台表演，要拍视频，真的没有多余的精力去敷衍他了。

    晚宴结束之后，赵天昊回到了酒店里。

    “老板，需要什么安排吗？”酒店的工作人员问道。

    “没心情。”

    ……

    除了金唱片，后面还有好几个音乐大赏需要参加，所以赵天昊就一直留在了韩国，等这几个颁奖典礼结束之后，在韩国呆了几天，赵天昊感觉自己身体有点不舒服，这可把李存熙她们给吓坏了，赶紧带他去医院。

    就是一个简单的感冒而已，医生给他打了个点滴。

    赵天昊掏出手机，接着给孙颖发消息。

    赵：在干嘛？

    赵：今天有点难受，去输液了，你知道输的什么液吗？想你的夜！

    ……

    电视台里，三天时间过去了，杜涛的嘴巴上都起水泡了，三天了他依旧没有联系上郝多鱼，他感觉自己要疯了。

    “还没有找到郝多鱼吗？”何久也听说了这件事儿，于是问道。

    “嗯。”杜涛点点头说道。

    “你说他会不会弃赛了？”杜涛说道。

    “应该不会……等等……”

    何久听到杜涛说弃赛，顿时眼前一亮，你说郝多鱼的消失会不会跟弃赛的那位有什么联系？

    想到这里何久赶紧跑去找到台长欧阳。

    “台长，郝多鱼失踪了，你知道吗？”何久问道。

    “失踪？”

    欧阳显然也是第一次知道这个消息很吃惊的问道。

    “对，三天了都没有找到他的人，你说这事儿会不会跟黄老板有关系？”何久提醒道。

    跟郝多鱼唯一发生冲突的就只要黄老板了，郝多鱼不见了，他的嫌疑最大。

    “我问问。”

    就在欧阳联系黄灿的时候，杜涛也接到了郝多鱼的微信回复。

    ：“别打扰我，我在闭关修炼，过两天就回去了……”

    杜涛：“……”

    他听到郝多鱼这么回答，就放心多了，他肯定在什么地方鳖大招呢，就像是《达拉崩吧》这样的必杀技一样。

    不出手则已，一出手必定惊艳四座啊！

    ……

    “老黄，郝多鱼不见了，是不是跟你有关系？”欧阳打通了黄灿的电话，开门见山的说道。

    “给我有个屁关系！”

    好在补上牙了，说话不漏风了，要是前几天他都不敢说话。

    “他突然消失不见了，连个招呼都没有打，他除了得罪过你，就没有得罪别人了！”

    黄灿：“……”

    我跟他发生过冲突，就要替他保驾护航了吗？

    他消失不见，跟我有毛线关系啊！

    “不是我干的。”黄灿说完郁闷的挂断了电话。

    ……

    郝多鱼就是怕杜涛担心，发完信息就把手机关机了，他现在的任务就是好好的玩。

    现在是寒假，出来玩的人也挺多的，刚从欢乐谷出来，两个小孩儿满脸的兴奋。

    “开心吗？”

    秦雨薇蹲下整理了下王思雨和郝帅的衣服问道。

    “妈妈，太开心了，我很久没有这么开心过了……”王思雨说道。

    “我也很开心。”郝帅也说道。

    秦雨薇看了郝多鱼一眼，心里想到：何止是他们？自己也很久没有这么开心过了。

    她感觉和郝多鱼在一起很舒服，郝多鱼很会照顾人，尤其是在细节处，真不知道他这么好的一个男人怎么就有女人把他给抛弃了呢？

    这是疯了吗？

    郝多鱼这次出来玩，出来放松是一方面，最主要的还是为了郝帅。

    郝帅在看到马小路之后，虽然嘴上没有说，但郝多鱼知道他心里很不舒服，所以才会等屎壳郎乐队的人到了之后，出来放松一下。

    让他没想到的是秦雨薇带着王思雨来了，这就更好了，有个伴儿陪着他，加上出来玩耍，他一定能够更快的从悲伤中走出来的。

    ……

    周五晚上十点，《歌手》正式播出了，很多喜欢这档节目的人都在等待着节目的开始。

    听说今天是突围赛，大家都在支持自己的歌手，都不希望自己喜欢的歌手被淘汰。

    网上有也很多人在看直播。

    “怎么郝多鱼又来了？他唱成怎么样，心里没数吗？何必过来丢人现眼呢？”

    “就是，赶紧把他淘汰算了。”

    “……”

    网络上骂郝多鱼的人很多，但支持他的人也有不少。

