    接下来，那几个人反反复复地问话，问着问着，又回到了问过的那同一件事，周云都回答的相同，没有错漏的地方。

    想用这种办法来对付我？太小儿科了！

    那些派出去的人回来了，带回了调查报告。结果与周云所说的一样。

    最后，调查组得出统一的意见：伊藤武志没有作案时间！

    当宪兵司令宣布周云可以离开时，周云知道，自已安全地过去了！

    东京来的人调查了五天，结果什么也没有查到。

    这个案子有很多离奇的地方。

    凶手是如何知道花田一郎的船次？

    要知道，花田一郎除了去武汉宪兵司令部办证件外，没有向别人说过自已乘坐哪条船回上海。当然，那个副组长死了。他没死的话，调查组就能发现，副组长知道花田一郎的行踪。

    当然，也有人猜到，副组长的死与花田一郎的死有关。凶手肯定是先找到了副组长，逼他说出了花田一郎的情况，然后，再去杀花田一郎。不过，时间对不上。就算凶手想杀花田一郎，那他也要能到客轮才行？没有二十几个小时，凶手是上不了船的。

    那个副组长的死最奇怪！没有人看到有人进他的房间。也没有人听到房间内有异常响动。他的身上，所有值钱的东西全被人拿走了。要知道，他马上接任组长。身上带着小组的活动经费。虽说是法币，十万也不是小数目。

    这案子有些象谋财害命。

    而花田一郎的死，则是更奇怪。

    调查了那条船上的所有人。只有赌场的人见过那个大汉。就好象那大汉，就是为了赌钱才来这条船的。

    验票的人，登记客仓位的人，饭堂的人，船上的乘客，都没有见过这个人。

    那就说明！这个人是专门过来杀人的。赌博，只有一个借口。

    既然是专程来杀人的，那他们如何知道花田一郎的情况？

    有人提出，凶手逼出了他想要的情报，便杀了副组长，用电报通知了安庆那边的人。于是，杀花田一郎的凶手从安庆上了客轮。并在船上杀了花田一郎。杀人后，那个凶手跳江逃走。

    这个推理得到了大多数的调查组人员的认可。最后，调查组得出结论，这是军统对花田一郎的行动。从上海、重庆、安庆、客轮，都有安排。这是一个计划很大的行动。目的就是杀死花田一郎，为重庆被大轰炸炸死的人报仇！

    这中间，有人说到，赌场的人说，那个杀人的大汉，赌技很高，赢了很多的钱。

    这让一些人将目光投到了周云的身上。

    因为周云人称小赌王，所以，他们怀疑到了周云。

    可是，安庆江段，船上的赌场，花田一郎与人打架时，上海的周云正与二条山基开车去了居酒屋。

    从安庆到上海，最快的快艇需要二十个小时。就是飞机也要一个小时。如果伊藤武志杀了人，他怎么回到上海的居酒屋？

    除非伊藤武志长了一对翅膀，能飞天遁地！

    调查最后，确认这事与伊藤家族无关！伊藤家族的所有人，都没有作案时间。

    最高兴的是宪兵司令。本来要调他去往武汉的，花田一死，他就原地不动了。武汉挨着重庆，每天都有事情发生。在那当宪兵司令，真不是好差事。而且，上海能赚钱，武汉没有上海三分之一的繁华，怎么赚钱？

    宪兵司令真的很感谢那个杀了花田一郎的人。

    而在东京的伊藤家族的大本营，伊藤精杰正在独自喝茶。

    这次花田一郎出事，大本营组建调查组，将伊藤精杰排斥在外。就是与伊藤家族有关系的人，也都不能进调查组。

    等到调查结果出来后，众人都明白，错怪了伊藤家族。

    伊藤精杰不这么认为。他认定，这事肯定是武志派人干的。

    武志手下有一批人，上客轮算什么？杀人也不算什么。下面的人能动手的事，就不必武志动手了。

    杀了花田一郎，得益最大的就是伊藤家族。花田一郎是花田家族的未来，再过十几年，他肯定会当上大将，成为帝国说话有份量的人之一。

    而花田家族与伊藤家族的矛盾，没办法解开的。只要花田一郎当权了，那么，他就会想办法去能付伊藤家族。而伊藤家族的第三代，还没有人能比的上花田一郎的。

    其实，在得知花田一郎要升少将，当上海宪兵司令的时候，伊藤家族曾经开过秘会，也想到杀了花田一郎。但是，得不到花田一郎的准确行踪，怎么去杀他。

    直到花田一郎死讯传来，伊藤家族的人才知道，原来这家伙已经离开了重庆，快到上海了。

    只要花田一郎当上了上海宪兵司令，那么，伊藤家族就准备将伊藤美子与伊藤武志调出上海。留在上海，只会丢掉他俩的性命。

    这就让伊藤家族好不容易在上海打下的根基毁于一旦。这是伊藤家族所不愿看到的。

    幸亏那个杀手，帮了伊藤家族一个大忙！

    只有伊藤精杰不相信外人帮了伊藤家族，而是伊藤家族的人帮了自已。

    在伊藤精杰的心中，伊藤武志比花田一郎要高明很多！否则的话，花田一郎怎么会死在伊藤武志的手上？

    这个想法，伊藤精杰不告诉任何人。就是大哥也不能告诉。万一传出去，那就会引起地震。就会让所有人的目光盯死了武志。就会让伊藤家族成为万敌之矢。

    吃了一块巧克力，伊藤精杰拿过皮包看了看。包中装有四万军票。这是答应武志的那帮手下的。人家的美元被伊藤精杰抢了。答应给他们军票。

    对于伊藤家族来说，美元是非常急需的。军票吗，没人要。在东京，你要是拿军票买东西，你就要挨打。军票是支付给下等民族的草纸，你拿来东京用，你将东日本人当什么？

    的确，日本政府规定，军票只能在日本本土外使用。就是日军士兵们发的军票，也不能汇款回日本。要汇钱回家？只能汇日元。当然，美元与英镑也能汇到日本。

