    看着那个突然出现的特殊能力，胡杨的脑海中忍不住冒出一个大大的问号。

    这……

    带着治愈效果的火焰，能攻击到人吗？

    和黄金治愈手里剑一脉相传的黄金治愈大字爆？

    胡杨认真的思索了片刻。

    炎帝的圣火能够救人也能够伤人，它取决的因素很有可能是使用者的意愿。

    也许小火龙的这个火焰，也和炎帝的一样，可以自由控制。

    不过，这也只是胡杨的猜测，具体的需要等离开这里后，与小火龙一起尝试一下才能得出结论。

    杰尼龟、走路草与小火龙被收进了精灵球中，在外面的精灵便只剩下了雷丘、六尾那几只。

    波波们拥有飞行能力，只要把它们送回地面，它们就能自己找到回家的路。

    蚊香蝌蚪也一样，它们栖息的河流刚好就在常磐森林里。

    而可拉可拉的家，根据它的描述，似乎是在紫苑镇附近。

    因为它提到了一座生活着一些幽灵宝可梦的塔之墓地。

    关都地区唯一满足这个形容的，只有紫苑镇的那座宝可梦塔了。

    在游戏里，那里是一座让死去的宝可梦们安息的公墓。

    去无人发电厂的路上需要经过紫苑镇，反正闲着也是闲着，胡杨还是挺乐意帮这只可拉可拉回家的。

    至于剩下的想回到训练家身边的六尾与雷丘，这一点胡杨完全帮不上忙。

    因为他在关都这边人生地不熟的。

    这时，围观了全程的渡开口说道：“我可以去查询一下警局丢失精灵的案子，帮它们找回训练家。”

    “雷丘！”

    “呜！”

    原本非常气馁失落的雷丘与六尾，在听到这话后立马发出了感激的叫声。

    渡微微一笑，维护正义，保护弱小，与邪恶作斗争，这就是他选择成为一名调查员的原因。

    在将这几只宝可梦的去安排配好后，一切终于尘埃落定。

    这座火箭队基地里只剩下了胡杨与渡两个人类。

    看着剩下的区域，胡杨准备开启捡垃圾模式。

    而渡，则开始收集起了火箭队的犯罪信息。

    但还不等他们有所行动，一阵红色的警报声便响彻了整座基地。

    冰冷机械女声不带一丝感情的宣读着倒计时：“自毁程序已启动，倒计时60秒，60、59、58……”

    胡杨手中的动作一顿，瞬间反应过来的渡脸色霎时变得非常难看，他迅速转身，道：“快离开这里！”

    胡杨摇头：“已经来不及了。”

    电梯的位置到这间研究室的距离并不近。

    就算乘坐快龙，以这个地下几十米的深度，想要回到地面，也需要好几分钟的时间。

    听到这话，渡咬紧了牙关，浓眉紧皱：“该死！”

    与渡相比，胡杨就冷静了许多，他无奈的叹了口气，问道：“你相信我吗？”

    渡愣了一下。

    “炎帝，先进来，我带你离开这里！”胡杨没有多说，而是直接拿出一颗空的精灵球，对炎帝说道。

    炎帝也听到了那急促的警报声，并且察觉到了即将到来的危险，因此它没有反抗，便被收进了球中。

    “耿鬼，你也回来！”胡杨又道。

    短短的十几秒，外面便只剩下了古月鸟与胡杨，还有渡与他的两只快龙。

    “接下来，我的精灵会在前面开路。”胡杨沉声道：“我需要你的快龙跟在它的后面。”

    此时，时间还剩下二十八秒。

    渡虽然不太明白胡杨要做什么，但他也不是那种拖后腿的人，点头道：“我知道了。”

    胡杨松开古月鸟，认真道：“拜托了！”

    古月鸟呆呆的与他对视：“嘎。”

    紧接着，它像是感应到什么一般，调转身形，冲向了天花板。

    胡杨道：“最大威力使出时光咆哮！”

    指令下达，古月鸟的口中立刻凝聚出了一道深蓝色的粗壮光束。

    下一秒，深蓝色光束径直洞射而出，在接触到空气的那一刹那，它的半径迅速发生了扩张。

    犹如大海一般磅礴的能量一瞬间便贯穿了上方的金属天花板，上方本应该掉落的泥土与岩石尽数在这股能量中化作了粉末。

    蓝色光芒映照在渡的脸上，他瞳孔一缩，内心无比震撼。

    但他并没有忘记现在的情况，耳边的倒计时还在继续，已经来到了十二秒的位置。

    渡收回目光，坐在快龙身上，冲胡杨伸出了手：“快上来！”

    胡杨抓住他的手，借力爬了上去。

    待他上来后，渡沉声道：“抓稳了！”

    胡杨连忙抱住快龙的脖子。

    快龙圆润的身躯顷刻间动了起来。

    周围的一切化作一道残影。消失在了胡杨面前。

    古月鸟在前面开路，快龙的身形紧随其后。

    “4……3……2……”

    “1！”

    倒计时归0的一瞬间，时光咆哮洞穿了大地，射向天穹。

    深蓝色的光束短暂的照亮了整片常磐森林，在夜色的遮掩下，充满了一种未知而伟大的神秘感。

    但下一秒，时光咆哮的光芒便被紧随而来的爆炸与火焰给吞噬，像是刚刚那神圣的一幕只是错觉一般。

    剧烈的轰动从地下蔓延开来，大半片森林的地面，在这场爆炸中开始向下坍塌。

    火光与浓烟顺着时光咆哮打出来的那个洞喷涌而出，滚滚热浪以此为中心向四周席卷而去。

    ……

    森林的另一边，坂木抬头望着这一幕，嘴角向上勾起一丝弧度。

    这样一来，就没人会知道藏在那座基地里的秘密资料了。

    至于屡次破坏他们计划的渡……

    没了就没了，区区天王而已，用不了多久，就会有新人上任。

    不过……

    想到这次的损失——阵亡的那些火箭队成员与那只尼多王，坂木的脸色开始变得阴沉起来。

    他的脑海中浮现出那只鸟宝可梦以及那个少年的身影。

    不过，他现在应该葬身于大地之下了。

    这就是与火箭队作对的下场。

    坂木冷笑一声，转过身，高大的身躯消失在了夜色之中。

    明天，他依旧是关都联盟的道馆主。

    等到“超梦计划”结束，整个关都，将再无一人能阻止火箭队的计划。

