    波克基斯振作了起来吗，扑闪着翅膀，喘着粗气。

    它眼神复杂的看了一眼陆宇。

    这一刻，它好像感觉到了许多东西。

    陆宇对它的担心，对它的信任，还有想拿下平盟冠军的决心。

    这场比赛它绝对不能输！

    “龙头地鼠，使用直冲钻, 给它最后一击！”白城大声地喊道。

    他就不信到了这个地步，波克基斯还能扛下这一击。

    就算意志力再强，HP全无也不可能保持一直清醒！

    龙头地鼠瞬间变成了一个钻头，朝着波克基斯直接冲了过去。

    不愧是龙头地鼠的绝招，龙头地鼠的速度极快，一瞬间就接近了飞在空中的波克基斯。

    “快躲开！”陆宇心惊, 眼神直直的瞪着波克基斯。

    不过已经来不及了，龙头地鼠的速度极快，直接命中波克基斯。

    尖锐的刺痛从陆宇身上传来，他捂着胸口惨叫了一声，不断地喘着出气。

    陆宇的叫声把众人的视线引了过去。

    石木看着他的样子，皱了皱眉头。

    捂着胸口？

    “陆宇？你没事吧？”站在旁边的薛平也意识到了不对劲，走到椅子旁边，想把陆宇从地上搀起来。

    战斗场上的波克基斯惨叫的一声，这股强烈的痛感痛的陆宇心惊肉跳。

    不能输……

    绝对不能输！

    不知道是他的意志，还是波克基斯意志。

    他强撑着自己的身体，坐了起来。

    对战场上，龙头地鼠和波克基斯纠缠在一起，一阵白光从他们二人中间亮了起来。

    白光绚烂夺目，无比的刺眼。

    “这是……进化之光？！”白城不可置信地皱起了眉头。

    “这怎么可能？波克基斯是最终进化型，龙头地鼠也是最终进化型，两只精灵都是最终进化型，到底是谁发出了进化之光。”

    石木目不转睛地盯着战斗场地，一双明亮的眼睛瞪得大大的，手不停的颤抖，激动之心难以言喻。

    下一刻，一股巨大的能量从波克基斯的身上爆开。

    巨大的能量波动, 直接把龙头地鼠震飞了。

    龙头地鼠惨叫了一声，直接跌到了对战场地上。

    白光还没有消散。

    波克基斯的体积瞬间变大，头顶的三个角变得细长细长，散发出异样的光芒，身上多了一根发着光的绸带。

    胸口长出了洁白的绒毛，红蓝三角形的方块，颜色变得更深。

    尾巴就跟凤王一样，长长的搭在身后……

    “这是……超进化？！”石木震惊的看着波克基斯。

    不对没有使用Z进化石，这个应该叫羁绊进化！

    原来文献里的不是传说，精灵真的可以和人达成羁绊，进行羁绊进化……

    他居然真的见到了，真真切切地站在了他的面前……

    陆宇看着波克基斯浑身发光，熠熠生辉的样子，忍不住笑了起来。

    “波克基斯，空气斩直接了结了它！”陆宇大喊了一声。

    白城也从震惊中反应的过来。

    “龙头地鼠……”

    谷懃

    白城的话还没有说完，空气斩已经命中了波克基斯。

    羁绊进化过后，波克基斯的提升, 不止一星半点。

    陆宇发号施令的同时，攻击就已经命中了龙头地鼠。

    空气斩直接重创了龙头地鼠，它惨叫了一声, 挣扎着想要爬起来，直接倒在了地上，失去了意识。

    “怎么可能？”白城看了一眼倒下的龙头地鼠，不可置信地抬起眼神，看向头顶波克基斯。

    它一身流光飞舞，高高的飞在空中，傲视着整个战斗场地。

    此时的姿态，不亚于一只神兽。

    裁判同样盯着波克基斯，久久没有回神。

    直到白城低下头，惨笑了一声，用精灵球把龙头地鼠收回来。

    “是我输了。”

    这下裁判才反应的过来，宣布了比赛的结果。

     1v6，挑战平盟道馆赛，没想到陆宇真的赢了。

    虽然昨天薛平和林溪都输给了陆宇，但都没像白城这么狼狈。

    居然真的被陆宇零封了。

    众人回过神来，石木一路跑了过来。

    “波克基斯……！”他冲着波克基斯大喊了一声，把随身的设备拿了出来，“可以让我检测一下吗？”

    他想知道羁绊进化能量波动究竟是怎样的。

    一边说着，石木一边抢过了宋泉随身携带的相机。

    宋泉是一名记者，相机这种东西，他平时会随身带一个在身上。

    石木开始给波克基斯拍照。

    波克基斯歪了歪头，降落了下来。

    它身上的羽翼发着流彩的光芒，绚烂夺目，比起那些活在视频里的神兽，波克基斯此时更像一只神兽。

    “这个状态维持不了多久，快点吧。”陆宇提醒了一句。

    石木赶紧点头，拿出随身携带的设备，把其中一头贴在波克基斯的身上。

    面板上随机显示出来了一堆看不懂的数字。

    石木看得懂。

    他看着数字的变化，先是从激动变成了震惊，而后双手颤抖的抬眼，看着陆宇。

    “跟超进化的能量波动是一样的，不依靠超进化能量石，而且所展现出来的能力远远超过于能量石，这就是所有精灵学进化学家，毕生所追求的羁绊进化！”石木难得的失态。

    他目光如炬的看着陆宇。

    “这是怎么做到的？整个平盟……不对，整个大夏，乃至整个世界都没有出现过羁绊进化的案例！”

    这倒是触及到陆宇的知识盲区了。

    “我不知道，只是打着打着，波克基斯身上的疼痛我也能感受到。”陆宇挠挠自己的脸颊，“好像可以一起共享视线、共享感知、共享思维，然后波克基斯就超进化了。”

    这一点都是跟前世的羁绊忍蛙是一样的。

    至于到底是怎么做到的，应该跟羁绊忍蛙一样。

    需要精灵和人类彼此信任，心意相通，只有这样就可以完成羁绊进化了。

    说着，波克基斯变回了原来的样子。

    经过这一场战斗，波克基斯的等级提升至职业上等。

    这一下子，它完全不需要再为等级的事情自卑了，毕竟已经超过哈克龙了。

    波克基斯走到哈克龙面前，得意的抖了抖自己的羽毛。

    明显在显摆：我厉害吧！等级比你高了！而且还跟主人羁绊进化了。

    哈克龙：……

    能揍它吗？

