    “怎么，你们把自己的计划说了，就不怕我跟脸谱人是一伙的吗？”苏放出言讥讽。

    狂刀尴尬无比。

    其实刚才只是他在试探苏放。

    但苏放的表现远远超出了他的想象。

    所以，狂刀已经相信苏放真的一人斩杀了三只诡异了。

    “苏兄弟说笑了！”狂刀冲着苏放一抱拳：“如果苏兄弟这次能帮我们抓到脸谱人，你就是我大罗天的好友，以后有什么需要我们帮忙的，我大罗天……”

    狂刀正准备向苏放许诺些好处，苏放突然把一块令牌放到了狂刀面前。

    狂刀的声音戛然而止。

    他盯着苏放手里的令牌，老半天没说出半句话来。

    那块令牌，赫然正是当初在天州的时候得到的银牌使者的令牌。

    “你，你是大罗天的银牌使者？”狂刀不淡定了。

    他也才是银牌使者而已。

    怎么这个苏放竟然跟自己是一个级别？

    “到时候去白家我会自己行动，你们想怎么做怎么做，我们谁先找到脸谱人，算谁的本事。”苏放收起令牌，转身离开。

    苏放一离开，一眉道长也快速追上。

    “苏大师，回头我跟你一起去。”

    苏放打量了一眉道长两眼，轻轻点了点头：“可是，到时候你正好去给白敬堂做个法事，我当你的小徒弟，如何？”

    “没问题，小徒弟！”一眉道长眉开眼笑道。

    苏放嘴角一抽，一把揪住一眉道长的胡须：“怎么着，你是皮痒痒了吗？”

    “没没没，哎呀，哎呀，苏大师，开玩笑，开玩笑呢！”

    而随着苏放的离开，狂刀等人久久没回过神来。

    “那个小子，竟然是大罗天的银牌使者？”巴雷脸色也有些难看：“他究竟是什么人？我怎么没听说过。而且，省府这边没听说过有他这一号银牌使者啊？”

    狂刀托着下巴沉吟道：“我们大罗天足有千人之多，银牌使者也不在少数。但是，前段时间我倒是听老大提起过一个人，我们大罗天邀请他加入，可他似乎不太情愿。对了，你们还知道青狐背叛的事吧？如果不是那个家伙，青狐恐怕也不会被揪出来，而因为青狐的事，青鸾也非常消沉，否则这次来省府执行任务，青鸾也会跟着来的。”

    “那件事我当然知道。”花猫插嘴道：“老大，难不成你的意思是，苏放就是天州那个只手挑翻了黑巫教信徒的那个家伙？”

    为了保护苏放，虽然苏放成为了大罗天名誉上的银牌使者，但大部分大罗天的人并不知道苏放的名字。

    毕竟大罗天足有上千人，谁也不知道其中还有没有像青狐那等黑巫教的信徒卧底。

    但是，苏放来自天州，身手又如此之好，现在又拿出大罗天的银牌，不难让他们联想到苏放的身份。

    天州苏放以一己之力对抗黑巫教信徒的事在大罗天内部都传得沸沸扬扬。

    很多人都以为苏放是什么隐士高人。

    就算没有六七十，恐怕也得四五十了。

    可现在，猜出了苏放身份的狂刀等人感觉自己真是有种太岁面前动土的感觉。

    “如果苏放真是那个家伙的话，咱们是不是把他得罪了？”不辣弱弱问道。

    巴雷更是面色难看。

    他虽然狙击术强，但刚才被人家苏放当面夺了狙击枪，这脸已经丢尽了。

    不仅如此，之前他还对苏放敬佩不已，想着等这次省府的任务完成后，去天州拜访一下苏放。

    却没想到，人家真神就在当面，自己还得罪了人家，这何止是尴尬啊！

    狂刀吁了一口气，无奈道：“先走一步看一步吧，既然他手里有银牌，无论他是否是天州那位，咱们至少不用怀疑他跟脸谱人是一伙的了！回头我再探探老大的口风，如果天州那位真是苏放的话，咱们恐怕得想办法好好拉拢拉拢他，消除咱们跟他的芥蒂呢。”

    “为什么？”不辣奇怪问道。

    狂刀叹息道：“我之前听老大无意中说起过一句话，老大说天州那位是多年不遇的不世之才，而且，他极有可能跟长生之道关系匪浅。最重要的是，他的血脉传承，恐怕根本不是普通人。”

    “不是普通人？”不辣等人震惊道：“难道，是……”

    说这话时，不辣还指了指头顶。

    狂刀轻轻点了点头，旋即又摇了摇头：“宗师之上，才是真正的武道起点，哪里是我等凡人能够触及的？行了，这件事回头再说，先准备起来吧，借着白敬堂的葬礼，我们一定要将那个脸谱人找出来。”

    白敬堂的葬礼如期举行。

    这件事几乎成为了整个省府所有人都议论的焦点。

    毕竟刚刚举行了寿宴没几天又举行追悼会，这可是天底下少有人的奇闻。

    追悼会当天比寿宴的时候还要热闹。

    因为，大部分参加过寿宴的人都会来参加葬礼，而很多别有用心之人更是想来试探一下白家的虚实。

    这就让参加葬礼的人比参加寿宴时多了不少。

    苏放也稍微把自己打扮了一下，弄了身小道士的服装穿在身上，跟一眉道长一起来到了白家。

    突然看到有道士出现，白家人下意识想要往外赶。

    白万里正在四处转悠，看到一眉道长后制止住白家人，冲着一眉道长一拱手：“仙长来得可真是巧啊！请进，快请进！”

    白万里已跟韩金龙约好了，追悼会当天会有很多生面孔。

    但具体是什么人，韩金龙也没说清楚。

    白万里看到一眉道长，自然把一眉道长跟苏放当成了是韩金龙的人。

    一眉道长还准备了一堆说辞，什么超度亡灵，什么早升极乐啊。

    但还没开口就被进去了，让一眉道长有些不太适应。

    白万里引着一眉道长跟苏放进了白家，见无人注意到自己，悄声对一眉道长道：“道长，韩公子今天确定会来吧？”

    一眉道长一愣，心中有些狐疑。

    苏放也不知道白万里这话是什么意思，但还是赶紧说道：“无量天尊，当然会来。”

    “好，那就好！”白万里已经梦想着自己坐到白家家主的位置上了，今天如果韩金龙不来，那岂不是梦都白做了？

    听到苏放的话，白万里也没多想，小声道：“那请二位先进去，花臂已经到了。届时，还望二位多多帮衬，我先去外面迎接一下别人。”

    说完，告辞离开。

    “他什么意思？”一眉道长拧眉问苏放。

    苏放摇了摇头：“管他什么意思呢，我们分头看看，随时保持联系。”

    一眉道长点头。

    白家很大，偷偷多藏一个人简直太容易了。

    一眉道长身为龙虎山大师，找人自然有自己的手段。

    苏放也不是吃素的。

    他当然想到先找白冰。

    有什么事，让白冰带着自己去做，肯定方便很多。

    所以，苏放悄无声息来到了白冰的院落外。

    白家的住所就跟古代的王府一般，每一脉都有自己单独的院落。

    刚来到白冰的院外，苏放就听到两个人说话的声音。

    “姐，爸究竟是怎么了，本来好好的，怎么突然就生病了？不仅如此，怎么还连医生都不让请，不会出什么事吧？”说话的是白洋。

    白敬堂一死，白洋不但没有任何悲伤，反而还有些幸灾乐祸。

    谁叫白敬堂偏心，从来没把他这个孙子当成亲外孙来着。

    而现在，白洋在一些有心人的撺掇下，也起了争一争白家家主的心思。

    可他也知道，凭自己的本事，想当家主难如登天。

    所以，他想让父亲白文山出面。

    但找了几次，白文山都称病，谁也不见。

    没办法，白洋只得把白冰拉来，想让白冰替自己找白文山说话。

    白冰也奇怪道：“你问我我问谁去！爸从来都是这样神神秘秘的，别说是你了，我都没见着。”

    “那咋办？”白洋急得抓耳挠腮：“姐，我跟你说，今天虽然是爷爷的追悼会，但其实大家都在盛传，今天就要确立家主人选。白江那家伙跟咱们一直不和，如果真让他当上了家主，咱们肯定会被赶出白家的。”

    白冰道：“怎么，你是不是听到了什么风声？”

    “什么风声不风声的啊！”白洋突然压低声音，鬼鬼祟祟道：“姐，这可是好机会啊！咱们白家虽然不算武道世家，但你那么能打，也算是女中豪杰。就算白江手下有人，可真跟你打起来，也不见得是你的对手呢。”

    “你究竟想说什么？”

    “哎呀，姐，你那么聪明，怎么这个时候反而犯糊涂了啊！”白洋兴奋道：“我本来想让咱爸当家主，可你看咱爸的样子，说不定又在吃斋念佛了呢，要不咱们试试？”

    白冰不语。

    白洋继续蛊惑道：“姐，错过这村可就没这店了呢！你瞧瞧咱们白家，三叔整个儿一纨绔，咱们白家就没人能瞧得上他。很多人都说其实应该让咱爸去当这个家主，毕竟爸的资历在那里，能力也有，可就是他对这些事不热衷。但咱们可以替咱爸争一争啊！姐，你想啊，到时候在爷爷的灵前，白家人都会在，还有很多省府的豪门见证，只要咱们把白江压下去，这家主就是咱们家的了啊。”

    白冰沉默良久还是摇头道：“我对这些事情并不感兴趣，如果你想折腾，你自己去折腾，我不想管闲事。”

    说完，走到门前敲门：“爸，你没事吧？”

    “姐，你……”白洋急得直跺脚，可刚说完一半，突然感觉脖子一痛。

    还没等他明白过来是怎么回事，整个人的意识已经丧失。

    苏放将白洋砍晕之后，来到白冰身后。

    白冰背对着苏放，下意识一个后踢踹向苏放。

    苏放一把抓住白冰的脚踝，嬉笑道：“怎么，这就是见主人的见面礼吗？”

