    飞梭在深空中缓缓加速。

    前面就是一片小行星带，通过了这里后飞梭就可以全速前进进入跃迁状态，直接抵达界幕边缘。

    大型飞梭有专门隔出来的实验炼器室，此时金柳思正在绘制着最后一道阵法纹路，周吉和孙梓从旁辅助。

    制作灵械刚开始其实是和炼器放在一起的，不过后来随着灵械的作用越来越大，就渐渐的和炼器分了家。现在对于灵械的定义就是一种辅助设备，智能体可以操控，只要是有灵元的人也可以操控。

    灵械与法器的区别也很简单。灵械的威力上限主要和灵械本身有关，而法器的威力上限则主要和炼化它的使用者有关。当然，这种分界也是较为模糊的，从某些程度来将，似乎有点像热武器和冷兵器的差别。灵械算是脱胎于法器，而且走出了和法器

    至于炼制的手法上也有不同，灵械的算是法器的毛培，在炼制法器的最终阶段是需要将一些法器独有的回路炼制入法器中去，这样才能保持和使用者的联系。至于强化法器威力什么的则是后续在其上绘制其他阵法。

    而灵械则是省去了前面的步骤，直接在外侧绘制阵法，并在阵法中添加一个灵元输入的开口。这个开口可以挂载向前上灵晶输出灵元的装置，也可以挂载和人体相触直接输出灵元的装置。

    几人之中，周吉在炼器方面也有所涉猎，而金柳思更是在阵法方面有点研究，孙梓则是啥都懂一点，但都不是专精。三人一合计，直接就在飞梭上开始了实验。

    毕竟漫漫长路，光是修炼也太没意义。

    “成了。”

    金柳思拿起手中这比正常人手臂粗了三倍的灵械手臂，仔细端详，口中还啧啧称奇。

    “周吉，你这个思路真的是太高明了，我之前怎么就没想到呢，直接制作一套外部挂载的灵械，像是义肢，又不是义肢，这样的话在运行某些超负荷功法时关键运转部位就可以转移到外部，由承受能力更强，也不怕损耗的这种外部挂载灵械来承担……”

    “额，我只是在一些行星的文化作品中见过这种思路，当时好奇就多了解了一点而已。”

    周吉自然是不可能告诉她这玩意儿在蓝星上被称为外骨骼，是他上辈子各大势力对未来单兵作战的一个发展方向。

    “咱们去试一下吧，我总觉得这玩意儿应该……很有意思。”

    金柳思将其递给周吉，周吉打量了一会儿后又递给了孙梓。

    三人中就孙梓的实力最强，实验什么的由他来也更能体现效果。

    “这玩意儿……怎么用？直接把手套进去吗？”

    孙梓虽然刚刚在一旁打下手，但他也只是知道周吉在上面刻画了一套加强负荷版风矢法诀使用的经络，但对于这种陌生的灵械，他还是不懂。

    “我来帮你。”

    周吉眼中闪烁着兴奋的光泽，毕竟这是他手底下产生的第一件灵械，甚至可以说是把他上辈子那些想要用在游戏中的“装备”脱到了现实的产物。

    在他的协助下，孙梓很快就熟悉了这条灵械“外骨骼”的穿戴方法。在最后一个卡扣在灵元催动下闭合后，孙梓的整条左臂，从肩膀开始都被包裹在了其中，整个人看上去由衷不对称的美感。

    “动一动试试。”

    金柳思甩甩左手，示意孙梓活动一下。她在设计阵法纹路的时候模仿了灵械士兵的设计，在其中加入了灵元助动装置，只要输入灵元，就可以让这条手臂像正常人一样动起来。

    孙梓试着输入了灵元，挥舞了一下手臂。

    嘭！

    这手臂带着呼啸声，瞬间砸到了实验区域的墙壁上，墙壁上的防护阵法闪烁了一下，但还是没能阻挡孙子这一拳在上面撞出了一个凹陷。

    “嘶……我只是……输入了一点点灵元……”

    看着墙上的凹陷，几人都陷入了沉默。

    为了保障飞梭内部的安全，这些墙壁可都是经过阵法加固的，筑基巅峰的法诀威力在墙壁上都不会留下一点痕迹，筑基巅峰的体修或许会对墙壁造成伤害，但也绝对不像这样子。这也说明，就刚刚孙梓这随手一挥，威力足以媲美超越筑基巅峰体修的全力一击了。

    金柳思看着孙梓左臂上的装置，脸上的兴奋快要洋溢出来。刚刚实验的只是灵械本身带来的威力，可这套灵械可不是用来当作体修肉搏的，它的设计关键还在于法诀的威力上。

    “法诀，法诀！还有法诀威力，我们去外面试一下！”

    “先等等，这个数据还需要记录一下，我们需要跟姚长老汇报这事情。我们只是按照筑基期灵械士兵的耗材和内部纹路仿造的，就有筑基巅峰体修的实力。那他们结晶期的灵械士兵呢？会不会体修境界也更强大？”

    周吉看着墙上的凹痕，表现的倒没金柳思那么兴奋，缓缓开口。

    孙梓也在旁边点头附和，体修算是现在修行界的一大bug，可以说同境界下，灵修如果被体修近身了，那就基本上是必死无疑。虽然说他们现在和无始仙域并没有什么矛盾，但大家还是都默契的在关键的问题上提防着对方。

    又是一番数据测试和记录，等到几人准备到外界测试这条灵械手臂的威力时，周吉的脸色却是一肃。

    在他的感应中，之前的那个梁组长出现在了前方的小行星带中。

    标记探查之下，这位梁组长跟前还有一个元婴期，两个具灵期的人存在。

    “进入警戒，前方小行星带有敌人！我去通知姚长老。”

    周吉提醒了两人一声，赶忙向外走去。虽然不明白对方为什么明知自己这边有着姚长老这么一位元婴甚至元婴之上的长老存在，还敢来伏击，但这种时候小心一点也是应该的。

    让周吉意外的是，等他出来发现，大厅前方的操作台处，姚长老正脸色严肃的站在操作台处，默默看着前方的小行星带。

    “姚长老，前面……”

    “前面有埋伏。”姚长老看了周吉一眼，轻轻把烟斗在操作台上磕了磕，擦拭了一下后收了起来。“这群家伙还真的是好胆。”

    飞梭已经开始降速，看着姚长老一点也不慌的样子，周吉心中也莫名安心了下来。

    “可是他们是怎么敢埋伏我们的，他们可是知道您的实力的啊。”

    对于周吉这样变相吹捧自己实力强大的行为，姚长老明显很受用。他脸上露出了笑容，缓缓道：“毕竟现在可不是古代了，那时候实力或许是一切，但现在有了星舆阵法这种东西存在，有了灵械这种东西存在，有的时候低境界偷袭杀死高境界也不是没有可能的。”

    听闻此言，周吉面色一肃。

    只是还不等他开口，姚长老就又开口了：“但是你要注意我说的是偷袭，如果被高境界发现的话，偷袭什么的也不过是玩笑罢了。”

