    

    夏昭衣料事极少失算，但泰安酒楼一去，再来军镇司，她已来晚了。

    司马悟和楚筝并未在外面，而是早早入了军镇司大营。

    来之前，他们和布坊管事产生了严重的分歧。

    布坊管事不同意他们出去，司马悟和楚筝则想尽快离开，哪怕一直藏着，等画像广散出去，先于他们之前落到颜青临或虞彦驰手里，他们都必死无疑。

    但离开之前必须要做点什么，否则死了一个同伴，还半点消息都探听不到，一事无成，他们回去的下场会比画像广传更惨。

    人越至绝境，便越会为自己找侥幸的理由，且越琢磨，会越觉得这些理由可以成立。

    管事见拦不住他们，只好为他们分析局势，认为军镇司可以一去。

    今日坐镇军镇司的乃林勃翰，是田大姚麾下厉狼营副将。

    而自来从信后，便一直住在军镇司的聂挥墨，恰于这两日去了府衙。

    所以管事觉得，整个从信百姓闻风丧胆的军镇司，反倒是最好下手的地方。

    不一定非要大将们的脑袋，随便干掉几个校尉或郎将，都是可以交差的。

    司马悟也有此打算，于是在管事的帮助下，他们早早便出来了，伪装成了两名士兵，潜入军镇司。

    现在的军镇司外，偌大一片黑暗中，支长乐倚着角落守点，半日未听到动静。

    夜色静谧，风声便变的明显，他轻轻打了个哈欠，努力提起精神。

    夏昭衣很少答应他一起出来“办事”，今日好不容易得她点头，他不想掉链子。

    苦等半日，眼泪困得直掉，支长乐抬手揉了下眼角，耳廓忽地一动，听到极轻微的衣衫翻动声。

    直逼而来的危机感，让支长乐忙闪避后退，身后骤然袭来的攻击者因他这个动作而扑空。

    对方的体型颇大，较支长乐还要魁梧数分。

    一招扑空，攻击者很快补上下一招。

    支长乐忙抬手招架，对方在力量上却完全碾压他。

    支长乐抬起的左前臂被一拳痛击，若是寻常人，仅这一招怕就要被打得骨折。

    攻击者也没料到此人这般能挨揍，方才那一拳他用尽力气，世上没几人挺得住，以及打在对方结实的肌肉和骨头上，他的拳头也在发痛。

    不过这种痛感让他觉得爽，越痛越激发他的兴奋，他继续挥拳，朝支长乐猛攻。

    支长乐在接第一拳的时候便明白，正面硬刚完全不是对手，且对方也压根不给他出招的机会，他只能尽力躲避，过程中仍挨了数拳。

    “喜欢躲？嗯？”对方发出兴奋叫唤，“躲啊，你给老子躲啊！”

    “继续，来，继续躲！”

    “哈哈哈，躲，躲？敢躲？老子还有活要干，你他娘的再躲！！”

    支长乐个头高大，一直是人群中拔眼的魁梧汉子，但在这男人跟前，却被比衬得矮了半截，毫无还击之力。

    攻击者没有留情，每招都很用力，就如他所说，他要赶时间。

    支长乐的不断躲避让他暴怒，他越战越勇，一拳挥在支长乐脸颊上，支长乐摔跌了出去，口腔翻起浓郁腥气，一颗大牙吐出，满嘴都是血。

    “躲！”攻击者大步上前，“给老子继续躲！”

    就在他要揪起支长乐衣襟的前一瞬，一支尖锐弩箭“嗖”的一声，扎入他的臂膀。

    紧跟而来的第二支，他迅速避开，接下去连着数发弩箭，箭箭将他逼退，远离支长乐。

    男人边退边抬头朝弩箭方向看去，在后退途中，身上又中两支，一支在后小腿，一支在大腿。

    夏昭衣快速奔来，臂弩中的弩箭射空，她抬手卸下丢弃，随即空中一道鞭响，她扬鞭朝男人迅疾冲去。

    男人体魄强大，高大威猛，本就将支长乐完全比了下去，遇见更清瘦的少女，瞬息将她对比的更为娇小。

    少女一近身便是强攻，鞭响若雷霆，招招击打向身体最脆弱之处。

    从第一支弩箭射来，到现在她的乍然逼近，不过眨几个眼的功夫，男人很难有反应时间，现在只能轮到他连连躲闪。

    脸颊忽的一痛，他抬手抹去，被千丝碧割出一道状似齿缝的伤口，鲜血瞬息涌了出来。

    随即又是一道鞭响，男人怒喝一声，迎着剧痛扬手去抓，不顾鞭子上的细小倒刺，以胳膊缠住长鞭，一把将对方拉来，同时伸手去掐她的脖子。

    料此力道足以令人踉跄，少女却没有反抗鞭子的对抗力，反倒顺力跃起，凌空一个倒翻，越至他身后，手中长鞭往后勾去，缠住他的脖子。

    男人当然不会让她如愿，当即将胳膊朝另一边拉扯，旋即意识到此举不妙，要么断脖子，要么断胳膊，刀光火石间，他另一只手去抓满是倒刺的长鞭，暴喝一声，将坚韧细腻的长鞭瞬息扯断。

    长鞭断开的同时，听得一声匕首出鞘声。

    少女变戏法似的，手中又多一把短刀，凶狠敏捷地攻了上来。

    男人得不到半分喘气功夫，带着一身的伤，陷入下一场躲闪。

    军镇司的南大门在这时打开，一队兵马举着火把出来。

    支长乐忍痛爬起，低低叫道：“阿梨！”

    “在那！”

    “是那边！”

    “速唤弓弩手！”

    ……

    火把似云海，来得越来越多。

    夏昭衣却似听不到，匕首快攻快砍，朝跟前男人劈砍。

    男人顶着一身的伤回击，想尽快结束这场战斗。

    但他越表现出不想恋战，夏昭衣的进攻便越狠。

    “你真是个疯女人！”男人怒骂，“拿命来！”

    话音才落，胳膊又挨了一刀，鲜血溅起。

    眼看士兵们要近了，支长乐大慌，低呼：“阿梨！”

    “你先去躲起来！”夏昭衣叫道，“等下无论发生什么，你不要出来！”

    这种关头，支长乐明白听从她的命令的重要性。

    他心里焦急，看了眼那边的官兵，又看向夏昭衣，顿了顿，他掉头朝另一边的角落跑去。

    夏昭衣以余光确认支长乐已藏好，她握紧手里的匕首，发动最后一次攻击。        

