    “卧槽，你还没毕业呢？”

    潘达冲林旭竖起了大拇指，随即问道：

    “周一那天需要我帮你找台跑车吗？需要就吱声，啥豪车我都能给你找来。”

    林旭怔了一下：

    “找跑车干嘛啊？”

    “装逼啊！让那些轻视你的人，辜负你的人，看不起你的人全都把肠子都悔青，让校霸跟你称兄道弟，校花冲你狂抛媚眼，校董的儿子鞍前马后的当你小弟……”

    林旭：？？？？

    这是什么脑残剧情？

    “网上那些小说不都这么写的嘛，还有什么战神归来，看到女儿住狗窝，一声令下，十万将士把狗窝翻盖成了豪华别墅之类的。”

    林旭：“……”

    哥，你能不能看点不那么狗血的小说？

    他一脸苦笑的说道：

    “我没装逼的需求，现在只想赚钱，要是那天结束早的话，下午就正常开门了……对了，我要想通知大家来吃饭的话，在哪发通知比较好？”

    潘达一听。

    随即把手中的碗放下。

    点开手机上的短视频社交平台，让林旭看了下林记美食的话题：

    “你就在这话题下面发帖就行，我们就能看到，现在这话题成咱店粉丝的聚集地了，全是林记男孩和林记女孩。”

    林旭看了一眼。

    打算忙完这阵儿就用自己的账号关注一下。

    假如周一结束得比较早的话。

    那晚上的营业就正常进行。

    到时候就在这里通知顾客们来吃饭。

    现在耽误一天都等于损失一万块钱。

    要不是参加毕业典礼的话。

    他真不想关门。

    和潘达聊完这事儿后。

    林旭便投入到了紧张的工作中。

    店里的顾客越来越多。

    队伍都排到门外了。

    大家都听说今天要上新浇头。

    所以都想尝尝味道。

    林旭忙得脚不沾地。

    做好的面根本不用往外端。

    往厨房和就餐区的隔断处一放。

    排队的顾客就自觉端走了。

    找到座位的就坐在座位上吃。

    没找到的就到收银台旁凑着吃完。

    只要味道好。

    顾客们在别的方面的忍受能力是很强的。

    “真希望林老板有时间能出个教程，这样在家也能试着做。”

    “对，来店里吃一次太费劲了。”

    “不光茄丁面，番茄鸡蛋面也应该出个教程，我在家做的时候也放了不少鸡蛋，但味道就是不行。”

    “确实，那股子鲜味真是太通透了。”

    “……”

    一点多的时候。

    林旭冲排队的顾客说道：

    “茄丁面还有最后五碗，剩下的全都是番茄鸡蛋面了，大家酌情排队啊。”

    声音刚落。

    排队的顾客就一阵哀嚎。

    “不是吧？这就没啦？”

    “啊啊啊啊……我都等二十分钟了。”

    “老板，你下次能不能多做点？这才一点多就没了，也太不经卖了吧？”

    林旭也很无奈。

    今天准备了将近二百茄丁面和一百碗番茄鸡蛋面。

    本以为够卖了。

    谁知比昨天中午结束得都早。

    这或许是今天顾客比昨天多的缘故吧。

    昨天中午。

    面片擀好后需要根据顾客的量切面。

    不能多切。

    等有新的顾客进来。

    剩下的面片需要重新擀一下。

    不然面条不劲道。

    但今天就不用这么麻烦了。

    直接一次性切好，然后一股脑下进锅里。

    反正灶头的火力够强，煮面的锅也够大，一次煮十来碗面都没问题。

    这样的效率跟一碗碗的擀，一碗碗的煮肯定不一样的。

    半小时后。

    番茄鸡蛋的浇头也已经卖光。

    现在只剩下了半个面团。

    大概能做七八碗手擀面的样子。

    “老板，我们大老远的跑过来，你好歹也给我们弄点吃的吧。”

    “就是，都等半天了。”

    “哪怕随便垫一下肚子呢。”

    “对，马上就得去上班了，再换别的地儿也来不及啊。”

    “……”

    排队等位的顾客有些着急。

    刚刚还抱怨没茄丁面了呢。

    现在可好。

    连番茄鸡蛋面也没了。

    林旭无奈地看着剩下的半个面团。

    等位的还有六位顾客。

    要是有浇头的话。

    他分分钟就能把面给大家煮出来。

    但现在。

    就算煮出来了该怎么吃呢？

    现在店里只有辣椒油。

    总不能让大家用辣椒油拌着吃吧？

    诶等等……

    辣椒油？

    林旭看着工作台上放着的半盆辣椒油。

    再看看剩下的面团和没用完的青菜。

    他突然有了一个想法。

    要不……

    试试油泼面？

    油泼面就是把面条和油泼辣子结合在一起的一道面食。

    当年《白鹿原》热播的时候，这道面食风靡全国。

    喜欢鼓捣面食的陈美娟在家也做了好一阵，让林旭也跟着品尝到了老陕面食的粗犷和热辣。

    想到这里。

    他冲几位排队的顾客说道：

    “稍等我两分钟，现在没有浇头了，我给你们换个新花样，好吃的话希望你们以后常来，要不好吃也请担待一些，因为这是一次尝试。”

    几位顾客一听林旭要做新的面食。

    刚才的些许不满顿时消失不见。

    哈哈！

    排到最后还有这种好事儿？

    几人激动的搓搓手。

    还有人掏出手机。

    开始对着林旭拍摄。

    新品类的面食啊。

    不管味道如何，首先这个噱头就足够吸引眼球了。

    这两天，林记美食的话题下面全都是熊猫哥他们的踪影。

    现在。

    也该自己跟着出出风头了。

    林旭拿着擀面杖把面团擀开，随即擀成大片，再叠起来切成一寸宽的面片。

    切好后抖一下。

    然后下入翻滚的锅里。

    没多久。

    面条漂浮起来。

    林旭又下入青菜。

    捞出后盛在碗里。

    一次在上面撒上食盐、陈醋、生抽等调味品。

    接着往面条上撒一小勺干辣椒油。

    再捏点蒜末。

    这时候，周围那些顾客已经看明白是什么面食了。

    “哎呦喂，居然是油泼面！”

    “这可真是逮着了啊，没想到等到最后还有这种福利呢。”

    “就是，最喜欢吃油泼面了，每次看到热油泼上去我心里也跟着火辣辣的。”

    “有了油泼面，今天我绝对能进入话题点赞榜第一名！”

    顾客们七嘴八舌的讨论着。

    林旭则是起锅烧油，油热后舀起一勺，猛地泼在碗中的辣椒面上。

    刚泼完。

    系统的提示音便在脑海中响了起来：

    “宿主勇于实践，利用现有技能创造出油泼面，完成隐藏任务【触类旁通】，获得优秀级通用拌面汁技法奖励，恭喜宿主。”

    “宿主首次做出未掌握面食，获得完美级油泼面分支技法——油泼手擀面，恭喜宿主。”

