    第466章秋后算账

    “太女殿下，敢问我的鸡鸭是在路上还是在路上？”

    楚安宁闻言，内心一咯噔，不是吧，她又把阴阳怪给忘记了？？？

    一看她那个表情，二皇子就知道没有他的份，其他皇子们同情的看着他,你居然没有？真惨！

    如此幸灾乐祸的目光让二皇子怒上心头，对着楚安宁就道：“把银票还给我！”

    楚安宁一听，就退后好几步。

    “这怎么可以？送出去的东西怎么能要回来？堂堂皇子，丢脸不丢脸？”

    “我一点也不觉得丢脸，好东西没有我的份，还想要我的钱？少做白日梦。”

    “我不给。”楚安宁蹭蹭跑到皇上跟前，“父皇,您看二哥。我不是故意不给他东西的，就是忘了，回头我给他补上，补双份还不行吗？我保证以后都不忘了。”

    皇上一直在笑听儿女们说话，此时女儿跑过来，有让他做个主的意思，那必须要出面。

    “出息！不就是忘记给你东西，男子汉大丈夫，这点小事也值得你计较？”

    二皇子：“……”

    他怀疑父皇的心已经偏到后背了。

    他看向楚安宁：“双份，你说的，少一只你都是小狗。”

    “我说的，我还给你挑最大只。”

    二皇子这才满意。

    “父皇，你们是不是还没用早膳？可以用了吧？我饿了。”

    “就等你呢，刘全，摆膳。”

    “是，皇上。”

    很快膳食摆上桌,皇上与孩子们移步膳厅。

    落座时,四皇子冲楚安宁眨下眼睛，楚安宁就走过去,坐在他与三皇子之间。

    按理说用膳时不说话,可也有例外。像楚安宁与四皇子许久未见，此时在场的又都是家人，两人就不管那么多了，饭桌上叽叽喳喳个不停。

    “四哥，你这次回来一定要去京城里逛逛，看看我们修的旱冰场还有奇珍园，里面有那种一两丈长的鱼。”

    “我已经去过了，前阵子回京城处理点事情，临走的时候去瞧了几眼，很不错。”

    “你回京城，怎么不来看我呀？”

    “四哥身份特殊，不好找你。九妹，听说你手下的人做出了手弩，回头带四哥见识见识。”

    ……

    他俩聊的起劲，饭都顾不得吃，还是皇上出言提醒他们，他们才暂停。

    早膳后,皇上带他们去见太后与皇后、他们各自的母亲。

    一个个都是大孩子了,尤其大皇子都是要成亲的人,与太后她们实在没太多话要说,例行的嘘寒问暖结束后，就陷入沉默中。

    二皇子等人就想离开，尤其三皇子，他迫不及待想找大皇子、四皇子还有几个小的算账，可大人们不发话，他们不好走人。

    等啊等，最后还是皇后看出他们的不得劲，跟皇上说了，他们才得以出来。

    永寿宫大门外。

    二皇子凉凉中带点笑的目光从大皇子等人身上一一扫过，三皇子拳头则捏的咯吱咯吱响。

    他道：“大哥，这大半年多谢你不断去信关怀，三弟无以为报，只能……”

    他话未说完，九皇子就顿感不妙，当即捂着肚子做痛苦状：“哎呦不好，本皇子肚子疼，怕是吃了不干净的东西。诸位哥哥，你们先聊着，容弟弟先去方便一二。”

    (本章完)

