    “枫叶真人！”

    星尊亲自迎候。

    但见来人一身红袍，袍服上绣着一片片的枫叶，五花八门，造型各异。然而，若是仔细看时，却会骇然发现，那一片片的枫叶竟好似活物一般, 仿佛都在不断蠕动。

    令人头皮不由一阵发麻，有一种十分恶心的感觉，不敢多看。

    枫叶真人还礼，笑道：“星尊不必多礼，我与贵族相交多年，更曾经受惠良多, 今日贵族有所请求，自然应当竭尽全力。”

    “多谢真人！”

    星尊客客气气将他请入了殿中。

    枫叶真人道：“什么时候出发？”

    星尊摇头, “真人还请在这里稍稍等候，除了真人之外，我还邀请了皎月真人与霸下真人；等他们两位真人也赶赴过来之后，我们再动身不迟。”

    枫叶真人也不由讶然，除了他，竟还邀请两人？皎月真人与霸下真人，这可都是身份、修为不逊色于他的金丹真人！

    星族这是要做什么？居然搞出这么大的声势？

    要知道，人情越用越薄！

    特别是他们这样的金丹真人，哪一个不是身份尊贵，修为惊人？这一次用了人情，下一次可就不好说了！这些无形之中的代价，绝对不可小觑。但星尊居然还是一口气邀请三位金丹真人？这说明他所图谋的一定很大，大到让他足够无视这些代价。

    而且，同样的，也说明事情肯定十分棘手。

    很快！

    皎月真人也赶赴了过来，但见她是一位女修，容颜之中已经透出了几点岁月的痕迹，只零星看得出来, 早年间她也定是位风姿绰约的佳人。

    她的身旁却跟着一只玉蟾, 一对眼睛鼓着，戒备地审视着四周。

    皎月真人显然与星尊关系更加密切，所以也就不用星尊多说什么，只略略寒暄，皎月真人就到一旁安静等候。

    枫叶真人对这位皎月真人显然也并不陌生，心底警惕，但还是客客气气地主动上前寒暄一番。

    皎月真人神色平淡地应着。

    而不久，第三位金丹真人也赶赴了过来——

    霸下真人！

    但见他模样看起来比枫叶真人、皎月真人都要苍老了许多，一幅已经行将就木的样子。他坐在一只巨大的乌龟上，那乌龟足有一座小山那么大，慢吞吞地爬动过来，霸下真人坐在乌龟背上，感觉竟也不比星殿之中众人低多少。

    星尊看着霸下真人，略略沉默片刻之后，主动向后者见礼，“见过真人！”

    霸下真人叹口气，“你们星族已经是一百零八侯族之一，可以说，已经站在了大荒的巅峰位置。接下来，只要稳步发展, 慢慢积累便是，又何必急于求成，非要冒险？”

    星尊沉默片刻，向他微微欠身，却摇摇头，语气之中透着一种果决，“真人，我已经五百余岁。”

    “我在之日，星族确实可以维持住眼下的地位，应该不难；但我已经时日无多，若不能在离开之前，给我族找到一条出路，我族的后辈弟子之中，能够达到我这一步的都已经极少，更别提超越我，到时候，只怕家族衰颓，只在旦夕之间。”

    霸下真人依然摇头，“天道有盛有衰，日月有满有亏，这本就是常有之事，你又何必强求？”

    星尊坚持，“我就是想要强求一下。”

    霸下真人摇摇头，不再多说。

    ……

    于是，星尊邀请到的三位金丹真人都已经到齐，他当即请三人动身，又点了天虎、天幕、天竹等等他们星族的三位星君。

    七位金丹真人，浩浩荡荡地向着狄族的方向赶赴过去！

    枫叶真人惊讶，“青山，不过区区偏狭之地，地不过千里，资源贫瘠，却居然又令星尊也忌惮的高手？”

    星尊无奈，只道：“道友一见便知。”

    片刻后，他们七人已经来到了狄族门前！一位位金丹真人并未刻意收敛气息，所以霎时间，只见青山脚下，霞光万千，种种天地异象映照虚空，似乎天地都为之色变。

    狄族的弟子当然察觉，一个个都是心头战栗，连忙入内向狄镇、狄墨他们禀报。

    狄镇惊慌，连忙向狄墨道：“小墨，若是不敌，你不如赶紧躲一躲风头！”

    居然来了这么多位金丹宗师？

    以往，他们青山诸族，见都不曾见过金丹境宗师！结果现在，却居然有这么多金丹宗师联袂前来！

    狄墨却是微微一笑，“我已经等他们久矣。”

    言罢，狄墨忽然扬声道：“诸位请进，狄墨恭候诸位。”声音平平淡淡，却是轻轻松松地穿透了众人的诸般金丹异象，直达到了一位位金丹真人的耳中。

    果然不凡！

    枫叶真人、皎月真人等等也不由心头微凛，感觉到了狄墨的手段。

    怪不得星尊会如此慎重！

    而更可怕的是，据说这狄墨还很年轻！以这般年纪，已经有如此精深的大道造诣，恐怕是很有望突破金丹境界、破丹成婴的！

    得罪这样一位潜力无限的金丹真人，着实不明智。

    只可惜，他们或者受过星族的恩惠，不好拒绝；或者跟星族交情匪浅，早已经是同进同退，没有回旋余地。所以，众人哪怕知道此行艰难，但既然星尊依然坚持枫叶真人他们三位金丹也只有勉力一试。

    或许，应该趁着他成长起来前，彻底将他摁死！众人互相看一眼，心底都是掠过这般念头。

    ——其实，这主要还是因为此地距离火族那里毕竟太远了些，所以狄墨的声名还没有传播过来，除了蜂翁那样正好经历过的，其他人自然也不会一下联想到，眼前这青山脚下，“小地方”出来的金丹狄墨居然就是在火族那里大放异彩的那位。

    否则的话，几人也未必敢有这般念头……

    眼见狄墨已经出声，露了一手本事，显示出了他精深的修为，星尊向众人使个眼色，示意想要先下手为强。

    枫叶真人见状，当即暗运法诀，身上的一片片枫叶好似被风卷起，悠悠荡荡，好似毫无规律地飘过了层层的阻碍，向着殿内的狄墨飞去……

