    第十九章，想法

    有了张程的礼物鼓励，青枫打起来那是更有劲了。

    偶尔还有其他玩家看到这么骚浪贱的程咬金，也渐渐的停留下来。

    弹幕渐渐活跃了起来。

    礼物也随之而来。

    这让直播了小半年，一直没有起色的青枫越加兴奋。

    丝血逃生，抢龙，高地起舞，越塔强杀，一次次亮眼操作，更是让直播间的观众们看的大呼过瘾。

    原来程咬金这个下水道英雄还能这么玩。

    当然了，如果碰到比较克制的英雄，青枫也会被打得很惨，就像有一把，碰到了一个杨戬。

    做为拥有强大续航能力的程咬金，最怕的英雄大概就是杨戬了。

    程咬金有位移，有恢复，杨戬也有位移，也有恢复，但最关键的是杨戬还多了控制与爆发，尤其是对方带的斩杀。

    更是一次次的越塔将青枫的程咬金送回泉水。

    前期甚至打出了0-5的拉胯战绩。

    好在随着青枫的程咬金装备成型，惩戒偷野刷经济，青枫这边与对方经济差的不是很多，最后渐渐在队友的帮助下，又打了回去，一路高歌猛进推掉对方水晶。

    非常精彩的一场逆风战。

    让张程又刷了个钞票枪。

    “程哥很喜欢玩农药么？”一旁的香香拿起剥好的桔子放入张程口中，问道。

    张程闻言思索了一下，也没有什么爱玩不爱玩的，就是无聊的时候打发时间很不错。

    而且相比于自己玩，张程更喜欢现在这样，一边搂着美女，一边吃着水果，然后看着别人玩。

    想到这里，张程若有所思，要不要弄个职业战队搞一搞？

    不过想要收购一个职业赛战队，起步就要一个小目标，后续的场地、薪资、维护成本等方面的花费也是极其高昂，简直就是个吞金兽。

    根本不是张程目前可以涉足的，或许一段时间之后，等空间里的小叶紫檀成材、出手之后，可以考虑一下看看。

    张程不爱车，也不爱什么名表，更不喜欢什么奢侈品一类的物品，但以后越来越有钱之后，肯定也要找个消遣娱乐的事项。

    那么经营一个职业战队，好像是不错的选择之一。

    香香看到张程若有所思的样子，安安静静的坐着，完全没有打扰的意思。

    片刻后，张程中断思绪，现在想那么多干啥，说不定空间里的小叶紫檀未必卖的成哪，而且就算出售，难道就能赚到1个小目标么？

    现在想太多，无疑是浪费时间。

    这让张程不由一乐，继续揽着香香的纤腰看直播。

    翌日。

    张程自己出去转一转，看看有什么需要买的。

    毕竟现在不是在外面凑合了，哪怕是租的房子也多少有个家的感觉。

    之前买的床上用品啥的，有些不太够用。

    被单，被罩，枕头，又看到有一些碗盘之类的餐具很漂亮，又买了一些。

    偶尔看到绿植，也买几盆带回去。

    最后零零总总买了一大堆。

    幸好租住的房子大，放这些完全都没有问题。

    整理了一下后，张程去看了下香香，今天她的亲戚来了，如果睡一起，到时就是张程自己难受。

    不过就在张程看着小说，打发下睡前的这些时间的时候，方谈方老爷子打了电话过来。

    “小程啊，你那边还有人参么？”

    听到方老爷子又问人参，张程不由意外，一根人参的话，泡酒是能够泡几次的吧？

    “有是有，但只有3年参了。”张程道。

    虽然他主要经营1天参跟10天参，但其中的10天参也不能可着劲的供应不是，饥渴营销，谁还不会啊。

    听到张程的话，方老爷子有些失望。

    “效果怎么样啊？”

    “一般般吧，肯定不如20年参。”张程道。

    “有几根？”方老爷子道。

    “7根。”张程心中盘算了一下道。

    “行，能都卖给我么？”方老爷子大包大揽的想全都要了。

    张程闻言一愣，这是有什么事情？还是说要以量胜质？

    “可以是可以。”

    “怎么，是涨价了么？”方老爷子道。

    “没有没有，如果不出什么状况的话，以后3年参是固定在5万一根的。”张程连忙道，看来是自己连番涨价，让老爷子记住了。

    不过这样的好参，如果不是自己这里，别人有钱也没处买去。

    所以花5万买一根1天参，到底是赚是亏，还要看各人。

    又聊了几句，约定明天去药店交易人参，张程就挂了电话，看了下时间只晚上7点多，但感觉精神头，需要到12点左右才会有困意。而且被方老爷子的电话打断了看小说的兴致。

    所以张程想了想后，索性拿了件外套出去，准备找个酒吧晃一晃。

    张程以前跟同事，偶尔也去过酒吧。

    喝酒不喝酒倒是次要，看看在酒吧内出没的美女，养养眼，也是不错的消遣。

    在附近找了家颇热闹的酒吧。

    绚烂的灯光，劲爆的音乐，带来了混乱的环境与让人心跳加速的暧昧。

    荷尔蒙也在这里恣意分泌。

    种种因素，让酒吧成为了现代饮食男女们发泄压力，或寻求临时慰藉的最佳选择。

    张程没有去卡座，就在吧台边上找了个位置坐下，要了啤酒，果盘。

    虽然他来酒吧的目的未必单纯，但也没有太大的期望。

    毕竟他的模样只是普通，衣着打扮也没有什么奢侈品，基本不会吸引到什么妹子才对。

    不过相比于一个人在家里喝闷酒，在这里打发时间的效果确实不错。

    起码看着来来往往的妹子，尤其是在这秋季，也打扮的异常清凉，露着一双大长腿走过去的那位身材高挑的妹子，更是让张程连喝几大杯。

    “老板怎么不去跳舞？”吧台内的调酒小哥看了张程一眼，又给张程开了瓶啤酒道。

    张程回头看了小哥一眼，轻轻一笑道：“老了，跳不动咯。”其实就是张程犯懒。

    调酒小哥一笑，被吧台遮挡的双手，在手机上一阵操作。

    很快，一个妩媚的女人走了过来，打量了张程片刻后，直接坐到张程身旁。

