    这一次。

    苏星不是夏姬八打，而是有策略的操作。

    他如同一个真正的武者去思考，这里应该怎么躲闪，这里格挡之后该怎么攻击，渐渐沉浸进去。

    他一次又一次的被击败，又一次又一次的回档重开，从失败中总结教训的速度，也是那么快。

    直拳、勾拳、刺拳、鞭腿、格挡、反击。

    苏星知道是自己在操作，饶是如此依旧有一种错觉，那就是眼前是一场真实的格斗。

    只因为他的按键，所产生的动作并不是固定的，而是会自动微调。

    最终产生的效果，堪比顶级动作大片里面的格斗。

    伴随着角色的沉重呼吸声观众的欢呼声，砰砰的肉体碰撞声。

    终于，苏星以一连串无懈可击的黑虎拳法，将光头武者击溃。

    光头再也无法嘲讽他，因为他已经砰的一声倒在地上不省人事，只有一颗大光头反射着太阳光，照射进苏星的眼睛。

    爽啊。

    堪比夏天喝了一大瓶冰可乐，透心凉。

    苏星享受着胜利的快感和台下的叫好声，心道这都是天赋的作用。

    没有天赋的话，他无论如何也做不到如此之快的从失败中学习。

    他深知自己并不擅长玩游戏，也不擅长总结教训，不然也不会又又又扑街了。

    不仅是他，大部分人也都是如此，会在一个坑里跌倒一次又一次。

    正如那句话一样，人类从历史中学到的唯一教训，就是人类无法从历史中学到任何教训。

    苏星没有休息太久，他很快又开始游戏。

    一如追剧之时兴头上来直接一晚上看完一样，他也沉迷进去了。

    或许正是因为这般的专注和沉迷，让他没有意识到一件本应该意识到，不符合常理和逻辑的事情，正是……

    天赋，是游戏里的，他却是亲身体验到了效果。

    ……

    时间是相对的。

    上课的时候，每分钟都是煎熬。

    下课的时候，时间往往是五倍速。

    此刻的苏星就深刻体验到了这种相对论，十个小时绝对不短。

    但在他的亲身体验中，却是一抬头就是一个小时过去了，再一抬头又是一个小时。

    当然他并没有浪费时间，不仅击败了许多对手，也享受到游戏的快乐，一路斗智斗勇，玩的不亦乐乎。

    比如一位对手习练泥鳅功，他整个人滑腻如同泥鳅一般，角度稍微偏一点的攻击就会被卸力滑开。

    打起来如同跟一个浑身抹了油的人肉搏一样，关键是他还一直在那里嘲讽。

    他一边战斗，一边脸都笑烂了，“哎，你打我呀，打不着打不着哎嘿，呀不小心被你打中了，但是又滑过去了嘿嘿。”

    苏星在重开一次之后，很快就掌握了与对方战斗的方法。

    那就是方向很重要，只要角度呈现九十度垂直击中，那么力量就不会被卸掉。

    然而这也会导致他能找到的机会少许多，外加泥鳅功这位苟的很，能赢是能赢，但时间也就跟着流逝掉了。

    苏星知道不能凭运气或者磨时间来胜利，必须有策略，不然在反复的试错之中，时间很快就没了。

    他没有着急重开游戏，而是喝着饮料思索起来。

    “这种特殊的功法，一定有着自身的破绽，有得必有失，只是需要一双敏锐的眼睛。”

    至于天赋成功之母，在这里则是效果不大，它相当于是一个错题本，能告诉苏星错的地方是哪。

    如此可以节省他去尝试的时间，不至于知道错了还反复去撞墙。

    但错题本无法指出正确的地方，这就需苏星发挥想象力和创造力了。

    滑腻无法下手，滑腻，滑……

    苏星想到了什么，一时间福至心灵。

    他再次开启了战斗，不过这一次，他换了一个套路，那就是猛攻对方的下三路。

    他攻击的目的，也不再是直接重击对方，而是让对方摔倒，而事实证明，他的思路和尝试是正确的。

    ……

    卸力卸力。

    重力，却是卸不掉的。

    你不是滑嘛，我让你从滑腻变成滑倒。

    于是泥鳅男开始了连续摔倒，很快，他的脸和身上都开始青肿了起来。

    甚至有一次，他因为落地时姿势不对，连牙齿都给磕掉了半截，说话都漏风。

    “太拟真了。”

    苏星看在眼里，感慨着。

    “受伤了会有淤血，甚至还能磕到牙。”

    他感慨归感慨手下也毫不手软，而泥鳅男自然也不是傻的，也试图反抗。

    然而这时他的武功反而变成了劣势，因为他的优势在于滑和不受力。

    在正面对抗上却是无法抗衡习练黑虎拳法的孔博。

    很快，泥鳅男成功摔的不省人事，被抬了下去紧急找大夫治疗去了。

    始作俑者苏星没有一点心理压力，这能怪他嘛。

    要怪就去怪发现引力的牛顿，不是他的话，哪来的地心引力。

    一个两个三个四个五个。

    螳螂拳泥鳅功八卦腿狮吼功。

    苏星一路过关斩将，势如破竹不可挡。

    这些对手，都比光头武者强上许多，他们不仅有丰富的技巧，还有特殊的战斗方式和武功。

    但苏星已经掌握了方法，反而觉得真的打起来简单了许多，有着天赋成功之母无非是重开几次的事。

    一件事情最难的就是基础，而天赋能让他快速度过最艰难的基础阶段，尽情的发挥创造力，战斗变成了享受。

    他的眼睛里的光也越来越多，只因为这是他许久没有品尝过的快乐。

    这快乐不是源自刷抖动的音乐，又或者是上微小的博客，来获取廉价的多巴胺。

    而是源自他真真切切的凭借自身的实力，去思考去尝试，做到了一件事情，充满了成就感。

    苏星也距离他的目标，完成任务获得游戏机越来越近。

    当然大半夜的，长时间的玩游戏脑力消耗也是很大的，他虽然玩的越来越好，却是开始不可避免的犯起了困。

    他买了一些东西吃着，比如可乐巧克力，一边坚持往后打，终于击败了所有对手，见到了最终关卡的BOSS。

    不是别人，正是木小雨的哥哥木云。

    这也是比武招亲常见的最终关卡的人选。

    一来比让女生自己打来的合理正常太多，二来也可以通过这个方法来最终挑选一下亲家。

    比武招亲比武招亲，说是只凭武功高低，但实际上也看人品素质长相气质的，不然真跟如花一样，任谁也受不了。

