    秦蓁抬眸看向皇后，眼睛眯了眯，缓缓的道：“敢问皇后娘娘，太医院可曾有太医表示过能治好肺痨？”

    皇后一愣，声音发冷：“肺痨乃是绝症，谁敢说能治好？”

    “既然太医都治不好，那我送个小丫头进去又有何不可？”秦蓁淡淡的说：“反正都治不好。”

    皇后：“你……”

    “这丫头，除了会看病之外，还能做的一手好菜。”秦蓁转而看向萧承晔，说：“我已经查问过了，她来自淑妃娘娘的家乡，会做一些淑妃娘娘家乡的菜色。这种时候，就算是能让娘娘多吃几口饭也是好的。”

    皇后还要再说什么，萧承晔却已经率先道：“你带她去常宁宫，让她照顾好淑妃。”

    秦蓁松了口气，立刻道：“是，我这就带她去。”

    她拉起跪在一边的慕容嫣，快步朝着常宁宫的方向走。

    皇后本站在萧承晔的身边，眼看着秦蓁走远，像是突然想起什么一般，大声道：“站住！”

    刚走几步的秦蓁停下脚步，扭头看向皇后：“娘娘还有什么吩咐？”

    “你不能去常宁宫，”皇后冷着脸，沉声说：“常宁宫封禁，谁也不能靠近。若是因为你的靠近导致肺痨外传，危及整个皇宫，你承担得起吗？”

    “皇后娘娘，我不进去。”秦蓁沉声说。

    “再说了，那些给常宁宫送饭菜的人不也是正常活动吗？他们可以，我就不可以？”

    皇后还要说什么，一边的萧承晔却已经抬手打断了皇后的话。

    “皇后，你有些奇怪。”萧承晔定定的看着皇后，沉声说：“自常宁宫出事以来，你便处处针对。如今蓁蓁不过是想隔着门看一看而已，你为何这么大的反应？”

    皇后吓了一跳，连忙说：“臣妾也是为了陛下的安危着想，并无私心。”

    萧承晔不欲与皇后多说，只道：“朕已经答应你不去常宁宫了，别的你就别太过分了。”

    说罢，转头对高成说：“你跟着蓁蓁一块儿去，有什么需要的，你听着办。”

    高成连忙应了。

    皇后眼睁睁的看着秦蓁带着高成往常宁宫去，脸色有些发沉。

    她匆匆和皇帝告辞，转头走到无人之处，低声问身边的人：“让送饭那边机灵点，莫要被秦蓁给撞上。”

    身边贴身伺候的宫女一愣，随后有些惊慌的说：“这个时辰，饭菜怕是已经送过去了……”

    “蠢货！”皇后你怒斥一声：“还不快去追回来？”

    另一边，秦蓁一秒也没耽误，带着人很快就赶到了常宁宫。

    刚到门口，正巧撞见送饭的太监，正隔着打开的一道门缝往里头送餐食。

    秦蓁眯了眯眼，抬脚上前，冷冷的说：“让我瞧瞧，你们都给淑妃娘娘和三皇子吃什么呢？”

    她一出口，吓得那送饭的太监脸色一白，端着餐盘的手下意识的缩了回来。

    大门内，楼衍也缓缓的收回了手，透过那道门缝，静静地看着突然出现的秦蓁。

    秦蓁几步走到那太监面前，往餐盘上一扫，随后便冷笑出声：“冷馒头，没几粒米的稀饭……连一碟小菜都没有。不错不错，你们可真不错。”

    一边儿的高成脸色也变了，看向那小太监的眼神跟看死人差不多。

    那小太监已经开始腿软了，结结巴巴的说：“回、回郡主的话，上头吩咐，淑妃娘娘病重，需要饮食清淡，这才……”

    “清淡不是清水，”秦蓁冷声道：“更何况，三皇子好好的，他也需要饮食清淡吗？”

    小太监：“这、这是……”

    秦蓁懒得再听，直接抓起一个冷馒头塞进那太监的嘴里，堵住他的嘴，冷声道：“跪在那儿，把这些馒头吃完，一点也不许剩下。”

    那太监扑通一声跪在地上，脸上没了半点血色。

    这餐盘里足有五六个馒头，个头十足不说，还又冷又硬。等他吃完，不被撑死也被噎死。

    小太监哆嗦着求饶：“郡主饶命，郡主饶命啊……”

    秦蓁转头看向高成，沉声道：“高公公，劳烦你盯着他吃完。他若是吃不完，剩下的你就吃了吧。”

    高成一头冷汗，知道秦蓁这是迁怒呢，当下也不敢反驳。

    高成一巴掌抽在那小太监的脸上，怒道：“郡主赏你，还不快吃？”

    那小太监被抽的脸颊高高肿起来，不敢吭声了，闷着头往嘴里塞着冷硬的馒头。

    高成转头看秦蓁，干巴巴的说：“郡主稍等，奴才这就吩咐人重新给淑妃娘娘和三殿下准备晚膳。”

    “不必了，”秦蓁淡淡的道：“你让人每日送新鲜的食材进常宁宫，宫里有小厨房，想吃什么他们自己做。”

    高成：“这……”

    “高公公没听见陛下的话吗？”秦蓁冷声道：“陛下说，让你照我说的办。”

    高成立刻点头：“是，奴才这就安排。”

    秦蓁顿了顿，又说了一句：“高公公，陛下信任你，这后宫许多事都要从你手中过一遍。这常宁宫的事情虽是皇后娘娘做主，但是我也不信你就半分也不知情。你说，若是陛下知道淑妃和三皇子日日吃的是这些东西，他会怎么想？”

    高成额上已经见了汗，抿着唇没接上话。

    秦蓁又说了一句：“你是陛下身边伺候的人，你得想清楚，你的主子究竟是谁。”

    这句话一出，高成直接腿一软跪了，急声道：“奴才对陛下忠心耿耿，日月可鉴。这次的事……是奴才思虑不周。还请郡主高抬贵手，放过奴才这一次。”

    秦蓁沉默片刻，亲手将他扶了起来，语气软了不少：“我知道高公公夹在皇后和陛下之间为难，我刚刚也是着急了，语气重了些，高公公莫气。”

    高成连忙道：“奴才不敢。”

    秦蓁笑了一下，说：“陛下对淑妃娘娘的情谊不浅，你也知道……我这也是帮你不是？”

    高成：“是是是，郡主说的是。”

    秦蓁点点头，说：“既如此，那这常宁宫的事，以后还请高公公多多关照了。”

    高成低声应下，不敢不关照。

