    烟火持续了将近十分钟,杨楠最开始还在乐呵呵跟着看，没多久就凑到师筱卿身边，微微俯下身,似乎是在等待奖励。

    师筱卿笑着抬起手,摸了摸杨楠的头顶,小声说：“你怎么这么棒呢？”

    杨楠低头又等了一会，问：“没了？”

    “嗯，不然我又得落荒而逃。”

    杨楠朝放烟火的方向看了看,也看到了夜光的运动裤裤腿,最后无奈地叹了一口气，拉着师筱卿的手去找沈轻跟邓毅然。

    过去，就看到两个人一人拎着一个塑料袋,蹲在树丛后面抽烟,看到师筱卿就像看到了在班级后门往里看的班主任一样，赶紧把烟掐了,踩灭了笑嘻嘻地看着师筱卿。

    “你们俩就天天给他打下手？”师筱卿问。

    “我给他们俩打下手的时候,你是没看到。”杨楠立即解释。

    “是，真的是用打的。”

    三个人立即尴尬得一句话说不出来。

    师筱卿看了看他们三个人,然后问：“要一起玩摔炮吗？”

    “呃……”杨楠看向师筱卿,然后就乐了，“玩玩，别浪费了。”

    沈轻跟邓毅然对视了一眼,然后就看着杨楠带着小仙女一样的师筱卿，在小区里玩起了摔炮。

    怕被摔炮伤到，两个人还特意站在景观喷泉的台子上,一个接一个地往地面上扔。

    沈轻忍不住感叹起来：“这画面是真刺激。”

    “我去！我去！扔远点,不然抽你啊！”邓毅然开始跟杨楠嚷嚷,然后去箱子里，把二踢脚跟鞭炮拿来了，跟沈轻在一边研究着放。

    二踢脚的威力，真的是响彻云霄，杨楠帮师筱卿捂住了耳朵，还是在师筱卿的耳边一阵阵回响。

    杨楠还是一个傻土豪，鞭炮买了两挂一万响的，到了空地还非要拆开了摆成心的形状，然后一起点燃。

    师筱卿赶紧躲开老远，雪橇三傻在鞭炮前推搡了半天，最后是人逢喜事精神爽的杨楠去点燃的。

    鞭炮响起来，噼里啪啦的，在整个小区里回荡着。

    杨楠到了师筱卿身边，推着她往单元门走：“走走走，这边乌烟瘴气的。”

    沈卿跟邓毅然非得寸步不离的跟着，阴阳怪气地感叹：“哎呀，有家室的人了。”

    “有女朋友了，不一样了，只顾着女朋友，儿子、哥们儿都不要了。”

    杨楠特别不服，回头回答：“不是给你们买泡面了？”

    “真是谢谢您了。”邓毅然感叹。

    几个人回了小区里，一起去了杨楠的家里。

    师筱卿本来想回家，却被杨楠拦住了，拽着她不让她走，她只能跟着去了18楼。

    到了杨楠家里，杨楠主动帮另外两个人煮方便面。

    沈轻坐在沙发上发消息，邓毅然则是感叹起来：“你们俩挺好啊，想约会就约会，不像沈轻，怎么约都约不出来。”

    “还行吧。”杨楠笑眯眯地回答。

    沈轻气得踢了邓毅然一脚。

    “唉，跟着折腾了一天，就给我们吃泡面。”邓毅然夸张地感叹，再看看沈轻，总觉得自己格格不入的，更加不爽了，“能不能给单身狗点生存的余地？”

    “你们俩总帮我们，要不我请你们吃饭吧。”师筱卿立即说道。

    说完这句话，屋子里一静，都吃惊地看向师筱卿。

    师筱卿被看得莫名其妙，补充：“我也得了压岁钱，请你们吃饭够用了。”

    杨楠立即在旁边补充：“请他们俩吃自助餐吧。”

    邓毅然听完就笑了起来，沈轻则是赶紧凑过来：“去吃烤肉啊，海鲜啊都行。”

    “只请自助餐。”杨楠立即补充，然后凑到师筱卿身边，“他们俩吃的不比我少，吃别的你会破产。”

    师筱卿这才意识到这个问题，忍不住指了指锅：“里面才煮了三包啊，我以为……”

    “这是一个人的份。”杨楠回答。

    师筱卿不说话了。

    邓毅然立即夸张的大笑，笑得直打嗝，像狂欢的小毛驴。

    沈轻则是跟师筱卿比划，试图挽回形象：“我就吃两袋。”

    杨楠立即把塑料袋里的方便面取出来给师筱卿看：“他吃的是一袋半方便面，还特意买了这么大一根火腿肠。”

    师筱卿看得目瞪口呆，后来终于点了点头：“好，我知道了。”

    沈轻则是拿着电话，到了师筱卿身边：“妈妈，帮我给顾若发个视频。”

    师筱卿摇头：“不想发。”

    “为什么？”

    “不想我家的小白兔被臭鼬给勾搭了。”

    听到臭鼬这个称呼，杨楠跟邓毅然都笑了起来，尤其是邓毅然，这头驴笑得更欢快了，师筱卿都怕他再笑一会就缺氧了，要去医院抢救。

    这个人笑点怎么这么低？

    沈轻不放弃，站在师筱卿身边，跟师筱卿自拍了一张。

    师筱卿什么造型都没摆，表情都很不自然，自拍就结束了，接着沈轻就发着微信走开了，估计是跟顾若发消息呢。

    她觉得没意思了，就跟他们告别：“我先走了。”

    杨楠立即招呼邓毅然看着锅，然后套上外套去送师筱卿。

    两个人离开后，沈轻叹着气站起身来：“唉，套上外套了，估计十几分钟内回不来，我们自力更生吧。”

    就像沈轻猜的一样，师筱卿跟杨楠又在楼梯间一起停留了十几分钟后，杨楠才回来，家里的两个人已经吃完方便面了。

    杨楠哼着歌，进了厨房煮自己那份，毫不在意另外两个人的白眼。

    *

    过年期间，总是很忙碌，两个人只能抽时间见面，所以见面的时间也很极端。

    师筱卿早上六点钟就起床了，穿戴整齐，换上跟杨楠同款的运动鞋就出了门。

    走出门，冷得她打了一个寒颤。

    杨楠已经等在门外了，看到师筱卿出来，立即走了过来，展开手臂给了师筱卿一个熊抱。

    她怕邻居看到，赶紧推开杨楠。

    “走吧。”杨楠说完，对她摆了摆手。

    “真晨练啊……”师筱卿拉长音地问。

    “对啊，我得回运动赛场呢，不然怎么能配得上我们家小仙女？”杨楠笑着问，然后拉着师筱卿陪他跑步。

    一般的男生，不会在刚刚谈恋爱，就拽着自己的女朋友陪他晨跑。

    但是杨楠不是一般的男生，不但带着师筱卿晨跑，还跑到岔气，肚子疼得厉害，都没力气说话。

    “你不是挺暴力吗？”杨楠说着到师筱卿身边，扶着她走走缓缓。

    “我……我八百年不……不跑一次……”师筱卿说话的时候，还在瞪杨楠。

    杨楠也慌了，在师筱卿身前蹲下身：“上来我背你。”

    她也没客气，直接爬上了杨楠的后背。

    不得不说杨楠真的是体校出来的，跑了几公里的路，依旧没什么事似的，背着师筱卿走依旧游刃有余。

    她抱着杨楠的脖子休息了一会，就觉得好多了，却不肯下来，还指挥杨楠朝商铺附近去。

    “你要买东西？”杨楠问。

    “嗯，你走就是了。”

    杨楠特别乐意，背着师筱卿还在小跑，结果跑到冰上脚下打了一个滑，稳住了之后就不敢嘚瑟了，最怕的是摔到师筱卿。

    他一直背着师筱卿到了商业街，师筱卿才从他身上下来，在店铺前走走停停，最后走进一家店里，选起了围巾。

    杨楠看着师筱卿选了一条格子的大款围巾，围在了他的脖子上试了试，然后又换了一条驼色纯色的，两条都试了试，问：“你喜欢哪种？”

    “给我买？”

    “不然呢？”

    “啊……都行。”杨楠这才回过神来，美滋滋地回答，再次展现了招牌式的甜蜜微笑。

    师筱卿的确是故意过来的，杨楠送了她礼物，她该还礼才对，正好口袋里有压岁钱，就带杨楠来了店里。

    她最后选择了驼色的围巾，付了钱之后准备离开，杨楠却买了一个棉质的鹿角发箍，戴在了她的头顶。

    “好蠢吧？”师筱卿不爱戴。

    “挺好玩的。”杨楠说完，又拿了一个，自己也戴在了头顶，照了照镜子后很满意，扭头问师筱卿：“你男朋友是不是萌萌的。”

    师筱卿这才同意了，两个人拉着手走出店门，她有点想打车回去。

    “走回去吧，才七点多，你们得九点才能出门吧。”杨楠问。

    “那就先走一段。”

    杨楠抿唇一笑，然后拉住了师筱卿的手，将她的手放进自己羽绒服的口袋里，朝家的方向走。

    长相出众的人，到哪里都会引起旁人的注意，两个长相优秀的人走在一起，头顶还带着萌萌的发箍，更加显眼了。

    超级鲜明的身高差，帅气的运动系大男生，外表柔弱的小美女，两个人在一起，看起来竟然意外的和谐。

    走到桥上，杨楠突然停下脚步，取出手机来，调出自拍的APP打算跟师筱卿合影。

    “原来你是用这个拍照，我说你自拍怎么那么好看呢。”师筱卿忍不住感叹了一句。

    “因为人也很帅。”

    “对，我男朋友肯定帅。”说着，靠进杨楠的怀里，亮出剪刀手来。

    杨楠抑制不住自己的笑，在相片里，笑得格外灿烂。

