    而好处还不仅仅是安定和平抗饥荒能力，同时……

    因为朝廷的权威之大进入了新的高度，届时天下耕战经济也能有更加细致入微的调控，那时大唐才是真正的一日千里，举国犹如人修成神仙，有不可思议之能。

    这些本来还都只是魏征房玄龄杜如晦这几个文官老货跟他们说的，而这种话在李孝恭、李绩这俩大老粗看来，就属于是……典中典之文人日常做梦系列。

    ——哪有那么容易！

    有这么简单就见鬼了。首先……始皇帝奋六世之余烈削平天下，都没能真的收全天下之兵，后来还是动乱起来。而现在这纸钞能有多少效果那也是令人不得不……

    不过话是这么说，李孝恭和李绩当然也不会真的去逼逼这些事，不在其位则不谋其政，欲谋其政则从基层做起……这是经历了南北朝数百年大乱世，神州的战士们终于学会了的最紧要的东西，大一统正是因此而重建。话又说回来……

    李孝恭、李绩一把年纪了，名爵也已经到了天花板，自然更不会给自己自讨麻烦，更何况如今大家还有要事要忙，当然也没工夫管闲事了，无非是……

    这演武之事，还真把李孝恭、李绩两人给考验住了，还真不知道该咋忙！

    因为不管怎么看，取胜都太简单了。

    简单到让人觉得李盛的赌约简直就是在白给，禁军要是能输给训练了两天的书院读书人，那老天爷就太搞笑了。不过……

    孙武子训练宫女打败吴国禁军的典故，依旧一直在两人海中盘旋……直到赌约时间将近的时候才有所缓解。不过这一莫名的、毫无理由根据的不对劲感觉缓解之后，随之而来的便是兴奋。

    没错，一股强烈的兴奋！

    当然……李孝恭和李绩，对李盛没有什么敌意，或者毋宁说……出于李盛作为陛下的皇子，自己的表亲宗师的血亲身份，出于李盛的恐怖才华作为大唐的重要资产的属性，以及李盛作为一个普通的年轻晚辈的身份……

    作为长辈，加以关照才是原本的心态。不过因为……因为李盛这个刁毛才华不是普通的才华，而是高渺到了深不可测的地步，功勋更不是普通的功勋，而是几乎帮大唐解决所有的边患……这特么的，直接就到了超纲的水平了，大伙又岂能等闲视之？

    于是……让李孝恭、李绩不太好说，但确实有的念头就在脑海里盘旋起来，虽然说来惭愧……但大伙还真挺想赢李盛一次。

    毕竟你看这一个二十上下的年轻人，这许多功勋……搞出来，让哥几个作为长辈，简直没法自处……太强了。

    成何体统嘛这简直是！

    当然，好在这事看来看去结论也很清晰，咱兄弟俩确实迎面不小，于是李孝恭和李绩倒也乐得轻松，在赌约之日到来前过的相当舒坦……

    不过……

    另一边的渊盖苏文，就没有那么舒坦了！

    话说渊盖苏文不幸流落杭州，先是成了大唐的奴隶——当然，如今的李唐不知为何取消了奴籍，而一律改叫做“劳动改造”，而至于这“劳动改造”之人，则统统变更奴隶的称谓，改成了“劳改人员”。

    虽然渊盖苏文也不是白混的，到了杭州很快就从一个普普通通的劳改人员，混成了一群报团取暖的鲜卑人中的“顶流劳改大哥”。但是好景不长……

    很快，渊盖苏文就失去了顶流劳改大哥的称号，成为了大唐禁军的一员……而后来因为在东南岈的“种植园”表现出了出色的领导才能，接着又被拔擢为“管培生”，于是这又回到了杭州……

    一转眼的功夫，又到了李盛的麾下，成为了一名“杭州队四分卫”……

    这经历，连渊盖苏文自己都快晕掉了，但是……

    不管怎么说。

    如今的渊盖苏文……因为高建武这混账领导的骚操作，同时也意识到李唐如今的强大……最重要的是，他发现李唐似乎真有诚意，在鲜卑奴隶进行十年“劳改”之后，给这些鲜卑人安排成家立业的事情。

    虽然不可思议……但渊盖苏文反复观察，竟然有一种……总觉得是真事的感觉。

    于是倒也终于放弃了复国的野望，渐渐佛系了。不过佛系下来……人一旦闲下来，就会冒出许许多多不可思议的奇怪“天赋”，而渊盖苏文……

    倒也说不上是否是天赋，但随着李盛搞得这扁球戏整训之事进行，他还真的发现这东西挺有乐趣……最重要的是，随着训练加深，他竟然真的感觉……这些学院里出来的、水平一看就弱的不行的生员，有打赢李唐军队的可能性！

    这首先……

    渊盖苏文总结了一下，当然是因为这些生员吃的比较好。如今李唐的路数似乎是打算日后让所有的百姓都到书院里做读书人，这在他看来固然不可思议，不过这也不重要，重要的是目前李唐显然做不到那种事情。因此能来书院读书就学的年轻人，往往都是家中有些资粮底子，而禁军兵卒则条件一般没那么好，起码……在从军途中没有，往往是以父养子、兄养弟这样的形式送家中人求学上进。

    而有这样的背景，自然可想而知这帮读书人伙食都不错。当然……还有一大原因，便是全面战争过程中，许多军事管制变相的搞了类似土改的工作，因而遍地的百姓虽然战乱风险极大，但一旦太平下来，生活条件反倒不错。

    总之……天然营养好，这是原因其一。不过……

    仅止于此，当然不可能就让一群必然费拉不堪的读书人打败禁军，渊盖苏文深知——军事是怎么一回事。

    但是……

    这段时日，这“橄榄球”训练下来，他竟然发现这帮读书人竟然似乎能打打仗了。一方面是有体格因素，李盛拔擢过来搞这个的读书人都是些体格较壮的，第二这段时日的训练……

