    “云中鹤先生，从今天开始，不管你有任何情报，任何需要都可以来找我，也只能来找我。”许安亭道：“我这里不但是客栈，还是一个不错的饭庄，所以你来吃饭是正常的。而我如果需要和你接洽的时候，会在外面刮上九串腊肉，第三第四串腊肉中会挂一串大蒜。”

    “好。”云中鹤道：“你们这个据点，以前启用过吗？”

    “没有，从未启用过。”许安亭道：“大约三个月前，我眼睁睁看着黑龙台的兄弟们死在我的面前，距离我的客栈仅仅不到三十丈，我完全有机会救他的。但是我什么都不能做，因为我没有得到命令，只能眼睁睁看着他被乱刀分尸，眼睁睁看着黑龙台的计划失败。”

    说到此处，这个白白胖胖的许安亭眼中闪过意思痛苦的神色。

    云中鹤没有立刻回答，而是问道：“许安亭，你在这里呆多久了？”

    “九年。”许安亭道：“从二十七岁到三十六岁。”

    他在这里呆了九年，从来都没有被激活过。为了一个未知的目标，黑龙台几百上千人在这裂风城内献出了青春，献出了生命。

    云中鹤问道：“在裂风城的高层中，可有我们黑龙台的卧底吗？”

    这是他一直想要问的，大赢帝国黑龙台如此强大，为何此时在裂风城的局面会如此之惨？

    还有风行灭前年的那一次惨败，算是怎么回事？

    许安亭道：“裂风谷的十九个领中，曾经有五个领主是我们黑龙台的卧底。裂风城卫军总共五个千户，有两个千户是我们黑龙台的人。”

    黑龙台还真是牛逼啊，整个裂风城的军中势力，竟然被黑龙台渗透了一半。

    许安亭道：“而这一切都是风行灭大人的功劳，他用了整整五年时间，把黑龙台的势力牢牢扎入裂风城之中。其实在两年前，风行灭大人的裂风城战略几乎已经成功了。”

    这一点云中鹤确实被不知道，风行灭竟然还有这么辉煌的过往。

    “后来出了什么事情？”云中鹤问道。

    许安亭痛苦地闭上了眼睛，颤抖道：“因为……叛徒的出卖。我们黑龙台在裂风城的高级卧底全部被杀得干干净净，剩下的只有我们这些潜伏在底层的势力。”

    “整整杀了一千四百多人，我们黑龙台耗费了无数人力物力才成功潜入下来的精英啊，他们废了多少心血和代价才爬到高层，结果几天之间被连根拔起，全部屠戮。”许安亭咬牙出血，猛地一拳砸在桌子上，沙哑道：“当时风行灭大人听闻噩耗之后，直接呕血三碗，昏死过去几天几夜。”

    “那件事情发生在三月初三，所以我们黑龙台把它命名为三三之耻，也称之为三三事变。”许安亭道：“至此，帝国黑龙台在裂风城的战略部署遭到了毁灭性打击，甚至在无主之地的潜伏势力都受到了巨大损失，使得帝国南征战略至少耽误了两年。”

    这种打击确实痛彻心扉。

    这损失确实太大了，许安亭已经算很了不起的人了，还有这个安亭客栈整整用了九年时间才经营到如此规模，才扎根到裂风城中。

    然而在黑龙台的潜伏势力中，安亭客栈本是最底层的，完全是一个候补据点。

    前年的三三事变，黑龙台的潜伏势力被连根拔起，才使得安亭客栈转正的。

    从中可见，当时黑龙台在裂风城的潜伏势力是何等强大。

    “党魁向陛下请罪的时候，陛下痛心疾首，说这不仅仅是黑龙台之耻，更是大赢帝国之耻。”

    “这个叛徒是谁？”云中鹤问道：“他的级别应该很高吧。”

    “燕蹁跹。”许安亭道。

    这个名字听上去就不像是个好人，而且还应该是一个帅哥。（我曾经有一个QQ昵称就叫这个，哈哈）

    云中鹤道：“那这个人还活着吗？”

    许安亭道：“还活着，而且已经成为了南周帝国黑冰台的高层，万允帝都非常器重他。”

    云中鹤道：“燕翩跹是因为受到南周帝国的策反而叛变，又或者他本就是南周帝国潜伏在我们大赢帝国的卧底？”

    许安亭道：“这或许就是永远的谜团了。”

    云中鹤道：“经此一役后，南周帝国的黑冰台肯定声名大震吧？”

    “是啊。“””许安亭道：“我们两国的情报势力斗了上百年了，一直以来我们黑龙台都占据上风。燕翩跹的三三事变之后，南周帝国黑冰台瞬间崛起，举世瞩目。而我们黑龙台的声誉遭到了严重打击。”

    现在云中鹤越来越觉得风行灭是一个疯子了。这次的裂风城任务，不但关系到帝国战略，而且还是黑龙台的雪耻之战。

    而他竟然把这个任务交给了自己这么一个小混混？真是天大的担子啊。

    云中鹤问道：“没有叛变之前，这燕翩跹在黑龙台处于什么角色？”

    许安亭道：“黑龙台的天之骄子，明日之星，未来领袖的候选人。”

    靠！

    这……这相当于大赢帝国黑龙台魁首的继承人啊？

    这样的人都叛变了？为什么啊？

    云中鹤道：“这样说来，接下来我要面临的最大对手，不仅仅得是井中月城主，还有南周帝国的黑冰台密谍？”

    许安亭道：“对。”

    云中鹤道：“南周帝国黑冰台在裂风城的潜伏势力远远超过我们，我们遇到的某个裂风城高层，很有可能是南周帝国黑冰台的卧底。”

    许安亭道：“对！我们黑龙台在裂风城势单力薄，身处于群狼之中，面临的会是一场无比激烈的暗战，时时刻刻游走于地狱边缘。”

    云中鹤道：“千年对黑龙台潜伏势力痛下杀手的人是谁？”

    许安亭道：“前城主井厄，也就是井中月的父亲。”

    井厄的资料云中鹤是看过的，真正的一代枭雄。

    几十年前井氏家族丢了裂风谷基业，整个家族几乎被屠戮得干干净净。

    就是这个井厄，靠自己一人夺回了祖宗基业，而且把领地范围扩张了一倍。

    他这一生征战无数，杀人无数，不管是政斗，还是战场上，都是百战百胜。

    然而去年一月，井厄城主忽然脑中风，人事不省。

    一代枭雄就这么倒下，井中月这才成为了新城主。

    不过所有人没有想到的是，井中月上位之后，竟然比她的父亲更加心狠手辣，让人闻风丧胆。

    短短一年时间，就有了女魔头的外号。

    有一句话说得很好，只有取错的名字，没有叫错的外号。

    许安亭道：“本来我对这次的任务真的毫无信心，觉得一片灰暗。但是你的到来，你刚才惊艳的表现，给了我们一线希望。接下来的局面虽然是九死一生，但终究有一丝希望。”

    云中鹤道：“井中月上位之后，裂风城对我们黑龙台潜伏势力的绞杀仍旧在继续吗？”

    “仍在继续，但是力度稍减。”许安亭道：“我刚才跟您说过了，三个月前黑学堂武士追杀几名黑龙台密探，就距离安亭客栈大门不到一百尺，而我无能为力，只能眼睁睁看着他们在我面前自杀。我永远都无法忘记他们的眼睛，那种忠诚，那种坚定，宁可自杀，也绝对不成为俘虏。”

    云中鹤没有说话，只是给许安亭倒了一杯茶。

    “逝者已矣，生者如斯，哪怕是为了那些牺牲的兄弟，我们也要战斗到底，哪怕是登天之难，也要完成裂风城任务。”许安亭深深吸了一口气，压下激动悲愤的情绪。

    足足好一会儿后，许安亭终于平静了下来。

    “云中鹤先生，接下来我们就要进行裂风城任务的第一步，进入城主府。”

    “近水楼台先得月，只有进入城主府才能接近井中月，才能施展您惊艳的表演，进入她的视野之内。”

    “关于如何进入城主府，我们计划了两个路线。”

    “第一个路线，算是为您量身定做的，让您重操旧业。”许安亭道。

    云中鹤道：“男宠？”

    “对！”许安亭道。

    靠，那是那个云中鹤的旧业，不是我的旧业。

    那个混蛋玩女人收钱的，我地球云中鹤玩女人从来不收钱。当然……也不花钱。

    云中鹤道：“根据资料所写，井中月从来不包养小白脸，甚至对男人充满了杀意。”

    许安亭道：“井中月当然不会，但是有一个女人会。”

    云中鹤问道：“谁？”

    许安亭道：“井厄城主的幼妹，井中月的姑姑。前些年她嫁给了一个蛮族洞主，因为受不了那边的生活，常年都住在裂风城中，人称麝香夫人。此女长相艳美，生性豪迈。您长相俊美之极，相信吸引麝香夫人成为入幕之宾并不难，所以这是进入城主府的最捷径，而且起点很高。”

    这个路线确实是捷径啊。

    只不过这个职业太羞耻了，我们正经人有点做不来啊。

    云中鹤道：“那另外一个路线呢？”

    许安亭道：“第二个路线，我们可以安排您进入城主府内成为一个家丁，并且制定了完整的计划，让您在城主府内快速崛起，万众瞩目。”

    “云中鹤先生，两个路线，您选择哪一个？”

    （你们觉得云中鹤应该选哪个？）

    …………

    注：上架前，推荐票就是命根子，拜托大家了。

    