    “娘，我是从知啊，你的幺儿啊。”李从知个子不矮，不过这一年受了太多磋磨，所以皮肤黑黑的，也瘦弱的很。

    李吉儿和李玉儿因为之前受了那样的羞辱，被发卖之前除了已经疯傻的钟大丫，他们父子四人都被主家让人毒打了一顿。

    若不是担心已经疯傻的娘，还有小小年纪的弟弟，担心父亲一个人会扛不住打击，她们姐妹俩早没了活下去的心思，想一死了之。

    可惜她们不敢死，这世上还有她们至亲的人，需要她们活下去。

    不过曾经活泼爱笑的两个小姑娘脸上再不见笑容，整天郁郁寡欢，如行尸走肉般活着，赵贵花看着很是心疼，不知该如何让她们走出阴影，希望时间能治疗她们心里的伤痛吧。

    平时少不得要多开导她们才行，尽量找点事给她们做，分散一下注意力，这样才不会总想着以前不好的事。

    “啊，你走开，莫扒拉我，我不认识你啊。”钟大丫瘪着嘴把李从知推开，又上前黏着星星和如如两人。

    “你不可以凶他啦，他是你的孩子，你要疼爱他知道吗？”星星看李从知一脸伤心的模样，像个小大人似的叹了口气。

    “我，我不是。”钟大丫眼泪汪汪，像是受了天大的委屈。

    “好了好了，你别哭啦，咱带你玩还不行么？”星星很心累，低声嘀咕道，“得赶紧让娘找郎中给她看看，不然整天跟着咱可咋办哟？”

    这么想着星星立马跑去找赵贵花和周老大，但二人没空搭理她，先是帮李钱一家子整理房间，完了又要去买席子和被子那些，李钱一家子被发卖时，辛苦攒的银子也被那些恶奴抢了去，身上一个铜板都没拿出来。

    身上穿的衣服也破破烂烂，可不得给他们买两身像样的衣服回来。

    星星见赵贵花又要出门，一把抱住她的大腿，扬声道：“娘，你给星星二两银子，星星要带表姨母去看郎中。”

    “看郎中明天再去，今个儿咱没空，星星乖，自己玩去啊。”赵贵花揉了揉她的发顶，敷衍的哄了几句。

    “娘给我银子，星星要银子。”星星嘟着嘴不依，非要让拿银子。

    赵贵花顿了顿，看了星星一眼后，就从钱袋里拿了三两银子给她，“要银子是吧，行，娘给你啊，不过你得拿好了，可不能弄丢了，你现在就拿屋里去藏着。”

    “星星带姨母去看郎中，不藏银子。”星星气鼓鼓的强调。

    赵贵花没当真，摆摆手让她回院子里去，“娘去买两匹布回来，还得买几双鞋子，我这事情太多，得出去一趟。”

    “娘你忙去吧，我会照顾好姨母的。”星星拿着银子，一脸严肃，感觉责任重大。

    小团子马上跑去找周大福几个，“大哥二哥三哥四哥五哥你们快来，星星有事请你帮忙。”

    “啥事？”周二福最先应声而来。

    随后其他四个福哥也过来了，齐齐看着星星，星星勾勾手让他们靠近一点，然后凑一起听她讲。

    “看到没，这是娘给我的银子，让咱带姨母去看郎中，姨母快疯啦，要快点吃药才会好。”星星一脸郑重的说。

    周三福挑了挑眉，好笑道：“昨天在县城不是看过郎中了？药也抓了，姨母伤到了脑子，一时半会好不了，只能慢慢养着看。”

    县城的郎中都束手无策，只是开了些补身子和安神的药，能不能恢复正常就看姨母的造化。

    “昨天没看好，今天还得看，看了郎中就会好一点。”星星很坚持，见五个福哥不支持她，她鼓着脸想生气。

    “别气别气，二哥陪你去，咱又不是没银子，这就带姨母去医馆。”周二福一脸宠溺的抱起星星，那架势仿佛星星想要天上的月亮，他都会想办法给她摘下来。

    “嗯，二哥你真好。”星星搂着他的脖子弯了弯嘴角。

    “啧，咱也没说不陪你去啊，走吧走吧，一起去，咱哥几个肯定得支持星星，怎么能让星星一个人去医馆呢。”周三福立马捡好听的哄小丫头。

    “对，这就出发吧，二哥带着星星走前头，咱把姨母请过来，扶着她走。”周五福连声附和。

    星星仰着小下巴，有些得意，哥哥们还是疼她的嘛。

    然而钟大丫并不配合，周五福和周四福一靠近，还没碰着她，她就开始干嚎，直喊救命，活像是有人把她怎么地似的。

    星星傻眼了，姨母不肯去医馆，那还怎么带她去看病？

    想了想，星星灵光一闪，“有了，四哥五哥你别拉姨母，姨母不肯去见郎中，咱把郎中请家里来。”

    这样也好，几个福哥松了口气，他们和周老大说了一声，就带着星星出门，不过刚走没两步，如如就追上来，说她也要一起去。

    一行人风风火火的来到医馆，这家医馆就是之前收他们的金银花和草药的那个医馆，老郎中医术挺好，和他们也算熟悉，镇上的酒肆开张后，老郎中还来吃过饭，双方关系熟络了不少。

    此时医馆里看病的人挺多，先来后到，后面来的人得排队。

    “星星先去排队，然后是大哥二哥……咱轮流过来排队，这样就不会一直站着很累，你们说好不好呀？”

    星星软糯糯的说着询问的话，一双圆溜溜的大眼睛却带着隐隐的警告，哥哥们若是敢说不好，她就哭给他们看。

    好好好，五个福哥哪敢说不好哦，小丫头说咋样就咋样，都依她。

    星星满足了，嘿嘿笑了两声就往排队的人群跑去，周二福连忙跨着长腿紧跟过去，但还是慢了一拍。

    “哎哟。”一个刚抓完药的汉子也不知是真没看到，还是故意的，直直走过来撞了星星一下，小丫头不设防，被撞得一屁股坐在地上。

    小屁股疼，星星一双杏眼氤氲着水气，委屈的扁了扁嘴。

    周二福一个箭步冲上来把她抱起来，瞪着撞人的汉子吼：“没长眼睛啊，这么大一个娃在这里你就故意撞过来。”

    那人似有些惶恐，点头哈腰的道歉，“我不是故意的，真不是故意的，家里有人病重，抓了药急着回去，所以没仔细看路，不小心冲撞了这位小姐，都是我的不是，还请这位小少爷莫要生气。”

    这汉子说的诚恳，手里提着几包药，看样子的确是急着拿药回去熬给病人喝，围观的人忍不住帮他说话，字里行间暗指周二福不该为点小事，耽搁人家时间。

    被撞的小姑娘又无大碍，何必苦苦相逼，得饶人处且饶人。

    “你们懂个屁，我亲眼看着的，这人就是故意撞我妹妹，我家就这么一个宝贝疙瘩，要是撞出个好歹来，他拿命都赔不起。”周二福语气笃定，个子高，嗓门又大，陡然一吼把众人都惊到了。

    那汉子又是一阵弯腰作揖的道歉，引得众人把周二福一顿喷，见事情闹的有些失控，周三福赶紧示意周大福周四福周五福上前把周二福拉走。

    他自己则是上前向大家作了个揖，然后好脾气的道了歉，最后对那汉子说：“歉咱们也道了，你撞我妹妹的事咱也不计较，既然你家有重病之人，那你就赶紧回去吧，免得耽误了时辰，到时候灵丹妙药都无济于事。”

    那人只得快步离开，不过临走还忿忿的骂了句：“现在知道放人离开了，刚才若不是你们得理不饶人，我又怎会耽搁，回头我那家人若是没得治了，你们也别想好过。”

    看着那汉子疾步离去的背影，周三福若有所思，奇怪，那人的背影有些眼熟，似乎在哪见过。

    “那个人是猎户，就是之前在山上遇见的那个，他不是好人。”星星很少这样评价一个人，除了上次在山上遇到这人的时候，然后就是这一次。

    听星星这么一说，福哥们仔细一想，这人可不就是之前那个猎户么，是同一个人，这真的是巧合么？

