    在杨牧轰击世界树的时候。

    这颗贯穿了整个多元宇宙的神圣古树开始了反击。

    所有自世界树上诞生的神灵在一瞬间感受到了一种呼唤。

    其中又以现今最古老的神祇大地之母盖亚最为强烈。

    在所有生命的源头生命之神消失在这个宇宙之后。

    如今与世界树联系最为紧密的就剩下大地之母盖亚了！

    这位早就已经远遁游离于多元宇宙之外的古神将她的意志沿着世界树发出的讯号跨越无尽时空而来！

    在阿斯加德神域内。

    正在交战的海拉与索尔也各自收手罢战。

    攘内必先安外，现在外部出现了更加棘手的敌人。

    至于她们姐弟俩的内斗可以等先解决掉外面的敌人之后再说。

    “海姆达尔！将阿斯加德的战士召集起来吧！”

    “这一次我们将为保卫自己的神域而战。”

    索尔停下战斗之后，对着自己这位好友说道。

    “谨遵你的命令，伟大的神王！”

    虽然海拉与索尔都在争夺阿斯加德神王之位。

    但是，作为奥丁亲口承认的继承人。

    索尔才是所有阿斯加德人民承认的新神王。

    “海姆达尔，在我与索尔没有分出最终的胜负之时，神王的称号最好不要喊出口！”

    “否则，无尽的死亡之海将是你的归宿！”

    海拉此刻非常不爽。

    因为奥丁的掩盖，她的功绩完全湮没于历史之中。

    她才是阿斯加德神王之位最完美的继承人。

    不过，海拉的威胁完全没有起到任何作用。

    心中的怒火一下子又被点燃了。

    就在海拉将要继续出手的时候。

    世界树的悲鸣更加让人心颤了！

    “现在不是争论这些事情的时候，我们需要共同先将世界树保卫下来。”

    索尔见此急忙安抚住自己这位暴躁的姐姐。

    “无所谓，晚点之后，阿斯加德将以我为尊。”

    “而你们，或臣服‘或死亡！”

    海拉轻轻的抚摸着雷神之锤。

    那轻柔的动作看得一边的托尔眼皮直跳，曾经那个动作只有他能做。

    “就让你们看看曾经我与奥丁征战十界的不朽军团吧！”

    “当初我们是怎么让十界臣服于阿斯加德的！”

    说完之后，海拉开始念动起一段不知名的咒语。

    顿时，一股带着不详的死亡神韵散开。

    同时，奥丁宝库中的那盆永不熄灭的永恒之火开始急速跳动。

    一朵火焰被分离出来。

    而原本散发着生机的永恒之火变成了墨绿色的死亡之焰。

    然后被一股无形的力量牵引着深入到地下的墓园。

    顿时之间，无数安息于此的军团亡灵开始复苏。

    一具具骸骨纷纷复活。

    在墓园正中央，那头横卧着的巨狼猛然睁开了双眼。

    魔狼芬里尔仰天张开巨口发出了一声嗜血的咆哮。

    宣告着它的重新归来。

    “我亲爱的芬里尔，终于我们将再次让九界掀起战火！”

    “重铸阿斯加德的荣光，正在此时！”

    只见那头高大的魔狼低身俯在海拉的身前。

    而海拉则是伸出手摩挲着芬里尔那钢针似的毛发。

    那群亡灵大军则是将手中的武器重重的往地上一杵。

    对于海拉的动作，索尔虽然看的眉头直皱。

    那些全部都是为了阿斯加德战士的英灵，现在却重新被唤醒成为傀儡。

    这是对他们的亵渎。

    但是，现在的情况却是根本不允许他多言。

    否则又要挑起海拉的怒火。

    这个时候，海姆达尔也将神域的大部分守卫力量聚集起来了！

    剩下的部分则是保护阿斯加德的平民。

    “现在，阿斯加德遭遇前所未有的大危机！”

    “我们是时候拿起武器誓死保卫世界树了！”

    索尔振臂一呼，将手中代表阿斯加德权力象征的永恒之枪高高举起。

    顿时，下方传来了海啸般的呼声。

    “海姆达尔！开启彩虹桥！”

    下一刻，海姆达尔将手中的宝剑插入控制装置内。

    一道通天彻底的光柱向着远方射去。

    相比起其余诸神，索尔直接召唤彩虹桥把他们送去世界树的位置。

    所以即便是其他各神系神王主神先他们一步前往世界树。

    但是最先到达的却是他们两人。

    然后，印入他们眼帘的景象让他们永生难忘。

    一个身穿黑色战袍的男人正在挥动着拳头一拳一拳砸向世界树。

    而站在世界树面前，它的哀嚎更加剧烈。

    索尔此刻的心神已经开始被世界树影响。

    通红着双眼举起手中的永恒之枪向着杨牧扎去。

    然而，下一刻，只见杨牧双眼一瞪。

    一道恐怖的热视线从杨牧的双眼中喷出，直接将索尔轰飞出去。

    海拉见此也是不再看戏。

    这里靠近的她的死亡国度，她的力量得到了极大的加强。

    但是，当他召唤出无数的武器向着杨牧飞去的时候。

    却见杨牧连动作都没有，只是随便吐出了一口气。

    顿时，如同极寒风暴一般。

    漫天飞舞的武器变成了一根根冰柱落下。

    杨牧手上不停。

    这世界树的坚韧程度出乎了他的意料。

    而且它能够从无尽空间中吸取神力来不断恢复自己被破坏的身躯。

    这时，其他神系的神王也终于姗姗来迟。

    同来的还有无数的舰队以及神侍。

    “你是谁！为什么要对世界树出手！”

    “恶徒，你这是要让我等全部失去神力成为凡人啊！”

    “不要与他多说，一起轰杀了他！”

    “然后，再来夺取世界树的恩赐吧！”

    世界树对于他们这些衍生神系来说，那就是生存的根本。

    若是世界树被破坏，那么所有神系都将迎来诸神黄昏。

    “好久没有经历这种大场面，我的宝贝们可是很久没有出来活动了！”

    虽然面前的家伙在杨牧眼中就是一群杂鱼，翻手可灭。

    但是，若是自己这样做可是太没有意思了！

    正好，自己那无尽的黑影兵团以及新生的氪星军团可是正需要一场战斗来宣告他们的存在。

    瞬间，杨牧打开了自己黑影王国的大门。

    无数身穿共身体战衣的黑影士兵出现。

    而在队伍的最前方，则是已经成长为神的兵团首领。

    这些当然还远远不够，再次一挥手。

    一个个面容相近的氪星士兵出现在面前。

    杨牧赋予了他们最完整的战斗经验，他们此刻就是天生为战斗而生的战争机器。

    “诸位，一起出手吧！”

    “没想到我们还能有再次联手的一天。”

    “今天，我们就要洗刷一千年前的那场耻辱！”

    只见印度至高神之一的湿婆率先出手。

    四条手臂中凝聚出了极致的破坏神力将一群黑影士兵扫灭。

    其他神王见此，同样是施展起神力战斗起来。

    不过，下一刻一个个身着黑色紧身战衣面无表情的氪星士兵就冲到了他们身前。

    这才是他们真正的对手。

    经过杨牧魔改后的氪星士兵在这种低端的战争中才是最大的杀器。

