
　　虚拟宇宙，雷霆岛之巅。

　　罗峰和冰峰之主并肩行走在廊道上，心情颇为愉悦。

　　之前原始星一役虽然让自己功成名就，甚至名列宇宙之主行列，可内心中罗峰很清楚，自己在宇宙之主中也就属于垫底而已，在原始星上爆发最根本原因还是为了能够尽早将地球所有权拿回来，让地球人能够真正拥有自己的家乡！

　　地球回归了。

　　地球人，在宇宙中已然隐隐成了一个支脉！就像人类族群中所谓的‘蛮卡星人’一般，‘地球人’也同样成为极高贵的一个种族。

　　目的已达到，可罗峰却明白自己的弱小！

　　在原始星凭借‘劫甲’以及更逆天的‘星辰塔’，在星河之主面前依旧处于下风！一旦没有星辰塔……的确是垫底行列，幸亏……

　　“幸亏这一次前往原始秘境，让我发现另外一条路线。”

　　“弑吴羽翼非常特殊，竟能掌控时空！”

　　“我又运气极好的拼一把得到了顶级领域类至宝火焰沙杯。”

　　“微型宇宙、弑吴羽翼、火焰沙杯……三重叠加，完全能压制巅峰领域至宝！媲美巅峰领域至宝中的极品……怕也就至强至宝能压制罢了，在这一招下，对手实力绝对会被压制一个层次乃至两个层次。”罗峰暗道。

　　“平常，单单金色的国度、火焰领域二者同时使用，勉强媲美巅峰领域至宝。”

　　“关键时刻，微型宇宙也使用。唯一的弱点是微型宇宙需要消耗10%神体。”罗峰暗叹，其实‘我为宇宙’这一招最低施展幅度，当初不朽级时消耗10%神体已然够了，现如今的罗峰的确可以每次消耗1%神体乃至千分之一神体，可威能也会弱，且弱的幅度非常夸张。

　　“只可惜，我仅仅只有一种最强秘法，且是微型宇宙这种辅助类秘法。”罗峰暗道，“若是有攻击类最强秘法就好了。”

　　像星河之主、冰峰之主等很多存在，一般都有攻击类最强秘法。

　　“之前，我垫底，仅仗着劫甲才能保命厉害。”

　　“现在，至少天狼之主我能压制了。”

　　……

　　罗峰看到远处坐着的身影，当即将所想暂时抛之脑后，连走过去：“老师。”

　　“师兄。”冰峰之主也喊道。

　　“坐。”混沌城主亲手为罗峰、冰峰之主倒下果酒。

　　罗峰、冰峰之主分而坐下。

　　“看你们表情，便知道结果不错。”混沌城主笑道，“这次辛苦你俩了，罗峰，还是你来说吧，将这次事情从头到尾说一遍。”

　　“嗯。”罗峰点头。

　　冰峰之主本性孤僻些，之前垣奥秘境一战因为收获到不少牵丝图碎片，又一直受到罗峰的帮助，所以才对罗峰那般例外。

　　“我奉那祖神教双面祖神的吩咐……”罗峰开始详细说起来，这件事，从头到尾罗峰才是知道最清楚的一个，其他强者都是后期才加入的。冰峰之主也仔细聆听。

　　片刻便已说完。

　　“两份牵丝图碎片，五份……”混沌城主看向冰峰之主。

　　“罗峰他倒是谦虚。”冰峰之主直接道，“如果没他那‘金色的国度’辅助，和其他各大势力的宇宙之主们争夺，我也根本不可能夺得这么多。那金色的国度，威能极强，且能掌控时空，比宇宙之主对一方时空的掌控可要强多了……配合我的寒雾界，简直能媲美一件巅峰领域类至宝了。”

　　“金色的国度？”混沌城主惊诧，“什么金色的国度？罗峰，你什么时候又得到能掌控时空的至宝了？”

　　“哈哈哈……师兄，你这做老师的还不知道？”冰峰之主笑了，他很少能看到他这个师兄吃惊。

　　“我是真不知道。”混沌城主看向罗峰。

　　“是弑吴羽翼。”罗峰道。

　　“弑吴羽翼？”混沌城主惊诧。

　　罗峰点头：“嗯，老师当年赐予弟子弑吴羽翼，弟子而后机缘巧合下在原始星，又得到一对至宝羽翼，让弟子惊讶的是，那一对至宝羽翼和弑吴羽翼竟然融合了，化为了我现在拥有的那四翼羽翼。”

　　“融合？残缺至宝！”混沌城主震惊。

　　“残缺至宝！”冰峰之主也是一惊。

　　“难怪，难怪，当年我在宇宙海中得到那弑吴羽翼，便发觉弑吴羽翼材质特殊，可从表面来看，倒是看不出残缺，只当是用一些特殊材质炼制而成的羽翼至宝而已。”混沌城主震惊道，“竟然是残缺部件，一般残缺部件威能都会受到很大影响……可那弑吴羽翼却很完美，这都只是部件，看来这件至宝很是不凡。”

　　罗峰点头。

　　“威能如何？”混沌城主追问。

　　“弑吴羽翼现在最大威能，便是掌控一方时空。”罗峰道，“比宇宙之主对一方时空掌控要强些，当然比宇宙最强者对一方时空控制要弱。从威压判断……应该算是顶级至宝吧。”

　　“顶级至宝！”

　　混沌城主惊叹夸赞，“能独特的掌控时空，算是很特殊的至宝了，应该算是顶级至宝中的极品，比一般的顶级领域类至宝都要珍贵些。对了，那四翼至宝是完整状态吗？”

　　“我感觉……不是！”罗峰直接道，自己现如今地位不一样，就算拥有巅峰领域类至宝也不必遮遮掩掩，且弑吴羽翼本就是老师赠与的，将来若是得到第三部件，混沌城主依旧会明白，所以还是别隐瞒的好。

　　“不是完整状态？”混沌城主惊讶。

　　“不是？”冰峰之主也吃惊了。

　　“哈哈……”混沌城主笑了，“一定是巅峰至宝中的极品，且应该属很独特的巅峰至宝。”

　　罗峰忍不住道：“难道不可能是至强至宝的部件。”

　　“哈哈，部件？”混沌城主忍不住哈哈笑了，“罗峰，至强至宝每一件都很完美，坚不可摧。即使是在宇宙海三大绝地，也是完整不可摧毁。所以至今无尽岁月以来，一旦至强至宝出世，都是完整出世的。除非拥有至强至宝的主人，自己主动将至强至宝的一些部件拆分，且还是至强至宝容易拆分部分，否则至强至宝部件怎么可能分离？至于破坏？谁都做不到。”

　　罗峰暗自点头。

　　至强至宝，像星辰塔，也只有塔珠、镇封星辰等一些容易拿出的部分能暂时拆卸，至于破坏，却是不可能。

　　“师兄。”冰峰之主插嘴道，“你这徒弟不单单牵丝图碎片上立了大功劳，他可是一对一压制了拥有梦祖域的天狼之主，夺得了火焰沙杯。”

　　“火焰沙杯？”混沌城主眼睛一亮。

　　“侥幸。”罗峰道。

　　混沌城主却是仔细看着罗峰，看的罗峰自己都有些疑惑。

　　“不是侥幸。”混沌城主盯着罗峰，轻轻摇头，“罗峰，老师知道你还没真正跨入宇宙之主层次，你的神力上比其他宇宙之主都稍微差一筹，比星河之主、我等更是差了两筹。可你竟然能将拥有梦祖域的天狼之主给压制，又夺了火焰沙杯……”

　　“本来为了保护你，想让你跨入宇宙之主再进宇宙海的。”

　　“不过现在来看，你可以进宇宙海了。”混沌城主道。

　　罗峰一愣。

　　宇宙海？

　　进宇宙海？

　　“师兄？”冰峰之主皱眉。

　　混沌城主朝冰峰之主摇摇头，随即看向罗峰，感叹道：“宇宙海中很是危险，不过一些顶尖宇宙霸主都偶尔进去闯荡，按理说，你的实力自然可以进去，只是，待得你跨入宇宙之主层次，便是我人类族群又一大支柱，为了保护你，本来想等你跨入宇宙之主再进去的，不过这次来看。你实力明显强大的多……完全能进宇宙海了。”

　　“相比而言，原始宇宙，只是个摇篮！是孕育我等的摇篮，很安逸，危险度很低。”

　　“宇宙海……才是真正的战场。”

　　“大破灭之前的大量超级存在，乃至宇宙最强者都在那宇宙海中。”混沌城主看向罗峰，“那里危险更多，特别是三大绝地最深处，都能令宇宙最强者陨落。”

　　罗峰屏息。

　　“那里才是真正的强者聚集之地，大量的至宝，珍贵宝物都是宇宙海中诞生的。”混沌城主唏嘘道，“原始星无尽岁月才开启一次，每次开启最珍贵的才一件巅峰领域类至宝层次。可在三大绝地深处……据传，三大绝地最深处，至强至宝都有好些！巅峰至宝更是多的吓人……”

　　“当然，别说最深处，连一些内部区域你都绝对不能进去。”混沌城主道，“你现在，只能在外域偶尔闯荡。”

　　“在那，你将得到真正的磨砺。”天籁小说网

　　“大破灭时代前的强者，任何一个都比我们原始宇宙的强者古老！我们原始宇宙的强者，都是宇宙大破灭后才诞生的……那些古老强者，实力强横，和他们交手也会激发你的诸多想法，实力提高也会更快。”混沌城主赞叹。

　　罗峰连点头。

　　大破灭？

　　原始宇宙诞生、衍变、运转、衰弱、破灭……这是一个轮回。一次大破灭，便是原始宇宙内所有一切湮灭！当原始宇宙再度诞生出新的族群时……那便又是一个新的轮回了。而大破灭前的一些存在，自然有能躲过大破灭保住性命的。

　　“你先回去准备。”混沌城主道，“并且牵丝图碎片内容全部发给我，我会转给巨斧创始者，由巨斧创始者和虚拟宇宙系统共同鉴定，而后会告诉你们……你们俩会得到多少贡献值。”

　　罗峰点头。

　　这次自己的贡献是很大，可混沌城主显然没那权力直接进行鉴定。

　　“师兄，这次罗峰功劳可最大，若是没他提前通知，我们都不知道垣奥秘境的事。”冰峰之主连道，“就连我得到五份牵丝图碎片，也是有罗峰帮忙。”

　　“若非师叔本身实力，即使有我帮忙也没用。”罗峰连道。

　　“放心。”

　　“族群不会亏待任何一个大贡献者。”混沌城主笑道，“罗峰，你回去准备吧，宇宙海……可不像原始宇宙这个摇篮。”

　　“是。”罗峰应道。

　　“宇宙海！”罗峰默默念叨，双眸目光愈加锐利，充满着期待。

　　……

　　浩瀚宇宙海，无边无际，至今没有任何一个宇宙最强者能发现它的尽头。宇宙海中弥漫着无尽的混沌气流，在无尽混沌气流中，原始宇宙是已知的最大天体！原始宇宙已经大到一个不可思议的程度。

　　除了原始宇宙，还有其他一些小型宇宙。

　　其他小型宇宙都不及原始宇宙的亿万分之一体积！

　　就仿佛无尽的海洋和一滴水！

　　在距离原始宇宙足有百亿光年外，在无尽混沌气流中，正有着一小型宇宙。

　　小型宇宙中。

　　“哈哈哈……局已布下！原始宇宙那群稚嫩的家伙们根本就没有丝毫怀疑，反而夺宝个个夺得疯狂的很。我这次舍弃了垣奥之主那一灵魂奴仆，本不想这么舍弃，只可惜他没能逃掉，浩雷也扔了一件奇物神木进去，付出这么多，不过也算是值了。”一名身高巍峨全身仿佛钢铁铸就，一双眼睛宛如两颗燃烧的火球，这火球怕是比亿万颗恒星还得可怕。

　　无尽威能令周围大地震颤。

　　“不能高兴太早。”全身有着一块块褐色岩石，宛如巍峨山脉的爬行动物发出低沉轰鸣声音，“只是局刚布下，真正收获还得要些时间。”

　　“嗯。”

　　半空中则是有着一巨大的雷电巨人虚影，雷电巨人虚影的胸膛处则是有着一颗雷电球体，雷电球体就仿佛一颗恒星，散发着无尽雷电，雷电巨人轰隆隆道，“这一次宇宙时代是我们最后的机会，如果连最后机会都没把握住，我们三位……也必将陨落！没有我们，我们的族群也将永远消亡。”

　　沉默。

　　三位伟大存在沉默许久。

　　“这次的局已布下，我们准备充足，牺牲颇多，必须得一举功成，为了永恒，为了族群，必须成功。”雷电巨人缓缓道。

　　“为了永恒，为了族群。”褐色岩石爬行山脉也缓缓道。

　　“为了永恒，为了族群。”钢铁生灵也缓缓道。

　　声音中蕴含着绝对的信念。

　　……

　　第二十二篇银河领主结束，这一篇算是铺垫转折，这一篇罗峰在宇宙之主行列中虽然靠后，却也算有了独特手段。下一篇开始，整个《吞噬星空》的大背景要完全打开了……

　　一篇结束~~本月也到月底了~~有月票就支持下番茄，也算过年红包啊~~

　　汗，月票落后的确很多

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十二篇 第二十九章 宇宙海（本篇终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 