    第283章天使公寓21

    “哇哦，这也太可爱了吧！”

    回应敲门声的，是胖子一声傻呵呵的姨母笑。

    电视机里，某种可爱小动物的声音也随之传到门口的方向。

    一时间，房门外的敲门声断片似的，诡异消失了……

    “吸溜吸溜……”胖子将方便面桶里的最后一口面吃完后，打了个小小的饱嗝，再从物品栏里拿出一瓶橙汁，插着吸管，背靠着沙发，喝着冰冰凉凉的橙汁。

    坐了一会后，胖子突然来感觉了，连忙站起身，往卧室里的浴间快步走去。

    “滴滴～答答～”

    当时针指向了数字“11”时，沉默良久的房门外，再次响起了“砰砰砰！！”的沉重敲门声！

    而且，比上一次敲门的声势还要响亮和猛烈，就像是赌气的小孩般，一定要惊动里面的大人。

    ……可这时候，203号房内，关上了房门，卧室门和浴间门，在最里面的浴间，胖子舒服地解决完了三急。

    他面色愉快而轻松，开着洗手盆的水龙头，双手放进里面左搓搓一下，右搓搓一下。

    胖子的耳边，一直都是“哗啦啦”的流水声，十分的悦耳动听。

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七个瓜……”胖子甚至突然有了兴致，随便哼唱起了小曲，“叮当，当当当！叮当，当当当……”

    猛烈的敲门声持续了一分钟，像是外面的东西敲累了，彻底放弃了敲这扇门。

    而等胖子出来了，他啥也没发现。

    不过，胖子走到客厅时，看到挂钟上显示的时间时，“哎哟”了一声。

    “这么晚了，该睡觉了。”胖子嘴里嘀咕了一声，便关上电视机，转身回房。

    ……

    这一晚，几乎所有玩家的房门，都响起了诡异的敲门声。

    从一开始突如其来的“叩叩”，到后面猛烈如火的“砰砰砰”，像是有什么东西怒气冲冲的，想要瞬间破门而入！

    当时针和分针同时指向最顶端的数字的“12”时，午夜十二点，来了。

    一串空灵清脆的铃铛声在整栋天使公寓里响起，一瞬间，惊醒了很多还未睡下或在浅睡的玩家们。

    404号房里，苏听鱼坐在床上，用被子裹住全身，只露出一颗小脑袋的。

    一双水灵灵的大眼睛，好奇兴奋地四处环顾，尤其是紧闭的卧室门和浴室门。

    “夜晚的朋友们，来不来造访呀？”

    苏听鱼等呀等，甚至开始像不倒翁一样，左右扭晃着小身板。

    被子里，缩小成十厘米的流陨棒早就被苏听鱼握在手中，蓄势待发着。

    “叩叩……”这时，敲门声响起了。

    嗯？

    有东西在敲门？

    苏听鱼立马竖起了两只耳朵。

    “砰砰砰！”房门外的东西，敲了几分钟后，似乎失去了耐心，然后离开了。

    “咦～怎么不进来呀？”苏听鱼嘟起小嘴，面色有些失落。

    在敲门声消失了差不多半个小时后，一道轻微的“咔嚓”开门声响起。

    卧室里，苏听鱼懵逼地眨巴了下大眼睛。

    好像，房门……门开了？

    苏听鱼没记错的话，她好像反锁了吧？

    什么玩意来着？！

    这么不讲武德嘛？！

    (本章完)

