    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    从草莓园回来的三个小东西手拉着手可是开心的进了院子，虽然没有能在草莓园摘到草莓，但伯伯可是说有零食的，要知道，零食也是她们非常喜欢吃的东西。

    “嘿~你们几个小东西这么高兴啊！”

    看着满脸笑容进来的三个小东西，项风也有些纳闷了，刚才李林追出去的时候可是说了草莓园没有草莓的, 本来以为三个小东西会一脸委屈地回来，这不项风笑着对三个小东西招了招手。

    “哈哈~叔叔~我爸爸说要给我们吃好多好多好吃的零食哦！”

    “呵呵~伯伯~吃零食~”

    “嘻嘻~伯伯给我们零食吃哦！”

    好嘛！看到项风招手，三个小东西一窝蜂就扑进了项风的怀里，张着小嘴叽叽喳喳就说了起来。

    “哈哈~好了~爸爸知道了~”

    看着在怀里叽叽喳喳说个不停的三个小东西，项风顿时觉得那叫一个头大，急忙笑着点头表示知道了, 要是在不说, 还不知道这三个小东西要说到什么时候。

    “走~伯伯带你们去那好吃的零食。”

    就在这时，走在后面的孟林走了进来, 看着在项风怀里笑得不行的三个小东西，在看看一脸郁闷的项风，孟林笑着就朝着三个小东西招了招手。

    “哇喔~和爸爸去拿零食咯！”

    “呵呵~琼琼拿零食咯！”

    “嘻嘻~媛媛也要去拿零食咯！”

    好嘛！听到孟林说要带她们去拿零食，顿时三个小东西蹦跶着就朝着孟林扑了上去，可是兴奋的不要不要的。

    “老李~就等你了，今天的鱼情不错，我和老陈已经上了好几条鱼了。”

    “哈哈~老李~窝已经给你打好了，直接就可以开钓了。”

    李林和周墨诗是四点过过来的，过来没有去农家乐那边，而是直接就来了钓鱼的地方，这不李林刚走过来，刘斌和陈和坤就笑着说了起来。

    “哈哈~那我就不客气了，好几天没钓鱼了，手都痒了。”

    好嘛！听到刘斌和陈和坤的话，李林笑着点了点头，也没有说什么客气的话，直接就坐了下来。

    “你们自己在这里钓着, 我过去菜地那边了。”

    而跟在李林身后的周墨诗看到了在不远处的韩霜和付清书, 笑着和二人招呼了一声就走了过去。

    至于李林和周墨诗过来这边玩什么不第一时间去找小淑媛，这就好解释了，因为就算她们去找了，她们的宝贝孙女也不会和她们腻歪，而是要和哥哥妹妹一起玩，这样的场景二老已经是习惯的不要不要的了。

    “妹妹~我爸爸买的零食好不好吃啊！这些零食只有我家那里才有的卖哦！”

    农家乐院子这边，我们的三个小东西现在已经在吃上了，孟林带来的零食是他们老家的特产，这不我们的小胖子就开始和两妹妹嘚瑟了。

    “恩恩~好吃~琼琼吃多多的哦！”

    “哥哥~好好吃的呢！媛媛也要吃多多的。”

    好嘛！看着嘚瑟的哥哥，我们的两妹妹还是很给面子的，这不不点着小脑袋表示很好吃，而且她们还要吃多多的。

    “零食虽然好吃，但也不能多吃，每人只能吃三块。”

    孟林带来的零食有荤有素，有甜的也还有其他味道，这不看着三个小东西说着要吃多多的，项风就开始给三个小东西规定了，和吃水果一样，可以吃，但不能多吃。

    “叔叔~妹妹要吃多多的呢！”

    我们的小胖子对项叔叔和对爸爸完全不一样了, 要是孟林这样说，我们的小胖子直接就开怼了，但是项叔叔可不一样，这不我们的小胖子就以妹妹为接口要多吃了。

    “爸爸~琼琼吃多多的哦！”

    “叔叔~媛媛也要吃多多的。”

    好嘛！和小胖子一样，我们的小家伙和小淑媛现在可是吃的嗨皮了，难能少吃，这不也就张着小嘴喊着要吃多多的。

    “我和你们说，你们吃多了，牙齿就会有虫虫，到时候可就什么好吃的都不能吃了。”

    看着三个小东西有点不受控制，项风嘿嘿笑着就开始忽悠几个小东西了。

    “呀~那我不吃了。”

    “恩恩~媛媛也不吃了。”

    “琼琼不吃~”

    现在小胖子和小淑媛都能理解什么是虫牙，至于我们的小家伙现在还没有接触这个问题，不过哥哥和姐姐都不吃了，那我们的小家伙自然也不会在吃了。

    “哈哈~都是棒棒的宝宝，等晚上爸爸给你们做好吃的鱼鱼。”

    今天三老去钓鱼，不用说肯定的收获满满，这不项风看着三个小东西都说不吃零食了，哈哈笑着表示晚上给她们做好吃的鱼鱼。

    “哇喔~吃鱼鱼~项叔叔做的鱼鱼最好吃了。”

    “嘻嘻~媛媛也喜欢吃叔叔做的鱼鱼。”

    “呵呵~吃~琼琼吃鱼鱼~”

    对于项风做的鱼鱼，我们的三个小东西可是没少吃，这不立马就惊喜地喊了起来，吃货属性那是一览无遗。

    “哈哈~好~那晚上给你做好喝的鱼塘，在给你做一个烤鱼，然后在给你们做一个红烧鱼。”

    看到兴奋的三个小东西，项风在心里嘿嘿笑了笑，为了让三个小东西更加远离零食，项风对一旁的孟林使了一个眼神，然后继续诱惑着三个小东西。

    “这臭小子~”

    而看到项风使的眼神，孟林哪里不明白是什么意思，这不笑着摇摇头把放在桌子上的零食全部都收了起来。

    “叔叔~你带我们去看爷爷钓鱼吧！”

    别看我们的小胖子只是一个幼儿园大班的小朋友，可是聪明着了，虽然叔叔说了晚上要吃好多好多的鱼，但现在可没有鱼，这不我们的小胖子就缠着项风要去看爷爷他们钓鱼了。

    当然了，说是去看爷爷们钓鱼，但我们的小胖子还有其他的目的，那就是要在妹妹们的面前嘚瑟嘚瑟。

    “呵呵~爸爸~鱼鱼~”

    “嘻嘻~叔叔~媛媛也要去看爷爷钓鱼。”

    好嘛！看着哥哥说要去看也要钓鱼，顿时我们的两个小可爱也开始缠着项风了。

    “小风~你和你孟哥带着宝宝她们去，思思就交给我。”

    有时候不得不说孟林真是好福气能娶到王英这么好的一个老婆，这不看到项风犹豫，王英哪里不知道是玩什么，这不笑着就对着项风说了起来。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

