    众所周知，云倾的男朋友在云城，根本没陪着她来魔都。

    所以里面的男人，绝对不可能是她的男朋友。

    那些调香师们，眼睛一瞬间都亮了起来。

    香水协会的人也都被惊呆了，想到那些老泰山们对于云倾的看中，所有人眼前都是一黑，差点晕过去。

    而各路媒体更是直接沸腾了起来。

    云倾是最近头条八卦最热门的人物，若有关于她的艳-照或者花边新闻流出去，绝对能赚的金盆满钵。

    木楚灵气势汹汹地上前，扬起下巴，对着站在一边一脸尴尬的酒店侍应生下命令，“还不快点把门打开，看看究竟是哪个野男人如此胆大包天，竟然敢闯进京城云氏大小姐的房间里，对她图谋不轨！”

    酒店侍应生们听到木楚灵的话，却是一抖，“木小姐，我……我没有房卡……”

    云倾毕竟是京城云氏的大小姐，在他们酒店闹出这等丑闻，他们本来就在担心，京城云氏会不会找他们的麻烦，哪里还敢主动帮着木楚灵等人捉女干？

    再者……

    当初给云倾定酒店的人，并不是京城云氏的人。

    能在魔都将这两间最好的至尊vip套房保留两个月之久，那是连木楚灵这个魔都第一名媛的背景，都办不到的事情，没摸清楚具体底细之前，他们可不敢贸然得罪。

    木楚灵冷冷一哼，“没用！”

    她抬手，面色高傲地点出现场几个男人，“你们几个，一起去，把门给我撞开！”

    那几个被木楚灵点到的男人，当即就撸胳膊挽袖子，准备去撞门。

    猫儿脸色彻底冷了下来。

    无论如何，这是云倾小姐的房间，虽然现在被两个垃圾弄脏了，她肯定不会再踏进去。

    但即便是她丢弃不要的东西，也轮不到这些人造次。

    猫儿握紧了拳头，茶黑色的大眼睛里，透出杀气，“我再说最后一遍，都给我滚、出、去！”

    有少许人，被猫儿冷到渗骨的眼神给吓到了。

    但还有绝大多数人，见猫儿年龄小，又是个小姑娘，根本没将她的警告放在心上，甚至开始指责起猫儿来。

    “你这个助理是怎么当的？外面站着这么多人，你的主子竟然还能地跟人在房间里面翻云覆雨，太不要脸了吧！”

    “这真的是……难道里面的人都听不到我们的声音吗？这么正式庄重的场合，还有媒体在场，云倾竟然做出如此丢人现眼的事情，简直是丢尽了京城云氏的脸！”

    “京城云氏是出了名的清贵世家，怎么就出了这么个放-荡不堪的外孙女？若是云家大少爷知道，绝对会立刻将云倾逐出云氏！”

    “小姑娘，你年纪轻轻，身手又好，为什么要助纣为虐？别被她带坏了，你还是抛弃云倾，来给我当助理吧……”

    猫儿听着那些七嘴八舌的指责声，眼中渗人的杀气越来越重。

    木楚灵冷笑一声，又指了两个男人出来，“你们两个，给我抓住她，剩下的，撞门！”

    那两个被点到的男人，越众而出，去抓猫儿。

    云千柔勾起唇角，等着看云倾彻底身败名裂的一幕。

    陆承冷眼旁观，眼中尽是嫌恶。

    就在猫儿忍不住暴怒，要动手将这些讨人厌的王八蛋都丢下楼的时候，喧闹的走廊里，忽然响起一个淡淡幽暗懒惰的声音。

    “吵死了。”

    这声音不大，甚至可以说成是很低，但却仿佛带着某种魔性一样，一瞬间就压下了所有的声音。

    整个空间仿佛被人按下了暂停键。

    在场所有人，都跟被魇住了似的，有些僵硬地转过头，将视线转向了另一个方向。

    下一秒钟，所有人眼底都涌起了惊艳与恐惧两种神情。

    隔着一段距离，另外一间房间门口，ghost正慵懒地靠在墙壁上，戴着面具的脸，魇美似妖，露在外面的嘴唇，红的像是沾了血色，诡谲的眼眸，黑的令人害怕。

    在看到他的那一瞬间，现场无论男女老少，全身汗毛都竖起来了。

    木楚灵有点僵硬地开口，“抱……抱歉，ghost先生，我们不知道，你也住在这里……”

    若是知道，她绝对不敢这么大张旗鼓。

    毕竟，这位爷是出了名的喜静。

    她之前也打听过，ghost住在哪里，却没有调查出来。

    当在云倾对面的房间里，看到这个男人时，木楚灵总算知道，为什么男人会一而再再而三的维护云倾了。

    该死的云倾，为什么就是这么好运？！

    ghost脸上没有一丝表情，视线缓缓地盯住对面的房门，“你们在做什么？”

    难得男人主动开口询问，木楚灵心下一喜，但她自然不会傻到说，自己是特意来看云倾笑话的。

    她微微一笑，端出了名门千金的优雅和端庄，“是这样的，刚才有个酒店服务生跑到酒店大厅，说有个男人闯进了云倾小姐的房间，意图对她不轨，而刚才云倾小姐的房间里，的确有男人的声音传来，我们大家都在担心，她是不是碰到了什么危险……”

    “可是她的助理不知道是怎么回事，一味地阻拦，不准我们进去，产生了一些争执……”

    木楚灵一边说，一边小心翼翼地观察男人的表情。

    毕竟，ghost对云倾另眼相待的事情，所有人有目共睹。

    但云倾一旦脏了，这么洁癖尊贵的男人，多看她一眼都会嫌脏的吧？

    木楚灵冷笑。

    云千柔有些戒备地看着ghost。

    不知为何，这个男人总给她一种……有点熟悉的诡冷感。

    若是他此刻出面维护云倾，那云倾顶多声名受损，不至于身败名裂。

    云千柔算计了这么久，眼看着只差临门一脚，就可以彻底葬送了云倾，怎么可能愿意功亏一篑？

    所以她如临大敌般地盯着ghost。

    ghost黯黑的眸看不出一丝情绪，语气也是轻描淡写的，“开门。”

    云千柔松了口气。

    木楚灵脸上出现一抹喜色，冲着怔楞的酒店服务生喝道，“ghost先生都发话了，还愣着敢什么？快开门啊！”

    酒店服务生一个激灵，立刻拿着房卡去开门。

    她一边朝着云倾房间的门走去，一边安耐不住心底抓心挠肝的好奇。

    她记得……

