    能被选拔莱参加中忍考试，都是各忍村的精英。

    他们的实力或许参差不齐，但是脾气却是一个赛一个的火爆。

    “哼，敢说就敢认！”先前说话的那几名下忍把声音再度提高了几分。

    其中一人有着上翘的灰黑色狼奔头，身穿印有三个红色【死】字的土黄色外衫。

    这人站前一步，朝着牙说道：“怎么？你们有什么意见吗？”

    “真是让人不爽啊！”牙转动了脖子：“你们这群外村的忍者，少瞧不起人了！”

    “瞧不起人的分明是你们！”穿着土黄色外衫的那人说完这句话，直接就扑了上来。

    牙也不是怕事的人，立刻也迎击上去。

    跟在那个穿土黄色外衫忍者身旁的两个同伴，一男一女两人也是直接杀了过来。

    其中那名女性忍者并不是对着牙而去，而是朝着日向雏田扑去。

    数支手里剑捏在手上，一副随时待发的模样。

    其他各国的忍者看到这一幕，非但没有人站出来阻止，反而是默契，主动的让出了空间。

    同是木叶忍者的李洛克准备上前，但是却被同伴日向宁次拉住。

    “不要着急，看看他们实力如何再说。”

    “叮！”电光火石之间，一柄苦无上下翻飞，将那名女忍者发射出来的手里剑全部打飞。而雏田这时刚刚反应过来，一个侧身闪避，却正好闪了一个空。

    “鸣人君！”她摆出柔拳的架势，同时开启了日向一族的血继限界-白眼。

    先前阻止李洛克动手的宁次在看到这一幕后，深深皱起了眉头。

    “闲杂人等，不要插手！”那名女忍者对鸣人投去一个警告的眼神。

    不过，鸣人完全不吃这一套。

    他反手就将苦无投射而出，自己则是施展了分身术，三个分身自三个不同方向攻去，配合本体，封锁了她四面的方向。

    “这个小子，太大意了！”就在鸣人动手之时，第三名忍者却是把手臂伸出，对准了鸣人本体的后背。

    就在他想要动手之时，却感到手臂上传来一阵刺痛，紧随其后的是一股麻痹无力的感觉。

    志乃默默地施展忍术，过低的存在感，有时候也是种好处。就比如现在，对方没有一个人对志乃发起攻击，能让他从容施展出忍术来。

    “金，小心！”那被志乃攻击到的忍者大声说道。

    被称作‘金’的女忍者掏出一个铃铛，对准了鸣人。

    正当她想要使用忍术的时候，从背后伸出了一只手，抓住了她的手腕，然后狠狠一扣，金就被反剪着双手按住了。

    那个穿着土黄色外衫的忍者看到这一幕，几乎是眼神中都要冒出火来。

    可他此刻已经抽不出手来帮助自己的同伴了，因为牙正在和他缠斗中。

    此刻，场面已经乱成一团糟了。

    “你们这些败类，不要再吵了！”

    正当大家伙‘打成一团’时，只听到一声轻微的爆炸声，一大团烟雾随之升起，将讲台笼罩，一个身穿黑色大衣，满面遍布伤疤的中年男子就这么站在众人面前。

    在他身后，是一排统一身穿笔挺制服，头戴木叶标志护额的木叶忍者们。

    “怎么回事？”

    场上的混乱情况顿时停住，所有人都把目光看向这群人。

    穿着黑色大衣，脸上带着几道骇人伤疤，站在最前方的中年男人看向鸣人等人，说道：“我是‘中忍考试’，第一场考试的主考官，森乃伊比喜。”

    “你们这群家伙，在考试之前乱来，你们想失去考试资格吗！”这位主考官眼神凌厉，话虽是针对所以参与战斗的人，但眼神却是盯着那几个外国忍者说道。

    土黄色外衫忍者脸色几度变换，最终还是不甘心道：“抱歉，第一次参加这种考试，我们有点上头了。”

    他很清楚，这里是木叶村。在别人的地盘上，不想低头也不行。

    见到这几个忍者低头服软，森乃伊比喜就把目光转到了本村的忍者上。

    “你们还在胡闹什么？还不给我回去！”主考官的话虽然是批评，但是跟之前的话语比起来，明显温和了许多。

    那个被鸣人反剪着双手按住的女忍者满脸通红，听到了森乃伊比喜这番话，忍不住道：“喂，你可以放开我了吧！”

    鸣人闻言，当即松手。

    那个叫金的女忍者立刻回到了自己的队伍里，立刻就对鸣人怒目圆睁，恨不得把他吃了的模样。

    “他们是谁啊。”小樱对着药师兜说道。

    药师兜的声音也小起来：“他们是音忍村的忍者，那个穿土黄色外衫的叫萨克；头上缠绷带的是托斯，唯一的女忍者叫金。除此之外，我知道的就不多了。”

    “毕竟，音忍也不过是个刚成立不久的小村子罢了。”

    这样的窃窃私语当然不会不被森乃伊比喜注意到。他用严厉的语气说道：“从现在开始，禁制随意喧哗！非本组成员，不得交头接耳！”

    “顺便，我趁这个机会跟你们说清楚。”

    “你们不能够在未获得监考官同意的情况下，展开战斗，即使你们获得许可，也不能致对方于死地！”

    “违逆这条规则的人，就会被踢出考试，懂吗？！”

    森乃伊比喜环视的眼神扫过教室内的众多考生，与他目光有接触的下忍们都不由自主地转开了视线，避免眼神相对。

    他见教室内的考生们都开始安静下来，这才满意的点了点头：“现在，开始中忍考试的第一场考试。”

    他说完这句话，背后那些作背景板的木叶忍者们就开始依次走到教室四周多出来的板凳上。，

    “本场考试为笔试，你们按照顺序，把申请表交上来，凭此领取座位号码牌，然后做到自己的位置上去。考卷会在稍后下发。”

    牙一听到这话，顿时感觉一个头两个大。

    他悄悄对鸣人说道：“大哥，这场考试，就拜托你了！”

    这一届的忍校学生中，理论知识最优秀的就是鸣人了，就连小樱的水平都略低他一筹。所以，几乎是所有木叶忍者都把目光投向了他。

    鸣人说道：“你们想要作弊，哪有那么简单。继续听下去吧。”

    果然，下一刻，森乃伊比喜就开始讲起规矩。

    “周围那些忍者，就是你们的监考官。”森乃伊比喜脸上忽然浮现一个笑容，不过牵动了他脸上的伤势以后，反而更显得凶神恶煞。

    “本场考试，采取倒减分数的考试规则。每人一开始有十分，每答错一题，扣一分。”

    说到这里，森乃伊比喜还额外补充道：“考试结果，采取团队总分计算方式，按三人小组笔试结果的总分数来。”

    “本场考试，严禁作弊。作弊这种行为如果被监考官抓到一次，就倒扣两分，分数扣完的话，就给我滚蛋吧”

    听完森乃伊比喜的讲话，鸣人心中吐槽到：“作弊行为一旦被抓到，只是倒扣两分而不是失去考试资格，这分明是鼓励作弊才对！”

    “不过，作弊对我来说，倒没有什么用处了。”

    对于现在的鸣人来说，试卷上那些题目他都会，哪还用得着作弊。

