    四周安静的可怕，只能够听见姜空枪火滚动的声音。

    一血痕不断拉长，一个大好头颅落在了地上，死之前还瞪着眼睛，仿佛不敢相信眼前发生的一切。

    死了！飞龙药馆的馆长死了！整个周围掀起轩然大波，一个个人尖叫着。

    那四尊飞龙药馆请过来坐镇的客卿武帝呆呆的看着这一幕，一人对着姜空沉声道：“小子！你杀了飞龙药馆的馆长！你完蛋了！飞龙药馆在山上势力不是你能够惹得起的！”

    哧！又是一道枪气划过，冷血的枪头再斩一尊武帝！所谓的武帝，在众生眼中高高在上的武帝，在这片天下堪比武道传说的武帝。

    在姜空面前不如草芥！“我的耐心有限，让那十个人出来，少一个人，今日我血洗此地！”

    轰！其手一扬，虚空中的帝座轰隆隆落下，直接落在了飞龙药馆的庭院之内。

    以帝座为中心周围散开密密麻麻的蜘蛛网裂痕，一座座建筑坍塌而下。

    几百号躲着的人尖声历叫，逃窜而出。

    “我让你们走了吗！”

    姜空一枪再度收割十几人的性命。

    所有人全被震慑，恐惧蔓延在这片地界之中，那些出口仿佛成了不可逾越的雷池！“出来！莫要让大家替你们扛罪！”

    人群喧闹，九人被押解出来按在了地上不断哀嚎。

    “饶命啊！我们再也不敢了！”

    “下去和郑洲说去吧。”

    姜空一只手隔空抓住九人将他们拉起来悬在半空中，一群人浑身骨骼噼里啪啦作响。

    撕心裂肺的痛苦惨叫声让听者头皮发麻不寒而栗。

    姜空一点点将他们浑身骨骼全部捏碎。

    不是他心狠手辣，只是他想要让这群人感受一下郑洲死之前的痛苦。

    九个人硬生生在剧痛之中惨死过去。

    姜空随手一挥，将九人扔垃圾一样扔入棺材之中。

    “兄台，既然人你找出来了，仇你也报了，这件事情就到此为止吧。”

    被姜空重创的那个客卿武帝捂住胸口，站起来道。

    “我不是傻子，真以为我不知道吗？”

    他的目光如同鹰隼一般死死盯住了人群之中一身着锦衣华服的贵公子。

    这个贵公子瞬间面如土色，转身就跑。

    轰！其身后一股子引力直接拉扯着他将之吸入姜空手中。

    “不要啊！他是飞龙药馆唯一的血脉后代！也是已经提前被圣药峰招入峰内的天才弟子。

    你杀了他将会惹上大麻烦！”

    那一尊武帝色变道：“我警告你！他今年刚过三十岁！已经一只脚跨入帝药师的行列！如此天才，你可要掂量好了！”

    “我掂量好了，三十岁才帝药师。

    废物中的废物。”

    姜空冷笑，一股压缩的引力域场游荡龙扬全身，龙扬惨叫着，感觉到骨头在一节节崩碎！姜空避开了他所有的要害，将他能够废掉的地方全部废了个干干净净。

    “你！你！你！疯子！你知道你惹上什么了吗？

    他是圣药峰南派摩柯大师的特招弟子！你有大麻烦了！”

    那尊武帝讪讪道。

    “留他一条命只是为了让该报仇的人在未来亲自杀了他。

    我姜空从不会因为这些所谓的威胁而害怕。”

    姜空直接将龙扬扔在了地上，收起长枪离去。

    “姜……姜空！”

    几尊客卿武帝听到这两个字幡然想起来什么，顿时浑身都在颤抖。

    “他！他是前段时间血洗大极天黑磷峡谷的人！”

    “就是那个覆灭飞刀山、天兽门、绝影宗、大离剑宗四宗一千人的姜空！”

    一时间，仅存的三尊武帝浑身冰凉，恐惧迟迟不散，依旧后怕。

    此时的姜空已经回到了小药馆门前。

    小女孩已经给她爷爷盖上了白布。

    “和我走吧。”

    他有些心疼的摸了摸小女孩的头，将郑洲的尸体抬起朝着临近临圣城的一处小山而去。

    给郑洲下葬之后，姜空回到了炼丹房，将小女孩带在了身边。

    小女孩原本灵动的眼神此时唯剩下那令人心疼的呆滞之色。

    姜空感叹一声，这便是这片天地残忍的生存法则。

    弱者想要翻身，那便是一条逆天之路，没有他，小女孩一辈子会活在阴影之下。

    “你想要炼丹吗？”

    姜空问道。

    小女孩有点茫然的看着他。

    “你想要报仇，想要让你爷爷在九泉之下为你高兴。

    我可以帮助你。”

    小女孩的眼睛瞬间瞪大，不断点头，眼里重燃了希望。

    在她小小的眼神里多出了一丝不该出现在她这个年纪的坚毅之色。

    “那你要忍受你无法承受的痛苦。

    你愿意吗？”

    姜空再次问道。

    “只要能够让爷爷高兴！舞儿不怕委屈！”

    小小的拳头此时在攥紧着。

    姜空轻叹一声，自己帮助眼前的小女孩，也算是自己给自己的过失救赎吧。

    他心神沉入丹神鼎内许久后，终于是找到了之前见到过的一门丹方。

    这一门丹方名为活死丹。

    活死丹一共分为九等，最高等的九等活死丹等同于帝阶上品的丹药。

    这一门丹药很是逆天且特殊，可以改变一个人的炼丹资质！可是付出的代价也很残酷，被活死丹药浴浸入的人在三天之日会历经生不如死的折磨。

    这种折磨甚至是比姜空淬炼身体还要恐怖。

    那是刺激灵魂的痛楚！姜空取出丹鼎，拿出药材。

    活死丹的药材没有特别珍惜的，在他灵戒里面都具备。

    他开始炼制起来一至九等的活死丹。

    半日之后，九颗丹药在丹鼎内滴溜溜转动着，散发出一股刺鼻无比的气息。

    单单是炼制丹药的毒药都多达五种！且每一样都是奇毒！他将自己的药浴桶注满水后把一等活死丹扔入其中。

    “你想好了，走第一步就不能够后悔。”

    “为了爷爷，舞儿不悔。”

    小女孩直接跨入药浴桶内。

    瞬间，所有漆黑色的药力疯狂从其浑身上下钻入其体内。

    巨大的痛楚几乎快要让郑舞昏厥过去。

    郑舞痛的龇牙咧嘴，竟是愣是没有发出一丝哀嚎！姜空心疼的将一块毛巾塞在她的嘴巴里，让她不要咬出血。

    

