    他既然自己也拒绝了，江筱也就没有再坚持。

    “那你们是准备派一人送他去医院，还是全队都要离开？”

    “我们......”

    周志合正要说话，朱浩打断了他。

    “队员们对自己的体能负责，所以我们决定去留自己决定。”他说道：“小乐退出，周大哥送他去医院也退出，我会留下。”

    另外几人面面相觑，然后有两个人举手决定跟着朱浩留下，另外的人决定退出。

    七个人，也只有三个人留下来了。

    江筱见他们神情，总觉得在山上一定是发生了什么，否则他们不会突然间要退出。

    与朱浩留下的一个是副队长秦宇刚，是一个二十八岁很沉默寡言的男人，江筱至今就听到他说了一句：“我留下。”

    还有一个队员二十五岁，南方来的，叫宋建国，晚上露宿煮晚餐的时候江筱与他一聊，竟然意外发现他是M市人，而且与薛六斤的夫人有那么一点儿亲戚关系。

    当真是巧得很。

    也因为有这么一层关系，江筱跟他多聊了几句，问起了今天登山的事，宋建国看了那边与丁海景几人在煮东西的朱浩和秦宇刚一眼，这才压低了声音跟她说了实话。

    “他们也是不敢随便说出来，怕被扣个封建迷信的帽子，但是其实心里还是怕。说的是你们接下来要去的那座黑石峰，周大哥说那座黑石峰以前是附近一个寨子丢病故的人的地方，曾经丢过不少，后来那个寨子整个都灭了，所以说得很是邪门。”

    江筱听到了这里不由一愣。

    她是完全没有想到会是这么一个原因。

    “寨子都灭了是什么意思？”

    “嗐，就是战乱的时候被灭了。也不知道是怎么传的，反正传来传去就说那里阴气很重挺邪门的，他们不想去爬那座山。”

    “你们之前并不知道要去黑石峰吗？”

    “之前不知道，队长说了可能会爬五座山，也有可能第一座山就完成任务，接下去就不用爬了。当时我们也都没有问是哪五座山，等到下午在山上，周大哥问了一句，这才知道下一趟是黑石峰，所以他们就打退堂鼓了。”

    宋建国说道：“但是他们也不好意思说出真正的原因。”

    “那小乐是真的扭伤了脚？”

    “这个倒是真的，不过未必有多严重。”

    江筱默了一会。

    她倒不怪周志合他们。

    既然害怕，避忌，要退出就退出吧。

    她看着正哈哈大笑与丁海景他们聊着天的朱浩，又问道：“那你们三个就不怕吗？不想退出？”

    “队长向来天不怕地不怕的，副队长一向听他的，我嘛，就是觉得答应好的事情中途反悔有点不讲信用，而且我也觉得年轻人，男子汉大丈夫的，应该没事，所以就留下来了。”

    这个宋建国倒是挺开朗健谈的。

    江筱点了点头，“谢谢。”

    “客气什么，孟盟官还给了我们费用呢，我们也是要登山的，登哪不是登。”

    宋建国想了想又问道：“你是从M市来的，那过年要回M市吗？你已经嫁到孟家了，应该是在孟家过春节的吧？老家有没有亲人，需要我帮你带什么东西回去吗？”

    