    而在众人震惊之中，叶轩便带着几个姐姐们朝着另外一边走去，见此一幕，众人恍然回神，这么厉害的书法家就在自己面前，这不去求一副字，那实在是浪费了大好机会。

    于是都纷纷跟上去冲叶轩恭敬的喊道：

    “叶董！叶董！我等实在是有眼无珠，没想到叶董的书法竟然如此厉害，让那天京书法协会的字画大师都甘拜下风，还要拜您为师，不知道叶董可否为我等题个字，必不胜感激！！”

    “叶董龙眉凤眼，笔法如风，这‘西北有高楼，上与浮云齐’此字果然是绝笔，我想世间再无二人有叶董这般造诣，不知叶董可否给黄某题一个字，也让黄某纪念纪念？”

    “天下能出叶董其右者，实在是寥若晨星，还望叶董能给我们几个老家伙题一个字，拿回家纪念纪念，实在是人间美事啊。”

    “对对对，我们几个老家伙实在是太喜欢叶董的字了，这字真是不一般，希望叶董能开恩啊，提笔赋字，定感激不尽。”

    叶轩听这些老总们这么诚恳，心里虽然还是不忍心绝情，但这件事确实是不太合适。

    其中参杂了很多复杂的问题在里面，自己题的字要是流入书法界，必然会震惊许多字画大师，造成很多不必要的影响，而且题给老总们，谁也保不准到底是拿回家收藏还是会拿去拍卖，若是拍卖了下去，也会造成很多问题，所以，给度假村题一副字拿来装裱纪念，就已经是极限了。

    所以，叶轩也无奈的摇了摇头，对老总们正声的说道：

    “这个，实在是不好意思啊各位老总，这里面参杂的问题太多，我也实在不好给各位题字，而且就我这个年纪，确实也不和规矩，等将来若有机会，咱们再谈此事吧。”

    老总们闻言，眼神均都暗淡了下来，虽然心里对字是求之不得，但叶轩毕竟是鼎龙集团的董事长，他说的话，大家谁敢不听的？

    所以也没办法，只好满怀遗憾的愣在原地，随后回到了桌前，一起欣赏着叶轩给度假村题的这首诗句。

    而叶轩则带着姐姐们来到了会客厅的另一边沙发上落座，服务员应该是老总张丰专门从天京城区招聘而来的人，具备专业的泡茶技术。

    大家刚一落座，屁股还没坐热乎，服务员就端着一大盘子的茶上了上来，每人一杯。

    叶轩瞄了一眼茶汤的颜色，淡淡的褐色，茶叶全部舒展，再闻了闻茶香，应该是上等的碧潭飘雪，极度香甜。

    于是捧着茶杯吹了吹热气，轻轻的抿了一口，甚是美味可口。

    姐姐们也都很喜欢这种茶叶的香味，纷纷捧在手中探着鼻子闻着，刚闻了几鼻子，六姐叶梦的手机便发出了震动和通知铃声，让她不得已放下茶杯，悠然的从包里掏出青果12promax，打开微信，发现是自己经纪人发来的消息。

    【梦姐，过几天在夏岛举办白花奖，你已经被官方提名了，要去参加一下。】

    六姐叶梦看着这消息若有所思，随后扭头看向小弟叶轩询问道：

    “小弟，我过几天要去夏岛参加一个白花奖，你去不去啊。”

    叶轩闻言，毫不犹豫的点点头笑着说：

    “可以啊，夏岛那么好玩，我肯定去。”

    毕竟夏岛嘛，这个北太平洋群岛中的最大岛，米国夏州的一部分，其风景美丽几乎全世界人尽皆知，也是许多人心目中的旅游胜地。

    夏岛呈马鞍形，多火山，南面有冒纳罗亚火山，海拔4176米，北面有冒纳开亚火山，海拔4，207米。冒纳罗亚火山口直径218米，常有熔岩喷出，是世界著名的活火山之一。

    夏岛还有Koko Head公园中最美丽的海湾恐龙湾，也是游泳、野餐及潜水的好去处。

    还有火山国家公园，威基基海滩，珍珠港和钻石头火山，置身其中，游玩各个景点，是非常惬意的一件事情。

    所以这么好玩的地方，叶轩自然没有拒绝的理由，反正闲着也是闲着，世界这么美好，那就得多去玩一玩。

    六姐叶梦听叶轩同意，脸上也露出了笑容，有自己的小弟陪同，而且还是华夏龙头企业鼎龙集团的董事长，自然是开心至极，安全感爆棚。

    正高兴时，五姐叶妃的电话突然发出了响声，叶妃看了一眼来电显示，见是九妹叶雪的电话，想都没想就按了免提键。

    “喂五姐，我考古回来了，你们在哪玩呢。”

    “我们在天京呢，都在一起，你这次考古还顺利吗，没有挖到什么离奇的东西吧。”

    “五姐你盗墓小说看多了吧，没什么离奇的东西，倒是金银财宝这些陪葬品倒是多，还有许多瓷器之类的，好了，我正好也要去天京，不过我得先去潘家园一趟。”

    听到这，叶轩坐不住了，喊话道：

    “九姐，我们去找你呗，反正我们也没有什么事情，正好都去潘家园逛逛。”

    “好啊小弟，你们一起过来吧，我大概两个小时就到了，那就待会见。”

    说完便挂断了电话，从听筒中传来了‘嘟…嘟….嘟…..’断线的声音。

    几个姐姐们这时都笑眯眯的捧着茶杯，一边喝一边笑道：

    “小弟的事情九妹还不知道吧，这一次一定要给她一个惊喜！”

    “哈哈哈，九妹肯定不知道，一天都在地里面忙着挖墓考古，想起九妹知道这件事之后的表情我就乐的不行。”

    “我现在都憋不住想笑了，哈哈，太有意思了，这种事情可不是一般的让人惊讶。”

    “对啊，我们当时知道的时候下巴都惊掉了，简直了啊，做梦都不敢这么做。”

    “待会看看九妹什么表情，我得拿手机拍一个下来纪念，哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈。”

    叶轩听姐姐们讨论自己身份这件事，想想九姐知道之后的样子也是抿嘴一笑，不过也没说什么，默默的喝着上等碧潭飘雪。

    姐姐们聊完这个话题之后，也一一捧着茶杯喝着茶，感受着茶叶入口之后那让人舒服的滋味，纷纷在心里感叹不以。

