    销魂一动手，白猿也不得不认真对付，而且即使蚀骨的瞳术对他会受到削弱，却也不敢小觑，一定程度上让白猿的实力也受到不小的限制。

    其他人看见蚀骨的人都动手了，也纷纷出手，不过他们的目标却不是白猿，而是白猿身边的其他兽族人，这些兽族并不都是一个队的，不过好在法凡是兽族成员，都必定会在军队里面打磨，是以都能够完成相对完美的战阵配合，不至于成为一盘散沙。

    但是毕竟真正的兽族大部队其实在五王子手里，大王子手里的都是少部分投奔他的旧部下，还有一些招募来的散兵游勇，实力其实并不算很强，这个白猿也是从别的地方投靠大王子的，也算是大王子手下难得的高手。

    在这么多人的围攻下，想要冲出去不付出一些代价是不可能的，不过刚刚交手的一瞬间，就有一名兽族战士被斩断了双手，发出了痛苦的吼叫声，但这也激起了所有兽族的血性，他们都毫不犹豫的第一时间开启了狂暴模式，不要命的发起了攻击。

    销魂团长的武器，却是一根长鞭，这鞭子不知道是何才智，每一次挥舞之间都有一道道火光，还有几乎不可察觉的红色雾气也在悄悄散发。

    白猿则是全身红光，不过相比销魂团长鞭子上的火红，白猿则是血红色，两边打起了都是相当炫目，却也十分危险，其他人的战斗也都有意识的避开了两人，否则这些攻击其他人沾上了恐怕不死也要重伤。

    白猿等人奋力往外冲了一段之后，还是被阻止下来了，加入战斗的人越来越多，高手盯上了白猿手上的宝物，其他人则是看上了白猿身边人的宝物，甚至有人看上了对白猿等人出手的人的宝物。

    除此之外，也有其他本来就有矛盾的，或者是盯上了其他人的，也开始趁乱动手了，毕竟这个时候不动手，待会儿人多眼杂了就很容易出意外。

    楚天这边也同样被盯上了，盯上他的还不是一般人，是这一次洞窟试炼的第七名，之前在洞窟战场中，是楚沉的敌对方，并且还对楚天出手过，只是没能成功，但是当时比较混乱，楚天又要注意保护身边人，所以并没有找他的麻烦，倒是没想到他率先来找自己麻烦了，还说动了不少人的样子。

    “待会儿他们以靠过来就动手，不用废话。”

    虽然对方人数不少的样子，但是论实力楚天能够碾压他，所以根本不用担心，为了尽可能的减少伤亡，楚天也是打算直接动手，对方显然还不知道楚天已经洞悉了他们所有的动作，这就是灵魂力过更加强大的好处，根本不需要用眼睛去看，灵魂力一扫就了然于心，而且灵魂力差距大的情况下，对对方还一无所知。

    将所有楚天观察到的敌人的位置和样貌都通过灵魂传音告知了自己的队友，楚天装作完全母发现的样子，一直等到对方走进才看了过去，这个时候荣誉感再装作不知道就太假了。

    来着是一名看起来颇为儒雅的男子，手上还拿着一块美玉，正在似乎很有闲心的样子，看见楚天看向自己，另外一只手轻微的有个动作，正要开口说些什么，却不料对面的楚天突然出手。

    楚天一出手，其他人也瞬间出手，而儒雅男子还是懵逼的，其他人自以为隐藏的很好，也是完全没有料到。

    儒雅男子见楚天突然出手，本来还想解释一下，但是楚天根本不给他机会，旁边不知道的人看见了，还以为是楚天主动要攻击儒雅男子的。

    儒雅男子虽然也是传说阶八级的强者，但是在楚天手上，却根本不堪一击，只不过坚持了短短的十分钟不到，就受了不轻的伤，口中连连说道：

    “误会，误会啊，这位大哥，你如果是想要我的宝物，我全部给你，我的空间卷轴都给你，你我罢手如何？”

    楚天轻蔑的笑了笑，手上丝毫没有放慢。

    “这是你逼我的，那就同归于尽吧。”

    儒雅男子眼中闪现出了一丝血光，继而拿出了之前手中把玩的白色美玉，将其朝着楚天扔了出去。

    这东西应该就是他在洞窟世界中得到的东西，看起来就像是一块普通的玉佩一样，但其实里面封存着一道接近圣阶的攻击，之前一直拿在手上也只是因为这玉佩需要熟悉他的气息，这样才能够在爆发攻击的时候不伤到他，但是现在显然熟悉的不够，一旦引爆，自己也会受到无差别的攻击。

    但是楚天逼得是实在是太紧了，而且不知道为什么对方居然能够知晓自自己全部的举动，好不容易说服的帮手，也全都被拦了下来。

    既然活不下来，就干脆同归于尽吧，反正自己也是孤家寡人一个，无所谓了。

    想到这里，儒雅男子眼中闪现出了一丝沧桑，自己从一个散修，很不容易才摸爬滚打到现在，由于天资差了一些，没有大型势力要自己，而自己又不甘平凡，所以想尽了一切办法让自己变强，曾经也待过几个小势力，都被自己最后给灭了，甚至有一个中型势力，也被自己偷走了压箱底的宝物。

    能够走到这一天很不容易，也变得没有一个朋友，到最后还是要这样不明不白窝囊的死去，即使是死，也要死在自己手里，也不能让别人好过。

    想到这里，他的玉佩已经爆炸开来了，他只感觉一阵燥热，然后就失去了所有意识，灵魂和肉体都在一瞬间消失在了这个世界上。

    楚天也看出了这个玉佩不简单，在儒雅男子扔出来的第一时间，他就全力的在防守，他背后的是自己的队员，他不能够逃跑，只能够正面抵挡。

    被玉佩波及到的人也是脸上瞬间露出了惊恐的表情，还没来得及骂出口，赶紧拼命往后撤，并且祭出一件件防护的宝贝。

    楚天虽然知道这攻击很厉害，但也没有生命危险，只是会让他受一些伤罢了。

    一阵轰隆巨响之后，楚天的身体远远的飞了出去，但是很快就又飞了回来。

