    第535章她要上战场

    这场雪下了几天时间，夕遥宗剩下还在宗门的弟子都忙着去给山下的村民处理积雪。

    林羡在九尊阁呆了几日，便又将小徒弟给送去禅修阁了。

    她做了一个看似很突然的决定——她要上战场。

    这个决定一说出，安行舟立刻表达了反对。

    “小八，你应该明白，这场战争不是非你不可的，”安行舟缓缓道，“比你强的人都在战场上一筹莫展，你去了也不能改变什么，何况……你五师兄走之前给你算了一卦，这件事我一直没告诉你。”

    燕景川走之前给所有师兄弟都卜了一卦，唯一提醒的却是林羡。

    谁都知道，燕景川这张乌鸦嘴，只要是他开口提醒的事，都没几件好事。

    真正的好事又何至于要人去提醒？

    那话只告诉了安行舟一个，安行舟原本安排了林羡带领弟子去救那些战场之后的人，然而人却差点折在了鬼界。

    “你五师兄只强调了一句，不要让你上战场，”安行舟说着又抬头看向林羡，“小八，就算你想做些什么，途径和方式也多得是，何必冒这个险呢？”

    是啊，何必冒这个险呢？

    林羡问了一下自己，是不是真的那么不怕死。

    还是挺怕的。

    但她有个仇人，都亲自找上门来了，这对林羡而言，便不是选择题了。

    “师兄，”温和的嗓音再度响起，这样的声音配上慢条斯理的语气，其实很有说服力，“如果这就是宿命，我是逃不掉的。”

    安行舟陡然觉得自己所有语言都变得苍白起来，他又何尝不懂得这个道理？

    燕景川也懂。

    窥探别人的命运本就不是什么容易的事，林羡的命轨并不顺畅，且一直在变幻。

    燕景川这次卜到了一个九死一生的卦象。

    这世间有多少个修士可以从九死一生中恰好碰到了生机的？

    这样的卦象燕景川曾经也卜到过另一个，是他们师尊的。

    当初他们师尊飞升之劫时，以他的实力，其实很大机会可以成功，然而造化弄人，雷劫散去，命数将尽。

    安行舟还是不死心：“小八，师兄们绝对不可能害你，也许这一劫是能躲过去的，你没必要对上。”

    林羡也道：“师兄，你这样太焦虑了，你不该凡事都往最差的方面去想的。”

    安行舟：“……”

    好赖话都让林羡给说了，他自闭地沉默起来。

    “小八，你虽然天赋卓越，一路修炼以来碰到的历练对你而言都小打小闹似的，但战场上，绝对不会你想象中那般容易。”安行舟就像是个摆脱不了操心命的爹一样，眼看着自己叛逆的儿子就要去玩命，他甚至想一了百了似的将人锁在宗门内。

    “师兄，我明白了。”她回答道。

    这么说着，却没打算改变主意。

    安行舟：“……”

    林羡离开后，安行舟的小徒弟走上前来：“师尊，您前几日订做的灵木红棺已经做好送过来了，但小师叔也回来了，要不……”

    要不先烧了，留着也晦气。

    结果，那小徒弟听见他师尊道：“留着吧，说不定过几天能用上了。”

    语气中透尽心酸。

    小徒弟：“？”

    (本章完)

