    地球现在不适合入侵，这样的消息从暂居在地球上的宇宙人发向了宇宙。

    本来如果仅仅只是奥特警备队的新人梦比优斯的话，大家谁都想要来试试水，尝试能不能打个时间差，让奥特兄弟们救援来不及之时，占据地球什么的。

    可是所有听闻又或者见识过U40那群肌肉壮汉们做法的，都有些犹豫了。

    即使是安培拉星人手下的那批黑暗星人也有些犹豫了。

    将地球献给安培拉星人的话, 确实能够得到嘉奖，可是自己真的有这个命吗？

    光之国也调整了些许战线，略微的放宽了防线的封锁，可是安培拉星人手下稍微有些脑子的宇宙人都装作没有看到，还和光之国的人纠缠着。

    但是却依旧有些许敌人穿越了封锁线朝着地球而去。

    宇宙之中最不缺的就是头铁的家伙，还有消息不灵通的家伙。

    一艘宇宙船在宇宙之中悬停了许久的时间。

    “雷欧奥特曼离开了地球，可是那个U40的贤者还待在地球，那个家伙好像和梦比优斯一样, 常驻在地球了。”

    “我们还要前往地球吗？”

    “一定会挨揍的吧？”

    “不是挨揍不挨揍的问题了吧？如果真的战斗起来的话，我们一定会被打死的吧。”

    “嘛，既然大家都不敢去地球的话，那么就再找一个新的星球去恶作剧吧。”

    “哼，我才不怕什么U40的贤者呢，一群胆小鬼。”女性的宇宙人声音之中充满了自信，“照常前往地球，无论是梦比优斯还是U40的贤者，我会全部都解决掉。”

    被这个女性宇宙人一激，大家也逐渐的头铁起来，“哼，不要小看人了，谁怕了U40的贤者了。”

    “是啊是啊！”

    而在宇宙船航行之时，两道蓝色的光影却是突兀的从宇宙船身侧飞过，一眨眼的功夫就已经消失在了远处。

    “那是什么？”

    “不知道！但是他们也是朝着地球飞去的！”

    “难道也是入侵地球的家伙？不行！我们不能够落后！”

    悬停的宇宙船也开始运转起来，引擎的轰鸣着, 加快了飞行的速度, 朝着地球快速的前进。

    而有些飞船与他们前进的方向截然相反，每一个擦边而过的宇宙船上，宇宙人们都看勇士一般的看着他们地球GUYS训练室。

    “未来，加快速度，在这里超越极限！”周宏轻轻松松的跟在一旁已经跑的虚脱的日比野未来身边，催促着。

    相原龙等人已经累趴在角落之中，一副看神仙的看着周宏。

    “啊啊啊啊！”日比野未来大声的嘶哑咆哮着，年轻而稚嫩的声音回荡着，早就缓慢的速度再一次的爆发出了力量。

    “未来他是不是太拼了。”久世哲平累趴在地，“超越极限的话，真的不会出什么问题吗？”

    “应该不会吧，毕竟未来可是奥特战士。”相原龙不确定的说道。

    乔治将湿润的毛巾覆盖在了自己是脸上，无力的仰着头，“好长的时间都没有出现怪兽与宇宙人了。”

    他有些怀念那些出现来搞破坏的怪兽了。

    久世哲平点了点头，“虽然很不想打击你，可是其实只是半个月的时间没有出现任何的异常现象。”

    “如果按照曾经雷欧奥特曼守护地球的情况，我们大概还有五个半月的时间的空闲期。”

    “啊？现在才只是过了半个月的时间！”乔治的声音有些崩溃。

    乔治有些怀疑自己能够活到半年之后。

    “虽然说的有点晦气，可是我还是想怪兽了。”

    “未来的训练强度已经完全的超越了我们人类身体的极限了吧？”天谷木之美还有着力气说话。

    久世哲平点了点头，看向了一旁已经扑街的相原龙。

    “就连龙这个热血白痴都已经这样了, 显然这个训练强度不是我们能够坚持的。”

    “一天的时间有十二个小时都在训练, 谁能顶的住啊。”

    “这就是你不训练的原因？”风间真理奈灵魂的发问了。

    久世哲平咳嗽了两声，“GUYS总不能所有人都去训练, 一旦出现意外，我就可以立刻出击。”

    说的很有道理，也确实是事实，可是大家都怀疑哲平就是想要逃避训练。

    毕竟除了相原龙那个热血沸腾的家伙，大家都保留了足够作战的体力。

    深邃无月的天空让夜晚十分的宁静，可是紧急的警报声打破了这份宁静。

    还躺在的地板上的乔治等人一个鱼龙翻身，快速的跑向了机库。

    除了相原龙还在指挥室之中扑街，其余GUYS队员立刻出动了。

    “我将城市之中的监控画面转到了大屏幕。”天谷木之美敲击着键盘，轻声的说道。

    蓝色的身躯，上身被复仇的铠甲覆盖，优雅且充满了危险感。

    正是剑的模样。

    剑正在破坏着城市，灵巧且充满了力量的动作在短短的几分钟之中就将大片的建筑破坏。

    夜晚之中突然的袭击大楼，已经造成了无数的伤亡。

    “不可能！那副铠甲不是已经碎了吗？”趴在桌子上的相原龙顿时撑起了自己的腰身，“剑不是已经变回希卡利奥特曼了吗？”

    周宏双手抱胸，“不要被自己的眼睛蒙骗了，这个宇宙之中可有无数种可以变身成其他人的宇宙人。”

    “眼前这个家伙就是巴巴尔星人变成的。”

    听着周宏的话，相原龙的双手紧握成拳，“变身成了剑的模样在破坏城市，混蛋。”

    “我绝对不会原谅这个混蛋的！”

    相原龙顿时支撑起身体，想要前往机库驾驶战斗机去战斗，可是酥麻与酸痛的身体让他又再一次的瘫坐回了椅子上。

    相原龙最为尊敬的人是曾经的队长，而希卡利，正使用着斤泽的身体。

    “知道乔斯塔在地球，还是冒险前往地球，看样子巴巴尔这个gzz，已经被希卡利逼到了绝境了啊。”周宏说着希卡利的名字，眼神有些变化。

    右手握住了挂在胸前的奥特之心。

    乔尼亚斯曾经说过，这个东西是未来希卡利制作出来的，无法再次制作的意外的产物。

    而使用着这个东西的自己，欠了希卡利一个大大的人情。

    周宏看巴巴尔的眼神逐渐有些凶恶起来。

