    “芜湖！”

    “太棒了！”

    “ohhhhhh！”

    各种鬼哭狼嚎的哀嚎声在基地中响起，每天担惊受怕的员工们为地球的安危尽心尽力地死扛，如今终于得到解放，可以稍微休息一段时间，自然是高兴得不得了！

    外星友人赛博坦星球大使的死亡固然让人伤心，可……可那关他们这些普通人什么事啊！

    就连斯考特元帅也迅速变脸，扯起笑容疯狂抖动香槟，将难得的美酒喷洒在附近的人身上。

    那些被酒水浇了一身的人没有生气，反而叫得更欢了。

    在场唯有森真子内心复杂多过开心，看着正在庆祝的大群工人，她默默地退到了角落，为那两位真正的理想主义者献上一份微不足道的钦佩。

    就在所有人都像是发了疯那般庆祝的时候，基地的警报声不合时宜地响了起来，吓得所有人浑身一个激灵，一蹦三尺高。

    斯考特元帅也浑身一颤放下了香槟，扭头看向了扩音器。

    扩音器内很快传来了值班基地员工的汇报，“太平洋海域中出现了一个单位，正在快速接近基地……从虫洞出来的！”

    这下，所有聚在一起庆祝的人心里便一抽搐，突然像是患上了哮喘般大口大口地呼吸着，差点就没能接受现实的极大反差，当场晕厥过去。

    庆祝结束了，斯考特元帅恢复了一脸严肃的表情，带着指挥班底赶往指挥室。

    他们刚刚赶到指挥室，还不到5分钟，李维就到了，并悬浮在了基地的上空。

    确定摄像头已经把自己拍进去后，李维才收起翅膀，缓缓飞向某处阳台，从阳台进入基地。

    斯考特元帅等人见到变回原本面容的李维，纷纷像是见了鬼一样目瞪口呆，但由不得他们多想，得去接触这位死而复生的塞博坦星大使才行！

    “所有人回到各自的岗位，暂时解除警戒，等待后续命令！”

    对着广播说完后，斯考特元帅便带着森真子去迎接李维，顺便让机甲驾驶员们也跟上，最终彼此接近的两波人在某一处走廊相遇。

    重新见到李维，斯考特元帅就像是刚刚什么事情也没有发生那般，板着不苟言笑的脸，说道：“很高兴能再次看见您大使先生！在爆炸发生之后，我们进行了为期二十天的探测，能看见您没事真的太好了！”

    是吗，那你身上为什么会有香槟的味道？

    李维脸上无比严肃，没在意这些小事，再次一本正经地忽悠道：“闲话还是不要多说了，我们关闭虫洞的计划出现了一些意外，先驱文明的果断令我们损失惨重……”

    说到这，他的脸上露出了恰到好处的悲伤，能被斯考特元帅等人捕捉到的同时，也不会显得太做作。

    见到这一表情，森真子又发现了，那位家乡般亲切的泽沐杏仁姐姐消失了，不禁表情一慌，越过正在谈话的最高领导者斯考特元帅，下意识问出来，“杏，泽沐小姐，她……怎么样了？”

    众人看了森真子一眼，接着逐渐回过味来，有些惶恐地看向李维。

    在他们的印象中，这位来自塞博坦星的大使可是非常爱他的那位妻子的，如果她在地球上牺牲了，会不会因爱生恨，找地球的麻烦？！

    塞博坦星能拿出一艘触手战舰，就有可能拿出第二艘，还有那些可怕的病毒武器……

    嘶！

    斯考特元帅等人的眼神越发惊恐，下一刻听到答案，立刻眉头狂跳。

    “她……她已经离开了那具身体，重新和我融为一体了。”李维装作很伤心地说出大实话，立刻把这群人吓得一愣一愣的，“她还有一些话想要对你说，森真子，能否在一会借用一些时间？”

    森真子的目光暗淡了下去，鼻子发酸，她没回答，而是看向了斯考特元帅。

    “去吧。”

    斯考特元帅现在连大气都不敢喘，哪敢不答应，不答应不就是在挑衅人家嘛！

    他还想说几句宽慰的话，但他还没来得及说，李维就重新摆正了话题。

    “感谢你，斯考特元帅。但是你们也别高兴得太早……”

    所有人再次被吓得屏住呼吸，等待这位能拿捏地球所有人生死的外星特使的下一句话。

    即便是修身养性多年的斯考特元帅也不可避免地冒出了冷汗，难道李维要翻脸不认人，给地球点颜色看看？！

    不！应该不是吧？！

    在吊足了他们胃口后，李维也不玩了，说出了下半段话，“虫洞并不是真正意义上的关闭，地球的坐标早就已经被先驱文明记录下了，它们总有一天会卷土重来的。而我们也没有办法再给你们提供帮助，我回来就是向你们传达这个消息并告别的，我想说的话已经说完了，我可以借一下森真子了吗？”

    斯考特元帅已经被这短短几句话蕴含的信息量砸懵了，无暇他顾地点点头就让李维带着森真子离开，他得去向联合汇报这则重磅消息！

    “谢谢！”

    李维带着森真子进入了一个没有摄像头的房间后，森真子也还没能从悲伤中走出，脸上还带着淡淡的哀愁和忧虑。

    见此情形，李维一扫脸上的影帝级表情管理，用欣赏的目光上下打量着森真子，看得她从情绪中走出为止。

    “大使先生？”森真子眼神充满疑惑，因为现在的李维看他的眼神就像是在看一件令他满意的商品，这让她有些不安。

    李维打了个响指，说道：“你愿意看见地球在怪兽的攻击下支离破碎吗？”

    “？”

    “你愿意看见自己的家乡被毁灭吗？”

    “……”

    “你想要知道真正的先驱文明吗？”

    森真子抿起了嘴唇，她开始意识到情况不对了。

    “别误会，我只是想和你达成一个交易，不过你放心，这是一个非常公平的交易，而且不会给你带来任何形式上的危害。”李维笑了，回想起自己曾经的社畜生涯，也是如此卖力地忽悠别人购买没什么用的商品。

    “我……是什么交易？”森真子本能感觉到了不对，但她明白自己没有办法反抗。

    交易便是交易，具体交流过程省略，反正在李维向她说明了先驱文明的强大，并且告诉了她所需要的代价和相应的义务后，森真子便明白了。

    “嗨！”森真子神色坚定，点头答应下了这个交易请求，并向着李维深深鞠躬，“请务必给我这个机会！”

    李维很满意，点头说道：“那好，把衣服脱了吧！”

    “诶？”

