    朱厚照把这报纸上的内容讲述了个大概之后，唐伯虎也对报纸上的内容有了兴趣。

    如果有人卖这种报纸，而且价格不贵的话，自己也愿意买一份。

    “唐兄现在大概明白报纸是干什么的了吧，你是主编，这报纸上要刊登什么内容由你来定。”

    说着，朱厚照在报纸头版上面写下了一个名字，主编—唐寅。

    唐伯虎听说主编的职责后有些激动，自己的名字可以出现在这报纸上，天天被人看见。

    到时候自己可以说是名满天下啊。

    “朱老弟，你真的愿意把这么重要的职位让我来做？”

    看着有些激动的唐寅，朱厚照看着唐伯虎的眼睛十分确定的说道：“唐兄才高八斗，才识过人，主编这个职位非唐兄莫属。”

    ......

    唐伯虎的新宅子在朱厚照带他参观过之后，他一天也没住过。

    这几天就待在西山的临时办公场所废寝忘食的履行主编的职责。

    桌上摆着厚厚的情报和资料，是钱宁和张永从锦衣卫和东厂带过来的。

    唐伯虎惊诧朱厚照的能量，这些资料别说唐伯虎了普通官员都接触不到。

    更让唐伯虎震惊的是朱厚照带过来的文章。

    文章上的署名，李东阳，刘健，谢迁，王鏊，王华，张升，毛澄，朱希周，费宏，杨廷和......

    唐伯虎拿着那一摞文章，手都发抖。

    三个阁老，六个状元，每一篇文章都价值千金。

    唐伯虎一度怀疑自己的眼睛出了问题，反复询问朱厚照这些文章是不是真的。

    在朱厚照再三保证是真的，而且可以用于发表之后，唐伯虎都要疯了。

    这些文章别人不好收集，但是对于朱厚照来说，那是轻而易举。

    最近朝中大佬都觉得太子有些上进的过分了。

    下朝的时候太子直接堵在奉天殿门口，向大臣们索要文章。

    诗词歌赋，读书心得，随手笔记，什么都行。

    众人见面打招呼都不问吃了么，而是问太子向你索要文章了么？

    太子要是没跟你要过文章，你都不好意思跟人打招呼。

    因为马上要秋闱了，主考官李东阳是朱厚照重点照顾的对象。

    内阁对天下读书人来说是神秘又庄重的地方，朱厚照想去就去，就当溜达了。

    朱厚照不光向李东阳索要了文章，还询问了一些关于考试的注意事项，当年的考试心得，李东阳最想向考生们说些什么。

    一边问，还一边拿着铅笔在小本本上记录，搞的李东阳一头雾水。

    太子殿下这么关心秋闱干什么，你又不用考取功名。

    问完了李东阳，朱厚照还问了一句，介意我把您说的话，和您的文章分享给考生么？

    李东阳以为太子这是和某个考生认识。

    思考了下刚才所说的话，没什么不能对考生说的，便答应下来。

    采访完了李东阳，朱厚照转头去骚扰....啊不是，是采访。

    又去采访刘健和谢迁去了。

    尤其是谢迁，那可是成华十一年的状元。

    明朝开国到现在总共才四十多个状元，活着的就更少了。

    朱厚照一脸崇拜的问谢迁当年是怎么考中状元的。

    谢迁听朱厚照问起当年金榜题名之事，直接搔到了自己的痒处。

    当年自己金殿封官，骑马游街的场景还历历在目。

    那可是读书人一辈子能获得的最高荣誉。

    谢迁得意洋洋的向朱厚照大谈特谈起来，当年自己是如何刻苦读书，发愤图强，在一众才子学霸中脱颖而出，一举夺魁。

    李东阳和刘健表示，状元了不起吗？把你牛的。

    状元还真是了不起，谁家出了个状元，那可是能夸好几辈子的事情。

    朱厚照拿个小本本，把谢迁说的话全都记录了下来，读书人最爱看这个。

    等再问到刘健的时候，朱厚照的一个问题让刘健感觉脸上极有面子。

    因为这个问题是，作为当朝首辅，您想对赶考的学子说些什么？

    主考官了不起么？

    状元了不起么？

    我刘健不是状元，不还是在内阁压了你们两个一头。

    待采访完了内阁三人，朱厚照一声令下马永成带着内官监的太监们，把文渊阁的门窗全都换成了玻璃的。

    几天前太子已经把文渊阁和后宫的大部分建筑都安装上了玻璃，让众大臣啧啧称奇。

    没想到今天太子体恤几位阁老，把文渊阁的门窗也给换了。

    朱厚照又给几位阁老一人一个锦盒，里面是一套精美的玻璃茶具。

    这样的茶具，几位阁老之前只在皇上那里见过。

    几位阁老连忙推辞，说太贵重了，使不得，使不得。

    朱厚照没给他们拒绝的机会，只说这是孝敬几位阁老的稿费，然后朱厚照就离开了。

    三人你看看我，我看看你，心说孝敬就孝敬吧，稿费是什么情况？

    朱厚照算计的清楚，吃人嘴短，拿人手短。

    到时候把你们的文章发到报纸上，你们也不好意思找我麻烦。

    在内阁出来之后，朱厚照又去翰林院寻康海，朱希周，毛澄去了。

    这三人是弘治朝最近的三位状元，还没有上朝的资格。

    只能朱厚照自己去找了。

    唐伯虎拿到这些大臣，状元的文章之后，又让钱宁寻了一位在战场上退下的伤残老兵。

    朱厚照亲自登门采访老兵赵老五。

    虽然那个年轻人没有表明自己的身份，但是赵老五也知道，能让一位锦衣卫千户加小心陪同的人，必定身份尊贵。

    这位贵人只是询问了自己在战场上的一些琐事，吃的怎样，穿的怎样，当年面对的都是什么样的敌人，自己的腿是如何负伤的等等。

    赵老五感叹自己当年因为立过战功，赏了些田地，这才能有像样的生活。

    当年战死的兄弟都没有这个福分。

    那位年轻的贵人走的时候留下了一百两的银票，赵老五不敢收。

    自己只是说了些琐碎的日常，当不得贵人赏赐。

    那位贵人只说这是一名光荣的退伍战士应得的。

    赵老五做梦都没想过自己有一天会被一位贵人称为光荣的退伍战士。

    ......

    唐伯虎在西山整理资料，选择登报的内容。

    有疑问的地方，就向朱厚照询问。

    朱厚照尽量回忆当年看过的报纸上的内容，给唐伯虎解答。

    “关于边关战事和河南洪灾的文章一定要强调赈灾的钱是内帑出的，要让老百姓知道国库和内帑的区别，知道应该感谢谁。”

    “第一期的报纸多刊登李东阳的文章，主考官的文章更吸引读书人的眼球。”

    “对了，你提醒我去钦天监跑一趟，天气预报的事儿别忘了......”

    唐伯虎对于朱厚照的能力都麻木了，内阁三阁老的文章你都拿到手了，去钦天监这种衙门我已经能平静的接受了。

