    “战！”

    十二祖巫果然再次爆发了，巫族儿郎的惨死，让这些血气方刚的祖巫们怎能坐视不理。

    然而妖族也同样是一往无前，一股破釜沉舟的气势激荡而出。

    妖族已经死了无数妖兵，他们的性命不能白白牺牲！妖族要为他们复仇！

    战局扑朔迷离，不过这一方战场却早已是千疮百孔，若非不周山坚不可催，只怕方才的一场大战，足以将这一片给彻底毁灭。

    然而即便如此，不周山虽然无碍，但是那山中的无数生灵，森林，大河，却都彻底遭了殃。

    眼看着巫妖二族还要死战，周天星斗大阵散发灿灿神光，盘古大神稀薄了几分的身影再次举起开天神斧。

    此时九天之上一道庆云飘落，一股无法抗衡的气息弥漫诸天。

    一阵祥瑞之气降临，在那巫妖战场上，一位麻衣道者，手持黎杖而来。

    众多至尊见了这老祖，无不是急忙现身，纷纷拱手施礼。

    “参见道祖，恭祝道祖万寿金安！”

    云头上的众多大能撤了遮掩阵法，鲲鹏也不得不现身出来。

    巫族的十二都天神煞大阵悄然消散，十二祖巫体内的反噬之力瞬间消失。

    妖族周天星斗大阵同样散开，所有妖族的伤势也在瞬间恢复。

    十二祖巫，妖族四皇，他们无不对鸿钧道祖参拜。

    任你妖皇，祖巫，在道祖面前，只能恭恭敬敬。

    绝对的实力，可以碾压一切。

    “巫妖二族气运未尽，不可无度厮杀，洪荒天地本就未彻底稳固，切不可动摇了洪荒根基。”

    鸿钧道祖简单开口，众多至尊却不敢有丝毫忤逆之意。

    “一万年之内，巫妖二族，不可再战！”

    鸿钧道祖金口玉言，他的话虽然没有任何威胁之意，但是谁敢不从？

    十二祖巫和妖族四皇纵然心中有一万个不甘心，却也只能唯唯诺诺，点头称是。

    鸿钧道祖随手打下一道造化之力，那些被破坏的山河森林，瞬间再次恢复如初。

    至于死伤的二族生灵，那是他们业力缠身，道祖也没有搭救他们的意思。

    鸿钧道祖看了眼鲲鹏，他眼中一抹神彩划过，然后身影淡淡消散而去。

    “恭送道祖！”

    众多至尊纷纷躬身，送道祖离开。

    “哼！”

    道祖的身影刚刚消散，妖皇帝俊顿时怒哼一声，发泄着自己心中的不满。

    如今妖族一方付出了惨痛的代价，他们终于占据上风，看眼就要打败十二祖巫，可偏偏这个时候鸿钧道祖出面阻止了这一切。

    这让妖皇帝俊心中怒气难消，对道祖万分的不满。

    帝俊头顶上一股股恶念滋生，他心中郁气难消，那黑色恶念越聚越多，渐渐呈现滔天之势。

    “吼！”

    帝俊身上的恶念汇聚如潮，在这恶念积蓄到极限之后，那黑色云雾猛地一凝，化作一条黑色毒龙，咆哮九天之上。

    “斩！”

    妖皇帝俊竟然在此刻斩出了自己的恶尸！

    可见道祖的出现，阻了帝俊自以为的一统之路，让他心中的恶彻底被激发了出来，这才成功斩出了恶尸。

    那黑色恶龙咆哮翻腾，叱咤风云，大有吞并八荒之势。

    “恭喜大哥！”

    东皇太一眼中神光闪烁，他显得很是兴奋。

    在洪荒世界当中，实力就是一切，因此帝俊的突破，可以说是一件极大的好事。

    然而帝俊脸上却仍是一片阴沉，这一战，妖族损失惨重，即便他最终斩尸成功，却也无法弥补妖族的损失。

    帝俊和太一身为先天大神，他们的资质不输于任何同辈，因此在这场大战之中斩尸，也是借助了天时地利。

    妖皇帝俊的突破，倒是让妖族一方士气大阵。

    此时帝俊俯瞰云端，他的目光锁定了鲲鹏老祖的位置。

    “鲲鹏，道祖降下口谕，万年之内，巫妖不得再战，那我们正好先宰了了！”

    帝俊脸上带着一抹残忍之色，如今他们三位妖皇都是斩出了二尸的准圣至尊，再加上有无数妖族护持，即便鲲鹏是斩三尸的强者，他们妖族也有必胜的把握。

    “妖皇陛下英明，正该早些灭了鲲鹏，占了北冥！”

    应龙老祖眼中神光一闪，他第一个开口符合起妖皇帝俊来。

    鲲鹏老祖闻言，他脸色一寒，眼中有森森杀机四射。

    周围的其他至尊，他们听到帝俊的话语，一个个都是神情一愣，然后纷纷含笑不语。

    尤其是那东王公，他更是一片欢喜，巴不得现在鲲鹏就被妖族打杀。

    毕竟以妖族之前展现出来的战斗力，用周天星斗大阵对付鲲鹏，那还不是瞬间碾压。

    “最好现在灭了鲲鹏，免得养虎为患！”

    东王公忍不住握拳，他倒是恨不得自己亲自上阵，但以他的实力，根本就不是鲲鹏的对手。

    眼看自己被妖皇帝俊点名，这显然是要当众敲打自己，打鲲鹏的脸！

    鲲鹏盯着帝俊说道：“你若是想现在找死，我不介意出手斩杀了你！”。

    道祖说巫妖不得开战，没说鲲鹏不能斩杀妖皇。

    鲲鹏眼神冰冷，他盯住帝俊，仿佛看着一个死人一般。

    “轰！”

    鲲鹏身上霸绝天地的气势彻底爆发，那斩出三尸之后，准圣后期的修为激荡九天！

    一股股恐怖的威压弥漫，震慑的周围那些至尊无不是纷纷后退，而成为这股威压核心点的帝俊，他更是遍体生寒，有种瞬间就会被杀掉的恐惧之感！

    准圣后期，斩出三尸的鲲鹏，已经足以横扫所有同辈！

    此时就连三清老祖都是脸色一变，谁也没有想到，如今的鲲鹏已经恐怖如斯。

    在真正面对鲲鹏时，他们才体会到了鲲鹏的强大！

    周天星斗大阵再强，帝俊又岂敢拿自己的小命去赌一把？

    “哈哈哈，鲲鹏道友，帝江前来助你！”

    “烛九阴愿助鲲鹏道友一臂之力！”

    “祝融愿助鲲鹏道友一臂之力！”

    、、、

    十二祖巫飞身上前，不是巫妖不能开战吗？我们十二祖巫以自身的明义，助战总行吧？

    帝俊脸色铁青一片，他完全没想到会是这个局面。

