    齐王妃注视着孙陈氏，再不发一言，等待着孙陈氏的回答。

    她端坐在椅子上，长裙繁复华丽，绮罗珠履，玉饰摇曳，贵气逼人，凤眸之中，更萦绕着一股威严气息！

    见到齐王妃的反应，苏扬心中已定。

    齐王妃虽然不怎么待见他，可是，孙府的心思，半点都瞒不过齐王妃。

    孰优孰劣，他与荆生安一番辩驳，已见分晓！

    他不再多言，好整以暇地站在一旁。

    “王妃……”

    孙陈氏对上齐王妃的目光，眼眸微颤。

    自齐王妃的身上，她莫名能感受到一股威压，令她心中不自觉有一股紧张感。

    紧张感，她没少从孙丰毅的正妻那里感受过，可齐王妃给她紧张感，却更为强烈！

    “妾身只是觉得，事关郡主病情，不得不谨慎！”孙陈氏连忙道。

    “孙二夫人看起来比本宫还要更关心郡主的病情啊！”齐王妃轻声道，语气缓和几分。

    那带给孙陈氏的威压，瞬间消失。

    可孙陈氏心中的紧张感，并没有减少！

    孙陈氏强颜欢笑，摆了摆衣袖：“王妃爱女情深，妾身哪里能跟王妃相比，王妃说笑了！”

    齐王妃不再去看孙陈氏，而是看向荆生安。

    “荆生安，本宫问你，先前苏扬所说的，是真的吗？”

    荆生安脸色微白，一时不知该如何回答。

    他躬着身子，却说不出话来。

    虽然是孙家派他来是为替代苏扬的，可他怎么也没有想到，苏扬在治疗痨症之疾方面，医术竟不输于他！

    而且，苏扬那药方，他竟然找不出丝毫的漏洞！

    他额头渗出细密的冷汗，事到如今，他也只能硬着头皮道：“王妃，这是草民二人在医术上的分歧……”

    “应当如何，还请王妃明断！”

    “分歧？”

    齐王妃冷冷地看了荆生安一眼，目光又落在苏扬的身上，“苏扬，你说。”

    “回禀王妃，先前荆大夫说在下的药方是生搬硬套，但在下反倒觉得，荆大夫的药方是生搬硬套！”苏扬当即回答。

    “荆大夫！”

    苏扬看着荆生安，“究竟是你这药方循规蹈矩，不适合郡主的病情，还是我的药方，哪里有问题，还请荆大夫为在下详细说明！”

    荆生安嘴唇轻颤，却再说不出一句话来。

    “荆大夫，容在下奉劝你一句，行医治病，医术非精不可，万不能生搬硬套！”苏扬说完，向着齐王妃躬身行礼。

    他相信，齐王妃心中已经做出了决断。

    “孙二夫人，看来，荆生安并非为郡主治病的最佳人选！”齐王妃悠悠道。

    “是，王妃说得极是，巡儿为郡主病情多方奔波，想不到，还是未能给郡主帮上忙，实在是遗憾。”孙陈氏讪讪回答。

    “有劳孙二夫人了，只是，以后可莫要再为郡主的病情费心！”

    齐王妃话音落下，孙陈氏的神色顿时一僵。

    还未等她回话，齐王妃就向着身边丫鬟挥挥手。

    “去为孙二夫人准备回礼，另外，再赠予孙二夫人千两白银。”

    “是。”

    丫鬟回应一声，前去准备。

    “妾身哪里当得上王妃如此厚礼？”孙陈氏连忙道。

    “应该的。”齐王妃淡淡回应。

    可孙陈氏却怔怔无言，脸色阴晴不定。

    苏扬将这一切收归眼底，心中微动。

    孙陈氏虽然有些手段，可在齐王妃面前，还根本不够看的！

    齐王妃拿出厚礼重谢孙陈氏，看似是感谢，其实更向孙府表露出疏远的态度。

    并且，依旧给足了孙府的面子！

    “那妾身便不再叨扰了！”

    孙陈氏告辞，不再久留。

    只是临近离开之前，孙陈氏还瞥了苏扬一眼。

    苏扬从容以对，他与孙府，早已界限分明！

    待到孙陈氏一行人离去，齐王妃眉宇微凝，似在沉吟。

    而云清郡主则神色欣喜，一直紧握着的粉拳，总算松开。

    她笑意盈盈地看着苏扬，小脸红润，睫羽轻颤。

    她悄悄向着苏扬点点头，美眸中满是掩饰不住的喜悦，像是胜利了一般。

    看着云清郡主这幅可爱模样，苏扬会心一笑。

    “苏扬，对于郡主的病情，你还有什么要交待的？”

    这时，齐王妃的声音响了起来。

    苏扬稍稍沉吟，道：“如今郡主已恢复了一些元气，按照在下之前的医嘱，按时服药，这药方应是足可以让郡主病情逐步痊愈，待到之后，再看郡主康复情况，为郡主更换药材。”

    “好，下去领赏吧。”

    齐王妃挥挥手，打发苏扬。

    果然，王妃对我还是不待见吗？

    苏扬耸了耸肩，躬身行礼：“那在下告退！”

    他转过身子，看着云清郡主，贝齿轻咬嘴唇，欲言又止。

    他暗暗递了个眼色，示意云清郡主放宽心，不用多说什么。

    这个善良的小姑娘，定是不愿见到自己母亲对他这么冷漠。

    但现在，可不是跟齐王妃说这些的时候……

    云清郡主看着苏扬离去的洒脱身影，眸光有些黯淡下来。

    她轻抿嘴唇，眼睑低垂，心中满是歉疚。

    苏扬见她母妃这般态度，心里一定也有些委屈吧……

    但他却没有表露出来，还为她着想。

    “若惜……若惜？”

    齐王妃挥退左右，正堂中便只剩下了母女二人。

    她目光幽幽的打量着云清郡主，见云清郡主有些魂不守舍，她又叫了云清郡主几声。

    “母妃，怎么了？”云清郡主低声询问，情绪有些低落。

    “你对苏扬，似乎赏识有加？”齐王妃询问道。

    云清郡主一怔，没有想到母妃会这么询问。

    只是向着母妃对苏扬的态度，她有些委屈道：“姨娘和五哥他们，咳，也很看重苏扬医师。”

    没有反驳吗？那就的确是对苏扬很赞赏了……

    齐王妃黛眉微凝。

    随后，她摇摇头，语重心长道：“若惜，你或许觉得母妃不近人情……”

    “没有没有！”云清郡主连忙起身，“母妃是天底下对我最好的！”

    齐王妃展颜一笑，又道：“你父王他常年在外镇守边疆，心里也一直挂念着你。”

    云清郡主默然，她也想父王了。

    齐王妃招招手，将云清郡主唤到身前，轻抚女儿柔顺的秀发，她似呢喃般，低语道：“你可知，母妃为何要这么看重规矩？”

