    戴丝雅道:‘想不到林潇先生连我们北河舰队都没有听说过?看来先生飘流的地方可真够远的.‘轻轻一笑,才道:‘我们是属于创世王国,我们创世王国便是一个以科技为主的王国,共中有四支主要的舰队,分别是东流,南海,西江和北河舰队,我们这一次远征的便是北河舰队的一部份主力.‘

    ‘创世王国?‘林潇微微一笑道:‘看来应该是很有名气.‘听这戴丝雅的语气就知道这创世王国和北河舰队,应该是很著名的,只可惜自己也没有听过.

    戴丝雅见了林潇的样子就明白了,禁不住芜尔一笑:‘看来林潇先生应该是来自距离这里极为偏远的某个修炼王国才是,我们创世王国在这周边的各大王国之中,应该还是有些名气.‘

    林潇苦笑道:‘实不相瞒,我连我所在的修炼王国叫什么都不知道.‘心想自己对于自己以前所处的世界的概念就是那一株株生长在混沌中的大树,那一片的灌木丛和那到处都是被草丛淹没的大地,那些宇宙级的强者几乎都居住在了大树的叶子世界里,至于什么修炼王国或科技王国,的确没有听说过.

    戴丝雅讶异道：“林潇先生你不是来自修炼王国的？难道是……”

    刚说到这里，战舰之外，突然轰隆一声传来巨响。

    事出突然，戴丝雅和林潇瞬间站了起来，他们所在的这艘战舰剧烈摇晃起来，紧跟着外面的防御盾被攻破，整个舰体一下子被中裂了开来。

    “小心——”

    林潇发出厉啸，三层曼荼罗出现在他的头顶上，却见那断裂开来的舰体中，有若有若无的巨蟒状的虚影钻了进来。

    几名实力有主神级的船员，刚刚站起，便遭这巨蟒状的虚影扫中。纷纷惨叫着碎裂开来。

    林潇的眼睛眯了起来。

    这巨蟒状的虚影，比起之前攻击的上百道虚影的模样更加模糊，几乎已经近乎透明，错非林潇境界高，加上四维之眼，换了一般人根本不能捕捉到这几乎透明的虚影。

    意念一动，头顶上的曼荼罗上。飞出两柄剑，正是天宰剑和帝皓剑的威能，对着那巨蟒状的虚影斩去。

    双剑齐出，威能何等恐怖，战舰小了，无法发挥。双剑一出，疾射出去，威势便将这原本就断裂开来的战舰从中切割开来。

    “嗤嗤”两声，双剑切中那巨蟒虚影，从中斩断，林潇冲出了战舰，不禁吸了一口冷气。

    整支战舰。遭受到了更可怕的攻击，四面八方都是这种几乎透明的蛇蟒状的虚影，一条条的如同乌贼的触手，挥舞间，或缠住超巨型的星球当成武器砸出去，或者直接卷住一艘战舰，将其往下拖去。

    因为这些蛇蟒状的虚影，近乎透明。气息存在感也若有若无，这些战舰也难以捕捉锁定，那能量光炮便失去了作用。

    林潇刚刚冲出这残破的战舰，一声惊呼从下方响起，那戴丝雅遭险了。

    这戴丝雅的本身实力也不弱，达到了sss级的最强主神层次，只是和这些巨蟒虚影相比。却脆弱的不堪一击。

    巨蟒虚影攻击太快，戴丝雅刚刚取出一物，还未发动，便遭受到了攻击。

    林潇意念一闪。弑神之枪无声无息出现，将那攻击戴丝雅的虚影钉住于虚空中。

    戴丝雅惊魂未定，看了上方林潇一眼，现在不是感激的时候，她右手中抓着一物，看起来像一个圆球，里面蕴含着如同旋转如宇宙般的能量，她一声娇叱，那圆球从中裂了开来，里面的玄黄色的能量疾转出来，瞬间形成了一个旋涡风暴，将她包裹住了。

    “噫，那是什么？”林潇看在眼里，感受着那能量并不是修炼出来的能量，而是一种机械能，显然，戴丝雅现在发动的那圆球，绝对是一种科技的杰作。

    “玄黄，启动——”

    被玄黄色的能量风暴包裹中的戴丝雅，发出了厉喝，那能量风暴收敛依附她的身影，很快，便听得轰隆一声，戴丝雅消失了，取而代之的却是一具人形的机甲。

    这机甲呈玄黄色，充斥着最高科技的杰作和质感，看外表，几乎和戴丝雅很像，就如同这机甲就是仿制戴丝雅而建，而不过其材质并不是血肉，而是金属材质，甚至这机甲连戴丝雅的头发都显化出来，不过每一根头发，都是科技的杰晶，甚至可以当作武器来使用。

    林潇脑海里不禁想到了曾经在地球上的科幻影视作品中看到的像变型金刚或高达之类的机甲，不过和眼前真实出现的这“玄黄”一比，那些只如同小孩子的玩具一般，眼前这具戴丝雅玄黄，才真正配得上神级的科技，甚至于这机甲和人体结合为一，已经分不清算是机器还是生灵。

    在林潇的惊异之中，很快惊觉那些冲出战舰的战士，几乎每一个人都发动了这种类似的机甲，不过这些机甲显然也有高低之分，那些战士的机甲看起来明显便没有戴丝雅的这具“玄黄”那么细胞精美，也产生不了那种隐隐的恐惧之感。

    这玄黄机甲，竟然令林潇也生出威胁感。

    戴丝雅发出长啸，右手一伸，掌心中便出现了黑洞，熊地一声，黑洞中喷射出了一股能量光束，类似战舰的能量光炮，不过却细小很多，锁定一具若有若无的蟒状虚影，追踪上去，最终命中。

    这能量光束，威力大得不可思议，那被攻击到的蟒状虚影，竟然爆炸开来。

    又有两条蟒状虚影攻到了她的近处，这戴丝雅的玄黄背上猛地一张，打开两只机甲翅膀，翅膀合笼，挡住了虚影攻击，戴丝雅手中出现了一柄光剑。

    光剑挥舞，化为了一团光影，反击虚影。

    林潇在上方将这一切看在眼里，暗暗点头。

    这科技文明的确是可怕，不愧神级文明的称号。

    不只是可以创造出能够制造主神的机器，更可以发明这样的威力巨大的战舰，而且这机甲更是可怕，主神级的战士，装备这上机甲，威力之强，哪里比宇宙级的修炼士差？

    而且，修炼士需要自己一点一点的修炼，而这主神和机甲，却可以批量生产，如此一来，同级数的战力，科技王国，绝对占据了优势。

    林潇第一次深刻的感受到了科技的可怕。

    科技和修炼，当修炼足够强大，一般的科技文明便显得不堪一击，同样的，一旦科技文明足够可怕，修炼也就算不得什么了。

    “这两个完全不同的文明，都各有可怕的地方啊。”

    林潇暗暗叹息，和上方的曼荼罗融合为一，天宰剑，星球弯刀，帝皓剑和弑神之枪，一起使出，都是超准四维巅峰的武器威力，这四种杀器配合，如同一个绞肉机器，有攻击过来的巨蟒虚影，未接近曼荼罗，便被这四种武器一起绞杀。

    四面八方，不时有战舰发出轰隆隆的惊天动地的巨响被破坏了，也有大量的蛇蟒虚影被击溃，当然，那些穿着机甲的战士，也不时有被虚影缠住绞杀。

    戴丝雅身为这北河舰队的副舰长，不论是本身实力还是机甲玄黄的威力，都在这整支舰队中可以排到前五之列，实力之强，不可想像。

    不过林潇也看出这些科技文明的弱点。

    和修炼士相比，因为修炼的是本身本心，不论何时，反应都是处于巅峰状态，相反这些科技文明的战士就不一样了，因为他们不可能无时无刻处于和机甲合体的状态，比如戴丝雅，没有机甲玄黄，她不过就是sss级的主神。

    之前那蛇影攻击太突然，她根本都来不及启动玄黄机甲，要不是林潇相救，她已经死了。

    这一点，便是科技文明的缺点。

    远处的母舰舰仓打开，又有几具类似玄黄这样的机甲战士冲了出来。

    其中一头机甲，通体都是蔚蓝色，双肩上装备着恐怖的肩炮，发动时，四条光柱，一路横扫，扫到哪里，哪里便要毁灭，威力之强，不可想像，强于林潇碰到了，也只能暂避锋芒。

    “这些幻魔，又再一次的进化了，这样子下去，就麻烦了。”身边传来了戴丝雅的声音，林潇嗯了一声，他自然也能感觉得到这一次攻击的这些蛇形的幻魔，比起第一前更可怕的很多，短短时间，便损毁了近十艘的战舰，逼得母舰中有不少强者启动机甲来近身战。

    因为这些蛇形幻魔太难锁定，战舰几乎很难派上用场了。

    很多战士都启动机甲，出了战舰和这些蛇形幻魔正面交锋。

    不时有战士的机甲被打破坠亡，也不时有蛇形的幻魔被击溃。

    林潇融合进曼荼罗，同时操纵着天宰剑，帝皓剑，星球弯刀和弑神之枪，碰到落单的蛇形幻魔，四柄武器同出，很快便将其绞杀。

    混战中，不时有超巨型的星球被掷了过来，都被战舰发射出来的能量光炮粉碎。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

