    　　　　从水里出来擦干身上的水珠，穿好衣服，走到了篝火旁边，打开锅盖用筷子在鸡肉上面戳了一下，发现鸡肉还没有完全好，便盖上了盖子，然后闪身进了空间，从空间院子里的各种小食品堆了穿过，拿起了靠在墙上的探网，扛在了肩头，便到了水塘边开始捕鱼。

    　　正用探网在水塘子四周推着，忽然感觉到后面好像有个东西，吓了居安一跳，一转脸，便看到一只灰色的大牛，正昂着个脑袋，站在居安的身后，粉嫩色的牛鼻子上面还有些许的汗珠，居安一手扶着探网，一手摸了摸牛头，这还是第一次有空间的牛对自己亲热，然后就听到大牛哞的叫了一声，低下了脑袋啃着居安脚下的青草，顺手抚摸着牛背上略微有些扎手的牛毛，居安仔细的打量着这头大牛，整个牛角颜色略微带点淡黄，一对牛角在牛头上行成一个月牙形，全身都是浅灰色的毛，体积上要比居安牧场里的公牛大上不少，前胸间都能看到结实而隆起的肌肉，四只大蹄子乌黑发亮，两只大耳朵不停的扇乎着。

    　　放开大牛，居安继续用探网在水塘子里捞着鱼，可惜没有一条大的，只捞上来三四条胳膊长的大青鱼，想了下，估计也够了，就是要多穿几根签子而已，便扛起探网回到院子里。刚到了院子口的葡萄架下面，一转头居然发现大牛也跟过来了，居安不由得一阵郁闷，靠，这几天是怎么了，总是老有东西跟着我，这是出门没看黄历？还是哥们这几天长的又帅了？就算是哥们这两天长的帅了一些，那也是姑娘们跟着，一帮子动物跟着起什么哄啊，便想把大牛赶开，谁知大牛同志纹丝不动，居安放下了手里的小桶和探网，转过身子去使劲的推着牛后面的屁股，想让大牛转过身体，除了被牛尾巴轻轻的扫了几下之外，就听到大牛一声哞，然后转过牛脑袋，用一只大眼睛看着后面气喘吁吁的居安。

    　　居安一拍脑袋，才发现自己怎么有些犯二了呢，就自己这个小身板和大牛比起来什么都不是，看着大牛的骨架居安估摸着大牛最少有个一顿重，当然推不动了。

    　　放弃了把大牛赶回去的想法，居安收拾东西进了院子，刚摆下东西准备出空间，就看见大牛正在啃着院子里的塑料袋，居安过去一看，好家伙，正伸着脑袋啃着塑料袋里的玉米棒子呢，不能把这个家伙放院子里，留这里说不定满院子的东西都被这个家伙祸害光了，好好地思索了一会，居安想到了几个方法，要么把东西都搬到屋子里去，然后锁上门，要么把大牛弄出院子，带上篱笆门，在一个就是把大牛带出空间，仔细的对比了一下这三个方法，嗯！还是把这家伙弄出空间方便，这满院子的东西要都弄到屋里太麻烦了，至于把这东西弄出院子，刚才居安已经试过了，非常没有可行性。

    　　居安带着大牛出了空间，把小狐狸一家四口吓了一大跳，泰迪和武松经常呆空间的自然不怕，抬着脑袋看了一眼，又继续玩耍起来，虎头几个倒是立刻站了起来，看到旁边的居安也就转移了注意力，大牛抬着个大牛头四周张望着，似乎对外面的环境有些不熟悉，居安随手一拍牛屁股，说了声：“一边吃草去”。大牛便走了起来，跑到不远处啃起草来，居安愣了一下，把牛仔帽拿在手里，抓了抓脑袋，难道这大牛在外面反而更容易使唤了？

    　　提起小桶，到了水塘边把几条鱼打理了一下，回到了篝火旁，用几只铁签子穿过鱼，把已经炖的稀烂的蘑菇炖小鸡取了下来，然后把鱼挂到支架上开始烤了起来。

    　　刚揭开锅盖，一股浓香便飘散了出来，居安刚用小勺子尝了一口汤，还没来得急感慨下自己的手艺，吃货几人组就立刻围了过来，居安眼角这么一扫感慨道，虽说都是吃货，第一次大家都没工具，现在这么一对比就显得立刻高下即分，狐狸客人一家子就带了个脑袋，蹲到了锅旁，几只小贼眼盯着锅里的鸡肉，眼睛都不带眨的，篝火旁边的盆子都不知道拿一个，跟着居安混了很久的武松和泰迪人家专业多了，看到了要开饭的架势，立马人手一个饭盆，武松还特意的给自己挑了一个大的也不知道是虎头还是蒜头谁的大盆子，用根小树枝在盆地敲着，咚咚响，这盆子要是在大上这么一圈，都够武松拿来洗澡的了。泰迪嘴里则是叼着自己的盆子，眨巴着两个小眼睛看着居安。

    　　把武松手里的盆子拿了下来，然后把小树枝扔到一边，指了指篝火旁边的盆子，对着武松说道：“你这个家伙来凑什么热闹，去给我把盆子都拿过来”。然后就看见武松皮笑肉不笑的龇龇牙，过去把几个盆子都拿了过来，交到居安的手里。

    　　居安把盆子放到脚边，把鸡肉拆开，然后便开始盛饭，一会儿工夫几个吃货就都分到了吃的，然后给虎头几个也弄好了汤，泡上面包，特意的拆了两个鸡腿拆开分给了三个家伙。

    　　等到居安的时候，锅里只剩下了两个鸡腿和蘑菇，当然鸡腿是特意留给自己的，人不为己天诛地灭，把鸡腿捞进了自己的饭盆，端到椅子上，美美的喝了口浓汤，然后一只手捞起个鸡腿，时不时的摇摇火堆上的烤鱼，看着一帮子吃货啃鸡头的啃鸡头，啃骨架的啃骨架，居安摇摇头说道：“哥们终于知道为什么厨师都是胖子了”。

    　　居安慢悠悠的啃完一个鸡腿，刚吃了几个蘑菇，还在感慨自己的手艺呢，谁知道乐极生悲，泰迪便摇着******来到了居安的旁边，然后用两头后腿站了起来，眼巴巴的看着居安碗里剩下的唯一一个鸡腿，居安冲着泰迪的盆子一看，好家伙就这会儿功夫盆子里被一扫而光，只好把自己盆子里的鸡腿拿了起来，放进泰迪张开的大嘴里，说道：“撑死你个吃货，老子迟早有一天被你吃破产”。

    　　等到吃完了鱼，居安终于混饱了肚子，要说这人中午就是不能吃饱，这一吃饱了就容易犯困，三点多的太阳还是满舒服的，便拿了个毯子和垫子，带着一帮子吃货到河边的大石块上面睡觉。

    　　睡了半个多小时，居安就醒了把毯子什么的一收拾回到了营地，看看太阳，自言自语的说了句：“嗯！今天天色不早了，晚上还是就留在这里宿营，正好剩下的时间去打打猎”。

    　　从行李中抽出步枪，把子弹盒子拆开，装了几个小弹夹的子弹插到身上的口袋里，居安便招呼几个吃货，带上虎头，留下武松蒜头和皮蛋在营地看东西，一行人便往林子里走去。

    　　刚开始的时候，居安还是有模有样的弓着腰，把雷明顿步枪握在手里，时不时的招呼身边的吃货，注意点别弄出太大的声响，吓跑了自己的猎物，然后时不时的用望远镜四处瞄着，走了一会儿便发现，遇到的都是些野鸡什么的，居安怕拔毛便放过了它们，偶尔遇到几只鹿，也是半小不大的，就算是公鹿也没有超过八叉的，离居安的希望实在是太过遥远，而且自己空间里有吃有喝就算是打了只公鹿，难道自己还真要去剥皮炖肉？在加上自己要弄回去的十几叉的鹿头，那不是一次进山自己说不准就要剥两次鹿肉啦，不成！不成哥们是有爱心滴。

    　　所以绕了一会以后，打猎小分队就变成了，居安雄赳赳的扛着猎枪，走在队伍中间，时不时的泰迪吼上两嗓子，狐狸们叫上几声，只有虎头俯着身体，小心的前进，除此之外，一帮子活像鬼子进村时候肆无忌惮的架势，赶的林子是鸡飞狗跳。

    　　居安这时候又用望远镜观察着四周，忽然一只灰色的野兔闯入了居安的视线里，连忙示意几个吃货安静，慢慢的向着野兔的方向前进，几个吃货受到了居安的感染，也都慢慢的跟着居安向前，野兔丝毫没有觉察到临近的危险，走了一段以后，居安便放下了望远镜，从肩头把步枪拿到了手上，放下望远镜，用肉眼一看，根本看不清兔子在哪里，点了点头便透过步枪的瞄准镜，瞄准兔子的脑袋，瞄了一会儿，便扣动了扳机，只听到砰的一声枪响，透过瞄准镜就看要一片血花扬起，兔子应声而倒，居安立刻欢呼一声，向着兔子倒地的方向跑去，虎头汪汪的叫了两声，一马当先冲了出去。

    　　虎头站到了兔子旁边冲着居安汪汪的叫着，等居安跑到兔子旁边的时候，才发现，我靠，整个兔子都快被打烂了，除了脑袋，剩下的一片血肉模糊，拿起旁边的树枝，居安拨拉着兔子，然后挠了挠脑袋，这是猎枪的威力太大了？

    　　几只小狐狸围着兔子的尸体倒是津津有味的啃了起来，泰迪闻了一下，便没了兴致，到旁边的树跟上蹭后背去了。

    　　

