 还在江家吃饭，龙隐就接到夏四月的电话，虽然心中有所猜测，他还是询问道：“有什么事吗？”

“我想麻烦你来我这里一趟。”

夏四月说道。

“现在？”

龙隐觉得恐怕是猜测的事情发生了。

“现在！”

夏四月回答道，“要不然我今天晚上睡不着了。”

“相信了？”

龙隐笑呵呵地问道。

夏四月淡定地说道：“你先过来再说！”

龙隐笑道：“好吧，你给我地址，我很快会过来！”

如果能够把夏四月拉过来，那对于夏家那边，他最少有一定的影响力。

而且，他可以从夏家得到很多的消息。

回头找到江道济告辞，龙隐离开了江家。

回到家中，宁欣看到龙隐，立刻就说道：“你过来，我跟你说点事情。”

“什么事情？”

龙隐好奇地问道。

“你的五千万，还有你的药方，我准备让你在公司里面入股，同时聘请你为医学顾问。”

宁欣看着龙隐说道，“不过你也知道公司的情况不是很好，我恐怕开不出夏四月那样的高工资。

好在你有股份，也不会亏待你......”她话还没有说完，龙隐就摆手道：“关于这件事情，你帮我做主就行了，我都同意。”

“既然你这边都没有问题，我就去说服二叔和姑姑他们了。

我会尽最大努力帮你争取利益，到时候你再看看结果，不满意我们再商量。”

宁欣笑道。

“夫妻之间，不用那么客气的。”

龙隐抱向宁欣，听到旁边丈母娘的咳嗽声，他只得停止了动作。

瞟了丈母娘一眼，龙隐才微笑着对宁欣说道：“老婆，我等会要出去一下，要是今天晚上耽搁太晚的话，我就不回来了，直接去南山小区那边。”

“呵呵！”

余锦秋在旁边冷笑了两声没有说话。

宁欣的脸色沉了下来，问道：“又出去？

去哪里啊？”

“那个......夏四月重病，让我赶紧过去帮她看看。”

龙隐笑道。

宁欣盯着龙隐，冷冷地问道：“这大晚上的，她为什么不找其他人？”

“她的病情只有我能治，其他人根本没有办法治疗。”

龙隐诚恳地说道，“上次她来检查，我就告诫过她，今天晚上终于发病了。”

宁欣有些不乐意地说道：“什么病啊？

就只能你帮她看？”

“相思病呗！”

余锦秋在旁边阴阳怪气地说道。

龙隐急忙说道：“是雪骨病，一种从来没有出现过的罕见病症。

老婆你放心，真的只是看病。”

宁欣本来有些不爽，被她母亲 一句相思病，弄得她都不知道说什么才好了。

“行了，管她什么病，你赶紧去吧！”

宁欣挥手不耐烦地说道。

等到龙隐离开以后，宁欣才看向母亲，余锦秋也好奇地看着宁欣，问道：“你就这么放他走了？

昨天晚上在外面鬼混一晚，今天晚上又出去了。

作为女人，我都替你感到悲哀。”

“你真是我妈？”

宁欣反问道。

余锦秋淡淡地笑道：“我倒要看看你们能够坚持多久，要不干脆离了算了，如何？

免得你未来痛苦。”

“放心，我会坚持的，他就算在外面找女人，我也不离！”

宁欣冷哼道。

然后，她气冲冲返回卧室了。

只是回到卧室，她又纠结起来。

她现在被她母亲搞得有些神经兮兮的，但是，她又担心龙隐万一真的是治病呢？

余锦秋看着气冲冲离开的宁欣，叹息了一声，自言自语地说道：“我也不知道我做得对不对，但是，这件事情确实没有其他的办法......”而另一边，龙隐开车到达夏四月家的时候，已经是晚上十一点过了。

刚刚才进门，一个老妇人拦着龙隐的去路，淡淡地说道：“等一下，让老身搜一下你的身上。”

龙隐眉头一皱，说道：“夏四月，貌似是你请我来治病的吧？”

“这件事情和小姐无关，纯粹是老身自己的意思。”

老妇人淡淡地说道，“为了避免你身上藏着利器，老身只能得罪了。”

“这么说，这件事情不是夏小姐的意思了？”

龙隐看着坐着的夏四月问道。

夏四月皱了皱眉，挥挥手说道：“裘婆婆，你先退下吧！”

“为了小姐的安全，这件事情恕我无法听从小姐的命令，得罪了！”

裘婆婆依然坚持己见，对龙隐说道：“你最好站着别动，让老身搜身。

否则要是伤到你，那就怪不得老身了。”

说话的同时，她探手抓向龙隐的手臂，坚持要搜龙隐的身。

抬手之间，内劲凌厉，居然是一位修炼有内功的高手。

龙隐淡淡地说道：“你要是个少女，本少爷还可以让你摸一摸。

老妪一个，这可就让本少爷反感了，所以，你给我躺下吧！”

他迎着裘婆婆的手掌，挥动右手一拳砸了过去。

裘婆婆冷笑一声，说道：“连内功都没有修炼过的小子，居然口出狂言......卑鄙小子，居然使用淬毒暗器......”她不甘心地指着龙隐，摇摇晃晃地一跤跌倒在地上，晕死了过去。

龙隐现在身上确实没有内功，但是，在他的手指上，可是有一只巫蛊啊！在他的拳头碰到裘婆婆的时候，巫蛊的尾针露了出来，给了裘婆婆一针，在巫蛊的剧毒之下，一个内功高手躺下了。

看着躺下的裘婆婆，龙隐暗自冷笑不已，连一重天都没有达到的内功，居然敢在我面前显摆？

他越过倒地的裘婆婆，看向夏四月笑道：“夏总，你这下人好像不怎么听话，正好我替你管教管教。”

“你把裘婆婆怎么了？”

夏四月急忙问道，“她虽然脾气是固执了一点，在我身边可是重要的好手，你赶紧放开她。”

“这种恶奴，你就不担心她某一天会反噬？”

龙隐微笑道，“所以，我干脆帮你解决了算了。”

夏四月跺脚说道：“行了行了，我给你道歉！是我觉得你这个人神神秘秘的，想要让裘婆婆试探一下你，没想到你这个人看起来像模像样的，居然做事那么阴险，在手上用淬毒暗器偷袭。”

龙隐笑了笑，说道：“既然如此，那我就看在四月小姐的面上，放过这个老太婆吧！”

他早就看出夏四月的手段了，才故意那么挤兑夏四月的。

现在既然夏四月都道歉了，他回头拉住裘婆婆，让小金把蛊毒收回来，自然就没有问题了。

 