    白幼幼在心里头想入非非，

    而白向瑜与赵则洋两人则将地上的尸体检查了一番，在检查完地上的尸体发现他们身上没有其他致命伤以后，便走到了海伦的尸体旁。

    “她身上没有血，很奇怪。”

    白向瑜戴上白手套，就要检查海伦的尸体，不过，就在他的手要触碰上海伦的时候，白幼幼及时回过神来，匆忙的出声：“不要！”

    白向瑜：……

    抬眸朝着白幼幼看来，眼底隐有疑惑之色。

    而赵则洋也皱起眉头朝着白幼幼看来：“怎么了？”

    他态度冷冰冰的。

    白幼幼抿了抿唇，有些害怕的咬住下唇：“则洋哥哥，向瑜哥哥，你们看，海伦的尸体都被切割过了，这说明这些人是在研究海伦的尸体，因为研究海伦的尸体，所以他们才会变成这样，我觉得，在情况不明之前，最好还是不要动海伦的尸体呢。”

    不论她的猜测是对是错，也不管医生护士的死亡原因，这些医生研究海伦的尸体全部死亡是不争的事实，就算白向瑜是审判者，但他还是人类，是肉体凡胎，万一中招了，就算不死，也应该会被脱层皮吧？！

    当然了，她只是提醒一下，听不听就是他们的事情了。

    白向瑜愣住，他又看了看病床上的海伦的尸体，收回了手：“你说得没错，这种时候，的确应该小心。”

    好歹也是跟白幼幼一起完成过任务的人。

    白向瑜自然知道白幼幼有多麽的聪明，否则也不可能摧毁高级失德者一个又一个的游戏世界了。

    聪明人提的意见，他自然是会听从的，纵然他觉得自己不可能中招。

    赵则洋跟白向瑜的想法差不多，因此只是再看了海伦一眼，就准备离开海伦病床，去其他地方找找看有没有什么可用的资料，而就在这个时候——

    “呵，幼幼妹妹胆子也太小了吧，不过就是一个死人而已，难道你还怕她不成？”

    是余静娴。

    她从门外走了进来。

    与她一同进来的还有莫伏尘颜思思唐茵等人，他们一进来就对上赵则洋与白向瑜的目光，知道他们想问什么，于是摇头道：“那个医生脑子里没有虫子。”

    所以，

    不可能是被寄生了。

    也是因为这样，所以余静娴现在的胆子很大，她直接跨过地上的尸体来到了海伦身边，然后拿出一双白手套戴上像模像样的检查尸体，快的让其他人都没反应过来。

    她是想在莫伏尘面前表达自己的勇敢。

    余静娴一边翻着海伦的尸体一边还不忘讽刺白幼幼：“幼幼妹妹你的胆子真是太小了，连个尸体都害怕，你这样还怎么完成任务啊？”

    “都当上审判者了，就要以严格的态度对待每一次的突发事故，绝对不能因为害怕就放过任何一次线索，再说了，这还是在跟失德者们PK的时候呢，你这样子，不是把找寻线索的好机会拱手让人吗？”

    余静娴给白幼幼一阵好批，满医务室都是她的声音，很明显的得理不饶人。

    以颜思思为首的审判者们：……

    赵则洋白向瑜：……

    白幼幼也极其无语，但看着余静娴翻尸体翻得起劲，她想了想，还是没有反驳。

    就看看，

    翻了尸体的余静娴会遇上什么事吧。

    白幼幼这般想着，便低下头，做出一副乖乖受训的样子。

    余静娴不知白幼幼心里所想，见她这幅模样，心里大感痛快，她又翻了几下尸体，才对着其他人道：“海伦的尸体没有血迹，仿佛身体里的血迹都被流干了。”

    “而且她的皮肤很有弹性，根本就不像个死人的皮肤。”

    “没有什么温度，但也不够冰冷。”

    余静娴倒是也看出点儿什么，其他审判者听了，也忍不住纷纷戴上手套去摸海伦的尸体，白幼幼阻拦不了，只能眼睁睁的看着他们一个一个在尸体上摸来摸去。

    对此，

    白幼幼是有些不解的。

    这些审判者都能当上审判者了，难道连一点儿基本的警惕之心都没有吗？这么多尸体摆在这里，难道他们就不害怕吗？

    白幼幼在心里边儿想着。

    但她不知道的是审判者的任务跟普通人的任务有明显的不同，最大的不同就是普通人要在游戏里寻找生路，而审判者只需要杀掉失德者或者成功的活下来就基本算是完成任务了，在此情况下，审判者们自然会失去原本的警惕心。

    也可以说，审判者就相当于逃生游戏的一个铁饭碗。

    不过很早系统就发现，这些审判者善良是善良，嫉恶如仇的确也是嫉恶如仇，但智商却一直在退化的样子，所以决定换一种方法来磨练他们。

    顺便给白幼幼打打下手。

    当然，这一切不管是审判者，还是白幼幼都是不知情的。

    “的确，海伦的尸体确实很奇怪。”

    “被切成这样了，身上却还带着温度……”

    “这么多人都死掉了，你说海伦身上会不会有某种迷惑人心的病毒，可以让人类自相残杀？”

    “那这么说，海伦她不是人咯？”

    “那多半不是人，是人这里也不可能在没有鬼怪的情况下，死这么多人了。”

    审判者们议论纷纷，而他们说着说着，就听见了一阵密切的脚步声，于是几人连忙离开了海伦的病床，静静的等待着。

    毕竟穿着隐身斗篷呢，所以大家都不慌张。

    脚步声越来越近。

    很快，十多个人就出现在了众人的视线之内，这群人有男有女，为首的是名英俊的青年，青年穿着一件英伦风的大衣，一头微卷的亚麻色的头发，五官精致绝伦，看上去有点像是中世纪的贵公子。

    他身边的女子也极其年轻。

    看向青年的眼神带着爱慕之色。

    但这份爱慕之色，在看见门口的尸体，以及医务室内的尸体后，瞬间变成了惊恐——

    “船长，这……怎么会这样？”

    青年一直都是云淡风轻的模样，就算看见了满地的尸体，他的脸色也没有变一下：“别慌。”

    他看向身边的女子，眼神带着安抚之色，接着就对着其他人道：“给这份尸体注射……”

    话没说完，他就看见了地上的血脚印。

    眼睛微微眯起，四下看了一眼。

    最后当机立断的道：“立刻转移。”

