    “根哥，你放心，有马大师出手，一定可以替你报仇的！”

    鲁晶晶激动地对罗根硕说道。

    “嗯！”

    罗根硕艰难的站起身来，点了点头，眼睛却死死的盯着秦风，充满了期待，想要看到马国保报答秦风的场景。

    “哼，蠢货，你现在什么处境自己心里面没有一点数吗？不知道夹起尾巴做人，就算你父亲还在，秦家没有倒的时候，你们秦家也不敢在马家面前这么嚣张的，更别说现在了，真是不知死活，难怪秦家会覆灭了！”

    鲁晶晶心中则是有些畅快。

    刚才一番嘲讽，非但没对秦风造成什么伤害，反而让自己和罗根硕备受打击，这让鲁晶晶的心情越发愤怒。

    但这次来参加订婚宴，他们都没带保镖，只能寄希望于马家了。

    这马国保乃是大师级的武者，在她看来，教训一个不会武功的秦风，完全就是手到擒来！

    嘭！

    马国保的手被挡住，手腕被秦风抓住。

    “什么？”

    马国保露出惊色，他可是实打实的大师级武者，施展能力极强，这一击的力道虽然并未使出全力，可也不是谁都能够轻松接下的。

    “好小子，想不到，你竟然还是一个武者，而且能够挡住我这一击，以你这样的年龄，可以做到这一步，确实相当了不得了，难怪敢这么嚣张！”

    马保国露出一丝赞许之色，但只是针对秦风的武道实力。

    “但是！”

    他话锋一转，手中力道猛然暴涨。

    “你这点本事，也就是在世俗当中逞威，在我们马家面前，你还不够资格放肆！嗯？”

    意识到秦风也是一个练家子之后，马国保也不敢大意，当即使出了八成的力道。

    他本以为可以就这么将秦风挣脱，然后反制，却骇然发现，秦风的手掌就如同铁钳一般，死死的束缚着他的手腕，他那足以轻松击碎一大块花岗岩的力量，仿佛石沉大海一般，根本没有一点效果。

    “这不可能！”

    马国保心中骇然，难以相信。

    想要做到这一步，就算是顶级的武道大师都不行，至少也得是宗师级的武者才行。

    可秦风才多大啊？

    二十岁出头的宗师级武者，并不是没有，但哪一个不是出身显赫，而且还是各个家族或者门派当中的天才骄子，绝对不是寂寂无名之辈。

    而眼前之人，他却并不认识。

    “不对，旁边的人叫他秦风？”

    马国保脑海当中猛然浮现出一个名字。

    他不认识秦风，却是认识秦政，尽管秦政已经死了，但当初秦政无敌大宗师的风采，他至今记忆犹新。

    大宗师也是有强弱之分的，而秦政毫无疑问是大宗师当中最顶级的存在。

    秦风作为秦政的儿子，虽然很多人没见过，却听过他的名字。

    如果眼前之人是秦政的儿子秦风的话，似乎就不奇怪了。

    马国保心中浮现出无数个念头，可没等他再次开口，一股恐怖的力道直接贯穿了他的身体。

    他当场横飞了出去，在晕过去的时候，他清楚地感受到自己体内的力量在流逝，浓浓的虚弱感涌上心头。

    当他摔倒在地昏死过去的时候，整个人已经苍老了二十岁！

    “马大师被秒杀了？”

    “我的天，这个秦风这么猛的么？马大师可是一尊武道大师啊，连一招都不是对手，就被秦风给打飞了？”

    旁边看热闹的那几个青年纨绔震惊得嘴巴都张得老大，至于其中那几个打扮得花枝招展的女孩子，更是两眼放光，花痴地看着秦风。

    “太帅了，不但人长得帅，还这么能打，在床上肯定也很猛，好想和他发生点什么啊，可惜，他把马大师打成重伤，只怕今天是没法活着离开马家了！”

    还有男纨绔则有些羡慕嫉妒恨，心里酸溜溜的。

    “哼，再能打又怎么样？你爹当年更厉害，不照样完蛋了，你今天也一样！”

    “该死，让他装到了！”

    鲁晶晶和罗根硕已经傻了，他们怎么也想不到，秦风现在竟然这么强。

    当秦风的目光无意间扫过两人的时候，罗根硕更是吓得连忙后退了几步。

    “你别过来！”

    可紧接着，他就涨红了脸，更加的羞耻了。

    因为秦风的目光根本就没有在他的身上停留哪怕半秒钟，直接就过去了。

    人家压根就没有将他当成敌人。

    因为，他不配！

    这种耻辱的感觉，让罗根硕整个人都要炸了，可一想到秦风的实力，又有种深深的无力感。

    他们罗家是依附于马家的，虽然家中也有几个武者，但都只是下三重的水平，马国保这种级别的去了他们罗家，他们都得当大爷一样供着。

    换句话说，就秦风表现出来的实力，根本不是他们罗家能够招惹的。

    但他心中很快就燃起希望。

    “哼，我是打不过气，也惹不起你，可这里是马家！就你刚才干的事，你死定了！”

    此时此刻，他已经看出来，秦风来这里，绝对不仅仅是参加订婚宴那么简单，他很可能是来闹事的，否则的话，他绝对不会对马国保下手那么重。

    这正合他的心意！

    如果不是鲁晶晶叫住秦风，他压根不会在这儿多做停留，现在解决了马国保，他也懒得理会鲁晶晶等人，径直朝着马家庄园里面走去。

    救王子浩和舒晴才是正事！

    这里闹出的动静，早就引起了马家的注意，很快就有大批人手朝着这边赶了过来，庄园中的宾客也都好奇地赶过来。

    他们也很想知道，什么人敢在马家闹事！

    秦风走进马家庄园的时候，门口的人不敢阻拦。

    但是当走到前院的时候，几十个马家的武者就将秦风给拦住了，除了这些武者之外，旁边还聚集了上百人，都是这次来参加马家订婚宴的来宾。

    他们都探着头看过来，待看清楚来马家闹事的是一个年轻人的时候，一个个都很意外。

    “他是谁啊？什么来头，竟然这么嚣张？”

    “我认识他，他是洛城上一任首富秦家的少爷秦风！”

    现在信息发达，虽然很多人没见过秦风，但仍有一部分人见过秦风，一眼认出了他。

