
    “师姐，我们不会放弃的！”

    “放心吧，我们不会这么死掉的！”

    瞬息之间，原本已经虚弱的碎星楼弟子，脸开始恢复神采。

    “哦？”那齐刘海的少女见到这个场面，顿时露出诧异的神色。

    不过很快，她嘴角露出一丝嘲弄的笑容：“螳臂当车。”

    说完，她长袍下的手掌快速一动。

    一股诡异的黑色光环顿时从地面升起。

    见到这光环，碎星楼弟子的眼，顿时露出一丝惧色。

    这光环缓缓升，等到了这群弟子胸口位置的时候，陡然收缩。

    “呃！”

    仿佛是被锁链突然锁住、勒紧一般，这几个碎星楼弟子顿时露出痛苦的神色，口发出阵阵shēnyín，原本脸升的黑气，再度往挪了一丝。

    不过那黑色光环对于沈晴，似乎有着天然的惧意，还没有绕到她身，已经远远避开。

    俞寒和那齐刘海少女对此似乎一点都不在意。

    而在碎星楼弟子痛苦出声的时候，沈晴也再度出手。

    虽然知道自己不是俞寒的对手，但是她也绝对不会眼睁睁看着同门在她身后遭受痛楚，而她什么都不做。

    “风月乱舞！”

    轰！

    旋转的巨斧，刹那之间，在平地卷起恐怖的风暴。

    滚滚气流，顿时凝聚成肉眼可见的龙卷风，朝着俞寒和那齐刘海少女席卷而起。

    四周地面，瞬间龟裂，仿佛要瓦解、坍塌。

    “没用的！”俞寒冷笑一声，旋即抬起右手，“圣兽妖锁！”

    唰！

    一瞬之间，数道锁链，仿佛蜘蛛喷一般，带着强劲的气流，朝她一下子铺散开来。

    叮叮当当！

    顿时之间，金属撞击的声音犹如雨打芭蕉一般密集，撞出大片夺目的火星。

    那一条条锁链，别看只有指头粗细，但是却带着无强大的力量，顿时之间，将沈晴撞飞出去。

    沈晴在半空翻一个圈，双腿落地，弯曲，用力一蹬！

    砰！

    她的身体，顿时如同一颗流星向前冲去。

    手巨斧猛地向前横扫。

    噼里啪啦！

    层层叠叠的锁链，顿时全都瓦解、断裂，天女散花一般飞射而来。

    “哦？有点实力啊。”俞寒嘴角露出一丝玩味的笑容，然后突然抬手，指向沈晴身后的一个碎星楼弟子，“要是这样呢？”

    说话之间，一条锁链，犹如猎食的毒蛇，朝那弟子怒射而去。

    锁链的尖端，带有一根细细的钩子，直接射向那碎星楼弟子的眼球。

    一旦被射的话，那弟子别说一只眼睛会彻底废掉，脑袋恐怕都能被直接洞穿。

    沈晴目光一凝，身子急速退去，终于在那锁链即将命那弟子之前，赶到那里，巨斧如盾，铛的一声，将那锁链挡住。

    “沈、沈师姐，谢、谢谢你……”这个碎星楼弟子，此刻吓得全身发抖，说话都断断续续。

    其实在刚刚那一瞬间，他都已经绝望了，根本没有想到，沈晴居然真的会赶回来救自己。

    不过还没等沈晴将注意力重新放到俞寒身，刚刚被她磕飞的那锁链，竟然猛地又像是活过来一般，唰的一声，缠在了沈晴的手腕，扯得她一个踉跄。

    “哈，被我捆住了。”俞寒得意地笑。

    “松开！”沈晴一声低喝，眉头微微一皱，另一只手猛地抓住锁链，双臂用力，齐齐一扯。

    咔嚓！

    顿时之间，在众人目瞪口呆的表情，她竟然直接将锁链扯断，扔到一边，重新握住巨斧，面无表情，望向俞寒。

    “这、这……”

    “沈师姐的力量……”

    碎星楼弟子喃喃说不出话来。

    俞寒的眼，也不禁露出一丝诧异。

    他身旁那个齐刘海少女，此刻发出叫人全身发毛的笑声，道：“镇狱神象体，最大的特点是力量巨大，俞师兄你不会忘了吧。”

    “我当然不会，不过好像也如此了。”俞寒收起那惊诧的表情，神色渐渐变冷，“他们应该要到了，我也没必要继续浪费时间了。”

    俞寒口的他们，指的自然是他通过灵犀玉召集的九圣门弟子。

    话音落下，他全身杀气沸腾。

    一瞬之间，整个溶洞内的空气，都仿佛一滞。

    他身的黑色长袍，瞬息之间，无风自鼓，慑人的压迫，从他身压迫而出。

    “地级品武技，万兽囚牢！”

    轰！

    他长袍下方，刹那之间，爆射而出数十条锁链。

    这些锁链，在半空交叠、盘绞，爆发出来的声音，越来越大，竟然给人一种瀑布坠落，大江东去一般的巨大轰鸣。

    远一些的钟乳石，此刻受到这声音的震荡，竟然都纷纷炸裂，噼里啪啦，碎石齑粉乱飞。

    地面更是层层皲裂，一眼望去，犹如脆饼。

    一张天罗地，充满无边杀意，要将沈晴等人笼罩，彻底绞杀！

    “沈师姐！”

    这个时候，碎星楼那群弟子清楚看到，沈晴依旧岿然不动，挡在他们身前，然后在锁链奔腾而来的时候，义无反顾，挥舞巨斧，怒斩而下。

    “我知道自己现在在做什么。”

    “如果人不能活下去的话，一些精神，还是可以流传下去的。”

    “守护这种东西，是发自内心的。”

    “有了值得追逐的梦想和想要去守护的人，那么有的时候，豁出性命也没有什么大不了的了。”

    ……

    这个时候，沈晴的耳，传来楚言曾经在月光下，絮絮叨叨对自己说的一些话。

    虽然当时还有些懵懂，但是此刻，沈晴发现自己似乎明白了什么。

    她自己都没有发现，在她往前迈出一步的刹那，垂下的长发，竟然变长了一截。

    而她的手臂之，也涌动出来了一股过去没有的力量。

    “镇狱，修罗嗜血斩！”

    迎着锁链，沈晴一斧斩落。

    她背后的虚空之，气流疯狂涌动，一眼望去，竟然好像形成一副描绘地狱的恐怖画卷。

    而她手，斧刃向前，决不后退。

    砰！

    轰！

    滚荡的气流，瞬息之间，犹如钢铁bàozhà，一下子在溶洞内横扫开来。

    唰的一声，地面都被削去一截。

    四周溶洞的石壁，瞬间多出几十、百刀斧凿刻的痕迹。

    那群盘膝坐在地的碎星楼弟子，被轰鸣震得脑袋嗡嗡，仿佛数不尽的蜜蜂在里面乱窜，眼前阵阵发黑，金星乱冒。

    狂涌的气流，一道人影，从里面跌飞而出，仰头吐出一口血箭，原本单薄的身体，此刻更是轻得如同一片羽毛。
