    第192章 登陆日月大陆

    缓步来到监牢最后的一个房间旁，手牵着比比东和千仞雪的任方朔朝着房间里面看去。

    只见，昏暗的监牢内，已经被砍断四肢、浑身烫伤、双眼也已经失明了的邪魂师统领正被四条有着成人手臂粗细的精铁锁链捆绑在柱子上，微弱道呼吸相似随时都要断气了一样。

    “都上手了？”

    撇了一眼模样十分凄惨的邪魂师统领，任方朔转头看着身后的众女说道。

    “是的夫君，我们都动手啦。”

    小舞上前一步说道。

    “嗯, 方朔哥哥，荣荣也参与了哦，那个混蛋的左胳膊和右腿就是人家砍下来的。”

    宁荣荣也一脸微笑的对任方朔说道，美丽的娇颜上没有任何异常的神情。

    “好，大家做都非常好，一会儿给大家加餐, 每人二十五升。”

    任方朔满意的点点头, 其实他答应之前让众女动手战斗以及将拷问工作交给她们的一个原因就是想让小舞、宁荣荣这些杀敌经验没有的美人进一步适应这种血腥感，毕竟未来的生活不可能会没有杀戮的存在，所以现在让她们早点适应这些也是会一件好事。

    “嗯，夫君，这些事情咱们等等在说……”

    比比东妩媚的冲着任方朔眨了眨眼睛，然后语气十分温柔的对他说道：“你还要继续对他动刑吗？要的话得先让雪儿她们治疗一下，不然他现在很容易就会被弄死。”

    “不，这种人是不会因为身体上的疼痛而屈服……”

    任方朔笑着向比比东摇了摇自己的手指，随后催动魂力朝着邪魂师统领那都快要烂掉的老脸上扇了一巴掌。

    啪！

    巴掌声响起，剧烈的疼痛将处于昏迷状态的邪魂师统领惊醒。

    就在他抬头想看看又是谁打自己的时候，一双血红色且带有三个勾玉的眼睛在他面前，然后他的表情就变得呆滞了起来。

    几秒钟后，搜索完记忆的任方朔转过身，而他后面的那个邪魂师统领也被身上突然出现黑色火焰燃尽，连灵魂都没有留下。

    “夫君，你的眼睛？”

    看着任方朔的那双有些奇异，但很帅气的三勾玉写轮眼，第一次见到任方朔这副样子的独孤雁好奇的问道。

    “这招名叫写轮眼，分为几种形态, 我现在的这个形态的写轮眼为三勾玉形态，在这之上的还有万花筒写轮眼和永恒万花筒写轮眼……”

    任方朔笑着给独孤雁以及其他也感到好奇的女人们讲解道，要不是因为现在系统没有办法将写轮眼加在其人他的身上，否则任方朔还真想把写轮眼的能给比比东她们，这样就能看到不同纹路的美瞳和各种颜色的须佐能乎了。

    “原来是这样……”

    千仞雪伸手摸了摸任方朔那能把车胎帅爆的面庞，然后开口对他说道：“那夫君，刚刚你从那个邪魂师这里都知道了些什么啊？对咱们有用吗？”

    “嗯，还算有那么一点点的小作用……”

    任方朔吻了一下千仞雪放在自己的脸上的玉手，然后一招移形换景回到皇宫内专门为他们准备的房间没说道：“从这个名叫草重舟亢的邪魂师统领的记忆中得到的信息来看，他们并不是斗罗大陆的人。”

    “不是斗罗大陆上的人？”

    听到任方朔的话，轮到今日为任方朔更衣的唐月华迈着优雅的步子走到他的身后，接着轻柔的脱下任方朔的外服说道：“这么说来，他们应该是从那个名叫‘海神岛’地方来的吧？”

    “海神岛？月华你也知道海神岛吗？”

    缓缓伸开双臂，任方朔有些意外的问道。他还以为早早离开昊天宗的她是不知道关于海神岛的事情的。

    “哼，怎么？难道我就不应该知道了？”

    听到任方朔的疑惑，猜出他在想些什么的唐月华仰头先是娇哼一声，然后才走到任方朔的身前一边给他解腰带，一边开口说道：“以前回昊天宗宗门传递外界的一些情报时, 我也曾听唐啸说过我那个‘好爷爷’的光辉事迹, 所以关于海神岛的一些信息我也是知道一些的。”

    “好爷爷？”

    察觉出唐月华的语气不对, 已经放下手臂的任方朔再次伸手将唐月华抱起, 然后来到大床上躺好问道：“月华，你这个‘好’应该不是真的好吧？到底怎么回事？”

    “嗯……这个很简单……”

    唐月华调整一下位置，然后双手撑在任方朔那结实的胸膛平静的说道：“因为……我之前的魂力等级一直无法突破九级，这……这就使得我在以力称雄的不太受待见，而最对我有意见的就是我这个爷爷，尤其是在奶奶去世以后。”

    “月华，这些年来你真的是受苦了。”

    轻轻的摸了几下唐月华那头柔顺的蓝发，任方朔心疼的说道。

    本来，他还想等以后去杀戮之都把唐晨这个“老朋友”给救出来让唐月华好好开心开心，现在看来是完全不需要了。

    “月华姑姑，您也别不开心了，您还有我们呢。”

    白沉香也来到唐月华的身边安慰道，同时心里也下定了以后要为唐月华出气的决心。

    “我没事的，香香。有夫君和诸位姐妹在，我就已经很满足了……”

    见白沉香和比比东她们那关切的神情，心中很非常感动的唐月华先是轻轻的拍了拍白沉香玉手，最后扭动起纤细的腰肢说道：“先……先不说这些，夫君，我刚刚说的对吗？那些邪魂师可是来自海神岛？”

    “不是，月华妹妹，这点我可以替夫君回答你……”

    温柔的将任方朔的脑袋放在自己那充满弹性的美腿上，比比东一边将自己新酿好的美酒送到任方朔的嘴边，一边看向唐月华说道：“之前……武魂殿曾派人攻打过海神岛，那里的魂师是很强，而且很危险。不过从得到情报来看……那里是海魂师的圣地，邪……邪魂师根本没有办法在那里扎根。”

    “嗯，妈妈说的没错……”

    比比东说完，来到任方朔另一边喂他吃雪丘糕的千仞雪赞同道：“那……那次负责带队的人是我的爷爷千道流，据他所说，海神岛是一个神祇的传承之地，所以邪魂师是不可能把那里当做据点，我……我说的对吧？夫君～”

    见千仞雪这么说，刚喝了一口美酒的任方朔先是点点头，接着摇摇头，最后张嘴咬在面前的雪丘糕上，用开放式的传音方式传音道：“雪儿，神祇可不是你想象中的那么美好，不过你说的的确没错，这五个邪魂师真的不是从海神岛里出来的。”

    “不是来自海神岛？那这些家伙是从那里来的呀？”

    来到唐月华身后，帮她扶住身形的小舞开口问道。正在帮助火舞对抗独孤雁的宁荣荣也一脸好奇的向任方朔看去。

    “很简单，这些邪魂师归属于一个名叫祭灵教的组织，而这个组织的所在地就在大海的另一头——日月大陆。”

    任方朔不急不缓的传音道，日月大陆也是他必须要征服的目标之一，因为只有将整个斗罗星完全拿下，他才有资本将神界和所处的宇宙进行融合，以此来为未来打好基础。

    “日月大陆？”×23

    众女惊异一声，接着已经将朱竹清按倒在床上的朱竹云就开口说道：“夫君，这个日月大陆是个什么地方啊？和咱们斗罗大陆一样吗？”

    “大致都一样，不过通过草重舟亢的记忆来看，日月大陆的魂导器工艺要比咱们大陆强上许多，先前草重舟亢用的那个小盒子一样的物件就是一种可以注入魂力就能撕开空间裂隙的魂导器。”

    “哦，这世界上还有这种能力的魂导器……”

    掂量了几下柳二龙的酒壶，火天玖先是感叹了一声，然后又有些遗憾的说道：“可惜那魂导器只用了一次自行销毁了，不然要是能拿到手的话，说不定还能研究出它的原理，这样可是对咱们有着不小的提升啊。”

    雪珂冲着任方朔摇了摇头，然后有些气愤的说道：“那家伙的嘴太硬了，自打他被抓起来后的这一个星期里，我和东儿姐她们想了很多办法，可他就是不开口，而且要不是有雪儿姐、泠泠姐以及绛珠妹妹一直在旁边盯着的话，那个家伙早就自杀了。”

    “果然，我就知道这小别孙儿没有那容易解决。”

    没有感到任何意外的任方朔在心里想了一下，随后低头看向雪珂说道：“还是我去看看吧，总让东儿她们在忙也不是办法。”

    “嗯，夫君。那咱们现在就过去吧。”

    雪珂赞同道，不过就在她刚要起身准备穿衣服时，一只大手却将她的藕臂抓住，“不用着急，咱们先把眼下的事情解决了在过去也不算迟……”

    ……

    “杀了吧，帝国并不需要这样的人……”

    见到所有魂师都被任方朔碾成了齑粉，心中感叹人任方朔强大的雪夜则是神情冷漠的看了看地上的雪星，然后一脸好奇的对着任方朔说道：“珂儿她的魂力和武魂……是你帮忙提升的？”

    “没错……”

    随手将雪星丢入空间裂隙的任方朔点点头，然后一边修复着之前被砸坏的宫殿，一边客气的对雪夜说道：“请您放心，珂儿这些变化并不会对她产生不良影响，只会让她便的更强。”

    自从得到了任方朔的帮助后，雪珂就从原来二十三级强攻系大魂师变成了现在的四十九级战魂宗。武魂也从普通的天鹅武魂变成了现在的光明灵鹅，战力上也是不容小嘘。

    “嗯，好。我相信你……”

    得到任方朔保证的雪夜也面带笑容点点头，在走到雪珂面前好好嘱咐了她几句后，他才转身在护卫的保护下离开了这里。

    在接下来的时间里，雪夜在任方朔的“友善”帮助下成功说服了所有大臣认同并臣服雪珂这位天斗帝国的新一任皇帝。而同时为了完全掌控帝国，针对天斗帝国境内的四大公国收服之战也正式打响，听命与帝国的百万大军也开始向帝国境内任何一个不愿意臣服帝国的人或者势力挥起了手中的利剑和长矛……

    天斗城，天斗皇宫内的一间房间内，心情非常不错的任方朔一边惬意的躺在床上甩了几下自己的右手，一边对独自一人陪在自己身边的雪珂传音道：“怎么样珂儿，跟之前你自己想的感觉一样吗？”

    “方……夫君。的确有些不太一样呢。”

    侧身躺下，雪珂看着任方朔那张令她沉醉的面庞轻声说道，得到蜕变而变得更加美丽的俏脸上布满了迷人的红晕。

    两个时辰过后，身穿白色劲装的任方朔牵着一身黄袍，但却时不时会打个饱嗝的雪珂来到天斗帝国的地下监牢内与待在这里审问的邪魂师统领的比比东众女汇合。

    “哦？那有什么地方不一样的？快跟为夫说说。”

    夫君！（方朔哥哥！）”×22

    见到任方朔走来，众女一起叫了一声，随后纷纷走上前来将他团团围住。

    “对不起，夫君。我还是没有成功。”

    站在任方朔的面前，身穿紫色长裙的比比东底下头，充满歉意说道。

    身为武魂殿的铁血教皇，从不缺乏拷问手段的她今天居然在一个邪魂师的身上栽了跟头，这不仅让她心生愤怒，而且还让她觉得自己辜负了任方朔的期望。毕竟拷问这个任务可是她之前主动请求任方朔让他交给自己来处理的。

    “没事宝贝，辛苦了……”

    任方朔有些心疼的将比比东抱入怀里温声安慰几句，然后对着其他情绪同样有些低落的美人开口说道：“夫人们不用灰心，一点小失误而已，没什么大不了的。来，咱们走，看看那个死鸭子的嘴到底能有多硬。”

    “嗯！”×23

    听到任方朔没有怪罪自己的意思，心情顿时好很多的众女齐声应道，然后她们就跟在任方朔的后面朝着监牢最后的一个房间走去。

    (本章完)

