    风惜夫人带着云倾参观小别墅的空挡里，另外一边，北冥夜煊来到了一间书房。

    他走进去，坐到沙发上，随手敲下了感应器。

    墙壁上的大屏幕“嘀”的响了一下，然后出现了一屋子的人。

    视频那头的人，见北冥夜煊终于来了，视线跟着看了过来。

    唐堇色拿着水杯，仔细地观察了下他所见的环境，然后笑起来，“你这是终于把云小倾给拐回去了？恭喜啊！”

    嘴上说着恭喜，心理却在吐糟。

    北冥夜煊绝对是他见过的，追老婆效率最慢的男人了！

    这都多久了，才只是把小姑娘拐回去，距离拐上床，还不知道需要多久。

    北冥夜煊未曾理会他的贫，懒懒地撩了下眼皮，“查到了吗？”

    说到正事，唐堇色表情严肃下来，叹气，“叫苏和的人太多了，你又只给了一个光秃秃的名字，这么短的时间，根本不可能找到具体的人，唯一可以确定的是——”

    唐堇色似乎想到了什么，语气顿了下，然后才继续说，“你要找的人，不在华国之内。”

    关于“苏和”这个名字，唐堇色唯一能确定的是，对方跟云倾关系匪浅。

    不然也不可能值得北冥夜煊这么大动干戈地去调查。

    甚至都没有让云倾知道。

    当然，这并不是刻意隐瞒，而是云倾从来都不关注她老公的任何事情。

    贤惠懂事的一度让人火大！

    看着北冥夜煊面无表情的脸，唐堇色察觉到对方的在意与不快，皱了下眉，还是说道，“云倾从小在云城长大，甚至都没有出过国，那人应该也不会在国外才是，煊爷，你要查，好歹多给点儿线索。”

    北冥夜煊修长的手指撑着额头，垂着长长的睫毛，安静地坐在沙发上，似乎没听到他的话。

    他不说话，屏幕那边的会议室里，也跟着安静下来。

    不知道过了多久，北冥夜煊终于开了口，“不用在华国内部浪费时间，”男人顿了下，眼中倏然多出一丝黑暗的锋芒，“直接往联邦那边查！”

    唐堇色表情错楞，“云倾不可能跟联邦那边有关系……”

    联邦局势混乱，势力分割严重，情况复杂，再加上距离他们太远了，无论那边怎么闹，都影响部门他们这一亩三分田。

    唐堇色想过往所有地方查，却唯独绕过了那一片地域。

    因为那个地方……

    北冥夜煊抬起眼皮，看了唐堇色一眼。

    唐堇色瞬间怂了，唇角一抽，“我会用最快的速度查！只是我先说话，如果这个苏和不是什么大名人，或者对方也有着什么身后的背景，未必会有那么快！“

    联邦距离他们太远了，他们鞭长莫及，自然不会像在自己地盘上那么容易。

    北冥夜煊已经站了起来，抬步往外走，“让乔桥回来。”

    说话间，男人已经走出门大门。

    唐堇色无语。

    北冥夜煊之所以来接这则通讯，绝对只是说最后那句话。

    只是云倾去了北冥家，让乔桥回京城，这两件事情连起来，就意味着……

    唐堇色一边拿出手机打电话，一边随手挂掉了通讯。

    ……

    小别墅里。

    云倾站在温馨精美的房间里，看着四周围的装修与布置，脸上控制不住露出甜美的笑容。

    她之前在云城住的房间，是北冥夜煊的。

    后来因为她一直住着，除了添加了女孩子必备的东西之外，并没有经过修整。

    但这个房间，完完全全就是按照她的喜好装修设计的，乍一看很简洁，但细枝末节处透出的用心，令人心暖。

    奢华程度甚至不亚于她曾经居住了十几年卧室。

    也从侧面说明了，北冥夜煊真的很了解她。

    云倾走进来了，莫名都有点儿舍不得离开了，她又看了会儿，然后转身走了出去。

    风惜夫人坐在楼下的茶室里，面前摆着两杯刚煮好的茶。

    听到脚步声，风惜夫人抬起头，就见云倾一脸笑容的走下来，那一脸甜蜜的模样，闪瞎人眼。

    风惜夫人笑起来。

    谁说她儿子效率慢的？

    慢火出的都是细工。

    这姑娘也许自己都没意识到，北冥夜煊究竟在她心里占据了什么样的位置。

    风惜夫人轻唤，“倾倾，过来。”

    云倾走到风惜夫人对面坐下，风惜夫人将一杯茶推到她面前，笑着问，“喜欢夜煊为你准备的一切吗？”

    云倾点头，“喜欢。”

    风惜夫人端着茶杯，笑容温婉，“北冥家的男人都痴情，被他们喜欢上，而又真心喜欢他们的女孩，都会很幸福。”

    云倾隐约觉得，这句话似乎哪里有点儿问题，想了一会儿，没想通，就暂时放在一边了，抬手看向风惜夫人，“夫人，您是不是有什么话要对我说？”

    如果不是有特殊原因，风惜夫人不会一开始就将她带到这里来。

    北冥夜煊也不会刻意离开了。

    看样子再去见北冥魇之前，还有些事情，她必须知道。

    风惜夫人脸上的笑容，逐渐淡了下来，看着云倾，过了片刻，才微微咽了口气，“你母亲当年，若有你一半当机立断，事情可能也不会变成今天这个样子。”

    云倾眼中出现一抹恰到好处的疑惑，看向风惜夫人，“夫人，您要跟我说的事情，跟我母亲有关？”

    风惜夫人点头，“是。”

    云倾垂下睫毛，想了片刻，忽然问，“云碧露是谁的孩子？”

    风惜夫人错楞，“你怎么知道……”

    “猜的，”云倾微笑，“这并不难，一来，她跟我长得像，应该不是纯粹的巧合，二来，云老夫人对于云碧露的宠爱，有些不正常，三来，就是您告诉我的了……”

    风惜夫人仔细盯了云倾看了许久，笑着问，“我好想并没有对你说过，关于云碧露的事情。”

    云倾直视着她的眼睛，“夫人，您对云碧露，有些过于宽容。”

    风惜夫人瞬间懂了云倾的意思。

    那一次在衣服店里，云碧露上门找茬，风惜夫人并没有第一时间走出来，之后也没有对云碧露说过什么过重的话。

