    “合作愉快！”随着沃克的主动，苏越也微笑地伸出了手。

    ‘添越资本’集团同纽银美隆的合作，在苏越看来，合作本身的利益诉求，倒不是最重要的，最为重要的，是他们通过与纽银美隆的这种联动，分化了华尔街的资本势力。

    可以预料到……

    当纽银美隆与他们建立战略合作的消息传出，当他们与纽银美隆设立的联合投资机构成立，华尔街该是一副怎样的热闹局面。

    当然，华尔街的各系资本力量，越不心齐，就越对他们有利。

    至少这样，在美国联邦政府还未从当前所陷的战略漩涡中抽身，还未将华国的崛起，视作自己霸主地位真正威胁的时候。

    他们还有深入市场深处，安稳发展的时间。

    这个时间段，和平发展，才能给他们带来最大的利益和好处，所以他们才力主多边合作，瓦解华尔街的内部资本体系。

    两方在正式的初步谈判之后……

    沃克将相关的谈判结果，发回了纽约，随后，在得到纽银美隆集团内部董事会的正式授权，才于12月10日，与‘添越资本’集团正式签署战略投资合作协议。

    在签订正式的战略合作协议之后，没等纽银美隆公开消息。

    苏越便让‘添越资本’集团市场宣传部，对此事，进行了大幅宣传，作为了‘添越资本’集团支持多边合作的典型案例。

    同时……

    在‘添越资本’集团对此事进行宣传之际，华国商务部，也对此事，进行了正面评价。

    表示这是华资机构走出国门，服务全球，融入全球经济、金融体系，为全球经济复苏作出贡献的表率。

    还表示，所有的华资机构、企业，对于所有的国际友方机构，都是友好的。

    无论企业，还是国家在对外发展方向上，一直都将坚持多边合作原则，共同为全球经济的复苏、全球经济的发展而努力。

    除了华国商务部的评论。

    国内的各系金融、财经媒体，在迅速捕捉到这条重磅消息之后，也第一时间进行了报道，盛赞这是‘华资机构真正打进华尔街、打进北美市场的第一枪’。

    在媒体的报道下，无数投资者的讨论，也喧嚣而起。

    “‘添越资本’集团与华尔街资本巨头纽银美隆达成战略合作？天啊……如此劲爆吗？万万没有想到啊！”

    “听市场消息，好像是纽银美隆主动来华，寻求合作的。”

    “了不得啊，华尔街资本巨头，居然低头了，苏总真厉害，‘添越资本’集团真是给所有华资机构长脸了。”

    “印象中，同类金融机构，华尔街资本巨头这是第一次对我华资机构低头吧？”

    “果然……对于这些主导全球金融秩序的资本巨头而言，只有强大的对手，才能使他们低下高贵的头颅，主动寻求资本合作。”

    “‘添越资本’集团这是跨出了全新的一步，扣开了华尔街的大门啊！”

    “对，只有强大的对手，才能获得他们的尊重。”

    “这次‘添越资本’集团与纽银美隆进行强强联手，在全球资本市场上，应该会震动很多人吧？”

    “肯定的，这对当前的全球金融格局，是有巨大的影响的，同时……纽银美隆的主动合作，也可以表明着高盛、摩根所提出的，对我华资机构，在北美市场、乃至全球范围内，进行金融体系封闭的战略失败。”

    “这对我国金融发展来说，应该是一次具有相当历史意义的事件。”

    “对当前全球的金融发展方向来说，应该也是如此。”

    “‘添越资本’集团通过与纽银美隆的合作，应该可以完全打进北美市场，深入北美市场这个全球金融领域的核心了吧？”

    “这很难说……”

    “两方合作的开始，只能表明在当前全球大多数金融机构倡导的多边合作，占据了上风。”

    “至于‘添越资本’集团未来能不能在北美市场站稳脚跟，甚至打入市场核心，在北美市场获取新的利润，谁也不知道。”

    “在我看来，这只是我们获得美国华尔街某些资本巨头尊重的开始。”

    “也就是说，人家开始睁开眼睛，第一次在金融市场上正视我们，算是平等关系的第一次破冰，未来要走的路，依然很长。”

    “对，以前这些资本巨头，根本就瞧不上咱们国内的投资机构。”

    “不怪人家以前瞧不上，实在是……在‘添越资本’集团发展起来之前，在苏总没有横空出世之前，咱们国内的所有投资机构，冲到全球金融市场上，那都是惨败而归，没有任何例外，人家在金融市场上，就像大人殴打小孩一样殴打我们。”

    “这怎么让人家瞧得上？”

    “归根究底，从古至今……只有自己强大，才能震慑对手，才能让对手正视。”

    “若没有‘添越资本’集团在金融交易市场，数次击败华尔街各系资本集团，没有‘添越资本’集团当前在全球金融市场的影响力和扩展到全球市场的业务、投资能力，纽银美隆会主动寻求合作？想想也不可能！”

    “这次合作，对各方来说，应该都是利好吧？”

    “‘添越资本’集团扣开华尔街、北美市场大门之后，其承载国家对外金融战略、承载华币国际化的道路，就更为宽阔了一些。”

    “这对于国家宏观金融战略来说，应是很大的利好。”

    “对于‘添越资本’集团而言，就更不用说了，切入北美市场，他们的投资机会，就更多了。”

    “对于纽银美隆而言，结下‘添越资本’集团这个强大盟友，可以真正的实现强强联合，使自己在一众华尔街资本集团中，获得更多的优势。”

    “比如说，他们可以利用‘添越资本’集团的部分资源。”

    “第一时间，获取到苏总的投资战略想法，在未来的金融交易之中，与‘添越资本’集团联合出动等等。”

    “对于广大的投资者而言……”

    “‘添越资本’集团切入北美市场，获得更多投资机会，应该也是利好。”

    “我觉得纽银美隆主动找‘添越资本’集团合作，应该是跟‘添越资本’集团的目的是一样的吧？比如说‘添越资本’集团是想进入北美市场，扩大业务范围，我估计纽银美隆也想着进入我们华国内部金融市场，收割国内的投资利润。”

    “现如今的各国经济体，咱们华国的经济增长成绩，算是名列前茅的了。”

    “虽然股市不怎么样，但这十年发展，GDP的增速，还是不得不承认的，更有无数的小公司，在这十年中，成长为了大集团、巨头企业。”

    “在我看来，我们华国，才是全球资本投资的沃土，潜藏着巨大的财富机会。”

    “不至于吧？没什么感觉啊？”

    “我也觉得不至于，咱们国内的金融监管，对于外资机构，还是十分严苛的，而且国内金融市场并不成熟，算是国家严重干涉和监管的市场，外资机构，应该并不感兴趣。”

    “我觉得纽银美隆愿意放下身段，第一，是看中了苏总在金融市场的投资能力，第二，是不想与高盛、摩根等一系的资本巨头们同流合污，或者说……想借‘添越资本’集团的力量，侧面打击高盛、摩根等巨头，同时利用‘添越资本’集团的力量，提升自己在华尔街的地位和实力，好将高盛、摩根这两大巨头，取而代之。”

    “不管什么原因，反正纽银美隆这一次主动，肯定会分化华尔街的资本力量。”

    “哈哈……可以想见，此刻高盛、摩根等一系提出建立全球金融新体系的巨头们，是怎样一副难看的表情。”

    正如国内激烈讨论的广大投资者、机构们猜测的那样。

    此刻的华尔街，无论网络论坛、媒体言论、线下机构内部，都吵翻了天。

    整个华尔街，除纽银美隆以外的其它机构，谁都没想到，在华尔街各系资本集团连番遭遇‘添越资本’集团在全球金融市场上血洗、屠杀之后，纽银美隆这个这个在华尔街影响不低的资本集团，会主动寻求‘添越资本’集团这个对手合作。

    “费迪维斯这家伙，是疯了吗？”

    高盛集团董事长伊诺克在办公室里怒吼：“他忘记了他们纽银美隆也在日元汇率一战中，损失超过50亿美元的事了？”

    “听说是沃克提出的合作方略。”高盛投资事业部总裁克里·斯托弗说道，“您知道，沃克那家伙，一直就比较亲华，他手底下有个叫布鲁斯·周的华裔，现在，在他的力荐下，已经在纽银美隆内部，升到了基金业务部主管的位置，这在华尔街其它投资机构，是很难想象的。”

    “关键这家伙，这几年给纽银美隆创造了很多利润，作出了许多投资贡献。”

    “他如此力主推进与‘添越资本’集团的合作，费迪维斯鉴于沃克的以往成绩，同意了他的合作方略，也不奇怪。”

    “沃克……”伊诺克想起这个在华尔街久负盛名的投资经理，叹息道，“只盯着眼前利益，丝毫没有大局观，与已经成长起来的对手合作，无异于与虎谋皮，引狼入室，好好的联合封锁态势，被他这一愚蠢的合作想法，全给毁了。”

    “华国的那片市场，他真以为通过与‘添越资本’集团进行联合，就能打开了？”

    “虽然从当前的迹象来看，那可能是一座金矿，但开采权，根本就不在‘添越资本’集团这个对手手里，而在华国政府机构手里。”

    “不通过联合封锁，严禁华资机构在全球金融市场上的投资交易和扩张规模。”

    “逼迫其政府机构打开国家金融大门，放开监管限制，切入进去，也是束手束脚，什么都不能做。”

    “异想天开，简直是异想天开啊……”

    “他们自己将内部市场监管，封得死死的，凭什么要让我们对他们开放？”

    “费迪维斯这家伙，就是蠢，根本没瞧清楚对手的野心，居然还通过这种合作形式，主动把对方引进来了。”

    “不行，必须遏制……”

    伊诺克想及于此，即刻给摩根集团的罗斯·安格贝尔去了电话。

    此刻罗斯·安格贝尔手里拿着关于纽银美隆和‘添越资本’集团展开战略合作的新闻报纸，内心也是无比震惊。

    他原本以为，华尔街的某些资本集团。

    心里对于全面封锁华资机构在北美市场的投资，建立封闭式金融互助体系尽管有所怨言，但也绝不会滑向对手的一边。

    没想到……

    结果完全出乎他的意料之外。

    这打破了他原本的设想，更破坏了华尔街资本集团一致对外的格局。

    这种裂缝一旦产生，那么……那些亲近华资机构，或者与华资机构有相当深厚利益牵扯的国内金融、资本机构，就会瞬间效仿纽银美隆，凝聚成亲近华资机构的一大股国内资本力量，使他主导、提出的建立金融壁垒，以封闭式金融互助体系抵御‘添越资本’集团这个强大对手的扩张，将之彻底挤出北美市场，重创其投资业务的战略构想，遭遇巨大的阻力。

    ”蠢，愚蠢……”

    略微失神之后，罗斯·安格贝尔骂了跟伊诺克一样的话。

    在他看来，不管纽银美隆的真正动机是怎样的，不管他们的利益诉求具体如何，在如此关键节点上，背弃国内资本力量，与对手联合，破坏‘遏制华资机构扩张，防止华资机构掌握全球金融话语权’的宏观大局。

    就是视野狭隘，没有丝毫远见。

    “总裁，伊诺克先生的电话。”

    在罗斯·安格贝尔怒骂间，秘书奥布里将一部接通的私人电话，递给他。

    罗斯·安格贝尔听见是高盛集团伊诺克的电话，收了收情绪，接过电话，问道：“伊诺克先生，既然你已得知纽银美隆与‘添越资本’集团展开战略合作，共同出资在纽约设立新的投资机构的消息，那你有什么想法？有什么需要我协助、帮忙的吗？”

    “我们必须说服国会议员，向国会提出关于华资机构，在我国设立金融机构，参与市场投资和业务发展的监管法案。”伊诺克神色凝重，很是认真地道，“纽银美隆打开了缺口，单从市场层面，很难遏制住他们！”

    PS：发新书了，书名《重生从股市开始》，大家可以移步收藏、追读，虽然新书现在还是很小的幼苗，但幼苗也是需要读者朋友们的呵护，才能成长的。新书依然以金融为主线，讲的是13年到20年后的全球金融局势和国内股市行情，希望大家依旧能喜欢，感谢！！！

