    杨牧一眼就看穿了这小姑娘是想勾搭自己。
    若是早十几年，他可能还真会被勾搭。
    可现在，七个女儿眼看也有这么大了，做爹的怎能为老不尊？
    杨牧抬手一巴掌把她打飞，然后走过去。
    韩雪嘴角带血，一脸懵的看着杨牧。
    杨牧也在看着她毫无悔意只是震惊的小脸。
    “小姑娘，还不知自己错在什么地方？”
    韩雪摇头。
    “错在你勾搭了一个圣母。”
    “你是圣母？"
    韩雪真无语，这人是什么鬼，是不是对圣母一词有误解？圣母有这么凶狠的吗?不但打女人，还是对小姑娘动手。
    杨牧抬手又给了韩雪两个耳光。
    只把韩雪打的流出了眼泪。
    这可真疼啊，对方下了死手，他竟然毫不怜香惜玉。
    杨牧再次抬手，只把韩雪吓得蜷缩起来，直接躲去墙角。
    杨牧微微一笑没有追着打，转回头，看向曹亮。
    曹亮早就吓得脸色发白，躲在了王慧的身后。
    杨牧看着王慧笑道：
    “怎么样，被你的两个学生欺负，有什么想法？”
    “我......我没什么的，他们年龄都还小，他们......”
    王慧说的磕磕巴巴，看来不想找学生的麻烦。
    杨牧也没认为她就是一好人，这种闲事其实有些难搞，都杀了最痛快。
    心中有这样的想法，却不会这样做。
    杨牧决定带着他们，不为其他，让生活增加点情趣吧。
    起身走向外面，所有人都一脸寒颤的模样。
    “行了，都别怕，这批丧尸终究会离开这里，你们不会被它们伤害，里面的女老师和两个学生我就带走了，你们......”
    “杨牧！我要跟你走，我们的事情还没说清楚。”
    过去的乔安，现在的小花，终于鼓起勇气走出一步，和杨牧对话。
    杨牧看了看她，又看徐天子，皱眉道：
    “说的已很清楚了吧?既然不合适，我就放你自由，这没什么的。”
    “不！我不要自由，我是你的女人，你又不是专一的人，为什么偏偏不能容下我？”
    小花看上去痛苦万分。
    杨牧有些不知怎么回应了，毕竟对小花是真的没太多情感。
    “我这一路出来，就是特意为找你，杨牧，你不能这样对我，不公平！我在那岛上住了那么久，你回来甚至都没去看我！这不公平，就算是要分手，也应该是你自己去找我说，你拿我当什么啊，真的是你一夜情的对象吗？我不甘心！”
    杨牧老脸一红。
    小花这番抗争，有一点怼到了杨牧。
    他确实没有亲自去跟人家说一声分手。
    好吧，这是他的错。
    杨牧懊恼的拿出一根烟，点燃抽一口道：
    “那就现在说吧，你想怎样？”
    “我要跟着你。”
    “可......”
    “别说我们没感情，既然你睡了我，又抛弃我，那你要是有良心，就给我们彼此一个机会。”
    “就叫你小花吧，小花，我们的问题关键还是你，你回去就欺负四女仆，是不是事实？”
    “是！可我不知道那是你的女人！”
    “就算不是，你就能随便欺负了？”
    “我也没欺负她们啊，可都说她们是女仆，我是你的女人了，那边你是老大，难道我不能指使她们干点活？谁想到你那么不是人，女仆也睡！”
    小花一屁股坐在了地上，哇哇哭。
    杨牧满脸黑线，被骂的有点惨。
    不过忽然觉得小花说的也有一点道理。
    不过事情已经这样了，还能怎么办？
    “小花，我此去危机重重，跟我走不是好事。”
    “不！我就要跟你走，反正是你对不起我，我就算脾气不好，也没有对不起你的地方，呜呜呜。”
    杨牧觉得这女人开始不讲道理了。
    就算是他对不起她，可事情已经这样，还非要捆绑在一起干嘛？
    “行吧，既然你这样说，想跟着我随你，我可以把你看作一位朋友，但说明白，跟着我真很危险，万一发生意外，我不负责。不是我不愿意承担这个责任，而是你不该跟着我。”
    杨牧决定结束这次对话，和小花实在是没话说。
    小花还在哭泣着，然后又去打徐天子。
    杨牧没回头，黄色小人视角看到。
    这不变态吗？
    哎，在男女交往的道路上，女人经常遇渣男，可男人偶尔也会遇到一两个渣女，看看这小花，好好的一个皮囊，却偏偏有着如此易怒的内心灵魂，真的是可惜了。
    杨牧开始控制丧尸移动，这次的遭遇就这样吧。
    早知道不出来见小花了，徒增麻烦。
    自己真成老男人了，现在怎么如此爱管闲事？
    人生总是不单纯的，但当家庭安稳，事业稳定，妻女和谐的人生到来之时，人生一定就会幸福吗？心一定就能安逸吗？
    不，当圈子成为一种模式，那也就是牢笼，困住了心，困住了人生。
    每个人都渴望自由。
    小的时候渴望长大，大了之后渴望远方，终归都是因为自由两个字。
    何况是杨牧这种人，从小就放养野生。
    所以千万不要以为一个成年人就会很成熟。
    因为成熟只是一个人类发明的词语。
    它与生物特性没有任何关系。
    一只老狗和一只小狗看到食物都会扑上去，他们谁更成熟呢？无法评价。
    所以老男人和小男人其实差不多。
    只不过老男人经历多。
    知道一些事情的后果。
    因为不愿意接受那些后果。
    所以限制了行为。
    可老男人的心思不见得就比年轻男人的想法对，有些时候甚至不如年轻人。
    毕竟年轻就是精气神，就是精神力，思维上比老男人更强大才对。
    所以杨牧现在有了爱管闲事的性格，看似比年轻的时候还不如，其实只是他内心上孤独。
    家庭有了，能力有了，爱情有了，一下人生不知要做些什么了。
    他是想要做些大事。
    比如结束末日，比如教化万民，比如杀光丧尸。
    实在是把目标设定的有点高，他一时还搞不定。
    然后杨牧偶尔也会感叹现实，又不愿意放弃梦想，这就是老男人通病。
    能看到现实，却又不想放弃理想，渐渐的心中就积累了负面情绪，即使看上去幸福，也需要发泄这些情绪，管闲事就成了一种发泄的形式。
    因此老人们偶尔话挺多，喜欢说些闲事。
    非常复杂的心理状态。
    丧尸启程了，杨牧最终把所有人都带走了，让他们在一楼，还是丧尸抬着走。
    现在有人了，杨牧开始撒欢，偶尔还和他们打打麻将，搞会扑克。
    并没有因为多了几个人而激发杨牧的丧尸体质。
    杨牧在研究中发现，几个人对他还是无碍的，如同之前铜鼓关那样，四处都是死尸，才会让他无法压抑。
    几个人在这里，没有身体上的接触，问题不大。
    所有人都在一楼，杨牧和温思佳住在二楼。
    平日温思佳也不出去，偶尔她会返回女神城。
    她可以和相茹林悦开启通道，入口就在杨牧房子里，出口就在相茹或林悦身边。
    她不知道杨牧为什么又弄了几个陌生人在身边，却也不想管这些小事。
    反正生活还算不错。
    杨牧并没有对小花有特别的关照。
    而小花完全是一场戏。
    在杨牧面前乖巧可人，杨牧离开就对徐天子拳打脚踢。
    真真是有毛病啊。
    不但温思佳这样想，其他人其实也这样想。
    温思佳在房子里的时候，偶尔会和那几个女人聊聊天。
    吴艳和郭小美都是聪明人，而且还不是一般聪明，性格也成熟。
    如果在末日前，温思佳觉得她们最少都能给自己做助理。
    自己的助理可不是凡人，都是百里挑一的厉害人物，所以吴艳郭小美能被温思佳看中，就证明了她们的能力，只可惜在这末日里，所谓的能力已没有太大意义。
    刘文丽这人有些呆萌。
    不是大智慧类型，但却有着小聪明，浪漫主义情调在她的脑海里充斥，并且她很女人，时刻表现出对美丽的热爱，也关注着男人们的目光。
    所以她看上总有一丝风情，偶尔就连杨牧也会扫她两眼。
    不过温思佳知道杨牧并没有太多想法。
    这女人敢穿敢漏，总不能阻止男人们看看吧？
    王慧和她的两个学生温思佳没接触，杨牧把他们单独关在了一个房间里，如同是丧尸群中的牢笼。
    依然不知道杨牧的想法，可能就是单纯的想管闲事吧？这也没啥，生活大多时候还是无聊的，就算温思佳已经确认了对杨牧的爱，但也不可能天天谈情说爱，所以杨牧想要找些事干，温思佳是完全理解的。
    丧尸大队一路向东南方走去，十几日后到达墨国边境。
    2020年川扑总统修建的大墙还能看到，只是已残破不堪了。
    丧尸们找到空隙走过去，然后继续走。
    这片土地看上去有些萧瑟。
    足足两天时间，没看到人，野生动物到没有，尸骨倒是不少。
    直到第三天的早上，翻过一片坡，前方出现草地延伸下行，远远的能够看到在盆地结构当中，有了那么一座城。
    杨牧让小黄人飞过去查看，发现这座城有名字，叫做恶魔郡！
