    杨二牛找到陈旅长时，386旅主力才刚刚走到小王庄，距离后庙村还有十多里。

    只见夜幕之下，386旅的三个主力团以及四个直属营，近万名指战员拉开列队，正沿着公路浩浩荡荡开进。

    “旅长！旅长！”

    杨二牛连声高喊。

    陈旅长和韩副旅长赶紧策马迎上前。

    “这不是独立团张大彪的警卫员吗？”韩副旅长道。

    “旅长，副旅长！”杨二牛在马背上分别向两人敬礼，又满怀着激动之情说道，“团长让我报告旅部，我们独立团已经从正面打垮日军第9旅团！”

    “什么？这就打垮了第9旅团？”韩副旅长吃了一惊。

    陈旅长也感到难以置信，他刚刚还在跟韩副旅长讨论，认为独立团有可能在天亮之前撕开一个口子，掩护主力突围。

    这也是陈旅长对独立团的期望。

    他只要求独立团撕开一个口子，然后掩护旅主力突围。

    只要386旅主力能够突围出去，任务就已经完成一半。

    结果李云龙却给他来了个惊喜，居然直接打垮了日军第9旅团！

    不仅打垮了日军第9旅团，而且只用了不到四个小时，傍晚时才接到独立团通知说是跟日军在后庙村遭遇，结果十点不到就已经打垮了第9旅团！

    杨二牛点头道：“日军第9旅团确实让我们团给打垮了，现在我们团的各营连正在漫山遍野的追杀鬼子呢。”

    “传我的命令。”陈旅长大声道，“各团、营加快速度！”

    既然独立团已经打垮了第9旅团，并在筱冢义男精心构筑的封锁线上打开一个缺口，那他们就绝不能辜负李云龙的这番苦心。

    必须在最短的时间内通过封锁线！

    下达完了命令，陈旅长才又说道：“通讯队赶紧架设电台，将这个好消息上报总部，让总部首长也高兴高兴。”

    韩副旅长小声说：“旅长，要不要先核实一下？”

    “不用。”陈旅长大声道，“李云龙这小子虽然一贯爱惹事，但是从来不说大话空话，他说打垮了日军第9旅团，那就一定打垮了第9旅团！”

    ……

    王家峪，八路军总部。

    左副参谋长正在烧毁一些已经没用的文件资料。

    这些文件资料虽然已经没什么用，但如果落在鬼子手里却不得了，所以在临走之前必须得焚烧处得。

    彭老总从里间走出来，看到左副参谋长还没走，便立刻不高兴了：“你怎么还没走？”

    “老总你不也还没走？”左副参谋长呵呵一笑，又道，“等烧完了这些文件我就走。”

    “这些又不是什么机要文件，你留一个人就是。”彭老总没好气道，“警卫连报告说，鬼子前锋已经过了风箱岭脚，离咱们这也就十几里了。”

    “鬼子来得可真快啊。”左副参谋长闻言便一惊。

    “鼻子也挺灵。”彭老总道，“就好像知道咱们总部在王家峪似的。”

    “有这个可能。”左副参谋长点点头道，“这些年，鬼子的情报系统对于我们根据地的渗透也很厉害，我们再是小心谨慎，也是隐瞒不了多久。”

    彭老总又说道：“也不知道386旅现在是个什么情况？他们要是突围不出去，或者只能化整为零分头突围，咱们内线的压力可就太大了。”

    “应该没问题。”左副参谋长道，“我对386旅有信心。”

    话音刚落，一个通信参谋就匆匆跑进来，兴奋的说道：“老总，左副参谋长，刚刚接到386旅的电报！”

    “怎么说？”

    “这么快就有消息了？”

    彭老总和左副参谋长闻言顿时精神一振。

    通信参谋咽了口唾沫，接着说道：“电报上说，386旅独立团刚刚从正面打垮了日军第9旅团，突破了日军封锁线！”

    “啊？”左副参谋长瞠目结舌道，“从正面打垮日军第9旅团？”

    彭老总对此却似乎并不怎么吃惊，哼声说道：“李云龙这小子还真是记仇，当初苍云岭之战，他违抗军令，率部从正面突围，老子一怒之下撤了他的职，他嘴上不说，心里一直不服气，所以今天憋着劲来了这么一出！”

    说到这里一顿，彭老总又大笑道：“哈哈，不过这次我喜欢！这小子，总能给你制造点惊喜。”

    左副参谋长也笑着说：“老总，你千万别夸他，一夸准出事！”

    彭老总又说道：“不过，独立团究竟是怎么打垮的第9旅团？”

    “是啊，我也十分好奇。”左副参谋长笑着说，“不过现在呀，我还是得赶紧把这些文件烧了，老总你也得赶紧走了。”

    “你也一起走，一起走！”

    彭老总一把拉起左副参谋长。

    正好警卫连的唐连长走进来，左副参长便道：“唐连长，把这些文件都烧了，一页都不要留给鬼子！”

    “是！”

    ……

    太原，日军第一军司令部。

    山本一木已经带着特工队出发，准备深入匪区对八路军总部实施斩首作战。

    筱冢义男洗漱过后也准备睡觉，到现在为止，他都没有想过第9旅团有可能会被八路军正面打垮！

    怎么可能呢？

    八路军正面打垮第9旅团？开什么国际玩笑！

    就算是独立步兵第40大队遇到了麻烦，充其量也只是点小麻烦，第9旅团完全有能力自己解决。

    第9旅团可是一个独立混成旅团！

    所以，筱冢义男决定今晚好好的睡个囫囵觉。

    因为根据以往的经验，从明天开始对八路军的扫荡作战就会进入关键阶段，到时候他就有得忙碌，就没时间睡了。

    然而筱冢义男刚躺下，外面就响起敲门声。

    “将军！”中村俊的声音隔着门扉传了进来。

    筱冢义男便重新穿上衣服，沉声道：“进来。”

    中村俊推门进来，顿首道：“将军，时间已经过去两个多小时了，跟第9旅团的通讯还是没能恢复！而且……”

    “而且什么？”筱冢义男皱眉道，“不要吞吞吐吐的！”

    “哈依。”中村俊一顿首说，“而且第9旅团所属独立步兵第36、37、38、39大队先后给司令部发来电报请求战术指导。”

