    第956章 悔不当初   

    在失踪了一个多月后王有容突然出现在了京城，还和一个陌生男人关系亲密，鬼知道她干了什么。

    

    现在出现在晚宴上看到我就喊我老公还说一直在找我，不是故意的是什么。

    

    前一刻她还在别的男人怀里，后一刻多了个老公，众人被这劲爆的反转给吸引了注意力。

    

    他们眼神来回在我和王有容之间看，仿佛我头上顶着绿油油的帽子，怎么甩都甩不掉，实在是憋屈。

    

    特别是听到乔翰思的问话更加难受。

    

    “程先生，她是你的妻子？

    可刚才她不是和那个男人在一起吗？”

    乔翰思惊呼。

    

    老公这个称呼乔翰思听得懂，他刚才还以为王有容和别的男人是一对情侣在闹矛盾，下一刻这个女人称我为丈夫。

    

    戏剧性的反转绕晕了这个外国人的头。

    

    我咬牙切齿道：“是前妻。”

    

    乔翰思略带同情地拍了拍我的肩膀，他误会了我刚才一直盯着王有容看的眼神的意义了。

    

    “程先生别难受，人生这种事情无法预料。”

    

    郑周讶异问道：“那个就是你的前妻孩子的母亲？”

    

    他是知道我和王有容的事情但一直没有见到过本人，此刻见到王有容本人免不了好奇。

    

    那边王有容摔了一跤还不知道丢脸，她凄凄惨惨地起身捂住衣领口和裙摆，不死心地看着我。

    

    王有容泪眼婆娑道：“老公我知道错了，你能不能原谅我，还像以前一样我们带着孩子好好生活。”

    

    “我发誓再也不闹了，我会做一个贤妻良母，会对豆豆好，对你好，原谅我好吗。”

    

    见她这样逼我，我暗带威胁道：“不可能，我们已经离婚了，你之前做的那些事情我可以不追责。”

    

    要是她想做什么，我就新仇旧账一起算。

    

    王有容听不懂威胁，红着眼睛：“我知道你是因为楚婉竹，我不会和她争的，我也不介意你和她继续……”   

    这番话加上她是弱女子形象，风向一下子转了，在场女人打抱不平。

    

    有个中年妇女掩嘴道：“这女人挺可怜的，做丈夫这么狠心，原来外面有人了。”

    

    “是啊，明明丈夫就在现场看到自己老婆被别的男人欺负了还无动于衷，说不定就是靠老婆巴结关系的孬种。”

    

    “我见他挺眼熟，好像叫程磊，最近攀上了蒋家，不会是……”   

    中年妇女嘲笑：“勾搭上了蒋家大小姐。”

    

    舆论向王有容那边倾斜，大家都忽略了她刚才的行为。

    

    这世道就是弱者有理，你弱就能博得同情心。

    

    郑周听到这些话火气上来，瞪着背后那些碎语的人：“你们瞎说什么呢？

    说出的话不用负法律责任吗？”

    

    虽然郑周权势不大，但他在饭局上颇有几分面子，此时一出声，那些人便噤了声。

    

    说到底，也是因为我这段时间动了很多人的蛋糕，他们多少心里不服，趁着这个好机会奚落我。

    

    王有容见我冷眼看着她，她继续卖惨对过往悔不当初。

    

    任凭她怎么说我都无动于衷，因为我已经不再是当初为她几句话就心软的程磊了。

    

    怎么摆脱这个局面，我肯定不能让她肆无忌惮地造谣，要想个万全的办法出来。

    

    在几百人的注视下，怎么样做都会有诟病，拒绝则是狠心抛妻弃子，接受就是没骨气丢男人的脸。

    

    可我是不可能像王有容妥协的，就算她的计谋再好，在众目睽睽之下说出我们的身份，又扯出楚婉竹，就为了让舆论道德绑架我。

    

    她这招玩的是好，但她忽略了一个点，无可奈何之下我会舍弃名声。

    

    被王有容撇下的男人阴沉着脸坐在原位，他不想掉面子出头，减小存在感。

    

    我笑了一下，对男人道：“管好你的女伴，我不认识她，像这种一见面就贴上来的女人不适合出现在这里吧？”

    

    “在滨江我就看到她和不同的男人在一起，今天遇上我本想当作无视，毕竟冤大头的又不是我。”

    

    男人黑着脸撇清楚关系：“这女人和我没关系，刚才路上碰到的见她可怜把她带了过来。”

    

    “保安人呢，赶快把这女人给带走，看到就晦气。”

    

    男人朝外面叫着立马就有保安跑了进来，他们不顾王有容的大叫跑过来想抓住她。

    

    王有容满大厅跑，最后躲在我的身后死拉着我的衣服不放，神情疯狂：“你不能这样，程磊，你不能这么无情。”

    

    我怀疑她是不是有病了，将她拉开，保安趁机带走了人，费了好大一番功夫才把人给拉走。

    

    乔翰思这场面还是第一次看见：“这是怎么了，他们为什么对她这么粗鲁？”

    

    “我前妻她有精神疾病，保安带她离开这是对她好。”

    

    乔翰思信了，加之她先前的举止印证了有神经病，他丝毫不怀疑。

    

    我在一众人的注目下带着乔翰思离开了，郑周跟了上来。

    

    回到家中等坐下来休息后，我疲惫一下子涌了上来，合眼就能睡着了。

    

    这段时间不停地在各地奔波，参加各种晚宴饭局应酬，晚上就加班工作，休息的时间只有六个小姐。

    

    郑周坐在我对面，啧了一声：“我总算知道你离婚的原因了，要是换做我也忍不了这种老婆。”

    

    “离婚了还死缠烂打给你找麻烦，上辈子欠她的吧。”

    

    闻言我苦笑了一下：“其实直到现在我们离婚手续还没有办。”

    

    郑周惊讶：“你们还没离婚？”

    

    我点了点头：“很难，她让我做一些事为离婚条件，事成之后就会消失，消失一段时间又出现以离婚为底牌让我达成她的目的，反反复复已经拖了一年多了。”

    

    我给他讲了几件案例，郑周听的咋舌，一拍大腿：“兄弟，你这样拖下去也不是办法啊。”

    

    “楚小姐没有意见吗？”

    

    他提到楚婉竹我又想起她躺在病床上苍白的脸色，愧疚蔓延心中。

    

    有无数种强硬的方法逼王有容就范，我没有考虑选择了让她自愿，说到底我还是念着旧情太手软。

    

    没有发现王有容背叛自己前认识了十多年，人的感情是印刻在内心深处，无法欺骗自己。

    

    十几年感情一朝一夕不能释怀，面对她我不能像对付其他人一样心狠手辣。

    

    

