    吴楚身上光芒大作，金色功德符文布下一层又一层。

    当然，这不是什么‘大日金钟罩’，而是艺宝加持在他身上的功德守护禁制。完全是一副非常轻松的样子抵挡了下来。

    即便这术法之中带着魔气，也无法轻易将艺宝布下的这些功德符文腐蚀。当然，功德的损耗是必然的。

    身为艺宝的主人，吴楚很清楚的感受到，身为手机小精灵的艺宝，此时正在为被魔气消磨掉的功德而心疼骂娘。

    但也直接证明了艺宝其实很强大的事情。

    “我生气了，我要他死！”

    艺宝的咆哮声在吴楚的识海之中传荡，完全就是一个被激怒到失去理智的女人，已经不管不顾地施展起她的手段。

    两根功德符文神链像利箭般，从吴楚的双臂伸出，瞬间穿破黑暗，刺破天蜈，以迅雷不及掩耳之势，如闪电般出现在天目道人面前，朝着他的脑门直刺而去。

    就在这千钧一发之际，天目道人眉心突然睁开一只竖眼，一道黑气化成一只利箭，从竖眼中冲出，撞向金色利箭。

    天目道人突然桀桀怪笑起来，“居然真是功德至宝气息，倒也不枉本座动此心思，小辈，可有兴趣追随本座？本座可让汝长生不朽，万劫不灭，称霸此世间……”

    吴楚闻言，顿时便知晓，天目道人已经完了，他已经完全变成了魔祖的形状。这话明显不可能是天目道人会说的话。

    “艺宝，回来！”吴楚在暗中叫道。

    既然魔祖分身降临，那就只能先力求自保了。

    艺宝退了回来，又在吴楚身上多布了几层符文神链。

    吴楚暗问：“能防得住吗？”

    艺宝嗯了声，颇有些膨胀地说道：“应该没有问题，刚才跟他撞了下，那魔气好像也没什么大不了的，我有信心。”

    吴楚唇角微微抽搐了下，不去管艺宝是不是膨胀了，只是默默看着那个已经变成了魔祖形状的天目道人，心里头直骂娘。

    魔祖居然盯上了他，这怎么看都好像要挂的节奏啊！自己都已如此猥琐发育了，怎么还能招惹上这等狠人？

    心里骂娘的吴楚，在艺宝的鼓励下，表面很淡定地送给对方一声‘呵呵’，而后说道：“看来汝并非天目道人，尊驾到底何方神圣？且报上名来，让吾看看，汝有何资格值得吾追随？”

    “本座罗睺，可曾听闻？”

    “略有耳闻，不知汝在何处修行？所修何道？”

    “无知小辈，连本座之名都未曾听闻，看来今日务必让尔得些教训，好让尔知晓这天有多高，地有多厚。”

    吴楚没想到，这魔头如此好面子，一言不和，居然就要跟他动手。原本还想听听魔祖是如何形容他所修的魔道呢！

    “先等一下！”吴楚抬起手来，做了个阻止的手势，“吾想问一下，汝所修之道与功德之力相悖，寻这功德灵宝何用？”

    虽然魔祖已经知道，甚至直言吴楚拥有功德至宝，但吴楚嘴上却还是不愿意承认这个事。

    天目道人桀桀怪笑道：“功德之物于本座确实无用，但任何能对本座产生威胁之物，都不应留存于世，明白？”

    吴楚在心里说道：“艺宝，要拼命了，做好准备没？”

    “嗯，做好了！他想毁了我，做梦！”

    一向不怎么靠谱的艺宝，此时也发狠了。

    吴楚缓缓点头，“明白了，所以，你去死吧！”

    随着吴楚一句‘去死’，艺宝突然爆发起来，一条条功德符文神链像触手一样，朝着天目道人直射而去。

    天目道人冷哼一声，滔天魔焰冲霄而起，在空中化成一只漆黑的大宝剑，带着开天之势，朝着那些功德神链斩了下去。

    看到这只漆黑大宝剑，吴楚只觉得躲无可躲，仿佛这一剑就能将他这数十万里紫玉山直接斩成碎片似的，让他感觉到死亡无比临近。然而，箭在弦上……不对，箭已离弦，改无可改。

    无数功德神链凝聚成一道巨浪，朝着那只大宝剑拍去，巨浪居然顶住了漆黑大宝剑的锋芒，这让吴楚重新认识到，曾经的自己和艺宝对功德至宝的威力，到底有多低估。

    虽然这尊魔祖只是一道分身，但怎么说也有大罗境修为吧！

    就算这尊分身没有大罗境修为，可他对魔道的领悟，以及对魔气的运用，肯定也是超过大罗境的。

    而就是这样的存在，艺宝居然挡下来了。如果不是他们还在跟人决斗，吴楚都想叫一声：艺宝牛逼！

    在功德符文巨浪挡住漆黑大宝剑的同时，几根功德符文神链从巨浪中分出，冲向了天目道人，并在天目道人身体周围上下左右转起了小圈圈，一圈一圈的符文神链纵横交错，似乎想在天目道人周围交织出一片天罗地网。

    魔祖分身也似乎意识到了功德神链的打算，漆黑大宝剑轻轻一颤，便分化成无数漆黑剑气，密密麻麻如牛毛细雨，带着破空的呼啸声，绕开了功德符文巨浪，随着狂风朝吴楚席卷而来。

    攻其必救，应该是魔祖分身的打算。

    好在吴楚对艺宝越来越有信心了，并未为此而慌张，很淡定地双手一合，喝道：“大日金钟罩！”

    吴楚身形与那漫天漆黑细雨相比，实在太小，于是那漆黑细雨凝成一道狂流，朝着吴楚射去。

    噌噌噌噌噌……

    在吴楚体外，金色符文罩上，荡起一圈圈涟漪。

    “艺宝，撑得住吗？要不要我调动紫玉山大阵相助？”

    吴楚清楚艺宝动手时，消耗的是功德之力，虽然他也不知道这小妖精到底在暗中保存了多少功德之力，但这样消耗下去，肯定也有见底的时候。

    “主人放心，我的功德在消耗，他的魔气也在消耗，我，我耗死他。”发起狠来的女人，有些不计代价了，“护山大阵现在最好别动用，免得防护出了问题，被那魔头钻了空子。”

    天目道人毕竟只是被污染了，而不是污染源，就算他能从外界吸纳魔气，也无法跟上消耗的步伐。

    这一点，艺宝非常有信心。

    见艺宝如此有信心，吴楚也微微松了口气。只是觉得，这一战之后，他们可能要提前开启流浪计划了。

    就在此时，一道声音从远处传来，“敢问此间可是紫玉山？贫道后土，受女娲道友指点，前来拜访，不知不出道友是哪位？”

