    翌日。

    清晨里的阳光透过窗帘的缝隙，洒落到房间中，傅俞睁开有些稀松迷蒙的双眼，点点神采在眸底开始凝聚，回归……

    又是新的一天到来了。

    他理了理自己的头发，从床上起来，伸了个懒腰，腰背发出一阵脆响……

    来到窗前，拉开了帘布，外面的阳光完全照入，整个房间一下子变得十分敞亮，而傅俞整个人也彻底复苏了过来。

    本因坊挑战赛的第三番对决……

    我来了。

    “舅舅，过段时间……我想自己一个人搬出去住……”洗漱完后，下楼吃早餐的时候，傅俞冷不丁地说了这么一句。

    “诶？”

    永和豆浆眉头微皱，“干嘛？在我这里待得不舒服了还是怎么了……”

    “也没什么……”傅俞找了个借口，“就是有时候我比赛或者参加研讨很晚才回来，会影响到你们休息……”

    吭噗！咳咳咳咳——

    饭桌上，边上吃着早餐的舅妈任小芳脸色通红，不住地拍着自己的胸口，一口牛奶呛得自己满脸通红，边上的永和豆浆连忙过来，帮忙拍着娇妻的后背。

    “咳……”

    舅舅这会儿也明白过来了，脸上不由有些尴尬……

    他以为傅俞这小子是今天回来，没想到昨天晚上两人正开开心心过二人世界的时候，傅俞这小子那么突然地就回来了！

    而且这臭小子也不提前说一声……

    昨天晚上，傅俞和奈濑刚到家门口，按响门铃的时候，他们夫妻两人在客厅里看电视，那会儿两人正……

    不有那首歌嘛……

    当山峰没有菱角的时候，当海水不在流，当时间停住，“日”夜不分，当天地万物化为虚有，我还是不能和你分开，不能和你分开……

    然后，门铃响了！

    那一刻，他们迫不得已地分开了，又一阵手忙脚乱地收拾了一下现场，好一会儿……

    永和豆浆顶着好大压力，怒气冲冲地去开了门。

    后面的事情不多说，哪怕是没有进门的奈濑这妹纸都感觉到了不对劲，更别说傅俞这位穿越过来的老司机了……

    “你小子……”

    终归是长大了呀！

    “行吧行吧，不过不能离家太远，或者你干脆找离道馆近的地方也行……回头找到了别急着敲定，先让我帮你掌掌眼，免得被人坑了都不知道……”

    “明白了明白了，走了！”

    他白了永和豆浆一眼……

    真是的，非要人把话说得这么明白，饭桌上一家人的氛围一度尴尬，胡乱塞了几口饭，他直接出门了。

    傅俞这边刚出家门，永和豆浆就“哎呀”一声，整个人大了个趔趄差点没摔一跤，却是任小芳脸红红的直接给了他一脚，转身走了。

    “哎呦……”

    忽地，永和豆浆捂着屁股，突然想到了什么，嘀嘀咕咕地说道：“这小子搬出去了，那岂不是就和他女朋友凑一起了……回头得警告他一下，小心别闹出人命来！”

    ……

    “早安，小俞君！”

    奈濑明日美穿着短打上衣，修身牛仔裤，露出白生生的肚脐眼，在棋院的大门前，往来的人都忍不住会打量她一眼。

    “早安！”

    两人亲密地凑到一起，手牵手走进了棋院。

    “今天感觉怎么样？还会累吗？”妹纸打量着自家男友，越来越笔挺的剑眉下，清朗的双眼依旧宁和平静，仿佛一泓清泉。

    “很好！”

    傅俞轻轻一笑，拿着她的手掌微微一握，“牵着你，我现在感觉……状态非常好！”

    边上路过的人鸡皮疙瘩掉了一地。

    两人在电梯前分开，奈濑今天的对弈比赛在一楼这边举行，傅俞独自一人来到了顶楼。

    嗡……

    电梯门轻轻分开，这位少年迈步而入，抬眼看去，走廊上有好几位棋士捧着热气腾腾的咖啡或者茶，正在聊天，听到这边的动静纷纷转头看来。

    “诸君，早安啊！”

    傅俞朝他们点点头，问候了一句。

    “傅俞君，早安！”

    在场的白川八段看着他，脸上是和煦的微笑，心下却一阵感慨……

    这小子现在也算是获得了世界冠军了，尽管这个赛事仅限于年轻棋士，但他们这些前辈们都知道，能登录这样比赛的年轻人，几乎都有着顶尖水准！

    “我先去休息室了，待会见！”

    傅俞并没有在走廊上逗留，与他们擦身而过，来到了休息室。

    此时休息室内，也有好些棋士正正襟危坐，调整着自己的精神状态，力求今天能发挥出自己应有的实力，击败对手，棋开得胜。

    “早，傅俞君！”看见他的到来，塔矢亮双眼微微一亮，边上的绪方九段、大久保九段也冲傅俞打了个招呼……

    “还没请教，您是……”傅俞看向了大久保九段，问了一句。

    r国棋坛说大不大，说小却也不小，也有着五六百名职业棋士，其中九段以上的顶尖棋士老老少少还是蛮多的，眼前这位梳着大背头，头发油光铮亮的中年棋士看上去气度不凡，应该也是个高手。

    “呵呵，鄙人大久保正君，职业九段！初次见面，还请傅俞五段多多指教！”

    边上的绪方十段也跟着介绍了一下，这位大久保九段，是桑原本因坊的入室弟子。

    曾经获得过十段头衔的存在，只可惜领衔了一年就被名人掀翻了，之后一蹶不振，甚至至今都没能打回十段的本赛之中。这两年在棋坛上的表现也是起起伏伏，今年状态回暖，现在正在进行天元头衔战的本赛，看样子是要对这一头衔发起冲击。

    “大久保前辈过誉了，应该是我们这些晚辈向您多多讨教才是……”傅俞神色平淡地说了一句。

    大久保九段，之前傅俞听说过一些，和乃木九段一样，是r国棋坛顽固派的代表之一。

    “呵呵……指教可不敢当啊，傅俞君从h国携大胜归来，看你这气貌，今天定然能再下一城……”

    几个人坐下来，聊了几句，不一会儿，外面便传来了铃声……

    比赛开始了！

    目送傅俞离开这里，绪方十段、塔矢亮三段和大久保九段也跟着起来，一起走出休息室，来到了研讨室。

