    听到叶飞的呐喊声，在场的所有花旗国的战士都愣住了，不明白这个华夏小子在喊什么。

    然而，师俊泽和阿尔杰农等人一听，先是一愣，随即脸上露出了激动之色。

    因为刚才一直在激战，所以大家都忘了，他们还有同伴！

    那就是阿诺和他的猛兽大军！

    如果阿诺能够带着他的猛兽大军前来帮忙，那今晚大家肯定能逃离这里！

    萨克多笑眯眯地看向叶飞，道：“小子，你少在这儿糊弄人了！你以为这个时候了，还有人来帮你们么？

    真是太搞笑了，之前我已经派人在森林里检查过了，根本没有其他人！所以，就算你叫破了嗓子，也没人来帮你！”

    然而，就在萨克多的话刚一说完，众人只感觉整个地面都好像震动了起来！

    就好像有千军万马正朝着他们这里赶来！

    而且，随着声音的逐渐靠近，地面震动的声音也越来越大了，宛如发了大地震一般！

    “这……这是怎么回事？！难道这些家伙真的还有帮手？！”

    萨克多一脸惊讶地喊了一声。

    “长官，森林里根本就没有人啊，他们怎么可能还会有帮手呢？！”

    一个战士一脸疑惑地回了句。

    一时间，在场其他花旗国的战士也都懵逼了，不明白到底是怎么回事！

    然而，也就过了短短的半分钟不到，花旗国的战士们一个个都倒吸凉气，惊呼了起来！

    “我的天！这是什么？！”

    “野兽！全部都是野兽！！”

    “怎么回事，怎么野兽都跑来了？！”

    所有人转过了身，就看到黑压压的一大片野兽从森林里冲了出来！

    老虎、狮子、猎豹、狼、黑熊、犀牛、大猩猩……应有尽有！

    而且，每种野兽都不是一只一只的，而是一群一群的！

    森林里凡是有的野兽，几乎全部赶过来了！

    成百上千，愣是数都数不过来！

    这些猛兽到来之后，直接将所有花旗国的战士给围在了中间！

    而且，除了地上的猛兽，就连天空中也飞来了老鹰、秃鹫、白头鹰等各个种类的鹰！

    更让这些花旗国战士心惊的是，一个身穿黑色卡通卫衣，长得人畜无害，十分可爱的小男孩竟然坐在一头成年的黑豹的背上！

    难道说，这些猛兽都是这个小男孩叫来的么？！

    如果真的是，那这个小男孩到底是什么人？！

    为什么他能调动所有飞禽猛兽？！

    所有人心中都生出了一个个疑问。

    因为，眼前的一幕，已经超出了他们的认知范畴！

    当然了，在叶飞一行人看到这个小男孩时，大家脸上都露出了笑容！

    因为，坐在黑豹背上的，正是叶飞座下八大魔王之一，万兽之王——阿诺！

    此时，阿诺的脸上没有笑容，而是一脸肃穆地盯着所有的花旗国战士！

    他冷眼一扫，如同征战沙场的威武将军一般，挥动了小手！

    就在阿诺小手挥动的刹那，所有猛兽如同听到了号令一般，全部开始嚎叫了起来！

    “吼！！——”

    “嗷呜！！——”

    “哄！！——”

    “嘎嘎！！——”

    成百上千的飞禽猛兽同时嘶吼嚎叫，声音震天，直冲云霄！

    所有花旗国的战士们各个都身体颤抖了起来！

    他们这辈子，还从未被这么多猛兽给包围过！

    如果不是亲眼所见，那就算是打死他们，他们都不会相信，飞禽猛兽会如此听从一个人的指挥！

    这简直就是匪夷所思，闻所未闻！

    这时候，阿诺转头看向了叶飞，嘴角微微上扬，露出一个可爱的笑容。

    叶飞也微微一笑，然后点了点头。

    阿诺顿时会意，他笑容一收，再次一抬手，而后用一句兽语大声喊道：“我的猛兽大军们，让这些渺小的人类看看你们的厉害吧！给我冲！！”

    当阿诺的小手落下的瞬间，所有猛兽眼睛放着凶狠的光芒，嘶吼着朝着这些花旗国的战士冲了上去！

    此时，这些花旗国的战士们根本就没有反应过来，可那些猛兽已经冲了上来！

    “吼！！——”

    猛虎军团怒吼着，首当其冲，直接将一批花旗国的战士给扑倒在了地上！

    等到被扑倒，这些战士才彻底惊醒，他们挣扎着，惨叫着，想要挣脱！

    可是，人的力气哪比得上成年的猛虎？

    至于武松打虎的故事，那都是杜撰的，在现实生活在，人的力量是比不过猛虎的！

    所以，那些战士根本挣脱不开，至于他们手中的枪，早就被猛虎的虎爪给拍飞了！

    唰唰唰唰！！

    紧接着，猛虎军团挥动虎爪，只是一招，便击穿了这些战士的咽喉！

    干掉一批战士后，猛虎军团没有任何停歇，而是继续朝着前方发动攻击！

    毕竟是野兽，它们没有人性，只有兽性！

    鲜血，让它们变得更加狂躁和凶猛！

    此时，恶狼军团也紧追而上！

    或许一只狼的战斗力并不算太强，但一群狼的战斗力，那可是相当恐怖的！

    恶狼军团数目，整整有六七十头！

    这六七十头恶狼所到之处，如同风卷残云，直接将那些花旗国的战士给灭杀了一大片！

    黑熊军团虽然速度不够快，但它们的力量可是相当凶悍的，一熊爪拍下去，直接将那些花旗国的战士脑袋都给拍爆了！

    有的被拍中胸口的，直接就被拍飞了，口中狂吐鲜血，落地的瞬间，便早已断了气！

    有的就算没被一巴掌拍死，也直接被一脚踩死了！

    猎豹军团，以速度著称，它们虽然不如老虎狮子们凶悍，但它们的速度却快如闪电！

    而且，猎豹军团讲究快、准、狠！

    所过之处，如秋风扫落叶，将那些战士咬死或者是一爪拍死！

    就在地面上的猛兽发动攻击时，天空中的老鹰、白头鹰、秃鹰、秃鹫也发动了进攻！

    在天空中，老鹰军团将下面的所有情况尽收眼底！

    而且，它们眼神十分锐利，只要下去，必能用它们的鹰爪消灭一个战士！

    有些战士直接被带上了天空，落到地上活活摔死！

    “啊啊啊……别过来！别过来！！”

    一些花旗国的战士愣是被吓傻了，他们脸色发白，根本没有抵抗的勇气，鬼喊鬼叫着掉头就跑！

    可是，这些吓得腿软的战士哪还跑得快，没跑出几步，就被那些猛兽给灭杀了！

    也就短短的几分钟时间，花旗国的战士就被消灭了近一百多人，而且人数还在减少！

    “啊啊啊！我跟你们拼了！！！”

    这时，一个战士如同疯了一样，抬起手中的步枪，就是一通胡乱的扫射！

    哒哒哒！！……

    一片弹雨倾泻而出！

    因为现在到处是人，还有野兽，所以在这片弹雨之下，有的野兽被打中了，“嗷呜”一声倒在了地上！

    不过，那些野兽却是分工有序，凡是看见同伴受了伤，立马冲上去，叼着就冲进了森林！

    虽然有些猛兽受了伤，但更多的是花旗国的战士被子弹打中了，有好几个直接被一枪毙命！

    砰！！

    “蠢货！！谁叫你乱开枪的！！”

    萨克多猛地冲了上来，直接一脚将这个战士给踹翻在地，他怒声喊道：“所有人听着，都给我用麻醉枪！把这些畜生都给我打趴下！！

    还有，都不许给我乱开枪！谁要是自己人打自己人，老子就一枪毙了他！！”

    “是！！”

    听到命令，这些花旗国的战士赶紧换上麻醉枪，然后瞄准那些野兽开枪！

    “都听着，注意躲避！！”

    这时，阿诺目光一沉，用兽语大喊了一声，而后“嗖”的一声，从黑豹的背上跳了下来，开始发动攻击！

