    叶舟没有着急去看奖励的介绍，因为在过去一段时间的学习中，其实他已经大概清楚了现实情况下高能脉冲激光的难点，所以，在看到名字的一瞬间，他已经联想到了所谓的“基于相干脉冲堆积的复合激光合束方案”的基本逻辑。

    这实际上是在相干脉冲堆积技术的基础上，再加上多光纤合束技术所复合而成的一种激光器技术，而其中的核心，就是高反射率的反射镜。

    而恰好，工科男天赋给了他这个反射镜的材料。

    这就意味着，这一套高能激光解决方案是可以拿之即用的，完全不需要在现实中再去解决什么技术难点。

    并且，这类技术从本质上还没有超越当前的认知水平，在实际应用时，难度也更低。

    这样的话，无论是在后续的核聚变方面，还是在激光武器方面，都可以取得更块的进展。

    也许，这就是一个新世纪的起源呢？

    叶舟摇了摇头，点开了剧情总结界面。

    【在一名结构力学专家的帮助下，被困在川蜀激光研究所地下实验室内的激光领域专家成功脱险】

    【他们所创造的相干脉冲堆积复合激光合束方案也在后续得到了应用】

    【基于此项应用，华夏开发出了人类历史上功率最强的激光点火器，并实现了极大推动了可控核聚变技术发展】

    【激光约束核聚变从此取代了磁约束核聚变，成为核聚变领域最具前景的解决方案】

    【在短时间内，激光约束核聚变产生的电子动能从20 keV上升到50keV，达到了可通过温度提升的电子动能临界值】

    【EAST华夏太阳计划升格，“羲和”计划启动，投入人员超万名，力图制造华夏自己的“太阳之母”】

    【此后，华夏核聚变研究进入快车道，大规模可控核聚变技术应用近在咫尺】

    看完了结局总结之后，叶舟深深舒了一口气。

    正如他所预料的一样，这项技术解决了未来可控核聚变中最大的技术难点，虽然在这之后，聚变反应堆还面临着诸如全金属主动水冷第一壁、高性能钨偏滤器、稳态高功率波加热、等离子体位形精密控制等等各方面的技术障碍，但只要继续稳步推进，将这些障碍全部克服只是时间问题。

    当机立断之下，叶舟直接提取出了相关的技术文档，随后立刻将技术文档导出到硬盘中，趁着时间还早，揣上硬盘便往陈昊的住处赶去。

    见到陈昊之后，叶舟也没有多说，而是直接把硬盘交给了他，说明相关技术的方向和基本的思路之后，转身便准备离开，但陈昊却叫住了他。

    “那么急着要走？我正好有点事情想要跟你聊一聊，看看你的意见，要不再坐会儿？”

    听到陈昊的话，叶舟疑惑地转过身，开口问道：

    “什么事情？关于激光的？”

    “不是，激光这种技术性的事情你也没法跟我聊......是关于六鼻项目的。”

    “六鼻？这玩意儿我更没法跟你聊了，全是纯理论的东西，给你讲三天三夜你都够呛能听得懂。”

    陈昊无奈地看了叶舟一样，示意他在沙发上坐下，然后又倒上一杯茶之后，才开口说道：

    “虽然我真的不懂，但是你也大可不必说得那么直白吧.......正经的，六鼻项目已经进入最后的冲刺期了，项目组想申请让你过去，亲自盯着最后的组装实验，怎么样，你要不要过去？”

    叶舟端起面前的茶浅浅饮了一口，犹豫片刻之后，开口说道：

    “亲自到现场去监督，我是没有任何问题的，但是问题在于，我不是太明白这样做的意义在哪。”

    “其实说真的，六鼻项目中我提供的大部分是纯理论的指导，以及一部分材料方面的技术，但是在融合集成方面，靠的主要还是肖平和国内其他专家的经验，很多实操上的细节问题其实连我也不是太清楚。”

    “在项目冷启动阶段，我能提供的帮助还是挺大的，可是现在都几乎要收尾了，我昨天刚收到的简报，芯片已经组装，微波传输线已经连接，屏蔽遮罩和放大器的测试都已经完成，剩下的就是整机实验了，还需要我干嘛？”

    “不需要你干什么。”

    陈昊简洁地回答道。

    “但是，他们希望你在那，因为没有人比你更了解这台量子计算机，也没有人比你更清楚软件层面RSA解算编译器的工作方式，所以，为了保证万无一失，他们需要你在场。”

    “当然，根据他们的前期反馈，出现问题的概率是很小的，甚至根据肖平的说法，这是他做过的最顺畅的一次量子实验，但是，没有人能100%保证不出问题。”

    “而在这个崭新的领域，一旦最后的结果出现偏差，他们是没有办法根据偏差结果去反推出问题来源的，只能由你来做。”

    听完陈昊的解释，叶舟沉默片刻，最终点了点头。

    他说的是对的，自己毕竟是这项技术的提供者，而通过模拟器直接接收的知识，也比任何通过文档简介学到的只是要直观和详细得多。

    如果不出问题还好，可一旦出现问题，能解决的就只有自己。

    不过，从叶舟自身对这台量子计算机的了解来说，实际上它出问题的概率并不算大，因为这不是低温超导量子计算机，也不是高噪音拟合量子计算机，更不是离子阱量子计算机，它所需要的工作条件更加宽松，容错率和自纠错率也更强。

    客观的来说，在砷化铟铝异质结构材料被成功制造以后，这台量子计算机的最大难点其实已经被突破，后续的一系列工作都只是围绕着量子芯片所做的按部就班的动作而已。

    所以，他对最终实验结果的信心，实际上比陈昊所想的还要更高一些。

    想到这里，叶舟开口说道：

    “那就安排飞机吧。最多还有一周，这台计算机就要进入测试阶段了，我尽快飞过去，预留充足的时间跟他们一起去做最后的检查！”

    陈昊微微点头，回答道：

    “那就明天出发吧，你有一晚上的时间收拾行李，尽可能把你需要的东西都带上----去了昆仑山之后，至少你在昆仑上的时间里，都没有可能接触到外界了。”

    “所以，无论是你工作上需要的、还是娱乐上需要的东西，都确保带齐！”

    ......

    一天之后，叶舟乘坐的飞机在昆仑山附近某军用机场降落，随后，为了规避可能的卫星探测，他们在机场外郊区改乘坐汽车前往出发地，又在某个丝毫不起眼的景区内部，通过专用通道进入了广阔的地下空间中。

    顺着如同蛛网般分布的地下通道，经过数个小时的行进，叶舟终于来到了他这次行程的目的地。

    六鼻项目核心地下试验基地。

    在这里，他将会为这个人类历史上史无前例的重大项目，做最后的保驾护航，

