    

    陈桥轻叹一声，“说是开国功臣，可是比起凌烟阁那些位，他也实在算不得什么。”

    齐子枫无言看向陈桥，突然想到那天和方小姐说过话的晋阳。

    “要不……”齐子枫有些犹豫地问道：“我去问问兕子？”

    陈桥摆摆手，“不必着急，先让冷山他们去查吧，等咱们征战回来之后，再好好瞧瞧这远山候府是怎么回事。”

    “是。”齐子枫应道。

    同陈桥说完了家中的事情，齐子枫也觉得心头轻松了不少。

    先前一直瞒着陈桥，也是因为担心自己的事情会让陈桥觉得烦心，齐子枫这才没有告诉陈桥，若不是陈桥今天问起来的话，只怕齐子枫会一直瞒着直到这次远征结束。

    “以后这样的事情不可再瞒着我。”陈桥对齐子枫说道。

    齐子枫点点头，“不会再瞒着将军了。”

    之后，两人又说了一会儿，才从议事厅出来了。

    其他人虽然很想知道两人到底说了些什么，可却也没人敢上前去问，只能心里好奇得百爪挠心。

    因着明日要早走，今天入夜之后，众人便都各自带着自己的家属到了将军府。

    等把所有人都安顿好之后，已经到了亥时，看着已经显露出疲色的李丽质和伏岚，陈桥便让她们二人先行去歇息了。

    目送李丽质和伏岚离开之后，陈桥便示意杨旭景和沈勇达将早已经准备好的酒摆了出来。

    “说起来，咱们也有些日子没有痛痛快快喝上一场了。”

    陈桥拍拍放在他身边的一坛酒，脸上挂着淡淡的笑容说道。

    “大人，这就可是梁掌柜特意给咱们留的！”

    同杨旭景一道去取酒的沈勇达大声嚷嚷起来。

    “梁掌柜还说什么，以后但凡黑龙军要喝酒，就尽管去跟他拿，大家都是一家人，他也不会跟咱们收银钱的。”

    闻言，众人果然都笑出声来，其中也不乏又开口打趣杨旭景的。

    早在陈桥决定让沈勇达跟自己一起去拿酒的时候，杨旭景就知道沈勇达回来之后一定会说些什么，在做好心理准备之后，杨旭景发觉自己好像也并不像起先那样容易赶到局促了。

    不过沈勇达这句话说出来的时候，杨旭景脸上还是浮起了一层淡淡的红晕。

    “当真没有给钱？”陈桥问了一句。

    沈勇达憨笑一声，“哪儿能呢？大人一向便告诫我们，决不能贪图百姓的便宜，属下走之前把银钱放下了，还告诉梁掌柜，若是他决意不收钱，那恐怕大人就不会容易小杨和他闺女的婚事了。”

    沈勇达大喇喇说道。

    这倒像是沈勇达能说出来的话，陈桥轻笑一声也没有再多问什么。

    “老沈，你这到底是要吓梁掌柜还是要吓小杨和梁小姐？”辛志诚乐呵呵问道：“你就不怕小杨扭头跟你打起来？”

    沈勇达挥着自己好似蒲扇一般的手，说道：“小杨一向最是讲理，不会跟你一样一言不合就跟人动手的。”

    辛志诚两眼一瞪，“说你们两个就说你们两个，怎么好端端又要扯上我！”

    沈勇达将已经满上的酒碗端起来，“谁来问，自然就要和谁比较上一番。”

    说完，沈勇达便又端着酒碗扭头看向了陈桥，“属下敬大人一碗，属下干了大人随意就是。”

    说着，沈勇达便将已经端在手中的整整一碗酒一饮而尽了。

    陈桥翻了个小小的白眼，说道：“说什么敬我，其实就是你自己已经馋了吧？”

    沈勇达放下空空的酒碗，打了个酒气满满的嗝，嘿嘿一笑也没有去反驳陈桥的话。

    “好了，”眼见众人都已经有些按捺不住，陈桥便说道：“别闹得太晚了，明日还得早起出发呢。”

    “是！”

    看着陈桥干了自己的那碗酒之后，众人齐齐欢呼一声，随即便先是各自干了第一碗酒，接下来才真正热闹了起来。

    到子时的时候，众人已经多是七倒八歪的样子，这其中又尤以搂着酒坛子呼呼大睡的沈勇达更加醒目。

    并没有喝了太多的陈桥看着自己面前的众人，不由笑着摇了摇头。

    才只到微醺的陈桥站起身来，看着面前满屋子东倒西歪的空酒坛子，露出一个舒心的笑容来。

    就在陈桥准备吩咐下人们送众人各自回房的时候，一扭头就看到了正朝着自己走来的伏岚。

    “不是让你们去休息了吗？怎么又出来了？”陈桥露出一个有些慵懒的笑容，一脑袋栽在了伏岚的肩膀上。

    伏岚笑着摸了摸陈桥的后脑勺，说道：“听下人说，你们还没折腾完，就出来看看。”

    说着，伏岚又扭头看了一圈厅中空酒坛子，还有那些几乎已经喝到人事不省的人，无奈地摇着头笑了笑。

    “夫君竟然没有喝多？”伏岚有些惊讶地问了一句。

    陈桥额头抵在伏岚肩上笑了一声，“他们不敢真的灌我。”

    伏岚将陈桥扶起来，就见陈桥虽然还不到醉酒的地步，脸颊却已经有些红了，便先是吩咐守在守卫的仆从将其他人府来送回房去，这才扶着陈桥一步步朝着陈桥自己的院子走去了。

    “下雪了？”

    刚一走出温暖干燥地屋子，陈桥感觉到一阵混杂着湿意的冷冽空气朝着他扑面而来。

    于是方才也只是有些微醺的陈桥，眼下也是彻底清醒了过来。

    揉了揉眼睛，陈桥扭头朝着院子里面看去，就见院子的青石板地面上，已经落上了一层薄薄的雪花。

    “约莫是我刚刚进去找你的时候才开始下的，”伏岚说道：“方才从我院子出来的时候，还没开始下雪。”

    今夜的雪并不像之前那样大，细碎的雪花被突起的大风吹得七零八落，就算顺利落在了地上，也还不能在雪花们在地上堆积、冰冻，就已经被一股又一股的大风重新吹回了空中。

    “这可比下大雪的时候要冷多了。”

    刚刚在屋子里生出来的满身热汗，又在这样冷冽的大风全部都消失不见了。

    看到伏岚穿得有些单薄，陈桥便长臂一揽，将伏岚搂进了怀中。

    伏岚靠在陈桥的肩头，与自己的夫君一道看着簌簌落下的雪花，“也不知道这雪明天早上之前会不会停。”

    在伏岚看来，她自然是不想让陈桥冒雪出发。

    陈桥看了一会儿，安慰似的对伏岚说道：“放心吧，这雪下得并不大，到明天天亮之前应该就能停了。”

    虽然眉头还没有彻底松开，不过伏岚却也还是点了点头。

    “我送夫君回去歇着吧。”李丽质对陈桥说道。

    陈桥笑了一声，“不必了，我自己也能好端端回去，都已经过了子时了，你还是赶紧回去歇着，免得明日我们准备走的时候，你还赖在床上起不来。”陈桥打趣着说了一句。

