    “三十万大军，尽数溃败，逃回来的……十不存一！”

    说到最后，他已然声音低沉，低着头，根本就不敢看田不忧的神色。

    随着他的话音落下，大殿之中陷入了一片古怪的静谧之中。

    忽然，众人听到啪的一声脆响，

    他们骇然抬头看去，便看到田不忧用手中捏着的那张珍贵画卷卷轴被他给捏的粉碎。

    然后，他们就看到田不忧脸色已经是变得极为难看，一片铁青，脸上的肉一突一突的跳动着，鼻息非常的粗重！

    他这般样子，吓得这些田家的武士一个个都是心中哆嗦，赶紧低下头去，甚至都不敢直视他。

    但是他们心中却都是闪过一抹嘲讽之意：“刚才还在这里说别人呢，还在这里要别人如何如何镇定，如何如何维持风度，这下轮到你自己了，倒是比任何人都表现的不堪！”

    忽然，田不忧发出一声暴怒的吼叫，双拳狠狠的砸在地面之上。

    轰的一声，这大殿都是几乎要被震塌，众多田家武士都是纷纷发出惊呼，向后退去。

    田不忧由口中发出疯狂的吼叫：“陈枫，你这个该死的狗东西，你怎么可以如此强大？”

    “田不咎，你这个废物，你简直就该死！”

    “我给你请来了如此强大的高手，你竟然还败了？”

    “还有你，曲长峰，你真是名不副实，吹的多么厉害！什么狗屁三星武王？什么寂灭刀门年轻一辈第一弟子，还不是被人轻轻松松斩杀？”

    “你也是个废物，跟田不咎是一路货色！”

    他双拳一边狠狠地砸在地面之上，一边口中发出一连声的疯狂辱骂，几乎所有人都被他给骂了一遍。

    他骂了好久，轰击了好久，终于，大殿再也承受不住，轰的一声，直接倒塌。

    在一片断壁残垣之中，他似乎终于力气耗尽了，一屁股坐倒在地，脸上露出一抹茫然之色。

    “这次差事彻底办砸了，我该怎么办？我该怎么办？”

    过了许久之后，想清楚的他，嘴角终于露出一抹苦笑。

    “现在，没有任何办法，只有赶紧回去，将事情如实禀报，才有一线生机。”

    他抖抖袖子站起身来，向那些田家武士命令道：“走，咱们现在回临淄。”

    田家武士齐声应是。

    而在这个时候，似乎田不忧才意识到，刚才自己是多么失态。

    他一瞥眼，忽然看见一名田家武士捂着嘴，似乎在偷笑。

    于是，他立刻暴怒，一瞬间，脸都红了，双眼之中遍布血丝，面容狰狞无比。

    身形一闪，便是出现在那田家武士旁边，一把拽着他的领子，将他给举了起来，厉声吼道：“你这个该死的狗东西，竟然敢嘲笑我？你竟然敢嘲笑我你的主人？”

    那田家武士赶紧分辨：“我……没有……”

    “你没有？我都看着呢！死吧！”

    说着，他双手用力，轰的一声，直接将这名田家武士给拧断了脖子，重重地摔倒在地。

    然后，看向田家众人，大声喝道：“谁还敢嘲笑我，这就是你们的下场！”

    众多添加武士噤若寒蝉，无人敢说话，但心中却都是对他极为的鄙夷，心中纷纷暗自骂道：“只敢拿自己人撒气的废物。”

    而与此同时，陈枫也已经离开了战龙城，向着寂灭刀门的方向急速赶去。

    他时间已经所剩不多，必须珍惜每一分每一秒，进入苍茫山脉数千里之后，忽然陈枫感觉到一股庞大的气势向着自己这边极速接近，迅捷无比。

    陈枫身形陡然站住，嘴角露出一抹微笑，站在原地，不言不语。

    他只是将屠龙刀取出，然后忽然伸手一引，旁边一条小小山溪之中。

    顿时，一股清泉被陈枫控制出来，泼洒在这屠龙刀之上！

    那道人影，已然是悬停于陈枫身前千米之外。

    一袭紫袍如同紫色火焰，在空气之中燃烧，正是，屠龙三十七国十大公子之一，烈炎公子，熊成静！

    熊成静看着陈枫，眉头皱了起来，忽然高声喝道：“陈枫，你在做什么？”

    陈枫微笑不语！

    熊成静眉宇之间煞气凝聚，声音冰冷喝道：“陈枫，你好大的胆子！你这个贱民，我问你话，你竟然都敢不答？”

    陈枫依旧看着他，微笑不语。

    这个时候，熊成静已经彻底被激怒了，他目光扫向陈枫，冰冷无比的说道：“陈枫，你今日必然会死在此处！”

    “我倒是很奇怪，你为何会不逃跑？”

    陈枫此时终于开口了，他微笑发问道：“我为何要逃跑？”

    “也对。”熊成静嘴角露出一抹讥诮的笑意，看着他说道：“反正这一次你逃也逃不了，你逃是个死，不逃也是个死，既然这样，那逃确实是没有什么意义的。”

    陈枫摇摇头，看着他，忽然微笑说道：“熊成静，我可以现在回答你，我在干什么！”

    “我在洗刀！”

    “洗刀？为何洗刀？”

    “刀洗过，杀人的时候才能更锋利！”

    陈枫嘴角，一抹森然笑意勾勒而出，说着，陈枫忽然屠龙刀高高举起，一声暴喝：“熊成静，受死吧！”

    说着，陈枫一声怒吼，凌空跃起，屠龙刀凶狠至极的向前劈斩而出。

    他这一次，竟然主动向熊成静，这位三星武王高手，发起攻击。

    熊成静看到这一幕，气极反笑，大声狂笑道：“好啊陈枫，你这个不知死活的东西，竟然敢主动向我攻击？”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    “那我就让你看看，真正的高手是什么样的？你这样狂妄的废物，在我手下会被轻易杀死！”

    说着，他身形一闪，双掌轰出，两道紫阳火柱顿时向着陈枫蔓延而起。

    上一次，他就是用这一招将陈枫打的重伤濒死。

    而此时，陈枫嘴角露出一抹讥讽的笑意。

    他身上气势忽然疯狂提升，在他武道天河之中，大金刚寂灭之力疯狂翻涌，涌入他的身体各处，涌入屠龙刀之中。

    陈枫身体表面都是泛着一股淡淡的金色辉光，里面还有星光璀璨！

