    “唉，我知道我老了，没什么诱惑力了……”

    赵月芳看着唐洛，声音更为幽怨了。

    “我靠，谁说的啊？你不知道我昨晚忍得多难受，差一点就没忍住好么？”

    听到赵月芳的话，唐洛想到昨晚的‘痛苦’，话没过脑子就出来了。

    ”要不是看你喝多了，我早就……忍不住了！”

    说到最后，唐洛反应过来，声音小了不少。

    “嗯？你不碰我，是因为我喝多了？”

    赵月芳一怔。

    “当然了，我把你当姐，你喝多了，我又怎么会趁你酒醉怎么着……我承认我这人有点好色，但也有底线，不做趁人之危的事情。”

    唐洛点点头，认真道。

    他觉得，他都这么解释了，赵月芳应该能相信了吧。

    听着唐洛的话，赵月芳心中有些感动，原来他不碰自己，是因为这个啊！

    “姐，今早真是个误会，我也没想到我睡着了，怎么就……”

    唐洛看着赵月芳，苦笑道。

    “你刚才说，你昨晚忍得很难受？”

    没等唐洛说完，赵月芳就打断他，问道。

    “啊？”

    唐洛一愣，怎么又问这个了？

    不过他还是点点头，别说昨晚了，他现在都很难受好么！

    他作为一个正常的男人，身边还躺着个姿色非常不错的女人……没点反应才怪呢！

    还好，他身子离着赵月芳有点远，没有被她发现，要不然就更尴尬了。

    还没等他庆幸完，忽然身子打了个激灵，差点跳起来。

    赵月芳看着唐洛，脸蛋儿发红，但眼睛中却透出媚意：“咯咯，我现在相信了，你……不小。”

    “姐，你……”

    唐洛瞪着赵月芳，冰凉的握感，让他呼吸都不顺了。

    什么情况！

    “姐昨晚让你难受了，又怎么舍得你现在还难受呢？”

    赵月芳媚眼如丝，被子下的身子，贴近了唐洛。

    “现在……还难受么？”

    “更……更难受了。”

    唐洛喘息重了起来。

    “咯咯……”

    赵月芳媚笑几声，趴在唐洛耳边。

    “姐现在就让你不难受……”

    她说着，不等唐洛再说什么，一甩长发，钻进了被窝里。

    “唔……”

    几秒后，唐洛身子再一颤，忍不住仰起头，发出了舒服的哼声。

    ……

    十来分钟后，赵月芳才重新露出脑袋，舔了舔红唇，露出魅惑的笑容：“小唐……不那么难受了吧？”

    唐洛哪还能忍得住，一把抱住赵月芳，把她压在了身下……

    呲啦！

    最后的遮挡，被唐洛给撕碎了，然后……

    “唔！”

    这次，是赵月芳发出了哼声。

    与此同时，唐洛脑海中闪过一个念头……小佳说的，是真的！

    赵月芳搂住了唐洛的脖子，看着他：“小唐……我现在可没有喝多。”

    听到赵月芳的话，唐洛一笑，他明白她的意思，这是她愿意的。

    下一秒，房间中就响起了不可描述的声音。

    时间，一分一秒过去……

    十分钟，二十分钟……半小时……

    一小时后，房间中重新安静了下来。

    唐洛抱着赵月芳，喘着气。

    赵月芳更是浑身无力，一动都不想动了。

    不过，她脸上却尽是满足的笑容。

    一个离异多年的女人，虽然平日里也有办法解决某些需要，但是……真正的男人，还是不一样的！

    尤其是那种感觉，哪怕以前，她也从未体验过！

    这是第一次！

    第一次，就让她深深爱上了！

    原来，这才是那种传说中的感觉啊！

    “姐……”

    唐洛看着赵月芳，轻轻开口。

    “嗯？”

    赵月芳没有抬头，实在是她连抬头的力气都没有了。

    浑身酸软。

    “昨天晚上，小佳给你打电话来着。”

    唐洛想到什么，说道。

    “啊？”

    赵月芳身子微颤，还是抬起了头。

    “你……接了？”

    “对啊，她打了好多遍，我怕我再不接，她就该打报警电话了。”

    唐洛无奈。

    “那她……怎么说？”

    赵月芳看着唐洛，神色略微有些古怪地问道。

    “我跟她说，我们一起吃饭，你喝多了，我正在照顾你。”

    唐洛低头，看着赵玉芳。

    “然后呢？”

    “然后……她说……让我给她当后爸。”

    唐洛犹豫一下，还是说了出来。

    “咯咯……”

    听到唐洛的话，赵月芳忍不住笑了。

    “你别听那丫头胡说，放心，姐不会让你负责任的……大家都是成年人了，你情我愿的事情！”

    “我没担心……”

    “嗯，我知道，刚才的事情，等出了这个房间，忘了就可以了。”

    赵月芳摇摇头，她从未奢求她和唐洛能怎么着，哪怕已经发生了关系。

    他们两个人，不可能，也不合适。

    “姐，这玩意儿哪能说忘就忘了……怎么，我就这么差啊？出了房间，就让你忘了？”

    唐洛忍不住说道。

    “我不是那意思……小男人，你很棒，给了我从来没有过的体验……就在刚才那一瞬间，我忽然觉得，有这么一次，姐都没白做女人，没有白活。”

    赵月芳摇摇头，说道。

    “真的假的？”

    听到赵月芳的话，唐洛笑了。

    “当然是真的了。”

    赵月芳认真了几分。

    “小唐，你别觉得姐……随便就好。”

    “哪有。”

    唐洛摇摇头，抱紧了赵月芳。

    “我知道你心里苦……我也知道，你是个什么样的女人。”

    赵月芳看看唐洛，见他不是在哄自己，似乎真是发自内心说的，忍不住露出笑容。

    “那就好，听到你这么说，真的很开心。”

    “姐，你放心，以后有我在，你不用这么苦，也没人能再欺负你。”

    唐洛认真道。

    赵月芳摇摇头，没有再说话。

    她不想倚靠任何人，尤其是男人……哪怕她和唐洛发生了关系，同样没这想法。

    “姐，你还想不想要刚才那种感觉啊？”

    唐洛的手，触碰到某个柔软，又有了感觉。

    “啊？小男人，你就放过我吧……咱休息一下，都快要散架了。”

    赵月芳一惊，他也不累么？

    “嘿嘿，一会儿再休息……”

    唐洛咧咧嘴，又把赵月芳压在了身下，很快……某种声音，再次在房间响起。

