    下午，三点十分，天气尤为炎热，可能是这个秋天里最热的一天。
    王长江拖着疲惫的身躯走在荒野里，与之同行的有附近城镇中学的英语老师曲丹丹，末日前的同事赵广美。
    两个女人原本都是有夫之妇，可现在都是王长江的女人。
    王长江觉得还行，如果不是末日，他上哪里享受这种齐人之福呢？
    两个女人都是挺好看的美女，虽然与王长江的原配妻子杜冷梅比起来还稍微逊色，可她们都是野花，让王长江觉得更加兴奋一些。
    从之前的避难所逃出来已经有三天的时间，那边被丧尸冲进去了，三个人就一路狂奔的逃命，沿途经过两个村庄，因为有丧尸在而不敢进入。
    三天没吃东西了，怎么可能不疲倦。
    王长江甚至都没有兴趣跟两个女人做那种事情，其实他得到她们的时间还不久，也算新婚燕尔。
    “王总你看，那边是不是个村庄？”
    赵广美依然习惯叫王总，以前都是这样叫的。
    “嗯是啊，走曲老师，过去看看，或许能找到食物。”
    王长江也还是习惯叫曲丹丹为老师。
    原本都是没关联的人，只是在那封闭被困的房间里，王长江对两个女人用了强，这才有了现在的共处模式。
    ......
    杨牧正喝的痛快，对讲机在腰间响起。
    徐岩汇报了情况，有一男两女进入领地，正向村庄走来。
    “老子去看看，事无巨细，小心驶得万年船！”
    杨牧晃晃悠悠站起来，向着农家院外面走去。
    温思佳从窗口看着他的背影。
    应该是喝多了的，可他还是如此的小心，算是个好首领吧。
    杨牧自然不知道温思佳对自己的评价，离开院落走了十几米就进入了控制车。
    这也是一辆小巴车改的，里面有各种设备，车顶还有天线和收信号的小锅。
    上车后，杨牧一屁股坐在了方荷身边，手自然的抱住了她的肩膀，把她抱在怀里狠狠亲了一下脸蛋。
    方荷当然没反应，她才不在乎这种事。
    “你喝酒了。”
    “显而易见，是不是满嘴都是酒气？”
    杨牧笑嘻嘻的说话，眼睛却落在了视频上，看了一会摇头道：
    “徐岩，你这个设备应该加一些收音装置，不但要看得到，也要听得到。”
    “老大，我就是简单的布置一下，如今其实我能布置五公里范围的警戒，不但能看到，而且也能听到，可如果这样布置，最少需要两个小时的时间才能完成。”
    杨牧点头道：
    “也对，我们临时安置营地，明天要继续走，确实没必要搞的那么好......这三人看着好像是普通的平民，不过也不能大意，等他们过来就控制住吧，我们不接受外来者，却也没必要把所有外来者当做敌人，控制住后只等明天我们走的时候，如果没问题就把他们放了。”
    杨牧这就算下达了命令。
    方荷起身出去安排，带着两个女兵去等他们到来。
    杨牧依然坐在车里观看，一边看一边和徐岩聊天，算是交流感情吧，也是探查一下他的心理状态。
    杨牧并不会轻信任何人，用人不疑是有前提的，就是对于所用之人有那么七分的信任。
    可惜杨牧对于徐岩还没有。
    方荷出去随便叫了两个女兵，就到村口的小树林里等待。
    一直等到十几分钟后，一男两女才过来。
    在方荷身边，有个女兵原本面无表情，看到三个人后愣了下，竟快速冲出去，一下扑到了那男人的怀里。
    “长江！真的是你！”
    “冷梅......”
    王长江一下就愣了，没想到在这种地方，竟然能遇到老婆杜冷梅。
    这真是惊喜交加。
    “长江，我的手机丢了，我联系不到你，还以为你死了，真好你还活着，真好！”
    杜冷梅哭泣出声。
    这时方荷和另一个女兵从林中走出。
    方荷打了个哈气，开口道：
    “有什么好的，没看他身边有两个女人？杜冷梅，你如今是大太太了，我看这两女就是二太太，三太太。”
    方荷人虽然木讷，但也不是完全傻得，而且从她的视角和思维看过去，有些时候还能注意到一些常人注意不到的事情。
    杜冷梅被她一提醒，用力推开了王长江，不敢相信的看着他，就发现了他脸上的羞愧。
    杜冷梅眼泪流下的更汹涌，不敢相信这是事实，可王长江脸上的表情已经证明一切，方荷说的很对。
    杨牧依然坐在车里观看，同时也把六级黄释放出去当耳朵。
    听到他们的对话，杨牧用力的打了个哈气。
    酒劲貌似上来了。
    “这就是末日里的重逢，物是人非了。”
    一边说话一边起身向外走，一边走一边打哈气。
    一直到村口，就见几个人还站在那里。
    杨牧过去到了杜冷梅身边，抬手抱住她的肩膀。
    “冷梅啊，想开点，不就是老公有了其他女人吗？末日了，男人都一个德行，老子疼你，允许你把老公留下，其他两个人赶走，当然你要是想三个全留下我也无所谓，毕竟是你的家属，我们不接收外人，家属还是接收的。”
    杨牧与这些女兵说熟悉也不算熟，其中四分之一能叫上名字来，这杜冷梅就是其中一个，原因是她有一个好看的圆屁股。
    这个因素杨牧当然不会告诉别人，他更不会告诉任何人，能被自己记住名字的，身体上最少有一两块地方都是杨牧喜爱的。
    “你是什么人？敢抱着我老婆？”
    王长江受了刺激，冲上来拉扯杨牧。
    男人都一个德行，自己在外面风花雪月，却看不得自己的老婆被其他男人亲昵。
    “啊？老子帮你说好话，你还来跟我耍横？”
    杨牧可不是善类，抬起一脚将王长江踹的倒在地上起不来。
    王长江坐在那里龇牙咧嘴，指着杨牧说不出话。
    杜冷梅咬着牙，冷声道：“王长江，凭你还想左拥右抱，你有资格吗？这是我的首领，他到现在都没说同时把两个女人弄上床，你凭什么？”
    杨牧有些尴尬，同时也觉得丢脸。
    酒劲上头随着杜冷梅的话气愤道：
    “就是！老子如今都跟超人一样厉害了，还没说同时睡两个女人，你小子凭什么？”
    他这话说的有点酸葡萄心态。
    就在这时，跟着王长江来的两个女人全都上前，对着杨牧告状。
    “首领！我们两个不是自愿跟着他的。”
    “是啊！之前被困在一个房间里，他把我们那个了，我们反抗不了他，就只能妥协。”
    杨牧一听心理更加酸。
    这小子怎么运气这么好，还和两个美女单独困着。
    倒也不怪他，那种情况换成自己也要对女人想入非非吧？
    都是男人杨牧很理解王长江，不过也就仅此而已。
    杜冷梅看着两个告状的女人，内心是很生气的。
    可她也知道。
    如果说的是实情，也不能怪她们。
    她只是无法相信老公竟然堕落成这副模样。
    曲丹丹赵广美两个女人还在不停地说，说她们的名字，末日前的身份，以及被王长江那个的细节。
    杨牧并不是青天大老爷，谁是谁非与他何干？
    他只是用一副色色的样子盯着两个女人看，让两女的声音越来越小，有一种刚刚离开虎穴，似乎又要进龙潭的感觉。
    不了解杨牧的人会觉得杨牧是色的掉渣了。
    可如果了解他，其实就明白，这男人挺挑口的，并不是什么样的女人都看得上。
    当初胡蝶他都不满意呢，就因为人家的颜值一般。
    林悦，相茹都是一等一的美女，温思佳楚红同样如此。
    杨牧绝对是个颜值动物，自己并没有领悟罢了。
    在它看来，女人和男人搞在一起，那就是一场戏啊。
    所以他表现出来的色，其实是一种很三八的情绪，想着人家一男两女到底是怎样过日子的，完全是屌丝心态作祟。
    杜冷梅这时完全听不下去了，她阻止了两个女人的讲述，然后道：
    “都滚吧！你们三个都滚！王长江，从此我们恩断义绝再不是夫妻。我在这里生活的很快乐，比末日前还快乐，所以我不需要你，滚吧！”
    “快乐？这个男人把你都弄快乐了是吧？贱人！”
    王长江显然很气愤，觉得这顶绿帽子带的太结实了。
    杨牧嘿嘿傻笑，这年头真是变了，还有捡绿帽子带的。
    “你......”
    杜冷梅气的说不出话来。
    杨牧将杜冷梅拉向怀里，摸着她的手，头发压在她肩膀上，嘴唇蹭着她的头发。
    其实并没有本质上的深入接触。
    可是这样拥抱的姿势实在是暧昧异常，看的王长江想要吐血。
    “咋地，老子就让她快乐了，你有招不？”
    杨牧说话真的太气人了，气的王长江想要吐血。
    然而他真的毫无办法，在这个地方，他奈何不了杨牧。
    王长江站起身，过去拉着两个女人就走。
    这真是生拉硬拽啊，那个老师还不想走，他就直接抓着她的头发拖走。
    杨牧冷艳旁观。
    这两女人跟他没关系，如今他跟杜冷梅更近一些，当然不会违背她的意愿，她说让他们都走，那就都走吧。
    杨牧继续趴在杜冷梅耳朵上说话道：“你老公有克妻相，跟他在一起待得久了你会很倒霉，所以分了也好，放心，以后有机会老大给你找个帅小伙，这都末日了，别太在意感情，开心快乐就好。”
    “哦哦，老大，你能把我放开吗？”
    杜冷梅觉得无比尴尬，哪里还有心思想王长江的事，被杨牧抱得完全分散了注意力。
    杨牧哈哈一笑，便宜占到了当然就走，难道还要留下来负责吗？
    放开杜冷梅，杨牧摆手，领着几个人返回，然后肚子回到农家小院，继续喝酒。
    这一次没喝多少，只是吃菜吹牛了。
    差不多吃完的时候，杨牧脸上的笑脸变淡，嘴角上扬，竟晒出了一点冷笑。
    六级黄可是一直跟着王长江的，原本杨牧只是要看个热闹，没想到这个王长江还有遭遇，见到了从南边来的一群人......
