    雷声止歇，雷光没有再下落，而是在虚空里聚集起来。

    闪耀的雷光中，慢慢现出一张堂皇而威严的大脸，随之而来的威压迅速笼罩了大半个虚空。

    身为军城城主的老者心神一凛，竟是不自觉的低下头来，再不敢直视。

    “你知不知道你在做什么，周舒？！”

    大脸怒视着周舒，声势厉然，“你打算和整个仙界做对吗？！再不收手，你将永无宁日！”

    周舒与之对视，淡然道，“阁下是哪位圣人？”

    既然以面目示人，多半就不是影长老了，据说影长老在仙界只会是影子。

    大脸冷声道，“我是谁，对你来说没有意义。”

    周舒笑着道，“我觉得有，毕竟威胁修行者的圣人还是很少见，记下来，将来好有机会报偿。”

    “哈哈哈！”

    大脸忍不住大笑，“你要报复圣人？”

    “不行么？”

    周舒很认真的点头，“也许都不是将来，机会随时都可能出现。”

    大脸微微一震，沉声道，“狂妄至极，周舒，你以为你见过几个圣人，得到过圣人护佑，就可以无视圣人的威严和意志？！我今天就来教教你，圣人是不可侵犯的！”

    似是动了真怒，突然雷声大作，雷光涌动不止，如万龙狂舞，随时都要降临。

    整个虚空都黯淡下来，星光熠熠的仙界突然变成了无边暗夜，什么都看不见了，只有雷光闪耀。

    老者已经消失，也不知道是自己躲开还是被圣人驱走。

    但雷光下还有周舒。

    周舒身上光芒疾闪，多年未曾出现的道塔渐渐浮现。

    道塔仿佛金汁铸成，闪着金属光泽，其上无数道纹来回旋转，如长河一般生生不息，活力无穷，正如这新生的大道在诸天里的状态。

    话说出去了，就要承受后果，他已经做好了准备。

    只是圣人之力，有什么可怕的呢？

    如果圣人不吝牺牲自己的力量，那他也不会，反正圣人汲取力量的难度肯定比自己要大很多。

    上方的大脸却是滞了滞，一般情况下，圣人之威一出，根本不会有修行者还敢坚持，不是退缩就是求饶，可这周舒，显然是已经做好了承受圣人之怒的准备，别说退缩，一点惊惶都没有。

    果然是非同一般，断流仙界的事情做得出，圣人之怒也敢硬接。

    但事已至此，他也不可能停手，一张嘴，喝！

    圣人之怒，雷霆万钧，而浩荡的雷光最终聚集成了一条银线，堪堪只有数尺粗细，对准了周舒，缓缓落下去。

    看似缓慢，实则很快，空间都被压缩，圣人远在千界之外，但白线刚刚形成的时候就已经落到了周舒的道塔上。

    水流落在金塔上，伴着滋滋的响声，立刻就把道塔染成了银色。

    那一瞬间，时间似是凝固了，仔细看去，道塔还保持着之前的模样，只是金光都被锁在银色里面，无法流露出一丝一毫，原本流转的道纹完全被冰封，动也不动，看不出半点活力。

    只是一瞬间而已。

    这是境界的压制，也是力量的差距。

    仙界圣人的积累，体现在各方面，有如鸿沟般不可跨越。

    周舒似乎也被冻结了，他甚至感觉得到，自己的大道道塔正在一点点的崩塌，从外及内，有种无法阻挡无法改变的感觉，但也只是感觉，感觉对本心并没有妨碍。

    他不在乎是什么感觉，疼也好，崩塌也好，濒死也好，都无所谓。

    他始终很坚定，坚信自己的大道和道炉。

    再说道塔本就是第一层防御，说是样子货有点过分，但的确不是最重要的部分。

    冰封的道塔里面，道炉还在运转，而且速度快得出奇，就像是燃烧中的锅炉，火雾蒸腾，每时每刻都有新的燃料填充进去，把周舒都烧得火热，抵抗着外来的寒冷。

    顺便说一句，本来该是核心的命宫，此时根本就不在周舒身上。

    完美的命宫都未必能挡住圣人之力的侵袭，何况并不完美的呢？

    周舒现在只有大道，命宫里的法则核心反而是一种阻碍，甚至连生命之轮都是。

    现在命宫已经被舍弃出去，跟随着魂影一起，——轮回之主教授的舍弃命宫之法，是暂时打开一道轮回之门，用一个轮回分身来承担命宫，分身躲进轮回之门，之后再和本体复合，而周舒则把魂影和轮回分身结合到了一起，效果可能还更好一点，如果轮回之门被打破，轮回分身很可能会消失，而魂影多半还在，要找回命宫会容易一些。

    圣人之怒还在持续，不知道的时间里，飞流已下亿万尺。

    看起来道塔依然坚固，但实际上大部分都被渗透，只是外表看上去完整，里面已是千疮百孔，像是一座随时都可能倒下的沙塔。

    不过最深处的道炉，火焰依然熊熊。

    不断燃烧的大道之力，抵御着圣人之力的进一步侵袭，保持着翻身的希望。

    是一场消耗战，也只能是消耗战。

    周舒的大道之力再强，目前也不是圣人之力的对手，只能互相抵消。

    周舒一开始就明白这一点，比的就是谁更不在乎消耗，等到圣人心疼，就是自己的机会。

    圣人当然会心疼，在诸天无法补充力量，而混沌领域里补充也很难，要是消耗过度，连立足之地都没有，被卷入混沌漩涡和死了也没区别，当然，周舒要拼到让圣人心疼的境地肯定很困难。

    此时，一个声音传了进来。

    有点熟悉，带着些疑惑，或说责备，“为什么不尝试混沌法则？”

    周舒平静的道，“我说过，我更相信自己的舒之道。”

    “我知道你相信你的大道，现在我也有些信任了，”那声音沉声道，“但连尝试都不去尝试吗？难道现在不是激发混沌之力的机会？”

    周舒顿了顿，“你说得没错，但我现在还不急着去试。”

    到了生死关头，或许会尝试更多办法，但现在还没到那种境况。

    目前的极限压力，还是让舒之道得到成长更好，在和圣人的对抗中，他已经明显感觉到了舒之道的进步，自己对舒之力的运用还有舒之力本身对圣人的适应度都成长了，或许这不是大道对诸天的所有信徒的那种广泛的进步，但对个人来说，无疑给了他更多和圣人对抗的自信。

    这样的机会，还是别给混沌法则了。

    （PS：谢谢你心如我的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

