    十万块钱丢了，可不是小数目。

    学校应该没想闹这么大，不知道为什么走漏了风声，现在全校估计都知道了。

    初筝脑中闪过之前遇见的那三个男生……

    不会吧？

    可是当时那三个人的行为，怎么看都怎么可疑。

    这让我怎么去洗白？

    为难我呢！

    初筝万万没想到的是，这件事没查到那三个男生，反而查到了她头上。

    自习第二节课，初筝被叫到办公室去。

    办公室里只有她的班主任，校长以及保管钱的林老师，还有教导主任。

    其余老师都不在，应该是被支开了。

    “杭同学，我们叫你来呢，是有点事问……”说话的是校长，慈眉善目的，语气和蔼。

    “您问。”

    校长语气委婉：“今天下午你有去过新教学楼那边吗？”

    “……算去过。”

    她回来的时候，那条小道和新教学楼是连在一起的，不过她这只能算路过吧？

    “那你有看见一个差不多这么大的牛皮纸文件袋吗？”校长比划下，还和蔼的冲她笑笑，安抚她不用害怕。

    “没有。”

    初筝丝毫不见慌张，不卑不亢的站在那里，几个老师瞧不出异常来。

    “杭同学，你有什么困难，可以跟老师和我说，咱们一起想办法解决……”

    “钱不是我拿的。”

    校长神情微微一顿。

    他们也是怕冤枉了学生，伤害到学生的心灵，所以都不敢直接问。

    初筝这么直白的说出来，反而让他们好提问题一些。

    校长轻咳一声：“可是有人说，看见你拿了十万块出来。”

    初筝抬眸，对上校长的视线：“谁说的？姜静？”

    她今天只拿了十万块给话剧社，而话剧社里，与她有矛盾的只有姜静。

    “额……”

    确实是姜静说的。

    他们已经问过话剧社的同学，确定初筝确实拿了钱过去

    初筝：“请问老师的钱是什么时候丢的？”

    林老师道：“差不多六点左右。”她最后一次确定钱还在的时间是五点五十几，当时正好接了一个电话，看到了时间。

    后面也就二十多分钟时间，钱就不见了。

    “我到话剧社是五点四十，离开话剧社已经过六点，转账记录上也有明确的时间。校长，老师，我不能在丢钱之前偷钱，也不能在那么快的时间内把现金存到银行里吧？”

    姜静来说的时候，没说是给的现金还是转账，他们也忘了确认。

    当时听见十万这个数字，巧合让他们进入了盲区。

    校长确定初筝说的都没问题，很是利索的给初筝道歉：“是我们弄错了，我给你道歉。”

    -

    初筝回到教室，教室里的声音顿时消失。

    不过看初筝的眼神有些奇怪，好像已经确定她就是偷钱的人。

    等初筝走到自己位置上，四周立即响起窃窃私语声。

    “看她平时不声不响的，怎么会做这种事？”

    “之前我还觉得是华海那边的人干的……没想到是我们班的人。”

    “她都回来了，看上去也没什么事，是不是弄错了？”

    “不能吧，怎么这么多人都没叫，就叫她一个人，而且姜静不是说，看见她拿着钱了吗？”

    初筝往姜静那边看一眼，姜静捂着嘴偷笑，不知道在和旁边的同学说什么。

    姜静明显是趁她去办公室的时候，和班上的人说了些什么。

    初筝平静的抽出一本书翻开，丝毫不在意那些打量的目光。

    讨论声终止在班主任到来。

    班主任说了两句，话里话外为初筝澄清了事实。

    “希望大家不要听风就是雨，做任何事都要讲证据，大家都是同学，要好好相处。”

    班主任顿了顿：“今天发生的事，大家应该都听说了。我们暂时还没查到是谁，老师也不会怀疑你们，只是事情既然已经发生，那么如果有咱们班的同学参与，私底下来找老师，如果没有那就最好。”

    班主任说完这几句，让大家继续仔细，离开了教室。

    班主任一走，教室里就讨论开了。

    “不是杭初筝啊……”

    “听老班这意思，肯定不是了。”

    “那姜静为什么说是她啊？”

    “姜静这不是冤枉人吗？我刚才是真的信了……”

    “姜静有病吧。”

    姜静脸色难看，怎么会不是她呢？她明明就拿不出那么多钱，那钱不是偷的是哪里来的？

    刚才班主任那几句话，不就是说给她听的吗？

    姜静真的以为偷钱的人是初筝吗？

    不见得。

    姜静好歹也是念书的人，就算再蠢，也会有常识。

    哪个偷钱的人，会偷了钱又不需要回报的拿出去？

    姜静内心深处就是想借此机会整初筝罢了。

    刚才讨论初筝的那些同学开始讨论自己，姜静脸色难看，低垂着脑袋，恨不得找个地缝把自己塞进去。

    -

    几个老师在办公室里看学校的监控，想看看能不能找到人。

    时间段比较明确，倒也不用看太多。

    “这三个学生是从那边出来的。”

    “这一看就是华海那边的。”一个老师没好气的道：“看看这是个学生样吗？”

    “这是哪个班的？”

    “我知道，迟归嘛，就之前和老师起冲突那个。”有老师认识：“听说在华海的时候就是一个刺头，刚来咱们这里，就闹出那么大动静。”

    “是不是他干的？”

    “这个时间段，就这三个人出现过，不是他们还能有谁。”

    “叫来问！”

    “虽然是华海的学生，但现在也是咱们学校的，不能区别对待，你们别带有色眼镜。”校长提点一句。

    几个老师冷静下来，在大群里叫迟归的班主任把人叫过来。

    现在已经下自习，学生都走了。

    那边回复没看见人，可能已经回宿舍了，班主任说他去宿舍找。

    结果人没找来，反而是有个学生急匆匆的喊报告，将林老师丢了的那笔钱送来了。

    众老师目光炯炯的看着那学生。

    那学生赶紧摆手：“不是我不是我……我在桌子夹缝里面发现的。真的，有同学可以作证！！我们一起发现的，不信你们可以叫来问。”

    *

    月票啊！！这个月有保底月票的小可爱大可爱们~投一投~让你们可爱的筝爷看下你们的爱~~

