    第531章算账

    刘斌这会儿是真后悔。

    刚开始的时候，他那会儿没觉得这是什么大事。

    可是现在回头想一想，要是真被妻子无意间发生这件事，没有他的解释。

    这不是生生的绝了他们夫妻的情分。

    这回刘斌是真的冒了一头冷汗。

    “我错了，我错了，媳妇儿，我当时真的是想法挺简单，就是想要护着嫂子他们。没想那么多，这不是你们这么一说，我才想到这样真容易让人诟病。”

    “刘斌，咱们是这么多年的朋友，有些话到底还是应该跟你说明。

    你也别觉得，江小小多管闲事。”

    江小小觉得刘斌现在醒悟还不算晚，就是怕他以后还是会被那个女人蒙蔽。

    “江老大，你说的是什么话呀？这么多年你哪一次不是真心为我和秀梅打算？你哪有害过我们。”

    这一点无论是刘斌还是张秀梅，都是打心眼儿里把江小小当成自家人。

    也只有自家人，才会真心为他们考虑，为他们打算。

    “既然你能这么想，有一些话我还是得说。以后你尽量要减少和这个嫂子见面，无论有什么紧急的情况，都应该通知秀梅。

    让秀梅去出面，这样是对你自己妻子的尊重，也减少各种误会的产生。

    还有就是你支援这个嫂子的钱，你有没有想过你那个嫂子现在是纺织女工，每个月挣着工资。

    一个女儿开销也小。可是你和秀梅呢？

    你们两口子现在除了上学，根本没有收入来源。到底你这份支援是打肿脸充胖子？还是真心是为了报恩？”

    这话就是残忍地揭开了刘斌一向引以为傲的面子问题。

    “小小，哪有什么打肿脸充胖子，那些年我们两口子挣的钱也攒了不少。

    支援一下也是可以的，等过两年我们毕业，我们两个人都挣工资肯定没问题。

    这点儿钱是小钱不算什么。”

    刘斌满不在乎地回答让张秀梅变了脸色，她瞬间想起来江小小刚才说的话。

    她把所有的困难都担在了自己的肩上，藏在了她的心里。

    却没想到丈夫还真以为他们是大富之家，手里有多少钱架得住这么糟蹋。

    再想到江小小刚才说会哭的孩子有奶吃。

    眼泪刷刷的落了下来，坐在那里暗自垂泪。

    刘斌这么多年根本没有见过妻子，有这么软弱无助的时候，从来妻子都没有哭过。

    哪怕就是生孩子的时候，妻子也咬着牙不想发出任何声音。

    突然之间妻子哭成这个样子，刘斌是真得吓了一跳。

    急忙凑到张秀梅跟前，掏出他的手绢，手足无措地给张秀梅擦眼泪。

    “秀梅，你别哭，你别哭，我求求你，有什么事儿你跟我说。你千万别哭。”

    “刘斌，家里还有多少钱，你知道吗？”

    刘斌支支吾吾，他其实根本不知道家里的家底，平日挣了工资，全都交给了妻子。

    “我不知道，咱俩那会儿在饭店干的时候，一个月也是小200块钱。再怎么地也能攒100吧？这七八年下来，怎么也能攒了七八千块钱吧。”

    张秀梅抬起眼睛，眼里含着的泪水要落不落，刘斌的心更是拧在了一块儿。

    这么多年妻子可从来没有这么哭过。

    “我就知道，你从来没有算过。咱们俩一个月虽然挣200块钱，可是每个月你会给家里寄走20块钱，我给我家里人一个月寄20块钱，咱们俩租房子一个月十块钱。

    房子的水电一个月两块钱，咱们两个人日常开销又是30块钱。

    每个月人情往来，平均下来一个月也有两块钱。

    这还是我们两个没有要孩子的时候。

    我生两个孩子的时候，第一个孩子大出血，在医院里住了一个礼拜，孩子在保温箱里住了一个月，一共花了八百多块钱。

    生下来孩子没奶吃，所以一直在吃奶粉。

    一个月光是奶粉钱，就得十五块钱。第二个孩子出生的时候，虽然没有大出血，也没有早产，可是一样没奶吃。

    两个孩子加起来一个月，光是奶粉钱就得30块钱。

    你哥哥姐姐结婚生孩子，咱们随礼一共寄回去300块钱，我弟弟妹妹结婚随礼，咱们又寄了300块钱。

    你每个月抽烟，喝酒，还有和他们一块儿出去吃饭总要十块钱。

    咱俩买的自行车，买了电视机，这又花了1000块钱。

    咱俩上班儿以后两个孩子让邻居大姐帮着咱们看，一个月也得给人家十块钱。

    林林总总这些年，咱们手头最多也就攒了五千块钱。

    你看着这些钱不少，可是来到上京城，咱们两个总得有个落脚之地。当时你觉得以后咱们会在这里工作，所以没有租房子，买了一个小院儿，一共花了三千。

    收拾了一下，买了一些家具又花了一千多。咱们现在手头只有七八百块钱。”

    张秀梅的一番话，立时之间让面前站着的刘斌目瞪口呆，细细的一算。

    妻子说的一点儿毛病都没有，这些钱平日里可没有省过。

    两口子在那个年月挣的不少，自然在花销上也没有太过于苛刻。

    要是真照这么算，他们的确攒不了多少钱，攒的那笔钱花的就剩下七八百。

    再想一想，两个女儿现在需要人照顾，每个月至少得花十几块钱请人照顾，他们两个学校给的生活费，只是仅仅刚刚够生活。

    要想买点儿书，买衣服，买点什么生活用品，那完全就得靠个人想办法。

    攒钱肯定是不可能的，那么就得花老本儿。

    他每个月还承担着母女两个的开销，这样的话对于他们现在来说真的是一笔不小的负担。

    照这么说手里这笔钱用不了两年就能花光。

    亏他心里还一直以为手里的那笔钱供应他们读大学的四年，没有什么问题。

    再看看张秀梅脸上的忧虑之色，忽然心里有些愧疚。

    要不是今天揭开这件事，妻子大概也不忍心跟他说这件事吧。

    娶张秀梅的时候，他发过誓要让将张秀梅跟着他过上好日子。

    可是现在呢？

    反而还要张秀梅担惊受怕，为他们的以后殚精竭虑。

    想到这里刘斌就狠狠的给了自己一个巴掌。

    “都是我混账，做事情的时候，从来不跟你交代。”

    张秀梅急忙上前劝阻他。

    “你干什么呀？发生了困难，咱们一起应对，你打自己有什么用啊？错也不是你一个人的错，你要报恩，这算什么错。

    只不过你没有想到咱们家的情况，现在变成这个样子。”

    (本章完)

