    “我觉得吧，咱们既然占了，肯定不能轻易还给他们，要不然这些人还真以为咱们好欺负呢，三天两头的来找咱们麻烦。”武松先开口道。

    林冲却问道：“王头领你是怎么想的。”

    “我觉得这单州离应天府、开封府太近了，不利于咱们后续对海外扩张的计划，因此不太愿意占据这单州。”王伦说出了自己的担忧。

    “其实，朝廷想要攻打我们，与我们扩张到哪里关系都不大，关键还是得看咱们实力如何。

    你若是真的不愿意保留这鱼台、单父等地，也不应该这样白白送还与他们。

    毕竟这样主动弃城多少有一些泄士气，后面可以找一个机会，将这份功劳让给那淮阳军知军鲁猛。”林冲道。

    王伦听到这话，这才想起来，他们还有一个朝廷的二五仔啊。

    要是让鲁猛将这几处城池打下，似乎也是一个不错的选择。

    眼下没有彻底击败宋廷之前，单父、鱼台这两地的取舍确实关系不大。

    “嗯，那就先留着吧，只是我有些疑惑，单州都打起来了，这朝廷的军队怎么还没来？”王伦不解道。

    “或许人马太多，还在路上吧。”武松道。

    “那就先给晁天王他们传个消息，这朝廷军队何时来，就不管他们了。”王伦说着唤来一人，向他口述了自己的意思。

    让他前往鱼台告知晁盖。

    然后没什么事情的王伦便与武松一同习武。

    经过长时间的名师教导，王伦武艺也进步许多，不至于让那扈三娘摁着欺负。

    这天下午，正在舞枪弄棒的王伦总算收到了消息。

    发现了一支朝廷大军，浩浩荡荡的从濮州进入了济州。

    该来的总算来了，当他们来了，王伦也就不用天天盼着了，只要击溃了这支军队，这事儿便可以告一段落了。

    “看清楚他们多少人了没有？”王伦问道。

    “人太多了，算不过来，大致估算一下，人数应该在八千到一万五左右。”来人又道。

    “领兵的是谁？”

    “应该是那大刀关胜。”来人道。

    王伦也清楚，这一次又是老对手。

    上一次来攻打梁山的便是这关胜与张清。

    上次将他们围堵在青松道，一把火差点将关胜烧没，最后被张清给救了。

    这一次再来攻打梁山，可谓是他们第二次交手。

    为了确保胜利，朝廷也是给他们调配了更多的军队。

    显然，这是一场硬仗了。

    不过再艰难的战斗，梁山也都做好了准备，随时准备面对。

    得知了此事后，王伦直接将这个消息传递给梁山的其他几州，也好让他们做好备战的机会。

    与此同时，远在鱼台的晁盖收到了王伦的消息，让他们先占着鱼台、单父，晁盖也不客气，直接与朱武他们合计了一番，准备将这单父给全境了。

    随后晁盖便与索超、杨志一同发兵砀山县，同时来联系了芒砀山的鲁智深来帮忙。

    当他们兵临城下后，砀山的知县得知了鱼台与单父已经被攻陷，干脆放弃了抵抗，开城迎接晁盖等人。

    好避免负隅顽抗后，遭到了报复性屠杀。

    至于成武县的事情就更简单了，有方巡亲自去劝降，这成武的知县也躺平了任由方巡等人摆弄。

    全境了单州后，晁盖也收到了王伦的第二条消息。

    得知了朝廷的大军出现在济州，便直接与镇齐军、镇鲁军一同前往梁山，准备最后的决战。

    关胜等人虽然再度领兵来讨伐梁山，可是有了上一次的教训，这次他们便谨慎多了，一道上只走官道，且逢林绕路。

    毕竟同样的跟头，他也不可能栽上两次。

    这般小心谨慎的行进，也让他们安全抵达郓城并没有遭到任何袭击。

    随后，他们便开始在郓城县外，距离梁山较近的地方安营扎寨。

    毕竟这一次人数太多，他们也不适合驻扎在这郓城城内。

    而就在他们选定地方，开始筑营的时候，一支军队出现在了他们不远处。

    这件事很快就传到了关胜耳中。

    “他们有多少人？”关胜问道。

    “看上去应该只有两三千人的样子，并不是很多。”斥候道。

    “这点人数就不用理他们，我们继续筑营。”关胜道。

    与梁山交手的次数多了，他们也渐渐打出了经验，知道攻打梁山不可莽撞。

    且为了避免遭到梁山的袭击，必需得步步为营，一点点蚕食梁山的生存空间。

    因此这次关胜领命过来，便拿定主意，用一场旷日持久的战斗，与梁山消耗下去，直到一点点击溃他们。

    结果不到一刻钟，又有探报传来。

    “报，指挥使他们也开始筑营了。”

    “任由他们筑营，几千人而已翻不起大浪。”关胜不以为意。

    又过了两刻钟，探报再来。

    “报！有出现两支贼军，在咱们的南方，人数与之前那支数量相当。”

    “什么？”关胜皱眉道。

    随后便自己穿了披挂，纵马出去晃了一圈，果不其然在他们筑营的南方，又多了两股势力。

    只是这些人显然也没有进攻的意思，而是遥遥的看向他们。

    而这两股势力的兵力，再加上之前那波人，已经与他们人数相差不多，可谓是旗鼓相当。

    这个时候贸然发兵显然不太理智，关胜当即便回到营中，让他们继续筑营。

    毕竟这一次，自己只是先头部队，除了他们后续还有军队赶来。

    到时候合兵一处，击溃他们不过是早晚的事情。

    而这两支赶来的军队自然不是别人，正是镇齐、镇鲁二军，与晁盖史文恭他们。

    “他们竟然没敢动手。”晁盖看到关胜离去后嘿嘿笑道。

    “他们既然不动手，咱们便按着原计划行事。”杨志道。

    “那让他们也筑营吧。”晁盖道。

    见晁盖等人与镇鲁军的人开始筑营。

    朱武他们也率领军队开始向着西边移动一段距离，然后开始筑营。

    他们这次的方案很简单，你们不是喜欢围困梁山嘛。

    那我们先将你们给围住，然后吃掉你这股势力，好让朝廷知道咱们梁山的胃口有多大。

