    或许是滨海小镇没有特事局部署，这次来接刘嚣的是辆警车。

    很想在物质方面感谢一下两位搭上自己的渔民，可惜自己真的是身无一物，只能后续托百灵帮忙了。与淳朴善良的渔民挥手告别，因为借来的手机已经还了回去，刘嚣只能安静的等待自己被下一次转送。

    两个小时后，警车终于到了围海市高铁站，早已等待在此的特事局人员，给了刘嚣一部全新的手机和衣裤，并将他送上了开往北京的高铁。

    “嘲风，你上高铁了？”百灵的声音，在电话接通的那一刻传来。

    “是的，这两天辛苦你了。”

    “真正受苦的是你，不是我，我只是一个联络员，一个普通人，躲在安全的大楼里，坐在舒服的椅子上，手边是我喜欢的粉色小猪咖啡杯，我只是坐在这里，敲打着键盘，而你却在用生命冒险！”

    面对百灵突然的感性，刘嚣有些不知所措。

    “你乘坐的飞机我们到现在都没有找到，那晚，从大阪机场起飞的31个航班飞机，都坠毁了，2个天启骑士的死已经被确认了，这次的袭击就是来自创世会的报复行动，至今创世会的人还在大和寻找和灰骑死亡相关的人和组织，我目前的权限，能知道的只有这些。嘲风，我无法想象你经历了什么，但我知道有成千上万人在绝望中死去！你还活着，我很高兴，真的很高兴。”

    “我是你的专属联络人，知道你有多强大，但即使是你也无法阻止这一切，我害怕，真的很害怕。a”

    “在这次通话之后，我就不再是你的联络员了，会有更负责更有能力的人接替我的位置，我本就是个普普通通的人，是你让我变得特别，但我已经不适合这个位置了。”

    百灵戚然长叹，目光一直盯着桌面自己密密麻麻的笔记，那是她为刘嚣和他家人做的各种安排与计划。

    笔记的最下方，用红笔框出了一段话，“他很厉害！非常非常厉害！永远不要小看他！但他有时也会二二的，有点小可爱。”

    “为什......”

    刘嚣的话还没说话，电话那头却传来嘟嘟嘟的忙音。

    这还是百灵第一次主动挂断他的电话。

    再次拨打过去，电话很快被接通。

    “嘲风，你好，我是百灵，你的专属联络员。”

    同样是百灵，却已不再是那个百灵。

    “你是谁，百灵呢？”刘嚣有些微怒。

    “每一个组织成员只会对应同一个代号的联络员，我是新的百灵，之前的百灵已经因为工作上的失误被调离了岗位，未来由我负责你的一切的对接，你可以完全信任我的能力和经验，你将在2个小时17分钟后到达燕京南站，届时.....”

    不想听，刘嚣直接挂断了通话，挂完后，直接关机，拔卡。

    他能猜到百灵所在的机构为什么这么做，无非就是自己在百灵安排的返回路线上遭遇袭击，生死不明，国家把蜕变者看做战略资源，那蜕变者的伤亡自然需要有人背锅，谁来背？层层甩锅，最后就到了联络员头上，谁让你安排这个航班！谁让你安排飞机返回！

    其实刘嚣只猜对了一半，另一半原因，是因为他目前在组织内的身份，在这次大和之行以后，已经提升到他无法想象的高度，随之而来的是组织内部对他的重视和关注，他的分量大了，自然对联络员的要求就更为苛刻。

    在组织内，每个蜕变者都会对应一个专属联络员，但绝大多数联络员日常所要承担的职责只是安排好蜕变者家人的生活，和极其难得的在蜕变者返回地球后满足他们的各种奇葩要求，安抚他们的情绪，告知和解释国家和组织的政策法令，汇总最新的地球形式。在册的蜕变者中，返回地球两次或以上的蜕变者只占未归者中的21%，很多蜕变者不是功勋不够回不来，就是和团队一起根本没机会返回，大部分时间，联络员真的就是一个蜕变者家人的隐藏保姆。

    百灵也是这批保姆中的一员，原本她也可以普普通通，每天喝着咖啡，关注好蜕变者家人的情况，之后就是各种开会，各种学习，各种记录。但她遇见了刘嚣，一个返回地球三次的蜕变者，一个不断刷新组织高层认知的蜕变者，一个不但不提要求反而主动接受危险任务的蜕变者。

    于是，她的人生轨迹彻底改变了。

    ......

    燕京南站

    刘嚣在站台上就被特事局的人礼貌的堵住了。

    对方将属于他的眼镜和手表交给他，并希望他立刻与专属联络员联系，除此之外，特事局也不能再说什么，体系不同，特事局是无法要求蜕变者做任何事的。

    满口答应着，刘嚣戴上眼镜和手表，却拒绝了特事局的专车接送，漠然钻入人流。

    .......

    这是刘嚣第一次来燕京。

    大学时，他曾不止一次的想来这里看看，但都被自己编撰的各种理由和借口阻止了。

    经历了这次人为的空难，他之所以还要来这，只是想去一个地方。

    燕京大学门口

    刘嚣和一众青年被挡在门外，这里虽然对外开放，但需要提前预约才能进入。

    无奈只能绕到一处围墙，等四周没人注意，跳了进去。

    多少次曾经梦到过这里，真正来到了，才发现自己梦中的燕京大学和现实中的完全不同，没有现代化的校舍高楼，只有低矮古朴的古风建筑，没有阳春白雪书卷浓浓，更像石井街巷行人匆匆，多的是青松翠柏，少的是精致奢华。

    这就是燕京大学？

    是吧，这就是冬雪生活过的地方。

    或许自己的脚下，就曾是她踩过的石砖，或许这条小路，就是她曾经返回宿舍的必经之路，或许路边的这棵绿松，就曾记载过她每一次的欢声笑语。

    刘嚣是个木讷且沉闷的人，他所有的浪漫来自于默默的行动，他只是想到这里看看，弥补这四年彼此失去的记忆。

    他不知道何时何地还能与那头短发再见，或许下一次原点，或任何一个不经意间，自己就可能会永远消失，就像那个坐在他身边的女人，突然却有自然的，消失。

    有些坚持，还是要坚持的。

    比如坚持本心，坚持自我，坚持活下去！

    离开这里之后，就要返回原点，去自己该去的地方，做自己该做的事。

    刘嚣慢慢的，走过燕京大学的每一条路，会在每一个校舍和建筑面前驻足片刻，倾听这里的声音。

    未名湖畔

    一个留着马尾辫的清秀女孩的坐在湖边，呆呆的望着湖水，目光仿佛没有焦距。

    她刚刚经历了生命中第一次也是最大的一次挫败，原本属于她的岗位被人取代，一段记忆和过往将被永久封存。

    向来自信自强的女孩，在彷徨中怀疑着自己，她不是一个害怕失败的人，更不会为一时得失而困扰，优秀到堪称完美成长经历，让她懂得人生不只是不断登高，还需要用伤痛和失败来沉淀自己，武装自己。

    但为什么，此时此刻，竟然会如此痛苦，哀伤。

    她好像想通了什么。

    心底最柔弱之处的破碎感，并不是因为自己失去了那个本该属于自己的岗位，而是失去了一个人，再也不能陪着他一起成长，再也不能做为他背后的那个女人，再也不能听到他傻傻摸不着头脑的声音。

    虽然从未得到过，却真的失去了。

    一滴眼泪不受控制，划过面颊，落在湖面，涟漪圈圈荡开。

    在她身后，有人缓缓路过。

