    就在粟栖英之助大佐看到信号弹升起的时候，他就是一阵惊慌。

    就在他以为自己是中了敌人的陷阱时。

    一个躲在草丛的战士看到信号弹升起，他当今按下了手中的起爆器。

    自从打下大同，358团整体实力真的是上了一个台阶。

    不说其他的，单单是那个火药厂就足够值那些战斗消耗的弹药的价值了。

    这次为了能一举歼灭日军的战车联队，可是下足了本钱。

    足足埋了7吨的炸药包。

    这可是用来炸山开矿用的，现在用来炸鬼子的坦克车了。

    只是一秒后。

    轰……

    连串爆炸就在草原响起。

    瞬间好像火山爆发一样，

    整个地面都掀起，一个个火焰冲天而起。

    将近过半的日军战车联队都被爆炸笼罩在内，十几辆战车直接被是被爆炸打上天，然后变成滚烫，带着焦黑的废铁落了下来。

    十几辆战车被爆炸产生的冲击波推开，然后相互撞在一起，乱成一团。

    不少日军鬼子被炸弹直接炸死，或者是被冲击波震地内脏破裂，在痛苦中死去。

    粟栖英之助大佐是靠近战车阵容中段，没有被在爆炸范围内，但是他的战车也是被冲击波直接推开，往后退。

    一路退到撞倒另外一辆战车这才停下。

    正激烈的冲撞下，他身体连续收到撞击。手脚都有些骨折，更惨的被爆炸声影响。

    整个人都头晕目眩，耳朵里就像好像有一个大鼓在拼命敲打。

    358兵团的战车营已经处在爆炸中心五六百米开外了，但是也受到不少的波及。

    地面的震动波传过来，让战车好似坐上了过山车，起伏不定。

    郑泰坐在卡车副驾驶，要不是腰间的绑带，他都要被甩出去了。

    振动波终于过去了，郑泰松了一口气。

    幸好听了长官的话，在座位上安装了这个所谓的安全带。

    不然别说刚刚了，就是之前作战的时候，自己都可能被甩出去了。

    他拿起望远镜看了过去。

    哎！

    鬼子战车联队没有完全进入埋伏圈，早早埋下的地雷只是炸毁了鬼子的三分之一左右的战车。

    郑泰有些遗憾。

    没有尽全功啊！

    可惜了！

    只是稍稍感叹了一下，他当即下令道：“进攻！”

    战车营当即转身朝着敌人发起进攻。

    37mm高射炮轮子架起，枪口放平，朝着乱成一团的日军战车扫射。

    战士们都清楚留给他们的就是5分钟不到的时间，必须趁着这个宝贵的时间内，尽可能的打击鬼子。

    弹药手们根本就是在跑，在抢时间。

    弹夹空了，第一时间就是换上。绝对不浪费一丁点时间。

    炮弹尽情地打在日军的车队里。

    一枪一个窟窿。

    看到日军鬼子在自己炮火下，如同一只鸡一样被肆意的宰杀。

    看到日军鬼子那惊恐的呐喊，无助地想要脱离的举动。

    战车营的战士就如同在三伏天喝了一杯冰水一样，爽啊！

    机炮战车连在行动，机枪战车连也没有闲着。

    机枪战车第2连连长王明身先士卒，率领4辆战车在机炮战车火力掩护下，冲了上去，对着敌人疯狂扫射。

    子弹砰砰扫射下，日军鬼子简直是倒了大霉。

    尤其是95式轻型坦克，以及负责弹药运输的轮式车辆，更是被打的简直是崩溃了。

    身处爆炸波及的战车想要赶紧后退，但是那些没有受到影响的战车想要上来支援。

    粟栖英之助大佐这个时候还没有恢复神智，他整个人还晕晕的。

    没有人及时发号命令，日军战车第13联队车撞车，陷入了混乱。

    只是出击了四五分钟，王明就看到撤退的信号弹冲天而起。

    他赶紧喊道：“我们快撤退！”

    高射炮已经被牵引上车，撤退了。

    机枪战车连也一个转弯，调转车头撤退。

    战车营来的快，要跑的快。

    没办法！

    现在的战车营偷袭一下还行，还不具备和日军一个战车联队硬碰硬的实力。

    当然还有另外一个重要原因就是，这一场只是楚云飞协助傅作义攻打包头。

    包头打下来也不是属于他楚云飞的。

    楚云飞怎么可能将宝贵的战车营和日军死磕到底呢！

    能冒着巨大风险，出动自己宝贵的战车营阻拦日军。

    已经算是很给傅作义面子了！

    战车营的战士驾驶着卡车撤离，驶向一队的土木防御工事阵地，准备协助吴子强拖延日军。

    战车营撤退了，粟栖英之助大佐也终于清醒过来，不用再遭受袭击的日军战车第13联队恢复了正常。

    只是……

    一清点。

    只是一个小时，战车第13联队就损失了9辆95式轻型坦克，6辆‘齐黑’一式中型坦克，13辆负责弹药物资运输的轮式车辆。

    除了坦克，卡车损坏了不少。战车驾驶员也阵亡了二十多个。

    至于负责协同作战，以及负责弹药运输的鬼子更是伤亡近270多人。

    粟栖英之助大佐痛苦看着满地的残骸。

    他意识到。

    现在他的部队最大的问题不是如何增援包头，而是如何能不能平安到达包头？

    358兵团重创了日军精锐战车联队时，包头战役正在紧要关头。

    302团从昆独仑召向包头行进时，与固阳援敌伪蒙军于振瀛一个团遭遇，302团迅速将敌歼灭。

    21日拂晓前，31师进至包头西北十余里之毛鬼神窑子村时，与大佘太和固阳开来的援敌相遇。

    31师即占领有利地形予以阻击，猛烈攻打，歼其大部，一部窜至西北门附近，遭宋海潮所率之炮兵伏击，全部予以歼灭。

    31师在前进中，虽然全歼两处增援之敌，但也迟滞了向城边靠拢的速度。

    当31师抵达城边时，黄草洼已为敌攻占，攻城军部撤至北山脚下，敌我双方在黄草洼展开争夺战，该地硝烟弥漫，成为一片火海。

    此际32师亦到达附近，彼此配合，展开攻击。黄草洼战斗异常激烈，双方损失均为重大。

    35军士气高昂，人人争先恐后，战斗异常激烈。

    最终成功攻占了黄草洼，日军只能退守包头。

    35军乘胜追击，进攻包头西北城门。

    日军虽然损失不少，但是驻在城内的日军还有两个联队、伪蒙军一个师还有宪兵队、警备队等兵马，近一万兵马。

    更重要的包头城内还有一个战车第5旅团的战车第7联队。

    鬼子集结兵力，负隅顽抗，并出动坦克，以强大火力阻截35。

    在城外35军和日军拦部队进行惨烈的攻防大战。

    一时枪炮和喊杀之声响彻夜空。

    在分割围歼中，敌军有的被消灭，有的被压缩至敌司令部所在地——绥西屯垦督办公署大院内。

    35军各部战士，英勇奋战，前仆后继，浴血争夺，包头附近的爱国居民纷纷送茶饭，指引道路。

    日军大部均退至包头城内。

    当35军攻城后，傅作义亲临黄草洼新三十一师攻城指挥部，了解突进城内部队的战斗进展情况。

    包头黄草洼，35军司令部。

    傅作义眼睛盯着地图。

    这是一张包头的详细地图，这上面代表日军和35军的标识几乎占据了整张地图。

    这一次35军可是拼命了。

    就连宝贵的炮兵团，36门75毫米山炮。以及一个重炮连2门105mm山炮都拉了过来了。

    炮兵团和日军炮兵大队血拼着。

    前线的32师的3个团，现在拼的只剩下不到2千人。

    可就是这样，还是没有全歼日军。

    鬼子太顽强了，宁死不退。

    仗打到现在，已经没有太多战术可言。

    现在就看谁能坚持到最后了！

    就在傅作义哪里能打开日军防线缺口时，

    参谋长鲁英麟神情凝重地走了进来：“司令，日军派了战车第6旅团赶来支援包头！”

    “你说什么？战车第6旅团？”傅作义顿时脸色大变。

    包头内的一个战车联队就让35军十分头疼。

    现在要是再来一个战车旅团，这仗还怎么打下去。

    傅作义突然想起一件事，急声问道：“楚云飞部呢？他们现在在哪里？”

    参谋长鲁英麟摇摇头说：“没有任何消息，甚至楚云飞到底有没有按照计划出兵拦截日军援兵都是未知数！”

    傅作义听到，沉默了一下说：“楚老弟不是言而无信之人。他会出兵的！”

    参谋长鲁英麟出声提醒说：“司令，不说楚云飞会不会出兵，就算他出兵。要是他晚了，或者是拦不住日军。我们一样危险。要早做准备！”

    傅作义也知道对方的说的有道理。

    他皱着眉头说：“话虽如此，但是攻打包头正在紧要关头，能用的兵马都用上了。现在哪里还能抽出兵来！”

    参谋长鲁英麟出声提醒说：“长官，要是真的不行话，要思考保全实力！”

    傅作义沉默了一下后，说：“下令调26师赶过来，在乌拉山南侧布置防线！”

    听到傅作义要调陈长捷的26师过来，参谋长鲁英麟大吃一惊。

    “司令，26师可是担负五原的防御重任。要是调26师。万一马家军，甚至34军伺机侵占的话，我们可就连老巢都要丢了！万万不可！”

    傅作义也是十分头疼。仗打到现在，35军的兵力早已经用到了极限。

    各个阵地都在拼命支撑，哪里又抽调得出部队？

    日军可是一个战车旅团，

    除非调集一到两个师，否则别想挡住对方！

    甚至就算调来一个两个师，都还不一定能抵挡的住呢！

    可是不抽调26师，就根本阻拦不了日军的援兵，难道这次攻打包头又是无功而返？

    “司令，捷报！大捷！”就在这时候，一个负责情报的参谋员神情振奋地冲了进来。

    “大捷？”傅作义激动地喊道，“难道我军攻占了包头？”

    “不是！”参谋员急声说道。“楚云飞部在乌拉山南设下埋伏，大败日军一个战车联队。现在那支战车联队已经撤退休整了。楚云飞发来电报，扬言定会拦截日军的增援部队，让我们安心攻打包头！”

    傅作义听到，顿时拍手叫好。

    “好！楚老弟果然没有亏负我的期望。传令下去，给我全部投入战斗，这一次一定要将包头拿下！电告楚云飞，让他守住，至少也要拖住日军5天！”

    听到楚云飞拦截下日军的援兵，参谋长鲁英麟也暗思。

    那楚云飞的兵马果然彪悍，竟然能击败日军一个战车联队。

    对于友军强悍的战斗力，对于现在的35军来说，只有高兴的，没有嫉妒的。

    毕竟友军越厉害，那么日军就不可能增援包头了。35军也可以放心攻打包头了。

    听到傅作义要全员投入战斗，这次参谋长鲁英麟没有反对了。

    他立正喊道：“是！”

    北平，日军华北方面军司令部。

    指挥部里进进出通信员，电报员，还有参谋部，情报部人员。

    冈村宁次大将静静地站在大地图面前，盯着整个华北。

    这次出兵攻打八路冀中地盘，是为了肃清保定的抗日武装力量，保证平汉铁路的畅通，同时也是为了明年一号计划顺利实施的一种战略迷惑。

    现在看起来计划中途出了一点意外，傅作义的出兵包头是他没有想到的。

    不过整体还是很顺利的。

    蒋介石、阎锡山这两个家伙果然没有没有任何想要援助八路的意思，甚至他们都还以为我们皇军是将主要目标都放在八路上。

    他们旗下的兵马一点防备都没有。

    很好，继续松懈下去。

    等到皇军的铁骑踏平你们的城池时，到时候发现了，也晚了！

    一次投入几十万大军，就不信不能打通大陆走廊，一举拿下重庆。

    冈村宁次大将想着。

    想要顺利实施一号计划，哪里还有需要补充的？还有哪里需要再迷惑一下敌人？

    方面军参谋长安达二十三中将静静地站在冈村宁次的后面，垂首而立。

    一个通信员拿着一份电报疾步走了进来。

    安达二十三中将接过，一看。

    他简直不敢相信自己的眼睛，堂堂大日本皇军的一个战车联队居然让支那十几辆战车给打崩了！

    安达二十三中将几乎就要认为，这是一份假的电报了。是支那人发来想要打击日军士气的电报了。

    但是，通信员不可能拿着这样不可思议的电报过来的。

    不可能不分辨真假就拿过来了！

    自从侵华以来，大日本皇军有一个旅团遭遇被近似歼灭的例子，有一个师团被打崩的例子。

    可那是被敌人以多胜少，用人命生生堆出来的。

    但是战车联队还从来没有遭受过这样的重创！

    可是今天，战车第13联队却开了一个极其恶劣的先河！

    一个最精锐的战车联队居然被支那战车击败了。

    这可是会严重影响皇军的士气。

    更不用说，要是让大本营知道这个消息。

    只怕会招来严厉呵斥的。

    安达二十三中将上前几步，立正说：“将军阁下，战车第13联队发来电报。在乌拉山遭遇敌人的埋伏，损失不小！”

    冈村宁次大将听到急忙转身，接过电报。

    看到竟然折损了十几辆战车，他气的简直是想要拿着武士刀将粟栖英之助砍死。

    他难道不知道现在大日本帝国处在最糟糕的时候。

    任何一辆战车都是十分珍贵的。

    他竟然被敌人击毁了十几辆战车，而且还不是被美军，是被向来工业落后，武器落后的支那人干掉的。

    简直是耻辱啊！

    “这究竟是哪支支那部队干的？”冈村宁次大将问道。

    安达二十三中将也收到了情报人员的汇报。

    他忙回答说：“将军阁下，刚收到情报。楚云飞部几天前有一部兵马出关，如果不出所料的话，伏击皇军战车联队的应该是楚云飞部！”

    “楚云飞部？”冈村宁次大将冷冷地说道。“又是楚云飞干的好事！”

    “哈依。”安达二十三中将收脚立正说。“这个楚云飞的确已经成为皇军的心腹大患了！”

    冈村宁次大将咬牙切齿地说：“而且皇军吃的亏是一次比一次要大！”

    安达二十三中将说道：“将军阁下，楚云飞是决心和我们皇军战斗到底，现在我们兵马正是充足的时候，是否可以考虑抽调一到两个师团出兵歼灭楚云飞部？”

