    南瑾：【……】

    她当她吃饱撑的，没事干么？

    她现在很忙的行不！

    叶安音又发过来：【瑾瑾，南瑶那贱人内涵你呢！你快去看看！】

    南瑶在内涵她？

    这么迫不及待的来找死吗？

    南瑾打开校园网。

    果然，在贴吧上，几个热搜前面的帖子，都跟南瑶有关。

    而且其中有一个，专门在内涵她。

    说她这个假千金，不如南瑶那个真千金有才华。

    假的就是假的，怎么都比不上真的等等。

    看着那些在下面留言的ID，有几个出镜率最高的，话语也最难听。

    若说这几个和南瑶没关系，她不信。

    南瑾打开电脑，调查这几个ID的身份。

    然后，发现分别是白薇薇，苏婷婷。

    还有两个跟南瑶玩的最好的小姐妹。

    看来白薇薇还是没脑子，现在还被南瑶耍的团团转。

    至于苏婷婷，她居然还在京大？

    一段时间没有看到她出来蹦跶，

    她还以为，苏婷婷早就被京大退学了。

    叶安音又一条消息发过来：【瑾瑾，你看了没？】

    南瑾不疾不徐的回道：【看了，正在处理。】

    白薇薇等人的贴吧账号，全部被永久封禁，至于南瑶。

    她要亲自打脸。

    南瑾登上自己的贴吧账号，直接上传了一段她弹钢琴的视频。

    不是想用她来衬托南瑶的多才多艺？

    她倒要看看，是谁衬托谁。

    上传完视频之后，南瑾没兴趣再看乌烟瘴气的贴吧。

    跟叶安音说了一声，让她好好和简媚学习演技，别再看八卦。

    收起手机，南瑾去看顾凌。

    只是她不知道，她上传的视频，直接火爆了。

    被无数人转发。

    南瑶刚得意没多久。

    以为凭借这次钢琴大赛拿到冠军，顺便踩南瑾一脚。

    结果，南瑾的这一番操作，直接把她的脸给打了。

    当然，她最近频繁参加比赛，已经有一定的粉丝基础。

    粉丝们在下面支持她，坚定的认为她的琴技更好，更高超。

    可不是所有人都没有审美，没有品味。

    尤其是一些音乐系的人冒出来。

    特意将她获奖弹的那首曲子，跟南瑾弹的做对比。

    然后南瑾的曲子不管是从难度，还是从演奏技巧上，全方面吊打了她。

    最打她脸的是，

    音乐协会的会长古柏章亲自转发了南瑾的视频，还点赞了！

    这一下，风向直接改变。

    不少人跑去她的评论区，

    问她如果南瑾参赛，

    她还有没有这个把握，拿冠军。

    “贱人！”

    “混蛋！”

    南瑶尖叫着，把手机直接砸了。

    随后愤怒的把房间里，可以砸的东西，都砸了一个遍。

    “瑶瑶，你这是怎么了？

    好好的发这么大脾气干什么？”

    宋婉容听到动静急忙跑进来。

    看到满屋的狼藉，连忙叫佣人来收拾。

    “妈，南瑾那个贱人，她就看不得我好！”

    南瑶咬牙切齿，狠声说：

    “我钢琴比赛拿了冠军，

    她就发了一个自己练琴的视频上来，

    故意打压我！”

    她快要气死了。

    原本以为，顾凌受伤的这段时间，她都在凌烟庄园陪他，

    没有时间来学校。

    她趁机想要扳回一次。

    结果，她一个视频，就把她所有的荣誉，都给毁了！

    宋婉容气急败坏，“那个小贱人！她真是阴魂不散！”

    “她不过是我们领养的一条狗，竟然敢欺负到主人头上！”

    “早知道，当初就该找到你之后，就把她给送回福利院。”

    南瑾这几次对他们的打压，

    让他们早就后悔，不该养她这条白眼狼。

    本来以为，他们能利用她在顾凌那得到好处。

    结果，因为她从中作梗，

    他们和顾凌扯不上关系，

    一毛钱好处都捞不到。

    简直赔了夫人又折兵。

    南瑶一计上头，“妈，既然我们和南瑾那个贱人已经没有和解的可能，

    不如让所有人都知道她忘恩负义，搞臭她的名声！”

    “她的名声，本来就够臭了，

    若是我们再加一把劲，

    她肯定会成为过街老鼠，人人喊打。”

    “这件事，要和你爸商量一下，

    他最近正忙着和几个公司的老板谈合约，

    那几个老总，都是在南瑾的生日宴上认识的，

    现在若是曝出这样的事，可能会影响合约的成功。”

    “不如等你爸爸把合约都谈下来，

    我们再发声明也不迟，

    这段时间，你就故意去找她，

    拍一些你被她欺负的视频，留作以后的证据。”

    宋婉容还分得清轻重，没被对南瑾的恨意冲昏头脑。

    南瑶想想也是这回事，两母女在一起，开始商讨该怎么算计南瑾。

    #

    不到七天，顾凌的伤，完全痊愈。

    享受了几天南瑾的贴心照顾，顾凌情绪相当不错。

    吃完早餐，喝光她最不喜欢喝的牛奶，

    南瑾抱着他的手臂轻摇，

    “凌哥哥，你的伤已经痊愈了，

    我是不是可以回学校上学了？”

    顾凌眸中漾着淡淡的笑意，优雅矜贵的开口：“可以。”

    这几天，估计憋坏她了。

    第一个条件，轻易完成。

    南瑾有些忐忑，更加娇柔的抱着他，近乎讨好的说：

    “凌哥哥，我可以去见见蓝家人吗？”

    她和蓝家人已经相互加了微信，还被拉进了家庭群。

    几天的交流下来，

    血脉亲情就这样让她融进了这个和谐有爱的家庭中。

    爸爸妈妈对她的宠爱，哥哥们的对她的宠爱……

    那些都是做不得假的。

    他们找了她十三年，一直再盼着一家团聚。

    她真的，很想认回他们！

    可是，她想到顾凌对南家的抗拒。

    再问这个问题的时候，

    她的态度，小心翼翼。

    又是期待，又是担忧。

    她怕，顾凌真的狠心，不许她去认回他们。

    以顾凌对她偏执的占有欲，这个可能，很大！

    顾凌身上的冷意一闪而过，

    他将南瑾抱到自己的腿上，手不轻不重的扶在她腰间，

    妖孽的容颜，带着一种慑人心魄的压力，嗓音寡淡的问：

    “瑾瑾，你就这么想和他们相认？”

    南瑾双手放在他的肩膀，认真而凝重的说：

    “凌哥哥，我答应过你，不会再骗你……”

    “我真的，很想……”

    顾凌强压下去的戾气，骤然又冒出来。

    南瑾甚至因为压力太大，身体而微微紧绷。

    呼吸都放的很轻，大气都不敢出。

    半晌，这种诡异的威压，才有所缓解。

    他的目光邪肆而薄凉，沉冷的开口：

    “如果，在我和你的家人之间选择，你会选谁？”

