    铜钱是肖执临出门时，李平峰给他的。

    肖执其实是准备用银元宝找李平峰换一些铜钱的，他手中有着五块银元宝，每一块银元宝，都相当于1000钱。

    结果李平峰没收他的银元宝，直接给了他一大把的铜钱，估摸着应该有200钱左右的样子。

    肖执也没矫情的拒绝，收了铜钱，便带着阳夕出门了。

    在付了账之后，肖执将一串糖葫芦递给了阳夕，自己也拿了一串，塞进嘴里咬了一口。

    唔，很甜，味道和现实里面的差不多，有种小时候的味道。

    阳夕接过糖葫芦，也小心的咬了一颗在嘴里，一双黑白分明的大眼睛慢慢弯成了月牙，一脸的满足。

    带着阳夕一路逛下来，不止是糖葫芦，其它的吃的，或者是玩的，只要是阳夕表现出喜欢的，肖执都给她买了。

    这些都是些小玩意，用不了多少钱。

    收获还是有的，阳夕那张小脸上，终于罕见的露出了一丝笑容。

    见到阳夕脸上露出笑容，肖执也觉得开心。

    两个小时之后，临武县城内，一间丹药房之中。

    丹药这种东西，价格高昂，在武者之中，绝对属于奢侈品，丹药房自然而然的，也就属于奢侈品店了，店面的占地面积颇广，内部装修奢华，进入其中的客人却是寥寥。

    肖执带着阳夕一起，走了进来。

    “客人，需要些什么丹药？”一名店员走了过来，脸上带着笑，客气询问道。

    肖执取出一个青瓷瓶，道：“帮我看看，这瓶子里是一些什么丹药。”

    店员脸上的笑容顿时淡了一些，但还是叫来了店里的药师，帮肖执鉴定青瓷瓶里的丹药。

    “这是聚气丸，内蕴精纯元气，可以帮助先天武者快速恢复体内真气。”药师是一个头发胡子花白的老者，在拔开瓶塞，倒出瓶中丹药，细看了一阵之后，老者开口道。

    果然是聚气丸。

    临武县城不大，城内一共就只有2间丹药房，肖执之前已经在另一间丹药房找药师查看过了，那边给出的结论，也是聚气丸。

    聚气丸，内蕴精纯元气，能够帮助先天武者快速补充消耗掉的真气，后天武者服用，则不会有任何的效果。

    据说一颗服下，先天初段武者只需一刻钟时间，就可以恢复满体内真气。

    几天前的那一晚，他与巴老大那一战，巴老大明明体内真气差不多耗尽了，却仍然故意放慢速度吊着他，估计那时候的巴老大，已经服下了聚气丸，正在靠着服下的聚气丸，快速恢复着体内真气。

    当时的他，若是与巴老大拼消耗，以为可以耗得过巴老大的话，估计最后被活活耗死的，不会是巴老大，而是他肖执。

    这是一条死路。

    好在他当时并没有选择拼消耗，而是选择了另外一条路，直接动用了‘沸血’秘术，与巴老大血拼。

    聚气丸恢复真气，并不是瞬间恢复，也是需要一段不短的时间的，在血拼中，巴老大根本就来不及靠着聚气丸恢复真气，就被他肖执耗空了体内真气，给一刀劈死了。

    至于巴老大在来到和平村之前，为何没有服下聚气丸，靠着它恢复真气。

    肖执觉得，最大的可能性是，这聚气丸实在是太贵了，不到必要时，巴老大宁可靠自身恢复真气，也不愿意消耗这种昂贵的丹药。

    说到底，当时的巴老大对于自身的实力还是太过自信了，有点儿自信过头了。

    他或许觉得，即便受了重伤，即便体内真气所剩不多，他想要压服一个小小的村庄，也是一件轻而易举的事情，根本就无需消耗聚气丹这种昂贵的丹药来恢复真气。

    不过话又说回来了，巴老大也并非盲目自信，他确实也有着自信的资本，当时的和平村，若是没有肖执这个后天极限的变数存在，当时的巴老大想要压服和平村，确实是一件没什么悬念的事情。

    以上种种，都是肖执在得知了青瓷瓶里面的丹药，是聚气丸之后，心中所做出来的一些推测，至于当时的真相究竟如何，巴老大死都死了，真相也就不得而知了。

    “聚气丸，本店售价1万钱一颗，回收价则是7000钱一颗，客人可是想要将这些聚气丸，卖给本店？”药师微笑着开口道。

    “7000钱的回收价实在是太低了，若是9000钱一颗的话，我倒是可以考虑考虑。”肖执想了想，道。

    药师只是微笑，端起了桌上的茶杯，小口抿着茶水，这意思就是端茶送客了。

    肖执也不再废话，拿起青瓷瓶，拉着阳夕，离开了这间丹药房。

    这些聚气丸，必要的时候是可以用来救命的，他现在并不是急缺钱，所以并不着急卖掉。

    至于以后？以后的事情，以后再说吧。

    在外面逛了约莫两个小时之后，肖执带着阳夕，回了他们所居住的宅邸。

    阳夕似有些累了，一回到宅邸，就带着肖执给她买的那些小玩意一起，回了她的小房间休息去了。

    肖执也回了自己的房间，盘腿坐在床上，打坐吐息。

    他的意识则是回归了现实世界。

    现实世界，肖执驱车离开了邵市，返回了溪城。

    邵市与溪城隔得不算远，通过高速公路，只花了一个小时，肖执便回到了溪城。

    时间过得好快啊，一转眼，他离开溪城，已经过去了3个月时间了。

    就沿途所看到的，无论是邵市，还是溪县，相较于之前，都没什么变化，车水马龙的，大家还是和原来一样，该上班的上班，该做生意的做生意。

    之前那件事情的副作用，随着政府的冷处理，随着时间的流逝，似乎正在渐渐淡去。

    看来，官府对于之前那件事情的冷处理，还是很有效果的。

    至少让社会保持了最基本的稳定，没有闹出什么乱子来。

    午饭是在父母开的店铺里面吃的。

    对于肖执的归来，父母都是很欣喜的，提前准备好了一大桌子的好菜。

    肖执的姐姐姐夫，带着一对儿女，也都过来了。