
　　苏英哲的主治医生双手不断地颤抖着，他的神情有些复杂。可以说，从业这么多年以来，他王泽楷还没有遇到过如此神奇的现象！

　　昨天晚上给苏英哲做过第一个应急手术之后，就连他都觉得苏英哲应该是很难抗过来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，现在苏英哲除了还有一些外伤没有痊愈之外，可谓是健康到不能再健康了！

　　“你，你可以出院了苏先生！”愣了许久后，他重重地落下了这么一句话，护士看着王泽楷发青的脸色，想笑却却又不敢笑出声。

　　毕竟能看到王大夫的误诊，这可以说是比中了彩票还要难得！苏英哲也很纳闷，因为昨天失去了意识，压根就不知道自己什么情况，但是现在自己能出院，这医生好像对自己有些莫名的怨气，莫不是巴不得自己有什么事情。

　　对于猫妖女子的情况，苏英哲并没有过多的解释，只是说这是自己的亲戚罢了。

　　“你不会真的要跟我回家吧？”办完出院手续之后，猫妖女子一直紧紧跟着苏英哲，看起来心意已决，是要跟定他了。

　　苏英哲可谓是一个头两个大，虽说自己是一个人住，但是毕竟男女有别，这猫妖女子是个极品美女并不假，奈何她是只妖怪啊！

　　“我不跟着你还能去那里？真的好多年都没有在人间生活了哈哈哈！”

　　公交车站，猫妖女子双手抬起，沐浴着阳光伸了伸懒腰，长发披肩而下，感受着人世间难得的美好。

　　同在等车的行人眼里都不约而同地流露出惊讶的目光，这等穿着加上如此不食人间烟火的长相，难不成是从画里走出来的仙女？

　　只是这女子的穿着实在有些特别，她身着短款白色连衣裙，双脚却踩着苏英哲因为尴尬向医院要来的拖鞋，确实不像个正常人。

　　“前方公车到站，请行人注意安全！”不多时，一辆公车到站，苏英哲心里头顿时有了一个计划。

　　这猫妖女子虽说是救了自己的命，但是苏英哲所能够感受到的变化可谓是微乎其微，所以他可不会傻傻的任她摆布。

　　如果一直跟这个家伙纠缠不休的话，苏英哲相信，自己未来肯定会遭殃的！

　　可能是因为现在已经十点左右，错开了上下班的高峰期。公车上的乘客并不多，但也绝不算少。

　　上了车，猫妖女子对周围的一切都显得十分好奇，脸上时不时的露出了稀奇古怪的笑容，也不知道她的小脑袋瓜里都在想些什么。

　　当她看到苏英哲拿出了钱包，挑拣了几张碎零扔进收钱口的时候，猫妖女子终于是忍不住问出了声。

　　“这是在干什么？”

　　“坐车难道不用给钱吗？你的钱我替你给了，不过你能不能不要一直拉着我的手！”

　　猫妖女子本身的穿着打扮看起来就很奇怪，从医院出来后更是无时无刻都在拉着苏英哲的手，像是怕他跑了一样，这让苏英哲感到很别扭。

　　“嘿嘿，帮我给钱？你可真是个好人呢！”感受到女子投来的目光，苏英哲浑身不由得颤抖了一下。

　　天底下，竟然会有如此妩媚的眼神！公车上早已没有了多余的座位，两人只能扶着把手站在公车上。而显然，猫妖女子并没有打算要放开苏英哲的手臂，依旧是紧紧拉着他不放。

　　猫妖女子好奇地打量着窗外的景色，时不时地发出各种惊叹的呼声，使得苏英哲只能装作不认识这家伙。

　　“哎哟！”突然，公交车司机脚下猛地一用力，整只车子的乘客就跟不倒翁似的摇晃了起来，苏英哲却像是早有准备。

　　随着这司机的急刹车，苏英哲顺势便挣脱了猫妖女子紧紧抓着自己的手，一下子便隐匿在了公车里头。

　　“前方到站，万龙站！”没错，苏英哲居住的地方正是在这个站点附近，所以，他也立刻便下了车，打算就这么甩开猫妖女子。

　　由于从上车到现在又经过了两个站，而其中一个更是商业街的站点，所以上来的乘客早就已经将公车挤满了。

　　夹杂在乘客当中，从公车上往下看，不过只能看见一个个人头罢了，想要分辨出苏英哲根本不可能。

　　“哈哈哈哈！虽然有点可惜，不过再怎么漂亮，还是保住自己的命最重要啊！”

　　下了公车走了有一段路程之后，苏英哲站在马路大笑了起来，没想到甩掉一只传说中的妖怪竟然如此的简单！

　　尽管觉得有些可惜，不过苏英哲却还是心情大好，因为，这样一来，自己的生活终于能够重新回到正轨了。

　　“王八蛋，这几天经历的都叫什么事啊！万龙菜市场？不错不错，买些好吃的犒劳一下自己吧！”

　　看到菜市场，苏英哲立刻就想到了要买些什么菜回去做，好好吃一顿安心饭了。想到这儿，他忍不住咧开了嘴，大步地向菜市场走去。

　　“什么？有好吃的？在哪里？我也要！我要吃鱼！”

　　嗯？这声音怎么这么熟悉啊，难不成？听见身后传来的声音，苏英哲原本阳光正好的笑容顿时僵硬了起来。

　　“我靠，简直阴魂不散啊。你你你！你是怎么找到我的啊？”转过头，苏英哲被吓得一屁股坐在了地上，因为此时此刻，猫妖女子正站在他身后不过两米的距离，就这么看着他傻笑！

　　“我从刚才就一直跟在你后面啊，不过有几个男人要带我去玩，差点就跟丢了呢！”

　　这话可不止晴天霹雳那么简单，这简直就是下冰雹啊！

　　“你不是说要去买好吃的嘛？我们走吧！”一边说着，猫妖女子蹦蹦跳跳的拉着苏英哲走在了前面，完全不管苏英哲现在的表情有多么的绝望。

　　实际上，苏英哲从在医院的时候就已经用过了去上厕所的借口想要逃离这个看起来是个极品美女，实际却是一只九尾猫妖的家伙。

　　不过，那种小伎俩自然是失败了。也正是因为如此，所以苏英哲才重新构思了这个更加宏大的计划，只可惜，依旧没能实现。

　　嗯？

　　就在这时，走在前面拉着苏英哲的猫妖女子却是突然停了下来，一动不动。苏英哲可不知道这家伙抽的什么风，不过也谨慎地跟着她停了下来。

　　“喂！英哲啊，我知道你胆子小得要命，还是很怕我，想要离开我。不过，你绝对不能这么做！”

　　猫妖女子难得变得严肃了起来，说的话苏英哲自然是不想认同，什么胆子小还不能离开她，这是她这只妖怪说了算的事情吗？

　　况且，苏英哲可是看过这猫妖女子的原型，那有九条尾巴的白猫，搁谁谁看了不吓破胆啊！

　　还没等苏英哲开口反驳，猫妖女子却是再度开了口。

　　“我说过了，你体内有我的内丹，要是我离开你太久的话，我会变得很虚弱，甚至可能直接死掉，你明白吗？”

　　“你要是敢离我太远，我会把你眼睛吃掉的！”

　　忽然加重了语气，猫妖女子浑身散发出来的气场强大得令人无法反抗，就连苏英哲，也顿时被吓得面色苍白。

　　这可是妖怪啊！苏英哲可绝对相信她会做出这种事情的！

　　“对了，你能帮我想个名字吗？”

　　猫妖女子的语气瞬间发生了变化，跟刚才威胁的她简直判若两人。

　　苏英哲也有些纳闷，这女人的脑回路还真是跳脱，不过他还是迅速地平复了下自己的心情，随即对她说道：“要，要不，就叫九九？”

　　“九九，好，太好啦哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第5章：甩不掉的小尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 