    “有些事情想要问你。”

    岑诺从口袋里掏出了两张照片，递给安盼楠。

    “身后的建筑物，你有没有见过？”

    安盼楠不明所以地接了过来，看到照片的第一秒便忍不住皱起了眉头。

    原因无二，眼前的照片明显就是岑诺，安盼楠一向被强化训练，眼力远非一般人能比，更加让她不安的是，这两张照片看着也没有一丝伪造的痕迹。

    更像是，随手用相机不小心拍出来的一样。

    第一张照片的岑诺大概六七岁的样子，手上拿着一枝桃花，坐在秋千上望着桃花似乎正在出神，在她身后，一栋有着白色尖塔的红白色建筑物矗立在地上。

    第二张像是岑诺十五六岁时的照片，穿着一身蓝白色校服，脸上一贯是没什么表情的样子，两张照片岑诺都没有对镜头多给一丝的注意力，明显是偷拍的。

    “这个楼我见过构造图，但是没有见过实物，不确定是不是同一栋。”

    安盼楠对有关岑诺的事情都投注了十二分的注意力，一旦是不能确定的事情，就算有百分之九十九的可能也不会肯定，眼下虽然她觉得就是一栋，但依旧不说一定。

    “你从实验室逃出来，没有车也没有其他人帮忙，最后出现在观十山，那实验室是不是在观十山附近？”

    这个问题岑诺之前就在思考了，趁着眼下这个时候，干脆问出了口。

    身后满是堆积的木料，干燥的木头味道萦绕在鼻尖，安盼楠迟疑了一会，摇摇头说道。

    “我不知道，我从实验室逃出来之后一路乱跑。”

    “加上那段时间实验室给我注射的药剂还没有过反应时间，我有时候对自己做过的事情记不清楚。”

    “中间到底过了多久，又怎么来到观十山的具体情况，我自己也不清楚。”

    如果说安盼楠也不清楚这些事情的话，那问题就麻烦很多了。

    安盼楠将两张照片递给岑诺，望见岑诺正在出神，忍不住出口说道。

    “姐姐喜欢桃花吗？”

    喜欢吗？

    很普通的一个问题，却让岑诺顿时不知道怎么回答，她仔细想了想，摇摇头说道。

    “应该是不喜欢吧，桃花易谢，我向来不喜欢过早凋零的东西。”

    桃花的话题很快过去，两人重新回到了队伍之中，大家正在谈论着这一次的实验室选址，到底会在什么地方。

    “我看阮博轩再向之前一样，用异能探查也是一个好主意。”

    萧阅兴致冲冲地说道，不忘记看阮鹿一眼。

    旁边的阮博轩忍着不雅的话，脸上的笑容温柔得似乎能滴水了，声音听来带着几分咬牙切齿。

    “这么大的地方你让我一个个用异能探测？”

    “萧阅，你最好想清楚再说话。”

    荣叔也接话说道：“上次是范围不大，这座城虽然是小城，但是想要短时间内探测完，也不是什么小事情。”

    阮鹿坐在一边的木沙发上，扫了周围一眼出声说道。

    “依我看，我们最好先排查出一些地方，到时候再一个个仔细查。”

    “并不是随便一个地下都能做实验室的不是吗？”

    这话说得在理，耿娅还是觉得有些不妥。

    “表面的地图容易拿到，可是要拿到地下的布局图，难度不是一般的大。”

    “更何况，如果符合要求的地方多，结局跟萧阅的也差不了多少。”

    这也不行那也不行，易素云一脸犯难地说道。

    “那我们现在怎么办？要不然就按照笨办法，一个个慢慢找，说不定能够发现一些东西呢？”

    秦严飞站在一边，湛蓝格子衬衫使得整个人愈发冷漠，直接说道。

    “在这边耽误太久的话，其他发实验室又得花费多少时间？”

    “要知道，实验室那边随时都有可能动手，我们必须尽快。”

    又得尽快又得准确，易素云也不知道应该说什么了，在一边待着，手指绕着丸子的藤蔓玩。

    “有一个地方我们可以先去查查。”

    一直没有吭声的路钧延忽然出声说道。

    “养猪场附近，我们先去查一下，说不定会有发现。”

    “这……怎么跟养猪场扯上关系了？”

    易素云不明白为什么，奇怪地看着大家，希望能有一个解答。

    “你怀疑那些变异猪变成这样是受到了附近实验室的影响？”

    岑诺站在一边，并没有坐下，目光跟路钧延对视着问道。

    在一边的卢西锋开口说道：“我感觉不太可能。”

    眼见着大家都看着他，卢西锋连忙补充说道。

    “虽然那些变异猪是挺像受到了实验室失败药剂的污染，又经过了变异导致的结果。”

    “但是你们也去了那么多的实验室，实验室的防护你们也看到了，怎么可能随意处置那些失败药剂？”

    “甚至还直接影响了养殖场的猪，那可是大忌！”

    卢西锋振振有词，甚至扬言如果真在养殖场附近，他就找个变异猪撞死，也算他这么多年在实验室也白待了。

    安盼楠没好气地看了一眼卢西锋，不屑地说道。

    “你找个变异猪撞死也要看变异猪愿不愿意，再说了，你看看你什么都不知道，说是白待也差不多了。”

    眼看着两人又要吵起来，岑诺立刻出声制止说道。

    “好了，说正事。”

    “我可一直说的正事。”卢西锋小声嘀咕一句，倒也没有继续了。

    路钧延的猜测也是岑诺的想法，加上卢西锋也说了变异猪的状况也很像，岑诺还是觉得有必要去查一查。

    “卢西锋，我问你，实验室平时处理那些失败药剂都是怎么处理的？”

    眼看着岑诺还是抱有怀疑，卢西锋长叹一口气，无奈地说道。

    “你说你怎么就是不相信我呢？”

    “实验室的失败药剂副作用很大，如果实验室的资金充裕，那就会建立一个专门的销毁室，定期花时间销毁。”

    “当然，我也不排除有一小部分实验室是深埋，但是那种深埋都是影响不到养殖场的深埋了。”

    卢西锋还想着多说两句，路钧延出声问道。

    “你忘了一件事，之前于凯提过的这一边的情况。”

