    “时间让维库人们忘记了何为荣耀和血性。”高大的金色巨人坐在王座之上，他的声音宛如雷声一样在殿堂之中不断地回荡。

    只不过，金色巨人的话语中透露着愤怒，金碧辉煌的大殿在他的怒火下也不断地震颤。

    周围的英灵武士皆尽保持着沉默，因为他们也不知道怎么说怎么做才能抚平奥丁的怒火。

    没错，高坐于王座之上的威武巨人，正是守护者奥丁，英灵殿的主人，艾泽拉斯最古老和强大的存在之一，他是泰坦钦定的首席管理者。

    只不过，现在这位守护者只能干坐于英灵殿之中，无法去干涉凡间的行为。

    燃烧军团的入侵和破坏他都看在了眼里，可他却没法亲自站出来阻止军团的暴行，因为数万年前他的一个错误的举动，让英灵殿和他本身都被封印进了风暴峡湾天空中的另一层空间内。

    除了派遣瓦拉加尔作为自己的手眼以外，奥丁根本没法亲自降临凡间，所以，当他亲眼看见那些维库人受到军团的蛊惑，做出令他们先祖蒙羞的事情时，奥丁的愤怒让整个英灵殿都在颤抖。

    他可不是什么善良的天神，他是泰坦创造的守护者，他的力量和权柄只需露出一隅，即可被凡人当作神话来崇拜和传颂。

    为了弥补那些被血肉诅咒污染的泰坦造物，奥丁用自己的力量打造了他脚下这座金碧辉煌的大厅，将那些英勇战死的勇士接到英灵殿之中，一同畅享美酒、美食，让他们的荣耀被当作伟大的事迹来传唱。

    而现在，风暴峡湾里竟然有一支维库人氏族，背弃了先祖遗留的誓言，转而向燃烧军团卑躬屈膝，乞求更强大的力量，甚至还想挑战奥丁的位置。

    这让这位守护者如何能不愤怒？

    不过眼下，他除了在英灵殿里生闷气，没有别的方法。虽然他能够派遣少数的瓦拉加尔勇士降临凡间，可这样只不过是派他们去燃烧军团那里送死而已。

    就在奥丁大发雷霆的时候，他的两只渡鸦却飞到了他的王座上，它们在高傲的管理者耳边似乎像是说话一样叽叽喳喳地叫了一会儿，奥丁的怒火却因此而停息了下来。

    他的大手一挥，仅剩的独眼好像穿过了苍穹的云霭，直接落在了地面之上，一副清晰的图像在他面前缓缓凝成。

    看到图像中那张被令人作呕的邪能污染的脸之后，奥丁就感到心中无名火起，“斯科瓦尔德！这个懦夫！看看他都干了些什么？！”

    在接受了邪能的力量之后，斯科瓦尔德也没有愚蠢到直接和奥丁对干的程度，他为了进入英灵殿，夺取奥丁手中的阿格拉玛之盾，选择了经历奥丁的试炼。

    这是奥丁曾经的允诺，也是他无法违背的言灵——奥丁作为拥有泰坦之力的守护者，在艾泽拉斯上与真正的神明没有区别，但他利用权柄许下的诺言也无法被轻易违背，而且，好面子的奥丁也不会去做扇自己脸的事情。

    所以，他只能眼睁睁地看着这名获得了邪能的力量的堕落者，不断地完成他留下的试炼，得到进入英灵殿的资格。

    而现在，他看到的，正是斯科瓦尔德进入守护者的地窟，去完成第一项试炼——说是完成试炼，其实他是利用邪能直接摧毁了试炼的守护者。

    当奥丁注视着斯科瓦尔德猖狂地完成了第一道试炼，并大摇大摆地走出地窟的时候，金属的面庞都快要拧在一起了。

    然而，奥丁的怒火并未持续多久，他眼前的画面中，出现了一名比斯科瓦尔德矮小的多的身形，他正站在斯科瓦尔德的身前，挡住了他的去路。

    一名人类？

    奥丁愣了一下，他虽然被放逐在苍穹之外，可并非代表着他没有观察凡间发生的事情，他当然知道人类这个种族。

    不过，比起自己的先祖维库人，人类虽然也不乏富有战士精神的勇者，可他们中大部分人圆滑的个性让奥丁对这支新生的种族喜爱不起来。

    所以，英灵殿里几乎没有维库人以外的灵魂，但前不久发生的破碎海滩之战，让奥丁发现，除了维库人之外，这世界上还有许多拥有崇高信仰的战士，他也在考虑要不要把这些人纳入瓦拉加尔的队伍之中。

    不过，他看到的这个人类，却给他一种十分古怪的错觉，仿佛他看见的是钢铁一般的铁维库战士，亦或者说是……自己的同僚？

    刚升起这个念头，奥丁就把它打散了，因为他清楚，自己在奥杜尔的那几个同僚，还在处理尤格萨隆死后留下的一大批烂摊子，根本没那个精力和时间来对付斯科瓦尔德这样的角色。

    这边的奥丁被自己的困惑打扰，而画面中的斯科瓦尔德则是十分轻蔑地俯视着跟前的“矮小”人类，“凡人，你现在让开的话，我会留你的一条小命，现在我没兴趣和你玩游戏。”

    斯科瓦尔德获得的力量并非毫无代价，他必须尽快地帮燃烧军团取得阿格拉玛之盾，以让他能够开启自己无尽的征服旅途。

    他不想在一个人类身上浪费时间，在他眼里，这些羸弱的生物让他连征服的欲望都提不起来。

    只是，他眼前的这个人类，好像并没有把他的话听进去，他只是沉默不语地抽出了一把闪动着圣光的大剑，剑刃上的水晶正在轻轻地嗡嗡鸣响。

    斯科瓦尔德看见这把剑的时候，原本轻蔑的脸色瞬间消失了，取而代之的是无比的凝重，“灰烬使者？”

    在他加入燃烧军团之后，那个叫做古尔丹的兽人术士就不止一遍地提到这把剑的名字，语气中还透着无法掩饰的仇恨和憎恶。

    想到这里，斯科瓦尔德一点点地露出了嗜血和欣喜的笑容，这把剑和持有这把剑的骑士给燃烧军团带来了不少的麻烦，而这个家伙现在就出现在了自己的面前，这真是绝妙的机会。

    他清楚，自己想要提高在燃烧军团里的地位，需要更多的筹码，而如果今天能拿到灰烬使者和面前这家伙的头颅，那他的地位会很快的提升，至少他不用去听那个败在灰烬使者手下的术士的命令了。

    斯科瓦尔德随意地把手中的守护者的头部扔在一旁的地上，他已经问出想要的东西了，那个石头守护者对自己来说已经没有任何价值了。

    “人类，我会带给你迅速而甜美的死亡的。”斯科瓦尔德将燃烧着熊熊邪能烈焰的大剑握在手里，高温的邪能烈焰只是一扫，就在地面上留下了焦痕。

    握着灰烬使者的阿尔萨斯没有动静，只是盯着斯科瓦尔德看着，似乎在等待着什么。

    而此时，低沉的号角声从斯科瓦尔德背后的群山中响起，那些守护者遗迹中正在搜刮守护者留下的宝藏的蔑魔氏族从废墟中涌了出来，将斯科瓦尔德和阿尔萨斯团团围住。

    “你打败了那个我很不喜欢的兽人术士，所以我给你一个机会，跟我决斗，怎样？”

    斯科瓦尔德握着燃烧着邪焰的大剑，向前踏了两步，浑身散发出极其危险的气息，哪怕是最凶悍的野兽，被他的目光盯着，也会夹着尾巴逃跑。

    然而，阿尔萨斯微微抬头，兜帽滑下，金色的长发被风暴峡湾的微风吹起，他的手臂一点一点地抬起，灰烬使者的光芒也逐渐变盛。

    斯科瓦尔德一方面感受到了被无视的愤怒，一方面又感觉自己好像被一千把剑指着身上的所有位置，那种尖锐的死亡威胁让“神王”的身体不由自主的发动起来。

    比阿尔萨斯整个人都要巨大的长剑带着可怕的威势劈下，这一剑比阿尔萨斯的动作要快的多，斜劈而下的剑刃似乎毫无意外地就能将阿尔萨斯劈开。

    然而，当剑刃落在阿尔萨斯身上的时候，斯科瓦尔德瞬间懵了一下，他感觉自己劈中的不是人的身体，而是英灵殿上的钢铁支柱。

    邪焰轻而易举地烧毁了阿尔萨斯右肩的斗篷和衣物，可无论是锋利的剑刃，还是燃烧的邪焰，都没有能在阿尔萨斯的身躯下留下半分痕迹。

    斯科瓦尔德的心脏猛地一跳，立刻想要抽回大剑，可阿尔萨斯的另一只手却死死摁住了斯科瓦尔德的武器，一场角力就此展开。

    身体比斯科瓦尔德矮小许多的阿尔萨斯并应该毫无优势，只是展现给所有人的画面都是斯科瓦尔德仿佛再从一只巨龙的爪下抽出武器一样，让人感到莫名的诡异感。

    一只手钳制住斯科瓦尔德的阿尔萨斯还游刃有余地高举着灰烬使者，看似随意地朝着斯科瓦尔德挥出了一剑，感受到危险的斯科瓦尔德立刻放弃了对大剑的控制，反而向前猛地用力，利用反冲的力量迅速脱身。

    与此同时，灰烬使者的剑刃也正巧落下，圣光在空中勾勒出一道完美的弧形，那道光线就那么停滞在了空中，直到它突然爆裂开来，弧形的金线上爆发出金色的火焰。

    斯科瓦尔德的左腹也同时炸裂出金色的圣光，他一手捂住腹部，邪能强化过的肉体在疯狂地与圣光抗衡，肉体不断烧毁又复原的痛楚让他的面色极其狰狞。

    “上，杀了这个人类！”

    这个时候他也明白，现在不再是什么讲究公平决斗的时候了，他面前的这个人类拥有完全超越自己的实力，这让他十分的妒忌和愤恨：他付出了巨大的代价才加入燃烧军团，获取了以前不敢想象的力量，而现在这美梦却被一个人类打破！

    阿尔萨斯的左手用力一握，五指直接洞穿了斯科瓦尔德的巨剑，那些燃烧着的邪焰对他似乎一点作用都没有，他就这么倒提着长剑，海量的圣光汹涌而出，不断地涌入这把邪能武器当中。

    蔑魔氏族维库人挥舞着武器逼近阿尔萨斯之时，邪能武器中的圣光和邪能发生了剧烈的反应，这把武器再也不能承受这样的摧残，在阿尔萨斯的手中像是炸弹一样炸裂开来。

    飞射的金属残片对着周围的维库人来了一次无差别的弹片雨，还夹杂着圣光和邪能的金属碎片在巨大的动能裹挟下，轻而易举地贯穿了维库人的皮肤、肌肉和内脏，甚至一些离阿尔萨斯比较近的倒霉鬼，被数块碎片正中面门，正仰倒在地上不断地惨叫。

    这样的遭遇让维库人的动作一下子迟疑了下来，他们面面相觑地站在原地，握着武器却不敢再向前一步。

    阿尔萨斯左手的金色光芒渐渐消失，他左臂下移，双手握住了灰烬使者的剑柄，短暂的平静之后，灼热的圣光瞬间爆发，维库人们不由自主地捂住了眼睛，一些直直看着阿尔萨斯的家伙则被灼瞎了双眼。

    致盲和灼伤让大量的维库人陷入混乱当中，他们推搡在一起，不少人摔倒在地上，被同伴无情地踩踏，甚至还被掉落的武器砸伤或是刺伤。

    斯科瓦尔德的邪能让他免除了圣光的致盲，在这混乱当中，他也顾不得身体的伤势，立刻就想要离开这里，远离阿尔萨斯这个强的有些离谱的人类，可他的步子还没有迈开，一只无情的铁手就扯住了他的披风。

    神王抄起一把掉落在地面上的铁锤往阿尔萨斯的面门袭取，阿尔萨斯一个俯身，重心下移，顺势一带，他强化过的力量让斯科瓦尔德根本没法抵抗，轻易地就被甩翻在地。

    而后，出现在他视野里的，就是一把闪耀着圣光的大剑。

    再然后的然后，就没有然后了，奥丁所能看见的画面也就到此为止，他的力量散去后，有些愣愣地坐在自己的宝座上，有些出神地望着面前的一片虚无。

    “伟大的奥丁？”

    直到瓦拉加尔的呼唤让这位首席管理者从震惊中恢复过来，亲眼看到了斯科瓦尔德的败亡，他的心中不由得十分的舒畅，而后，就是对那位手持圣光大剑的勇士的好奇和欣赏。

    “令人惊叹的力量，这样的英雄，我应当邀请他来英灵殿做客。”奥丁看向一旁的瓦拉加尔勇士，“你们几个，去找到这位勇士，将他请到我的面前来！”

