    她在说正事呢，沐瑾城这都能吃醋？

    看来，得好好教训教训沐瑾城这家伙了！

    “对，我摊牌了。我是很在意他。”南鲤严肃的说道。

    沐瑾城：“……”

    “毕竟他千方百计的想要害我，一直不停的找我麻烦，我是有多蠢，才会一点都不在意，一点都不防着他？”南鲤理直气壮的接着道。

    沐瑾城哭笑不得，这小丫头！

    不过，南鲤这么反向操作一番，倒是让他心底的那些酸意也都消散了。

    “是该防着他，老婆大人做的对，是我小气了。”沐瑾城浅笑着说道。

    听他这么说，南鲤心情顿时好了不少。

    “好了好了，说正事。听你话里的意思，北堂司爵真的跟过来了？不过也对，”南鲤恍然道，“南依依跑到这里了，他怎么可能不来？”

    “你认为……”沐瑾城有些诧异的说道，“北堂司爵是为了南依依去的？”

    “当然是了！”南鲤笃定的说道，“他不是为了南依依去的，还能为了谁？”

    沐瑾城：“……”

    南鲤的话说的斩钉截铁，很显然，她真是这么认为的。

    沐瑾城是真不知道说什么好了，他现在真觉得，他刚才吃醋吃的莫名其妙。

    他不打算继续在这个问题上纠缠，因为，北堂司爵根本就不配做他的对手。

    “不管他是为了谁，”沐瑾城淡淡说道，“他现在已经前往F国去了。对了，除了他之外，还有有一个人也跟过去了。”

    “谁？”南鲤好奇的问。

    “就是你以前的那个闺蜜，叫汪梅丽的。”沐瑾城说道。

    南鲤不由警惕了几分，这也太奇怪了，汪梅丽跟过来干什么？

    在她的印象里，汪梅丽虽然心术不正，但是她从来都不是一个会为难自己的人，她对她自己可是有着深刻的认知的。

    南鲤都已经跟她闹翻了，按理来说，汪梅丽应该不会千里迢迢的跟过来，来她这里自讨没趣才对。

    “这也太奇怪了……”南鲤不解的皱着眉，她叹了口气道，“算了，不想了。等他们来了，就知道这些人到底是有着什么打算了。”

    “秀场是在后天，是吗？”沐瑾城问道。

    “嗯。”南鲤点了点头。

    “我这边的工作已经处理的差不多了，正好这几天我有空，后天我去找你。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤愣了愣，她思索了一阵道，“好，到时候给我打电话，我去接你。”

    她是不希望沐瑾城推掉手头上的工作，专程跟着她到处跑。如果是沐瑾城处理好了他的工作，又恰巧有时间的话，她当然不会拒绝沐瑾城的陪伴。

    更何况，北堂司爵和南依依是两个人，那她跟沐瑾城也跟他们两两对线，这很合理吧？

    两人又聊了些悄悄话，这才依依不舍的挂断电话。

    很快到了走秀的日子，因为了有了之前的事故，所以南鲤在现场的时候，把一切环节都盯的很紧。

    走秀没有出现丝毫差错，林雅诗表现的也很优异，在一众国际名模之中毫不逊色。

