    不过，楚钰心里不甘，眼神带着几分质问望向蓉三娘，柔声道：“蓉姑姑这是何意，你离芳阁既有一位琴技如此好的琴师，为何不请出来，大家一起讨教一下琴律，亦不是不可。”

    “可你这般，任由此人在我弹奏之际扰我心神，坏我清誉，此举小人是也，恕我难以谅之。”

    首坐上的蓉三娘见此，便解释道：“楚姑娘稍安勿躁，容我探查清楚，是谁在弹奏，定会给楚姑娘一个交代的。”

    闻言，楚钰蹙眉：“不是你们离芳阁的人？”

    众位群雄也都好奇，蓉三娘竟也不知道是谁？！

    尹玦：不知道是谁？

    他此时心头便有了一个奇异的念头闪过：是那个小姑娘吗？

    这琴律，这弹奏手法，他听过。

    像……像极了……“她”！

    蓉三娘正摇头之际，突然人群里殷无垢猛的站起来，瞳孔睁大，大声喊了一句：“是倾红颜！是她在弹琴！”

    众人惊：倾红颜？！

    可能吗？

    大家互相看了一眼，疑虑甚多。

    殷无垢兴奋：“普天之下能弹出这样绝美的琴音，除了倾红颜，没有别人！只有她能做到！”

    有人恍然大悟，曾经见识过倾红颜绝妙的琴技，大有人在。

    他们也都曾见过，美妙琴音引来百鸟齐唱的异象。

    除了倾红颜，他们想不到还有谁能有这样绝尘的琴技。

    那座位上的明夫人，眼底闪过一丝阴毒和滔天的恨。

    她心里也肯定了几分，弹琴的人就是倾红颜。

    这是用归凰弹出来的琴律，美丽动听。

    她听了那么多年，怎么可能会不熟悉！

    是倾红颜！就是她！

    她真的没死！

    明夫人的手攥的泛白，眼底像暴起一股凌厉的杀机，唇勾起冷笑。

    既然二十几年前，让你逃了，今日，便不会轻易让你轻易的离开。

    明夫人一想到倾红颜身边那个可怕的男人，却也是忌惮几分。

    她得先确定，所以她命令身边的人去离芳阁探查一番。

    确定是倾红颜，确定她身边没有其他人，便杀了她！

    那人领命离开。

    明夫人这一暗暗操作的举动，让前边不远站着的莫竹皱眉。

    他低下身，在君子谦身侧道：“公子，明夫人似乎已经动手了。”

    君子谦仅是眉头微动，墨瞳微眯，淡雅出声：“无妨，她再如何挣扎，都走不出这离芳阁。”

    他从桌上执起茶杯轻抿了一口，才道：“他们会盯着的。”

    莫竹见主子茶杯里的水不再像来之前那边清澈，浑然一惊：“公子这茶喝不得！”

    君子谦淡然：“无惧，便是让他们放松警惕，会更好。”

    他已具有百毒不侵的体质，便不会再担心那些毒物了。

    莫竹这才想起主子的体质已经被那位小姑娘改变了，这才放心的退去身后。

    那缠绕余耳的美妙琴声，就连君子谦都忍不住听了进去。

    此人琴技才真是一绝。

    整个湖泊庭园内极为热闹，皆都在猜想抚琴之人是谁。

    而颜玉阁这边，玉姑姑和老麽带着人刚忙的往里面冲了进去。

    刚进去，就听整个阁内回响着悦耳动听的琴音。

