    宋冼对陆承洲挺陌生的，但陆家内定继承人名声在外，此人又神龙见首不见尾，绝对不是个简单的。

    何况……

    宋冼瞥了眼放在一旁地上的礼品。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    茶几上摆着一套茶具，陆承洲倒了两杯茶，一杯搁在宋冼面前。

    “师父。”陆承洲这一声喊得宋冼皱眉。

    “别乱喊。”宋冼冷漠道：“又没结婚，喊哪门子师父。”

    陆承洲点点头，但一开口，还是我行我素的，“师父，今天来找您，是有事儿想请您帮忙。”

    宋冼：“……”

    他想把人轰出去。

    “您是做DNA研究的，我这儿有个特殊项目，想请您过去帮个忙。”陆承洲态度礼貌。

    宋冼喝茶的动作顿了顿，抬眸，“你们陆家怎么会有这方面的研究项目？”

    “现在不方便说。”陆承洲喝了口茶，淡声道。

    宋冼眼神疏离，沉默了两秒，“你不说清楚，我可不会去。”

    陆承洲手指在杯口轻轻摩擦，没说话。

    宋冼忽然想起什么，戒备的盯着他，“我听说你之前为了给陆老夫人做手术，直接把郁仲景从实验室绑过去了，你不会把我也绑过去吧。”

    陆承洲微微一笑，“您是顾芒的师父，就是我师父，不会是这个待遇。”

    “……”

    宋冼不太相信，陆家出了名的土匪。

    尤其是陆家大房的陆战和陆承洲。

    他想了想，语气不是太硬气，“你和我说清楚，我跟你去，否则别想，我直接找我乖徒儿。”

    听见这句话，陆承洲放下茶杯，看着挺耐心挺礼貌，“这事儿真的暂时不能告诉您，等有了结果，您会知道的。”

    宋冼皱眉，“你不会要制作什么特殊武器吧……”

    “不会。”陆承洲思考了几秒，简单道：“我只能告诉您，和顾芒有关。”

    宋冼目光一顿，“顾芒？”

    “您知道就行，别告诉她。”陆承洲给他添满茶，低垂的眼睛看不清情绪，神色莫测。

    ……

    京大。

    顾芒一进教室，所有人的目光都朝她看过来。

    S级难度的试卷全部满分，嘴边拎出来一门都是吊打各大系。

    论坛上的事闹得沸沸扬扬。

    里头还有人爆料，他们这位师妹就是刑科所首席女法医gm。

    师妹好低调……

    女生脸上没什么表情，在所有人的注视下坐去自己的老地方，最后一排角落。

    冯师兄坐在顾芒前面，笑了笑，“顾师妹，恭喜。”

    “谢谢。”顾芒礼貌道。

    拧开陆承洲给她准备的保温杯，喝了口蜂蜜水。

    上课铃声一响，没几秒，汤教授拎着包进来。

    站到讲台上往下看，见顾芒还在，他眸底微冷了冷。

    昨天各系的成绩都出来了，顾芒还不回中医系去上课在这儿浪费什么时间？

    汤教授抿着唇开口，“顾芒，医信不是你待的地方，先去中医系把基础学好吧，学医没有捷径，脚踏实地。”

    这是汤教授第一次主动跟顾芒说话。

    话音落地，整个教室陷入一种诡异的沉默。

    所有人都看着汤教授，目光从怔愣到奇怪再到复杂，最后还多了一丝莫名的同情。

    教授不上网的吗？

    汤教授低下头，从包里拿出课本，冷淡道：“出去吧，别影响上课。”

