    离开了天师府，叶南一行人按照地图，去往火德宗。

    这火德宗，不在深山老林之中，而是在一个小镇上，江南小镇，风景是真不错。

    叶南他们是绕开了大量的粉丝下山的，这是叶南没想到的，怎么就冒出来这么多粉丝了？

    而且就连山下都聚集了不少人在等着叶南。

    没办法，上山的路上也都哪哪都是人了。

    这么多人聚集在这里，这要是有什么东西来了的话，估计龙虎山要立刻成为人间炼狱了。

    于是，叶南在离开之前，让张怀仁吩咐弟子来疏散这些人。

    上了车，出发之后，叶南才知道了事情的原因。

    昨天的那一场，被人拍了下来，发到了网上，包括后来叶南发表演讲的那一段。

    一个世外高人的形象瞬间浮现在所有人的面前，飞天遁地，举手投足之间诛杀邪魔外道。

    加上叶南年轻，长得也不错，顿时小迷妹无数。

    这是叶南之前怎么也想不到的。

    实在是叶南在其他的位面习惯了，现在恢复了记忆，短时间内都没适应地球发达的网络文化。

    那视频被人剪辑成短视频，在各个媒体和短视频平台上疯狂的发酵。

    加上一部分的自媒体，为了蹭流量，纷纷加入其中，推波助澜之下，那热度更是蹭蹭蹭的往上涨，拦都拦不住！

    “这样倒也不失为一件好事。”叶南沉吟着说道。

    他随便翻了翻手机上的网页，就看到了好几条关于他的，出名是真的出名了，比叶南之前预料之中的还要好的多。

    但奇怪的是，信仰之力并没有多少。

    叶南稍微一想就明白了，这些网民，尤其是那些小迷妹，喜欢跟风，什么热度高就往上蹭。

    但信仰之力是需要虔诚的崇拜才可以获得的。

    就目前而言，叶南更像是一个偶像，这当然是不够的。

    “算了，先这样吧，这我也没想到，以后看会发展成什么。”叶南嘀咕着说道。

    然后放下手机专心的开车。

    经过几个小时的长途，叶南开车都有些昏昏欲睡了，终于来到了目的地。

    距离的确不是很远，就是在下了高速之后，在小路上七拐八拐的很是浪费时间。

    “应该就是这里没错了。”叶南沉吟着说道。

    抬头看向眼前的小镇。

    叶南的双眼微微眯起。

    只单单是精神力的探查之下，就能够感觉到这小镇之中充斥着浓郁的火元素，叶南自己也是有火系天赋的。

    这气息是这么明显。

    看来，这火德宗的手段，应该就是玩火了，这不愧是供奉火德真君的。

    “我们怎么做？”楚天娇再问道。

    有叶南在，她是一点都不想思考，只是征求叶南的意见，叶南怎么说就怎么做。

    “还能怎么做，直接上门去。”叶南沉吟着说道。

    说完，就带头下车。

    叶南，楚天娇，带着宝儿，径直的进入小镇。

    小镇的大街小巷人并不多，来来往往也都是普通人，看到叶南几人，也都没有过多的注意。

    位置倒是好找，因为本身火德宗所在的这个小镇的面积就不是很大。

    看着眼前有点古建筑风格的火德宗大门，叶南抬脚就往里走。

    依然是没有守卫，在地球，没有这个规矩，倒是身为一个景点，不远处有个保安在打盹。

    察觉到有人靠近，只是眯着眼睛瞥了眼，就继续睡觉去了。

    叶南一阵哭笑不得，怎么说也是修道的，这么草率的吗？

    摇了摇头，三人进入其中。

    这里的香火并不旺盛，这会儿也是只有几个游客在里面拍照，这样的江南小镇，风景虽然很不错，但是在南方，很多，并没有什么亮点。

    即便是火德宗在这里，也加不了几分。

    进入其中，能看到零零散散的一些火德宗的弟子在走动。

    叶南拦住其中的一人，但：“兄弟，问一下，你是这火德宗的弟子？”

    那人瞥了叶南一眼，道：“是，你们要拍照就拍照，祠堂在前面，左拐就到了。”

    以为叶南是打听路线的，不耐烦的解释着，也算是轻车熟路了。

    “不不不，我们不是来祭拜的。”叶南摇头说道。

    “那是来干嘛的？随便玩玩的？”对方随口道。

    “我要见你们火德宗的宗主，他在哪儿？”叶南直截了当的问道。

    嗯？

    那弟子疑惑的看着叶南，道：“你开什么国际玩笑，我们王总那么忙，怎么可能有那么多时间和你们聊。”

    啊？

    王……王总？

    “你说的王总是？”叶南问道。

    “就是你要找的火德宗宗主啊，我们火德宗的老板。”那弟子沉吟着说道。

    叶南的脸色顿时就变得古怪起来。

    堂堂的火德宗的宗主，怎么说也是修道的，竟然被称为王总！

    还是火德宗的老板！

    不会是火德宗的道统已经废了吧？

    这里难道已经彻底沦为一个商业化的旅游景点了？

    现在看样子，还是一个不怎么挣钱的景点。

    “我找他有事，他在哪儿？”叶南继续问道。

    如果真是废了的话，叶南转身就走了，道统都没了，那就全都是普通人了，还玩个屁啊！

    “你是不是听不懂人话？我说过了，我们王总……”

    话没说完。

    叶南眼神就是一冷。

    单手抓着那弟子的衣领子，将他整个人给拎了起来。

    眼神冷漠的问道：‘我再问你，他人在哪儿？现在就带我去见他！’

    那弟子顿时愣住了。

    他是个普通人，就是火德宗的临时工，都不算是什么弟子，就是在这里混吃等死的。

    而眼前的叶南，单手将他一米八的身体直接举了起来，这是正常人办得到的？

    加上叶南那冷漠的充满杀意的眼神。

    “哥，别……别生气，我就是随便说说，你放我下来，我……我这就带你去见王总，他就在后院，就在后院。”

    果然，还是拳头好事，好说歹说是不管用的。

    叶南这才将对方放下。

    那弟子不敢犹豫，一边走一边整理着自己的衣服，同时扭头好奇的问道：“哥，您这是来踢馆的？”

    踢馆？

    叶南摇了摇头，没解释，和这弟子没什么好解释的。

