
    一直被忽略的叶天龙像是捡到宝一样高兴，也让血淋淋的现场多了一分吊诡。

    黑衣老者微微一愣，像是看傻叉一样看着叶天龙，他其实早看到叶天龙了。

    但只是把叶天龙当成小角色看待，寻思留着他在旁边看好戏更有刺激感，没想到主动跑出来送死。

    “你快走！”

    这时，林芳和陆佳又恢复点力气，娇喝一声再度冲了过去，同时不忘记叫叶天龙快跑。

    “今天谁都跑不了。”

    黑衣老者冷笑一声，左右开弓直接打飞两女，这一次，力量又大了一分。

    “砰！”

    林芳和陆佳摔在叶天龙面前，又是一口黑血吐了出来，俏脸流露出绝望，今天要完蛋了。

    “你怎么还不走？”

    林芳擦掉嘴角的血迹，咬牙半跪在地，随后看着没有动静的叶天龙骂道：“你赶紧跑啊？”

    陆佳也是面如死灰：“真是一个白痴……”

    “走？干吗要走？我还没出手呢。”

    叶天龙笑容很是灿烂，望向黑衣老者开口：“大富豪？十六窟江洋大盗？你们好像很有钱？”

    六王的资金没有两三个月是进不来台城，所以穷光蛋的叶天龙对金钱有着说不出的狂热。

    特别是像大富豪这种人，刚听名字就让叶天龙激动：

    “你们有多少钱啊？”

    听到这一句，黑衣老者嗤笑一声，这小子白痴啊，都死到临头了，还问自己有多少钱？

    “你找死啊，他是江洋大盗，他不是你能对付的。”

    “连我们都不是对手，你上去就是一巴掌的事。”

    “别逞强，快跑啊……”

    见到叶天龙挑衅黑衣老者，林芳和陆佳她们一个个又急又气，真是一个不知天高地厚的愣头青。

    “没错，我很有钱，怎么的？”

    黑衣老者看着叶天龙阴笑一声，随后拳头一转，蕴含着雷霆万钧的力量。

    除非要留下来勒索目标或女人，对其余敌人，黑衣老者都是拿出惊人的功力，一举击杀求一个安逸。

    他攒紧的粗厚拳头，宛如炮弹一样结实，还蕴含惊人力量，追求一击必杀，不给叶天龙任何机会。

    陆佳和林芳她们都感受到前所未有的压迫感。

    “快走啊！”

    看到叶天龙还站着，林芳实在看不下去了，早知道叶天龙这么愣头青，说什么也早点从山上踹出去。

    陆佳和其余四女也觉得叶天龙完蛋了。

    但就在这时，一股磅礴气息从叶天龙身上散发而出，宛如泰山一样完全压制住了黑衣老者：

    “有钱就好，我最近缺钱，而你又恰好有钱……”

    叶天龙很是兴奋：“知道什么叫共同富裕不？”

    “去死吧！”

    黑衣老者没有跟叶天龙废话，趁着远处一记凄厉刺激众人耳朵，他吼叫一声就冲了过去。

    他的身影像是一座山，直挺挺压向锁定的叶天龙。

    临近三米时，黑衣老者右脚猛地一抬，然后对着叶天龙一脚扫出。

    “来得好。”

    叶天龙脚步一挪，不退反进迎接上去，随后也是一脚轰出。

    脚弓如风。

    在林芳和陆佳六女的惊恐眼神中，叶天龙一脚打在黑衣老者的脚底。

    “砰！”

    一记沉闷声响炸起。

    气流强大，灰尘更是四溅，林芳她们下意识侧头躲避，再回头，却见两人胜负已分。

    叶天龙站在原地不动，大富豪却噔噔噔后退。

    叶天龙的力量透体而出，黑衣老者的鞋底啪啪啪碎裂，脚掌经脉也顷刻断裂，趾甲更是喷出鲜血。

    “啊——”

    黑衣老者惨叫一声，脸色苍白跌出了七八米，汗水如雨从额头滴落，神情惊恐望向叶天龙。

    废了！

    林芳和陆佳她们齐齐呆滞……

    六女怎么都无法相信，叶天龙轻而易举就摆平了大富豪，还是很简单的一招硬碰硬。

    她们不想相信，可事实却摆在面前，大富豪重伤倒地，叶天龙完好无损。

    陆佳她们这时才明白，叶天龙一直在扮猪吃虎，想到刚才训斥叶天龙的言语，一个个就羞愧不已。

    “砰——”

    此刻，没等黑衣老者挣扎着起来，叶天龙又一脚踩了过去。

    黑衣老者双手一错，想要架住叶天龙一脚，结果却慢了半拍，胸膛被叶天龙狠狠踩中。

    “咔嚓！”

    一声脆响，两根肋骨断裂，黑衣老者又是一声惨叫，口鼻喷出鲜血。

    他抓起一剑要抛射，却见剑光一闪，半截断剑先快半拍飞射过来，钉入他的肩膀。

    掌心长剑落地。

    “啊——”

    黑衣老者惨叫一声，鲜血迸射出来，疼痛的再无反抗能力。

    看着缓缓走过来的叶天龙，黑衣老者无形感到一股压力：“你究竟是什么人？”

    他不认识叶天龙，可是他能够感受到，叶天龙比当年的孤星师太还要可怕。

    孤星师太当年一剑击伤了他，叶天龙今天也是一招，但那份感觉却完全不同，挫败感也极其不一样。

    要知道，今天的他可不是三十年前的他，他淬炼了三十年，却依然扛不住叶天龙一招，怎能不吐血？

    所以他目光锐利盯向叶天龙吼道：“你究竟是什么人？”

    叶天龙悠悠开口：“我？打劫的。”

    “打劫——”

    黑衣老者气急攻心，身躯一震晕了过去。

    “喂，别死啊，别装死。”

    叶天龙大惊失色，冲过去一把揪住对方：“钱呢？银行卡呢？黄金呢？”

    黑衣老者没有反应。

    “啪啪——”

    叶天龙直接给他两巴掌，还对着他耳朵吼出一声：“快给钱，不然撕票了。”

    听到撕票两个字，大富豪本能颤抖了一下，随后诡异地从昏迷中醒了过来……

    “砰！”

    看到他没死，叶天龙松了一口气，随后一掌拍出，又把‘大富豪’硬生生打晕……

    接着，叶天龙又打出一个手势，院子闪出两人，身形极快，手起手落，直接把六女也打晕。

    天墨和黄雀。

    “把他带走。”

    叶天龙把大富豪丢给黄雀：“把他手里的钱全部挖出来……”

    “不过他必须活着。”

    叶天龙的笑容变得深邃：“该给马家再送一份厚礼了……”
