    

    
                第1701章

    
                慕容兰旖看着他，道：“如果首领去参加拍卖，可能会酿出一桩惊天的血案。”

    
                江志浩笑着道：“你别吓唬我，你们都不是傻子，自然知道什么事情该做，什么事情不该做。如果他真是有勇无谋的莽夫，早就坟头草三丈高了。不过像你们这种常年游走于生死边缘的人，配一颗九转还魂丹会有奇效。”

    
                “但我需要先有一颗做试验。”慕容兰旖道。

    
                江志浩耸耸肩，道：“那你就让人去拍卖吧，价高者得。”

    
                虽然他需要狠人组织的帮助，却不代表要主动给予对方什么好处。

    
                因为他们是合作关系，而非上下级。

    
                狠人不会主动讨好江志浩，江志浩也同样如此。

    
                慕容兰旖并没有表现出不高兴的样子，她自己也很清楚，这是一个现实的世界，没有人会无缘无故的付出。

    
                考虑到时间尚早，江志浩本打算先回家一趟，问问钟佳薇晚上要不要一块去吃饭。

    
                结果刚出茶馆，就接到了虞柯苹的电话。

    
                虞柯苹是江志浩接手孟家公司后，新招聘的员工。

    
                这个女孩很有韧性，在这段时间的工作中，也表现出了非常强的上进心。

    
                从公司的汇报来看，虞柯苹并没有辜负江志浩的信任，算是物有所值。

    
                这次打来电话，虞柯苹一上来就道：“老板，不好了！”

    
                江志浩听出了她的着急，道：“别慌，慢慢说。”

    
                那几家公司都是母亲以前留下的资产，孟家却当成了烫手山芋，才甩给了他。

    
                理论上而言，这都是白捡的便宜，就算真的全部亏损了也无所谓。

    
                当然了，以江志浩的能力，公司想垮台还是有点难的。

    
                虞柯苹深吸了一口气，然后道：“公司遇到了大麻烦！我们刚刚查到，公司以前被人做了债务信托，现在那边的资产被清算，我们也成了清查物之一！”

    
                “债务信托？”江志浩微微皱眉：“什么时候做的？”

    
                “估计是公司被您接手前几年就有了，现在的问题在于，我们经营好好的，突然要被当成不良资产拍卖了。公司这边现在人心惶惶，都不知道该怎么办才好。”虞柯苹道。

    
                不用想也知道，这一定是孟家的那些烂事。

    
                江志浩道：“把具体的资料发给我，我看一下再说。”

    
                虞柯苹就等着这句话，二话不说，立刻把资料发送过来。

    
                江志浩打开文件看了看，严格来说，是孟家的人把公司当做了筹码担保，结果被担保的那位公司破产，欠下六个亿的外债。

    
                现在本人的资产已经不足以抵债，被债主们联合告上了法庭。

    
                法院查到了这边还有一家经营状况良好的公司是担保物，便决定也拿来一块拍卖。

    
                这可就让公司炸锅了，以前的那些老油条，基本上都被江志浩以各种理由赶走了。

    
                如今在公司里的，都是他一个一个亲手招聘进来的精英。

    
                在极短的时间里，公司焕然一新，连业绩都大幅度上涨。

