    “亚瑟大人，您是怎么看的？“与达卡洛·威廉等家族竞争的那些家族中的一人出声恭敬的问道。

    达卡洛·威廉等人的脸色瞬间大变，纷纷怒视对方。

    安东尼·亚瑟淡淡说道：“影鬼骑士说的有道理，毕竟是犯了错误，先弥补了错误，才能更好的参与工作。”

    达卡洛·威廉等人的脸色瞬间灰败，一个个就像是被判处死刑的罪犯，等到了处决的命令一般。

    “亚瑟大人，犯错的是我们家族的成员，不是我们啊。我们犯错的家族成员会赎罪，但是请允许我们参与市政厅工作。”达卡洛·威廉急忙道。

    “这次调来佛萨城的不是你们，你们不应该留下来。”与达卡洛·威廉等家族竞争的那些家族立马冷笑道。

    “不错，当初联邦政府下派的是人员名单名额给的是我们家族，而不是个人。我们可以替换成员。”有人立马反驳道。

    “联邦政府确实给了你们家族名额，但是只有一个，你们给了犯错误的那些人，就没有第二个名额了。所以你们不可能留下来。”

    “亚瑟大人，柯林斯侯爵，如果达卡洛·威廉他们可以留下来，那么我们也可以留下来，我们也愿意为了佛萨城的发展奉献出自己的一份力量。”与达卡洛·威廉等家族竞争的那些家族接连发言，这是打算要彻底斩断达卡洛·威廉等人后路

    “亚瑟大人，您是圣堂骑士，不应该插手政事。”达卡洛·威廉一方的一个贵族口不择言的道。

    “闭嘴。”

    “给我闭嘴。”

    达卡洛·威廉以及保利市长同时呵斥道。

    与达卡洛·威廉等家族竞争的那些家族嘴角露出幸灾乐祸的嘲笑，居然批评圣堂骑士，你们也够资格？

    安东尼·亚瑟神色不变，仿佛对方的话并不能影响他的心境。

    “圣堂确实不参与政事，我只是建议而已，听与不听，是你们的事情。”

    柯林斯侯爵神情严肃道：“齐大尔男爵，你搞清楚了。圣堂并不是不能参与政事，只不过是圣堂的骑士们不想参与政事而已。

    作为白鹰联邦最正义光明的圣堂，他们有直言归谏的权利，甚至圣堂的骑士可以罢免一城市长之职，这是白鹰联邦上一任主席亲口说的。”

    “亚瑟大人，对不起，是我口不择言。是我糊涂了，还请亚瑟大人原谅。”说错话的贵族立马惶恐起来，九十度鞠躬，颤抖的致歉。

    安东尼·亚瑟摆摆手：“没关系，还有我不是参与政事，我只是给出我的建议而已。具体怎么操作，还是由柯林斯侯爵决定。”

    “亚瑟大人的建议非常中肯，我非常赞同，你们觉得如何？”柯林斯侯爵问向其他人。

    中立贵族自然是支持，便是保利市长一方都不得不支持。

    “亚瑟大人，柯林斯侯爵，我有一个疑问。”达卡洛·威廉举手问道。

    “请说。”

    “既然已经决定民选议员，不知道我们十家能不能参加民选。”达卡洛·威廉说道。

    “不是说了吗，你们先进行赎罪，民选自然不能参加。”有人立马反驳。

    “我们可以先进行赎罪，在赎罪期间不参与市政厅工作，但是民选面对的是所有人，我们也有资格参加。如果我们有幸获得市民认可成为议员。

    我们也可以在赎罪之后担任议员之位，否则这对我们来说太不公平了。“达卡洛·威廉说道，而后向安东尼·亚瑟拱手道：“不知亚瑟大人有何意见？“

    “可以。”安东尼·亚瑟点了点头。

    达卡洛·威廉终于松了一口气，起码他们还有一丝希望，不至于一无所有。

    “既然大多数人都支持，那么现在决议。”柯林斯侯爵敲响了木锤，现场一片安静。

    “会议结果如下：一，先前选定的议员，除了莱恩·奥纳西斯、爱德华·西顿两位原议员，其余议员全部取消，改为民选。

    民选日期定在七天之后。

    二，达卡洛·威廉等十家先行完成对佛萨城市民许下的承诺，在未完成承诺之前，不得参与市政厅工作。

    三，达卡洛·威廉等十家可以参加民选，若是选择议员，等完成承诺之后，再进行履职。”

    西蒙捏紧拳头，差点笑出来。旁边的爱德华和斯特兰也相当的兴奋。

    赢了，而且赢的漂亮。

    保利市长和达卡洛·威廉的计划不仅破产了，而且还给了他们一次重创，尤其是达卡洛·威廉等人。

    他们接下来想要通过民选取得议员之位，就得付出更多的代价。

    西蒙不由得对七天之后的民选期待起来。

    “会议到此结束。”柯林斯侯爵宣布了会议结束，所有人起身，他们向安东尼·亚瑟鞠躬。

    安东尼·亚瑟笑着回礼，而后离开会议室。

    柯林斯侯爵他们跟了上去，西蒙也快步跟上，拦住安东尼·亚瑟。

    “多谢您的支持。”西蒙真诚的感谢道。

    “我不是支持你，我是支持佛萨城。”安东尼·亚瑟淡淡道。

    “我为佛萨城市民向您表示感谢。”西蒙再度鞠躬道。

    安东尼·亚瑟这次没有拒绝，点了点，而后道：“你好好的修行，修心为重，若是哪天你觉得可以通过光明炼金石，可以来圣堂找我。”

    安东尼·亚瑟这句话，没有避人，所以大家都听到了。

    一个个神色精彩的很，尤其是达卡洛·威廉等人愕然、不敢相信、懊悔，各种情绪变化在脸上反复变幻。

    一个圣堂骑士看好的人，居然被他们得罪了。

    他们现在肠子都悔青了。

    圣堂骑士离开后，中立的几家贵族纷纷向西蒙示好，柯林斯侯爵也不例外。若不是现在人太多了，他现在就想要重新邀请西蒙加入奥纳西斯家族。

    和达卡洛·威廉等家族竞争的那些家族更是迫不及待的想要交好西蒙。

    除了西蒙被圣堂骑士看好的原因之外，他们也想和西蒙合作。

    他们已经看出了，达卡洛·威廉等家族与西蒙的合作破灭，如果这时候能交好西蒙，或许能够让这次出行有所收获。

    “古斯特骑士，能否借一步说话。”达卡洛·威廉走了过来，腆着脸笑道。

    西蒙眉头紧皱，他对这种出尔反尔的人非常厌恶。

    “我想我们没有什么好聊的。”西蒙拒绝道。

    “古斯特骑士，如果你愿意聊的话，我想我们会满足你的要求。”达卡洛·威廉立马说道，想要利诱西蒙。

