    “黑色的火焰？”

    “为什么会出现黑色的火焰？”

    齐聚一堂的众人不敢置信，纷纷要求大洋洲指挥官把录像放出来。

    画面中，本来隶属美洲大陆避难所的地面处，无数黑幽幽的火焰正在不断燃烧。

    附身在土壤上，岩石上，枯木处，甚至于海洋里！

    是的，连海水都可以灼烧！

    众人终于明白大洋洲指挥官的意思！

    可不就是无法扑灭的火焰！

    即使在海水里也可以燃烧的黑炎！

    “这是什么情况？”

    “是出现什么其他的末日天灾了吗？”

    “不对，会不会是因为太阳过多，导致阳光发生了变异？亦或者……是太阳本身发生了变异？”

    王指挥官皱着眉头，神情严肃，他把太空中的九大太阳图像调了出来。

    位于幽邃深空的太阳，仅仅过去十几分钟，仿佛打了激素一般，已经长成了不可忽视的地步。

    虽然体积还没有全部一致，但最多也就相差三分之一左右。

    看来，只剩下几分钟它们便可以成型了！

    “不对，把卫星监测的位置往美洲上空挪一下，对准他们上空的正在形成的太阳。”

    王指挥官指着图像上的位置沉声说道。

    “是！”

    他身后的工作人员连忙放大录像。

    仔细观察，王指挥官的神色愈发惊愕。

    不一会儿，他惊讶地把头继续贴近。

    “居然……居然有一个黑色的太阳？！”

    目光中，一颗金黄色的太阳像是发生了异变一般，球体表面不断翻腾出黑色的火焰。

    从卫星传来的图像，它就好像是被墨水浇淋过，与周围其他八颗太阳格格不入！

    难以想象的景观，让王指挥官陷入了呆滞！

    与此同时，在太阳即将成型之时，位于海岛海岸线上的苏云，也终于把所有精神力恢复完毕。

    他盘坐在日之塔上的身躯，缓缓站了起来。

    远远注视头顶上方渐渐成型的太阳，苏云也感觉到了一股由内而外散发出来的燥热感！

    不能再拖了，得要赶紧把太阳们射落，不然的话，世界将会越来越炎热！

    直到最后更是会把世间万物灼烧殆尽！

    “后羿，准备好了吗。”

    “早已跃跃欲试。”

    “我想尝试一种快速结束的箭术，烈焰神弓能够支撑吗？”

    “主公尽管尝试便是。”

    得到后羿的肯定答复，苏云也不再犹豫。

    再一次召唤出烈焰神弓。

    灼灼燃烧的火焰，从弓箭两侧蓬勃喷射。

    银发飞舞，聚精会神的苏云目光凝聚，黑瞳一瞬间变成白眼！

    银发白眼，正是辉光之辰后羿！

    “嚯！”

    屏住呼吸，苏云气息与弓上的烈焰处于同一频道。

    无数犹如精灵般的闪光，再一次出现！

    点点滴滴凝聚在一处！

    那里是神弓的箭弦，苏云刚劲有力的手臂，正在极力张开！

    一支由光芒组成的箭矢！

    幻化成型！

    “去吧，替我射落天空中太阳。”

    满月的弓箭，蓦然爆发璀璨的光芒！

    箭发如飞电！

    “哦哦，战神要开始了！”

    “终于要开始继续射落太阳了吗？我感觉自己要热死在家里了。”

    “冲啊！战神把它们都射下来吧！”

    苏云的一举一动，都被直播间中的众人收入眼中。

    那身着红衣铠甲的白发青年，俨然成为大家心中强大的代名词！

    “锵！！”

    光箭飘忽，凤凰鸣叫，化作撕裂苍穹的利矢！！

    不同于之前直接出现的凤凰，这一次的箭矢，飞至半空，倏然炸裂！

    轨迹不明，飘忽不定间，众人只看到它散发光芒的箭尾！

    “锵！！”

    紧随其后的，

    又是一声清脆的凤鸣！

    火焰萦绕，光芒汇聚的箭矢，竟然再一次从苏云手上射出！

    仅仅间隔一秒！

    第二支箭矢，向着第一支极速飞去！

    二星连珠！

    众人还没来得及反应，苏云手上的满月大弓，竟还在不断被拉满！

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    又是连续三箭！！

    天呐，短短五秒之内，苏云一口气射出了五支箭羽！

    五星连珠！

    璀璨夺目的光芒，犹如一条通往天际的光带！

    人们只看见五个闪光点快速接近，几乎处于同一层次上！

    宛如神迹一般的操作，霎那间把所有人的心神吸引！

    这是神吗？

    即使是五箭连发，威力依旧不见衰弱！

    甚至，强大到无法直视！

    “轰！”

    苏云身后的岩石大地，在他射出箭矢后不久，终于顶不住压力，轰的一声，悉数裂开，化作了漫天的石粒！

    方圆几里，尽是如此！

    徒留一座光秃秃的日之塔。

    让四位元老迫不得已之下，只能跳到另外安全的地方！

    “好……好厉害……”

    “恐怕圣阶之上都没有他厉害吧！”

    “真的是长江后浪推前浪啊！”

    五箭连射，苏云的精神也是一下子被消耗掉。

    整个人变得虚弱起来，仿佛两天没睡的病人！

    不过，一切都是值得的！

    五星连珠，夺目的光辉不断闪烁，隐隐约约掩盖住了太阳的光辉！

    即使是透过机器上的直播，也无法直视那一簇光芒！

    呼！！

    呼！！

    呼！！

    它们不断加速，大片大片的云彩被驱散，犹如扶摇直上的凤凰，在九天之上傲游飞翔！

    近了！

    终于近了！

    视野的尽头，五只箭矢倏然分散，仿佛漫天散开的烟火！

    瑰丽无比！

    灿烂辉煌！

    直指烈阳！

    于是乎……

    光芒一瞬间大作，犹如超新星爆炸！

    恐怖余光让人不忍直视！！

    随后……

    光明散尽，天空渐渐陷入了黑暗……

    仿佛黑夜降临！

    一切光亮被吞噬殆尽！！

    亚洲大陆的东部，目光所及之处，已然没有任何太阳！

    原来，这就是永夜！

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    ……

    接连不断的爆炸，寓意着五颗太阳将永远逝去！

    人们透过直播录像，望见永夜的天边，似乎在下着雨！

    一场“光”的雨！

    那是太阳爆炸后的余晖吗？

    没有人知道，因为大家都不曾幻想过！

    谁能想到，五大太阳会同时射穿？

    “好……好漂亮呀……”

    有人望着瑰丽如同宝石般的“光雨”，发出了衷心的感叹……

