    叶轩微微摇头，对叶家老爷子这副模样感到实在是失望，对他整个人也彻底的失去了亲情。

    被利益蒙蔽双眼的人，永远都会活在痛苦和愚昧之中，看不清也听不见，宛如一个被黑布包裹的人，一直走一直走，一直朝着黑暗，毫无目的地的走下去。

    而他们却还觉得自己尚有目标，在黑暗中四目无望，好像四处都是目标，又好像永远都没有尽头。

    “你最好闭嘴，结束了。”

    叶轩冷冷的啐了叶家老爷子一句，眼底饱含着阴冷的恨意，和如海浪般翻涌的失望。

    然后转身毅然而去，留下了一个傲然而尊贵的背影。

    身后的商业巨头们以及在座的世家等等达官显贵见叶轩离去，都起身跟在后面离开了宴会厅，一时间，高朋满座的寿宴顿时变得稀松荒凉，满厅都写满了沉寂。

    叶轩在走出宴会厅后深吸了一口天京郊区温润的空气，然后打量了一番这个别墅，最后淡然的走出大门来到了路边上，整理了一下心情后扭身对众老总家主笑着道：

    “实在不好意思，让大家都没吃上一口饭，这样吧，中午我做东，咱们去天京国际五星大酒店好好的喝上一杯，照样过他一个盛大的宴会如何？”

    众老总家主们闻言立马露出受宠若惊的表情，但很快就平复了过来，客气且恭敬的说：

    “那咱们就恭敬不如从命，有劳叶董了。”

    说完，各自上了各自的豪华商务车，浩浩荡荡的朝着天京国际五星大酒店驶去。

    叶轩早在之前也联系了柳嫣然和酒店，所以现在路边上已经停好了几辆劳斯莱斯幻影，其中柳嫣然驾驶的劳斯莱斯幻影加长版更是突兀显眼，让姐姐们和老爸老妈看着都是心头一凛。

    这时柳嫣然见叶轩走了出来，立马下车拉开了后座车门，躬身站在旁边，态度极其恭敬。

    另外几辆劳斯莱斯幻影的司机也都下了车，恭敬的打开了后车门半躬着身子，恭候几人上车入座。

    叶轩见状也不墨迹，对老爸老妈和姐姐们招了招手道：

    “上车，吃饭去。”

    说完小跑着上了劳斯莱斯幻影加长版，拉上车门，舒舒服服的靠着真皮按摩椅瘫了下来。

    姐姐们和老爸老妈还有些懵逼状态，都没怎么缓过来，直到叶轩再次喊了一声，几人这才下意识的上了车，朝着天京国际五星大酒店缓缓而去。

    豪华车队浩浩荡荡的穿梭在街道中，让路人看了震撼不已，纷纷拿出手机拍照录像，发到贴吧和群里慷慨激昂的讨论，为平淡的生活增添了几分乐趣。

    没过一会，窗外的风景逐渐放慢了速度，到最后缓慢停止。

    叶轩瞄了一眼车窗外面，酒店门口已经站着许多迎宾并且铺上了红毯和花簇，酒店总经理亲自接驾，恭敬的站在门口。

    见车队到了立马迎了上来，走到叶轩跟前低头恭敬道：

    “老板好！”

    然后望向各位世家家主和商业巨头老总们，热情且恭敬的欢迎道：

    “天京国际大酒店欢迎众老总莅临指导，全体员工将竭诚为老总们服务，酒菜已经备好，各位这边请！”

    众老总听见酒店总经理称呼叶轩为老板的时候都露出了惊愕的神色，没想到这个天京排行第一的国际五星大酒店居然都属于鼎龙集团名下，实在是恐怖。

    但想了一想就释然了，毕竟是鼎龙集团，还有什么做不到的。

    于是纷纷笑了笑，看向叶轩，做了个“请”的手势：

    “叶董您先请！”

    “叶董请！”

    叶轩微微点头，也不客气，对依然懵逼状态的老爸老妈和姐姐们招了招手，然后一步踏出，在总经理和世家家主及商业巨头老总们的簇拥下走进了酒店。

    门口迎宾早已准备好，齐声欢迎道：

    “欢迎叶总、叶女士、老板、老总们光临天京国际五星大酒店，您尊贵的降临，即是午阳对酒店最好的慰藉！”

    声气十足，响彻整个大殿，悬荡在酒店上空绵远悠长，久久不散。

    叶轩点点头，冲她们微微一笑，没有多说什么，在总经理的带路下径直来到了王者级贵宾包间。

    包厢中满墙壁画，奢华大气，古典和现代融合在了一起，碰撞出典雅而端庄的气息，充斥着整个氛围。

    方桌采用三层拼接，每一层都已经摆满了热菜，在方桌的周围墙边更是挂满了一圈名酒，全都是典藏级，窖藏等等，价值不菲，而且难以在市面上买到。

    叶轩扫视了一圈包间内的环境，满意的点了点头，然后对众人做了个“请”的手势道：

    “各位请，不要客气，随意一点。”

    说完，拉着自己的老爸叶红亮迎上了正把位，老妈孙小琴挨着坐在一边，姐姐们依次排开。

    大家见叶董都动了这才敢动，各自找了个位置便坐下了，并且将这边的正把位留给了叶轩。

    总经理见大家都上座了，也不好多停留，鞠了一躬便告退了，不带走一分大宴的气氛。

    服务员们也都一一撤离，态度极其恭敬，退出去的时候顺便带上了沉重的大门，将嘈杂的声响全部隔绝在外，安静不以。

    “大家随意一点，都不要客气，该怎么吃怎么吃，该怎么喝怎么喝，我就喝不了酒了，以奶代酒吧。”

    叶轩伸着手平抖着手掌示意，老总们都明白，于是起身各自拿了一瓶中意的佳酿给自己倒了一杯。

    姐姐们也找了一些鲜榨果汁，顺便给叶轩递了一瓶牛奶过来。

    老妈孙小琴倒是什么都不喝，就喝点白水养生，看着老爸叶红亮拿了一大瓶白酒一个劲的使眼神，让叶红亮犹犹豫豫拿不住主意，最终还是猛的将酒瓶往桌上一放，大有一种舍我其谁的气势。

    弄的老妈孙小琴狂翻白眼，并给叶红亮扔去了一个幽怨的眼神，那眼神似乎在说：看我回去怎么收拾你。

    酒水就绪，大家也不墨迹，纷纷起身端着一杯酒对着叶轩道：

    “那我老张就来个头彩呵呵，来，这一杯敬咱们伟大的叶董，也敬咱们伟大的鼎龙集团，愿未来一切都好，我干了，叶董随意！”

