    算了，慢慢她会变回来，所以说可怜天下父母心，明知孩子做的不对，也不纠正，等犯了错，再想努力掰正也晚了。

    苏明娟继续窝回里屋自怨自艾，伤心落泪，

    朱秀云带上青青，开着一辆带斗的小车，上门放了一些肥料和农具，打算去村外农田。

    “来，青青，坐好，扶住了。”朱秀云抱起青青放进车斗，开上小车，直奔村外而去。

    山泉村的村民非常勤劳，隔几天就要在队长带领下，每家出一个劳动力进山打异兽，采灵药，卖出去所得的星际币，平均分给每户。

    妇人和孩子大多在家里种田，田地分两种，一种就是需要防护罩的种植田，种的是能量食物，属于个人，可以自己吃也可以卖钱。

    村外大片农田属于村集体，但是都按照户口分给各家各户种，只能种植合成食物，也叫转基因农作物。

    转基因农作物，抗病害能力强，不会吸收宇宙中特殊能量，产量高，就是口感非常差，唯一好处就廉价便宜。

    是低级营养液的原材料，能大量供应城里的穷人食用，味道极其难喝，还不如苏青吃的糊糊。

    普通的粮食蔬菜，就算种在外面含有能量，收购站也不要，能量低，数量巨大，

    那些异能师才没有时间和精力处理，所以大面积农田都只能种植转基因农作物。

    现在刚进入五月，田地里庄稼刚刚长出多半尺长，以玉米和小麦为主，有的人家也种些花生豆子，菠菜胡萝卜等蔬菜，

    一眼望去，阡陌纵横的地里全是绿色的庄稼，苏青观察的很仔细，跟地球农田没什么区别。

    玉米小麦在长两个月就能成熟，七月份就该收秋，然后还能再种上一茬，多数人喜欢种白菜萝卜菠菜等抗冻的蔬菜，那样在冬天前能准备足够的辅食。

    苏青是在城里长大的孩子，对种田不精通，但是看的书多，加上网络的兴起看过不少视频，多少知道一点，就是没实践过。

    吃过午饭，家家户户都会下地干活儿，朱秀云家的地挨着苏峰家的，当时分在一起，就是为两家能互相照顾下，

    后来苏明娟嫁人了，苏靖意外去世了，就剩下朱秀云一口人，分的田地不多，她自己勉强也能收拾就好，

    两个侄子苏平苏安经常会来帮伯母干活儿，一到秋收，两家便是合在一起干活儿。

    朱秀云知道自己占便宜，但也没办法，一个女人家，到秋收时候家家户户都忙，不赶紧把粮食收回去，赋税交不上咋办，只能依靠小叔子一家，唯一女儿比她还忙，

    她开着小车到了自家地头，抱下青青，拎出几袋子肥料，回身叮嘱青青，

    “你就在地头玩儿，外婆去地里施肥，不要乱跑。”

    “外婆，我帮你，我会干活儿。”

    朱秀云微笑的看着眼前的小人，想起女儿小时候，也是这样的乖巧，

    “青青，你干不了，听话，你只要不乱跑，外婆就很开心了。”

    本来让孩子在家呆着就好，但是苏青坚持要出来，朱秀云就带上了，

    大人干活儿带上孩子很平常，只要不去山里，不去河边，村里没有危险。

    苏青见朱秀云不让她干活儿，她看看自己小胳膊小腿，算了她才三岁，还小呢，那就别矫情啦，还是做三岁孩子该做的事，

    她乖巧点点头，“外婆，你放心，我就在附近玩，不乱跑。”

    朱秀云点点头，这一大片都是农田，没啥危险，

    她提上肥料和锄头，到田里在玉米根部挖出一坑，撒一把肥料，埋上，再继续同样的动作，

    太阳高挂在头顶，不一会她就满头大汗，一拢正好到头，抬头看看小孙女正在地头上摘野花。

    朱秀云放心了，继续埋头苦干。

    苏青对于新环境哪里都好奇，就是地上长的一颗野草野菜都要研究下和地球有什么不同，怎么会长在露天东西就不能吃了呢？

    她发现这里的植物除了田里的庄稼，长的都非常茂盛，地头的荒草有一米多高，还有各种野菜，

    田里很多人在劳作，有的施肥，有的浇水，更多人在除草，

    野草长得很快，生命力特顽强，必须隔几天就要拔一次，不然庄稼长不好。

    苏青拔出一根在地球常见的毛毛草，仔细看看没什么不同啊，

    往别处看看，苏青脸上一喜，她看到一颗甜酒颗，正好开着花，这个她认识，把花摘下来，底部放进嘴里会有甜甜味道，

    她尝一口就好，试试外面东西是不是真的不能吃，她就舔一下。

    伸手摘下一朵花，用舌头舔了下，一股甜滋滋味道，在舌尖绽放，和地球上没区别啊。

    苏青毕竟是大人，个性谨慎，没有继续舔下去，低头开始继续找自己认识野菜，

    在苏青老年时候，社会上开始流行吃野菜，具体为啥记不清楚，反正就是营养丰富，吃了让身体更健康吧，，

    常见的荠菜，蒲公英，苦菜，红根菜，扫帚苗，都被摆上了餐桌，一到春天，很多城里人更是结伴去农村采野菜，去山里摞树芽。

    苏青虽然不出门，但是网上小视频不计其数介绍野菜，她也认识不少。

    地头就有好几种，不知道野菜还是不是原先的味道，拔起一棵苦菜，咬一口，苦涩的味道，也是一样，可是为什么种在外面植物就不能吃了，这让她很不解，看来还需要找到其他的试试。

    田地附近除了荒草就是野菜，种类还是太少了，大丛的二月兰和蒲公英开着紫色黄色的花朵，苏青兴致来就采了一把拿在手里。

    “青青，你是跟你外婆来的吗？你妈妈和她在地里？”

    苏青抬起头，看到苏峰一家四口，也开着两辆板车，刚到地头，问她是婶婆王三妹。

    “二叔公，婶婆，安舅舅，平舅舅，妈妈累了，没有来，只有外婆在地里施肥。”

    “哎呦，真乖，我们青青会说话了啊，我就说老李家不是个东西，自己亲孙女也遭尽，非说孩子是哑巴，我们青青说的多利索啊。”

    苏峰点点头，听到苏明娟没来干活儿，心头不大舒坦，侄女怎么搞的，给李家干活儿任劳任怨，刚回娘家就不管亲妈，还偷懒上了。

    王三妹没想那么多，叮嘱青青，

    “你就在地头玩儿，回头让舅舅给你逮个地蒙牛玩儿。”

    “嗯！”苏青点头，

