    第167章 爱买不买！

    “把爷我整笑了，步子一下迈这么大，不怕扯到蛋嘛！”

    “一个倒闭的破公司研发的新手机，还有脸卖一万块钱？谁给你们的底气啊！”

    “我去，居然敢卖一万块钱，真当大家的钱是刮来的啊？”

    “垃圾天语，谁买谁上当，反正我是不可能会买！”

    评论里，几乎所有的网友都认为，天语集团彻底没救了！

    毕竟现在的天语手机早就没落，在半年前更是宣布了破产。

    不过，虽然喷天语的很多，但是支持天语的也不少。

    毕竟曾经的天语集团，也华国手机行业的第一，还是积累有一些粉丝的。

    “你们这些人就是崇洋媚外，这么喜欢米国佬生产的手机，你们咋不去米国生活呢！？”

    “妈的，你们这些喷的键盘侠能去官网看下新手机图片再来喷吗？我敢说就凭这个曲面屏，天语就值得卖一万块！”

    “这么牛逼的手机，卖个一万块钱怎么了？”

    “请问，楼上是天语请来洗地的吗？你说话可真好孝呢！”

    “不会吧？不会吧？都这年代了，不会还真的有人觉得苹果很好吧？”

    “就苹果手机那狗屎一样信号，还有短小无力的电池，我这辈子都不会买苹果！”

    “天语手机？天语就是那家技术不过关，别人都已经开始用5G，他还在用4G，最后破产倒闭的落伍公司吗？”

    “我是华国人，我支持国产品牌！”

    ……

    尽管支持天语的粉丝有不少，但喷子还是占了绝大多数。

    很快，那些支持的言论就被覆盖了，因为质疑的人实在太多了。

    几乎都不相信天语有能力生产出价值一万块的手机。

    有一些网友的言论还更好笑，认为不仅是天语，在整个华国，现在都没有能力生产出能够超越三星或者苹果的手机。

    对于上的一切风波，天语集团对外都保持一致的沉默，不作出任何回应。

    ……

    小木屋！

    “老师，现在无数的网友都在喷我们的天语手机，现在该怎么办？？”杨雪凡跑去向叶玄求助。

    “能怎么办，无视呗！”这种东西毕竟众口难调，所以叶玄觉得无视就好了。

    “可是…网友都说我们的天语手机这次卖贵了，要不，价格降一降？”杨雪凡觉得，平息这场骂战的最好的办法，就是把天语手机的价格给降下来。

    事实上，杨雪凡本来想卖五千的，是叶玄要卖一万。

    而杨雪凡也觉得一万这个价钱高了一点。

    “你要是还想再破产一次的话，就把价格降下来。”叶玄有些无语，好像是自己要赚钱似的！

    叶玄自己研发的手机，他自己清楚，造一部这样的手机，成本起码要八千以上。

    因为叶玄设计的系统芯片太过于高端，而市场上这种芯片卖的很贵。

    故而，叶玄定的一万价格，已经是非常良心了。

    基本一部手机就赚一千多块钱。

    苹果卖的很好吧？事实上，造一本苹果手机的成本只需要几百块钱，但是卖就卖五六千。

    苹果公司简直赚翻了！

    其实不仅是苹果，基本市场上任意一种品牌机，别看它卖的很贵，但是成本真的没有你想象中高。

    那种一千块钱的手机，成本最多就一两百。

    所以对比这下，叶玄研发的手机卖一万块钱，真的不贵。

    毕竟成本就摆在那里。

    当然，每个人的消费能力都不同，如果买不起，别买就是了。

    起码叶玄是这么认为的。

    “好吧…”

    叶玄也不是第一次强调成本的事了，所以杨雪凡无话可说。

    “对了，再加一条，凡是购买了天语最新款手机的，一律不退货！”叶玄说道。

    闻言。杨雪凡表情不由一呆，不退货又是什么操作？

    “老师，不退货的话，对消费者来说是不是不太公平啊…”

    杨雪凡说道：“万一人家对我们的天语手机不满意呢？？”

    “你放心，不会不满意的。”叶玄十分自信的说道。

    ……

    几天后，天语集团的微博终于发出消息。

    消息的内容很简单，天语的手机正式在网络上出售。

    并且，不接受退换！

    价格，依旧是一万一部！

    网友们顿时炸开锅了！！

    尼玛的，一万块钱一台也就算了，居然买了还不能退？？？

    哪个傻子会去买这种手机！

    明显是个坑啊！

    虽然大家都知道，天语这次肯定是要坑人，没想到坑得这么厉害！

    哪个傻逼会去买啊！

    天语集团的官方微博发布了消息后，还艾特了一个人，正是天语手机创始人——叶玄的微博号！

    这下，无数网友都变的不平静起来。

    万万没想到，天语手机的创始人。

    竟然会是叶玄！

    老神仙！

    “666，原来这手机是老爷子研发啊！难怪要卖一万块！”

    “什么，这手机竟然是老爷子研发的？那没事了！”

    “老爷子研发的手机，说什么也要支持一波啊！”

    “对！天语集团的这个声明，为什么不早点发出来？”

    “一万块钱就一万吧，就当是支持老爷子了！”

    “你们这么一说，我突然对这款天语手机有点好奇了！”

    ……

    在知道手机是叶玄研发的后，大部分网友立即光速变脸，双标的一笔。

    但，网络是什么地方？

    乌烟瘴气，脑残特多，简单来说什么人都有！

    哪怕是叶玄如今在网上拥有如此庞大的人气，但依然有不少的黑粉的。

    “怎么了？这个老头子研发的又怎么了？”

    “这老头子研发的就可以卖一万块啊？？”

    “就是！人家苹果这么吊，也才卖五六千呢！”

    “我的妈呀，这个老头的粉丝就跟着了魔似的，我真搞不懂为什么网上中这么多人支持他！”

    “姐妹，你说出了我的心里话！呜呜~上次我评价了一句这个老头不好，被他的粉丝喷了半个月呢！”

    ……

    彼时。

    小木屋内。

    叶玄发现手机一直在震动，打开一点，原来是微博APP在不断接收到陌生人私信。

    私信全部都在骂天语集团傻逼的，诅咒叶玄祖宗十八代，内容简直不忍直视。

    叶玄淡淡一笑，也不生气，一群小丑而已，他根本不可能放在心上！

    不过想了一下，叶玄还是发了一条微博，只有四个字：

    “爱买不买！”

    (本章完)

