    当那本垒之处，恍若是有红光乍现，同时响动的轰鸣之声，随后那冲天而起的白光，烁然耀现在天际之刻，观众席上的所有观众都在那一刻将心提了起来，出了不可抑制的惊呼声来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “乓！！！！”

    两方的板凳席都是瞪大了双眼紧紧的盯着那白光从本垒处闪烁而出的景象，三垒处的卡尔罗斯都在那一刻做好了起步的准备了，哪怕是滚地球和高飞球，只要有一丝的可能，他卡尔罗斯就绝对不会放过这个机会的。

    风险往往都是伴随着高回报和高收益的！！！！！

    只要能够为队伍再拿下一分来的话，那么胜利之门就已经可以说是对他们打开了一半了，只要一分，胜利只需要一分！！！！这是美国队绝对不想失去的分数，也是日本队一定想要拿到的分数。

    这是关乎到比赛最后的胜利的关键点之一的。

    那疾驰飞在天际的白光就是带动着全场同样的期待，同样的担忧，同样想法朝着不一样的方向飞驰着。

    “嗖”

    白色小球闪烁朝着投手丘詹姆斯带着呼啸的气势飞奔而去，投手丘上的詹姆斯蓦然一怔，却也是在那零点五秒的时间之内，迅的反应过来，瞄准的球路一瞬间之后，詹姆斯一个飞扑，球套朝着白色小球的方向扑了过去。

    “啪嗒”

    这一个飞扑可以说是相当精准，成功的拦截在了白色小球飞跃的方向之上，然而这一球的运气仍旧还是差了一点，并没有精准的接到球套之中，而是弹射到了球套的侧上方去，这詹姆斯脸色微微一变。

    而这个时候，待机在身侧的美国队的游击手也是神色一变。

    因为詹姆斯的这一拦截，让原本的球的轨迹生了变化，朝着另外一个方向弹射出去了，游击手原本就位的态势必须立刻做出改变了，然而很尴尬的地方就在于，这一次的球路改变，却是朝着左方的位置飞驰出去。

    “噢噢噢噢！？”

    也是在见到了这么一幕之后，场面的双方包括观众席上的观众们都出了惊呼声来。

    “啪嗒”

    球弹射到了另外一侧去，正好不巧的落在了二垒垒包的旁边，在游击手和二垒手的中间落下，朝着中外野的方向弹射了出去。

    这让美国队的二垒手和游击手脸色猛地一变，都是快的朝着球的落点猛地飞扑了过去，这一球是必须要拦截在内野的范畴之内的，绝对不能让它弹射出太远的距离而去的。

    索性也是美国队的二垒手距离的位置相当之近，一个侧身的改变位置，朝着球的落点飞扑过去，白球就是近在咫尺的距离了。

    固然这是一个很微妙的距离，但是在那一刻，三垒的跑垒指导员在内心里却没有丝毫的波动和犹豫，牢记着国友监督的指示，在这一刻，高亢的声响响彻在了球场之上。

    “跑！！！！！”

    似乎就是独断的魄力一般，在跑垒指导员的声音响起之前的半步，卡尔罗斯就已然起步朝着本垒的方向疾驰而去了，这又是一次和时间之间的赛跑，两队之间的度之争，争分夺秒的战斗。

    “跑者起步！！！！！”三垒手的卡尔脸色狰狞的大声的吼叫道。

    那声响让降降接到球的美国队的二垒手脸色一变，猛然一个急停扭转了身躯，那极其用力甩动起来的右臂，下一秒，白光脱手而出，朝着本垒的方向猛地飞扑了过去。

    “哦哦哦！！！？”

    “啊啊啊！！”

    观众席上的观众门顿时出了极其剧烈的嘈杂声音来，打击准备区里的刘涌也都是伸长了脖子在紧紧的盯着那白光闪烁耀动以及卡尔罗斯那奔跑而进的身影。

    这一刻，双方队伍的胜利再一次放在胜利女神的天枰之上进行了衡量！！！！

    “咻！”

    “啪”

    “砰”

    “轰！”

    就宛如是之前的剧情同样上演一般，在本垒处的威廉接到了球的那一秒，那一瞬，卡尔罗斯随之而至了本垒，威廉下一秒，猛地一个朝着左侧一个横扑，左手球套朝着卡尔罗斯的方向扑了过去，卡尔罗斯一个疯狂的扭转身躯，硬生生的改变了自己的身躯态势。

    右手伸直了朝着本垒板贴了上去。

    随后而产生的剧烈的碰撞声响，随之而来的尘土在这一次掩盖了整个本垒，所有人都是在这一刻将心提了起来，那瞪大了双眼的模样，紧紧的盯着本垒，一眨不眨。

    本垒处主审裁判眼睛也是紧紧的盯着本垒处的情况变化，在烟尘散去的那一刻，紧绷的脸色在那一刻松缓下来，点了点头，高举了右手。

    “出局！！！！！”

    几乎就是伴随着主审裁判的声音响起的那一刻，全场顿时响起了一阵明显之际的失望的叹息声来，本垒处的卡尔罗斯站了起来，拍了拍身上的灰尘之后，也是无奈的叹了一口气。

    还真是差了一丢丢呢，卡尔罗斯很清楚自己刚才的确是差一丢丢碰到本垒板就被触杀了，主审裁判的判断并没有问题的，只不过居然错失了最佳的得分机会了啊。

    而显而易见的便是双方板凳席里那截然不同的反应了。

    威廉站了起来，深深的吸了一口气，拦下来了，幸好拦下来了，不然的话，这一球真的就危险了呢，威廉抹去了额头上一把汗之后，对着场上的所有美国队选手比出了一个手势，高声的喊道：“二出局了！！！！”

    “二出局！！”

    “二出局！！”

    “干的太漂亮了，威廉！！”

    “完美的封杀！！！”

    “真不愧是我们美利坚的最佳捕手呢！！！”

    “拿下最后出局数。结束这一局吧！！！！”

    在这一刻，所有的美国队的选手们，包括板凳席里的替补选手们也都纷纷的出了强烈的应援声来，美利坚合众国的荣光，由他们来捍卫！！！！！

    连这样的危机他们都度过去了，还有什么理由不能拿下胜利呢！？

    投手丘上的詹姆斯都是露出了一抹淡淡的笑意来了，也就是在这个时候，一声沉重的脚步声顿时响彻在了众人的耳际。

    那随之带来的一股肃穆而又令人心悸的气势，让詹姆斯和威廉以及众多的美国队的选手们纷纷脸色一变，那种扑面而来的气息让他们不由的呼吸一滞。

    一道人影随之映入到了美国队的选手，以及在场所有人的眼帘之中，那淡淡的，带着平静沉稳却给人无尽的厚实感的身影。

    四棒，大王者——刘涌，参上！！！！！！！