    澄心堂纸，是五代十国南唐徽州所产的一种名纸，因为它卓越的品质，被评为华夏造纸史上最好的纸，南唐李后主极力推崇过这种纸，并建堂藏之。

    每一张澄心堂纸，长50尺，而秦耀手中的一叠，自然是被裁剪好的，每一张大约是两张A4纸的大小。

    澄心堂纸的特点，就是“肤如卵膜，坚洁如玉，细箔光润”。

    “这是……？”张机颤抖着手接过了秦耀递来的这一沓纸。

    石韬和单福两人也情不自禁地走了过来，捏起一张纸，石韬不确定道：“这难道是那价比黄金，难求一见的左伯纸？”

    张机立刻摇了摇头，否定道：“左伯纸虽好，但与这纸相比，宛如云泥之别，不可同日而语！”

    众人惊！

    秦耀竖了竖大拇指：“看来仲景先生也是见多识广之人啊！”

    张机苦笑着摇了摇头：“公子谬赞了，左伯纸价格昂贵，我可用不起，只不过去大户人家问诊时，曾用其书写过药方，左伯纸乃当世名贵之物，故此记忆犹新，但以老朽拙见，公子的这些纸，远胜那声名在外的左伯纸，不知此纸产于何处？又不知刚刚公子所言，能助老朽一臂之力又是何意？”

    石韬和单福也是期待地望向了秦耀。

    秦耀笑道：“此纸，我取名为澄心堂纸！”

    单福眼睛一亮，最先反应过来：“公子所言，此纸名号由公子所取，那这纸？”

    秦耀没有否认，点了点头：“此纸为我所制作，待到我等安定下来，我便会大力制造这澄心堂纸！”

    “而刚刚所言，能助仲景先生一臂之力，正是这澄心堂纸的制作方法掌握在我的手中，只需先生愿意，在下愿无偿为先生提供澄心堂纸，供先生撰写《伤寒杂病论》，一则方便教学，二则，也能流于后世，为后人所敬仰！”

    张机的眼睛瞪大，惊讶地指着秦耀问道：“你怎么会知道老夫才创作了一半的伤寒杂病论？”

    秦耀淡然一笑：“我不只知道仲景先生正在集毕生所学创作《伤寒杂病论》，还知道仲景先生原为官家子弟，因听了扁鹊望诊齐桓公的故事，才开始对医学痴迷异常。”

    “你曾阅读过《素问》《灵枢》《难经》《阴阳大论》《胎胪药录》等医学典籍，尤以《素问》对先生之影响最为深刻。”

    “曾任职过长沙太守的你，因官身无法为百姓治病，不仅开创坐堂医生的先例，后来更是辞官行医天下，见饱受战乱的百姓不断死于瘟疫，故呕心沥血，创作《伤寒杂病论》，以求天下无疫！”

    “先生，不知我之所言，可有半句虚假？”

    张机连退三步，还是刘备眼疾手快将他扶住。

    “你，究竟是人是鬼？”

    “我是谁，并不重要，重要的是，我对仲景先生的医者仁心敬佩至极，请仲景先生受我一拜，也愿今后仲景先生能够完成毕生夙愿，愿天下无疫！”

    其余众人见状，也是纷纷拱手：“仲景先生医者仁心，请受晚生后辈一拜！”

    看到这一场景，张机老泪纵横：“未曾想，张机年近花甲，方遇知音，汉明公子，老夫这把残骸，今后就交付给你们了，望汉明公子助我完成心中所愿！”

    “必不让先生失望！”

    搞定一个！

    刘备大喜，此行竟是直接笼络了一个医道大才，想想今后自己治下百姓人人病可医，何愁民心不附？

    “汉明于张老而言，乃是子期闻伯牙之乐，伯乐得遇千里马啊，仲景先生，汉明身上的种种神奇之处，我这个当主公的，也未能一窥究竟，相信你今后，会感谢今日的相遇的。”

    “主公所言甚是，汉明果然非凡，我的经历，哪怕是那些故交好友，也没有汉明这般清楚啊！”

    听到张机喊自己主公，刘备顿时眉开眼笑，连忙扶着他坐了下来，商讨今后大计。

    秦耀自信笑道，看向面露思索的石韬、单福二人。

    “仲景先生却是不知，我非但知晓你一人之过往，遍观世间，天下英才，皆难逃我之法眼！”

    听到秦耀这般狂傲的言语，那名唤作单福的男子眉头微皱。

    “汉明公子确有本事，但此言，是否过于狂悖了？”

    秦耀脸上不动声色，心里笑开了花。

    “哦？这位单福兄弟，可是不信？”

    “自然不信，哪怕是那汝南许子将，也不敢说自己遍识天下英才！”

    “哈哈，可笑，区区许子将，不过识得三两人，安敢与我相比，单福兄，哦不，应该称你为元直兄，看来你对在下的本事，还是不甚了解啊！”

    在这方面，秦耀有着绝对的傲气，开玩笑，我可是开了上帝视角的男人，看我不把你这个徐元直给忽悠瘸了！

    果然，仅仅的一个称呼，原本脸上挂着不屑和讥笑的二人瞬间大变脸色。

    单福，哦不，徐庶倒退数步，露出了一脸防备。

    “足下究竟是何人，可是寻仇的？”

    秦耀摆了摆手，自己找了个位置坐下，并示意二人不要紧张，坐下说话。

    二人满是戒备地坐在了不远处，等待秦耀给他们一个回答。

    “徐庶，原名徐福，贫寒出生，父早亡，家中唯有一老母，为人侠肝义胆，疾恶如仇，从小立志做一位顶天立地，锄强扶弱的大侠！”

    你知道最让人社死的是什么吗？是突然有一天，一个陌生人当着所有人的面，说认识你。

    诶，你不是那个谁谁谁吗？我记得你小时候说过，等你长大了，就要娶那个谁谁谁，现在怎么样了？

    此时的徐庶，就是这种感觉，曾经的中二少年不复存在，但经历已经不能更改，脸颊微红，竟是不敢作答。

    “可惜，你的武学资质实在一般，夏练三伏，冬练三九，才勉强有了一点自保能力，成为了十里八乡有名的少年侠士。”

    “别……别说了。”徐庶只觉自己的脸躁得慌。

    “这有何羞愧的，虽然你选择了一条并不适合自己的道路，但人的志向不分高低，起码你走在了实践的道路上，不是吗？”

    “是这样吗？”徐庶抬起头，看着众人的神色，并没有一丝嘲笑的意味。

    “当然，尤其是，你身边的这位莫逆挚友石韬，石广元，他的家族在中平末年得罪了当地的一个豪门恶霸，也是你以白色垩泥涂抹面孔，只身潜入那恶霸家，一剑刺死了那名恶霸，替你的好友报了仇。”

    “事后被捕，你既为江湖道义考虑，又怕牵连家中老母，以母姓化名单福，受尽酷刑也不愿招供，击鼓游街也因你的侠义之举，无人出面指认，你这位好友石广元也讲义气，散尽家资，最后营救你出狱，经此一事，你也是痛定思痛，决定弃武从文，即使同窗在得知你侠以武犯禁不愿与你结交时，你也不曾动摇过求学的信念。”

    众人静静地听着秦耀的讲述，这是属于一个人真实的故事，也是这个时代真实的写照，一人勇武，不足以改变大势！

    秦耀顿了顿，喝了一口吕玲绮刚倒好的茶水，才满是认真道：“我佩服元直兄少时的侠肝义胆，也敬佩二位之间的莫逆友情，更是对元直兄凭借个人的努力与聪明才智，最终学有所成感到深深的敬仰！”

    “二位，当得在下一拜！”

    秦耀行礼，二人连忙起身回礼。

    徐庶长叹一声，发自肺腑道：“我竟是理解了刚刚仲景先生的心情，汉明公子之神，当世仅有，不知道的，还以为你是亲身经历过的一般。”

    秦耀此时谦虚笑道：“此，为小道而，今日述说诸位的经历，只想让在场之人，明白，几位如今的成就，得来不浅，在下的识人之道，相比之元直兄的治国用兵之道而言，实在是难登大雅之堂！”

    徐庶和石韬相视一笑：“只恨与汉明相交甚晚！”

    刘备站出来道：“元直、广元，备不才，愿请二位与我等一同前往并州，除了将你们所学用于实处外，也能与我汉明兄弟朝夕相处，谈古论今，何不美哉？”

    治国用兵的大才啊，刘备此时那叫一个心痒难耐。

    徐庶二人还没回话，秦耀已经是大笑道：“主公不必如此，若今日没有遇到元直、广元便罢，既遇到了，我怎肯让他们与主公失之交臂，以广元之才，治理一郡绰绰有余，元直之才，可拜作军师，以其能力，定能杀得外族胆寒！”

    徐庶似是嗔怒道：“好你个无礼的汉明，我可曾说过愿随玄德公北上入并？我虽对你心心相惜，却也是有自己的立身原则的，你如此说道，我若不愿，你当如何？”

    刘备面色一怔，汉明啊，到手的鸭子要飞了，你大可不必如此啊！

    秦耀却是轻松道：“我有一计，哪怕元直你千般不愿，也会乖乖就范，与我等一道入并，你信是不信？”

    徐庶更加好奇了：“计从何出，在下虽多年未曾操练，但等闲三五人，却也是近不得身的！”

    “哦？是吗？看来元直对自身的实力很有信心啊！”

    “哼，想用武力屈服我，汉明怕是……卧槽！”徐庶话音未落，周遭几人全身内力大绽，如汪洋大海席卷而来，压得徐庶面色涨红。

    秦耀咧嘴一笑，轻描淡写的一挥手，一道无形内力将施加在徐庶身上的压力挥散。

    徐庶眼睛瞪得跟个铜铃似得，面前这个看似弱不禁风的少年郎，实力恐怖如斯，抬手间，竟是把这等可怕内力压迫挥散。

    “元直勿忧，我所言之法，怎会是以武力屈服！”

    徐庶不敢再放肆，闷声道：“那汉明计将安出？”

    “简单，我知元直一生，除了讲义气之外，最重的便是孝道，正好，我是清楚令堂所在的，只需遣一兵卒，请老夫人往并州一叙，以元直之孝，怎会不乖乖就范？”

    “你！”徐庶一张脸涨的通红，面前这个少年郎好歹毒的釜底抽薪之计，一下子拿捏住了自己的七寸。

    秦耀转动茶杯，微笑道：“有元直母亲为质，元直难逃我主手掌，一旦元直入并，此生与你形影不离的广元兄，还能逃到哪里去呢？”

    “无耻！”石韬暗骂道。

    徐庶沉了沉脸，和秦耀对视了几秒钟，最后，两人发出阵阵大笑。

    “好你个秦汉明，的确是我徐庶小瞧你了！”

    说罢，徐庶转头朝刘备拜下。

    “我常闻，择木之禽，得栖良木，择主之臣，得遇明主，庶平生之愿，便是择一良主，以济天下之民，今得遇玄德公，平生之愿足矣，今后但凭驱使，绝无二心！”

    一旁石韬也急忙单膝跪下，郑重道：“我也一样！”

    “庶誓与主公患难与共，终生相伴，生死相随！”

    石韬：“我也一样！”

    “有渝此言，天人共戮之！”

    “我也一样！”

    “好，好，我今得元直、广元相助，大事可期矣！”刘备感动到不行，连忙将新得的两位大才搀扶起来。

    一旁的秦耀脸皮微微抽搐，看了看一旁替自己大哥由衷感到高兴的张飞。

    这剧本，不是关二哥和张三哥的剧本吗？

    俺也一样？

    “元直，我刚刚所言，以令堂为质，虽为玩笑，但颍川距离并州千里迢迢，为防止意外发生，也为全元直尽孝之心，我建议，先遣人护送令堂入并，如何？”

    秦耀要将一切后顾之忧抹杀在襁褓之中！

    徐庶感动道：“汉明之言，深得我心，庶先谢过！”

    秦耀摆了摆手：“子龙，还需你跑一趟，你做事妥当，到了地方后，说明情况，然后打造一辆平稳马车，一路护送伯母北上！”

    “我母亲生来谨慎，不愿因她之事牵连我，我现在立即修书一封，还请这位将军带上，我母亲一阅便知！”

    “元直放心，令堂迁往并州之后，我必以母亲之事从之！”刘备也是表露心声道。

    “主公厚爱，庶无以为报！”

