    黑气被林天佑的吸扯之力拉过来。

    然而就像早餐店里炸的麻花一样，全部扭曲起来。

    数十道黑气汇聚，何其恐怖。

    “那个小子到底想做什么，他找死不成？”

    魔族后裔们都愣住了。

    别人面对这样的攻击，第一反应就是将黑气推开，或是极力的避免被黑气沾身。

    而林天佑却主动把这些黑气汇聚到自己的身边，实在是让他们看不懂。

    咔嚓！咔嚓！

    这时，被拧成麻花状的黑气在林天佑的手里，竟然被他送到嘴里，开始大口大口的吃了起来。

    还发出了咔嚓如酥饼一样的脆响！

    转瞬，林天佑的口鼻有诡异的光芒喷发。

    纷纷想要逃离林天佑的身体。

    但林天佑的周围已经被一团屏障包裹。

    光芒虽然散了出来，但力量却依然被挡住，被强行吸回了肚子。

    这一幕，再度将全场魔族后裔惊呆了。

    魔枪长老更是面色狂变。

    “这个家伙一定是魔族，是我们魔族里的怪物！”

    “打不赢，我们绝对打不赢，就算是魔枪长老在，也一样打不赢！”

    众人面容煞白，他们身为至邪的魔族，见过的大场面多不胜数。

    可像林天佑这般生吃邪气的，真是头一回看见。

    邪气也能吃？

    不怕吃死人吗？

    逃！

    这是所有人内心唯一的想法。

    没有丝毫的犹豫，已经有一半人立刻转身，化作了一道疾影，奔逃而去。

    云长老也想逃，但见自己的师尊还站在那里，他强忍着逃跑的冲动，哆哆嗦嗦的站在原地。

    魔枪长老站在那里一动不动，也不知道是震呆了，还是吓傻了，半天没有反应。

    “既然你们非要过来送死，现在为什么又如此恐惧？”

    林天佑一边吃一边摇头。

    他一抬手，对着远处已经逃跑的魔族后裔们，发出一记掌印。

    掌印还携带着林天佑刚刚吃掉的谢气。

    就像是一架喷气飞机，凌空而出。

    猩红的掌印犹如真正的鲜血，在半空划出了一条匹练。

    而后如大鹰展翅，扑向那逃跑的魔族后裔。

    速度快到了极点。

    几乎是一瞬间，那几个魔族后裔就被这掌印笼罩。

    犹如地上的蚂蚁一般，任凭他们的魔气浑厚，也无法在这一掌之下逃生。

    砰！

    掌印落下，可怜的魔族后裔们当场被拍成了肉泥。

    好残忍！

    那些没有逃跑的魔族们心中顿时惊恐起来。

    这个不知道是神族还是魔族的少年，竟是如此的残忍！

    “师尊，现在怎么办？”

    云长老哆哆嗦嗦的询问。

    魔枪长老去依然不作声。

    他双手紧握自己的魔枪，目光凝重的盯着林天佑看。

    “本少早就说过了，你们的那个什么邪果，邪树，本少根本就没有拿。

    早就还给了他们。

    原本看你们跟天道神宫为敌，本少还敬佩你们的胆子，三番五次的想跟你们和平共处。

    然而，你们非要过来送死，那就惨不得本少了！”

    林天佑将最后一条黑气吃掉，这才摇头说道。

    “什么？火魔邪果和邪树都不是你抢的？”

    闻言，魔枪长老面色顿时一变。

    当然，他旁边的其他人也面色变化。

    魔枪长老面色变化是因为林天佑已经处在稳赢的局面，完全没有必要去说这样的假话来骗自己。

    而云长老面色变化，则是因为这样一来，师尊就会想到，说假话的人是他了。

    说假话，在魔宫里的罪名并不算大。

    可欺骗核心长老，妄图私吞火魔邪果，这个罪名就非常严重了。

    轻则毁去一身魔气。

    重则人头落地！

    “那蛇蝎魔女的死，也不是你杀的？”

    魔枪长老连忙出声问道。

    “哼，你们当本少是什么人？

    杀一只蝼蚁也需要去否认吗？

    是本少杀的，本少不会否认。

    不是本少杀人，别人也休想把脏水泼到本少的头上！”

    林天佑十分不屑的回答。

    真的不是他！

    魔枪长老震惊了。

    这个不知道是神族后裔还是魔族后裔的少年，居然没有抢走果实，也没有杀掉小琼。

    那就说明，云长老以及其他的魔族后裔青年，对他说谎了！

    现在，还活着的魔族后裔们内心都是一片忐忑。

    因为他们都知道，云长老的计划，已经彻底破产了。

    邪果别再想独吞，现在更重要的是如何保全自己的性命。

    “小云，你给我一个解释！”

    魔枪长老目光凶狠的盯着向了云长老。

    他对这个徒弟已经够好了。

    却没想到，这个该死的徒弟却在这里坑师傅！

    云长老心脏狂跳。

    他紧张的面色都苍白起来。

    正常情况下，林天佑无论怎么解释，魔枪长老都不会相信林天佑。

    毕竟他云长老是魔枪长老的徒弟。

    但是，魔枪长老万万没有想到，林天佑居然强的如此变态。

    无论他们的攻击如何发出，都会被那个小子轻松破解。

    更可怕的是，还能吃掉他们的邪气攻击。

    在绝对的实力之下，林天佑说的话，就没有必要说谎了。

    所以，魔枪长老一定会相信对方。

    “师、师尊，这关徒弟的事啊，都是这群垃圾在那里骗我。

    我也是受害者！”

    云长老脑子转的很快，为了不让自己受到惩罚，他决定出卖这些同伴。

    当下，手指向剩余的魔族后裔，大声说道。

    “什么？”

    众人闻言，俱是一惊。

    云长老居然把他们卖了？

    “长老，别信云长老的话，这一切都是他的主意，我们迫于他的淫威，不得不听从！”

    既然你做初一，就别怪我们做十五！

    其他的魔族后裔也纷纷指认云长老是说谎之人。

    要死大家一起死，谁也别想从这件事里脱身！

    “我们这帮王八蛋，我怎么可能会出这样的主意？

    身为魔宫的长老，我每年都能分到一颗邪果。

    倒是你们这些垃圾，十年都未必能分到一颗，所以你们这次就起了贪心，说邪果被那个少年英雄抢走了，然后骗了我师尊！”

    云长老说完，对魔枪长老鞠躬，道：

    “师尊，徒儿说的句句属实啊，您可以去查证，如有半句假话，叫我天打五雷轰！”

