    “这里是阿根廷空军，我方正在执行安全飞行任务，现为公海空域，根据1993年8月7日《拒绝承认马岛200海里渔政保护区》文件，1982年《联合国海洋法公约》，我方享有公海上空自由飞行权利，你方无权行使管辖权。”

    担任长机的周海，切换蜂眼头瞄的电子合成声模式，避免暴露真实声纹数据，搬出最近了解和学习的文件条款，毫不客气冒充阿根廷空军的身份，给出自己的回答。

    “what？！”

    准备就绪的罗萨尔再次懵逼了，目光投向左前方的青蛟战机，他怎么不知道自家有这个文件？

    “阿根廷空军？该死，我就知道是你们，你们这群混蛋是要挑衅吗？！马上给我滚出去，要不然我要让你们两架破烂A-4天鹰好看！”

    正在驾驶91号台风战机的飞行员海利森，听到周海的回答，心中猛然生出一股无法抑制的怒意，身体气得发抖，大声咆哮道。

    挑衅！

    居然是来自于阿根廷空军的挑衅，态度极其强硬，根本不把伟大的皇家空军放在眼里！

    多少年了？

    自从数年之前，第十八中队进驻马岛基地接替四架狂风战斗机的使命以来，疯狂殴打A-4AR‘战斗天鹰’和普卡拉攻击机的台风战机群，已经彻底统治南大西洋的天空。

    以马岛为中心半径一千四百公里内的天空，皆属于台风的领地！

    “答案正确，我喜欢和聪明人说话，这的确是挑衅。”公共通信频道内，传出周海平淡而蕴含淡淡趣味之意的电子合成声。

    话落，公共频道内一片安静，没有丝毫声音。

    “这些阿根廷混蛋，我一定要狠狠地教训他们，银鸟，执行预定反制措施，将对方驱逐。”

    戴着‘打击者’头盔的91号台风战机飞行员可谓满脸铁青，不过没有失去理智，反倒深呼吸，平息内心的暴怒情绪，保持冷静状态，调整身体状态，双眼紧盯着前方数公里外两架外观模糊的阿方战机，下达命令。

    冷静！

    暴怒之中的冷静，绝不会失去理智！

    作为参加过多次战争的顶级皇家空军飞行员，他一定要狠狠地教训这两个敢予藐视和挑衅皇家空军尾焰的阿根廷混蛋。

    没有谁能挑衅伟大的皇家空军！

    “银鸟收到，雪狐，不对劲，阿根廷空军已经没有喷气式战机，他们没有战斗机能飞到一万米以上的高度，两架阿根廷战机飞过来了，我已经看清楚了，该死，那绝不是战斗天鹰，更不是幻影3，是一款新型战机！我们没有获得任何关于这款战机的情报！”

    执行此次识别和驱逐任务的僚机飞行员银鸟，驾驶92号台风战机，透过玻璃座舱，观察前方越来越近的陌生战机，直至看清外表轮廓后，心中一惊。

    这是一款极为陌生的战斗机！

    伟大的上帝，说好的A-4AR‘战斗天鹰’呢？

    “什么，新型战机？该死，军情六处那帮坐在办公室里的混蛋应该去吃屎！阿根廷这群穷鬼从哪儿买的新型战斗机？！”

    91号台风战机飞行员‘雪狐’，看着越来越近的两架阿方战机，感觉有些眼熟，咬牙切齿的说道：“银鸟，小心点，提高警惕，准备近距离接触，评估这款陌生战机的性能。”

    箭在弦上，不得不发。

    即便面对陌生的对手，雪狐引以为傲的军人荣誉和骑士精神，也不会让他退缩一步。

    而且，雪狐坚信自己身下凝聚英国航空工业心血的台风战机，一定会击败这个陌生的对手。

    纵使前方刀山火海，亦无惧！

    前进，皇家空军！

    前进，EF-2000‘台风’战机！

    “面包师，礼仪接触后，一人一架，不要怕，要敢于发挥自己的能力和战斗意识，对面占据高度优势，注意点。”周海看着高速飞来的两架台风，正色道。

    “收到！”罗萨尔咬紧牙齿，抵御源于内心深处的畏惧，回答道。

    速度不变，高度不变，裹挟凌厉气势的青蛟和青鸟，直直迎向正前方高速飞来的两架台风。

    接近！

    疯狂的接近！

    高度一万两千米，经过首次友好交流增进彼此关系的双方机群，以每小时1600公里的相对运动速度，几乎在水平高度互相对向高速飞行，可谓心有灵犀，默契无比。

    双方之间的相对距离，如断崖般直线降低。

    这是对冲！

    传统而最具危险的航空礼仪，非战争状态下，属于‘非常友好’状态的敌我双方战机，高速迎头接近，直至双方交汇后互相展开友好问候仪式。

    整个飞行过程，极大程度考验飞行员的勇气和胆量，以及飞行技术，稍有不慎便是机毁人亡的惨剧。

    一般情况下，战机对冲是绝对禁止的飞行动作，属于天空强者的象征！

    青蛟和青鸟VS台风！

    东方战机与西方战机之间同层次下的角逐！

    双方，全副武装，各自携带着最为致命的进攻性武器。

    “轰！”

    象征华夏工业之花的WS-10A‘太行’大推力涡扇引擎，与欧洲工业之花RB199-122中推力涡扇引擎，共同奏响一曲澎湃激昂的美妙乐章。

    “罗萨尔，你是阿根廷最优秀的飞行员！”

    看着迎面而来的两架台风，罗萨尔感受到一股淡淡的死亡威胁，双眼微红，内心怒吼。

    4000米！

    3000米！

    2000米！

    1000米！

    两点零几秒之后，处于高亚音速互相飞行的双方机群，亦如两柄无坚不摧的神兵利器般，拖着犹如丝绸般轻柔而妙曼的白色尾迹云，在高度悬差仅有一百米之下，猛地交汇。

    一百米，看似无奇，实际上已经极近，只需零点五秒不到，就可能相撞！

    而且，如果双方距离继续拉近，且处于超音速飞行状态之下，甚至有可能互相破坏对方的机体气动布局，引起失稳，进而导致陷入致命的失速尾旋。

    双方交汇过后，亦是吹响战斗的号角。

    “雪狐，那是瑞典的鹰狮吗？”

    “银鸟，不是的，那不是鹰狮，我记起来了，那是我几年前看过的FC-20萤火虫！”