    如果是其他人说在筹备世界级的赛事，让各家电竞俱乐部跟他联系，绝大多数的电竞俱乐部会保持观望，避免被人骗钱。

    要知道现在很多电竞赛事，想要在其中获得一个位置，是需要缴纳席位费的，如果是临时席位费还便宜点，固定席位费价格是有可能过亿的。

    但这话是荀泽说出来的，国内的电竞俱乐部是闻声而动，有的还是老板亲自坐飞机来到魔都，直接找荀泽商谈席位的事情。

    星原有钱是毋庸置疑的，仅仅是从无限手套中的利润中抠出来一点点作为奖金，都足以傲视绝大多数的世界级电竞赛事。

    并且星原还有举办世界级赛事的经验，每年《地下城与勇士》的天王赛，以及《魔兽争霸：冰封王座》的王座杯，都能吸引大量的关注。

    王座杯因为是面向个人选手，加上奖金方面比较少，电竞俱乐部的兴趣还不是很大，而天王赛可就不一样了。

    天王赛举办的时候，每一个赛场几乎都是满座，成千上万的玩家在比赛现场欢呼呐喊，为喜欢的选手、战队等加油。

    很多商家挥洒着大把的钞票，成为天王赛的赞助商、冠名商等，能够参与其中的战队，也接到不少商业合作。

    目前神鼎国内电竞俱乐部的盈利方式，主要就是来自商业合作、选手代言分成、转播权分成、战队选手周边，还有赛事的奖金等。

    总的来说神鼎国电竞俱乐部发展的还是比较成熟，即便大环境不如棒子国那种“全民电竞”的氛围，但电竞俱乐部的各方面对比也是各有千秋。

    因此只要一个电竞赛事有足够多的热度，并且能够把热度转变成真金白银，就不愁没有电竞俱乐部加入其中。

    只要对《英雄联盟》有所了解的人都能够看出，《英雄联盟》肯定会成为一款热度极高的竞技类游戏。

    目前不管是神鼎国内，还是国外的其他地区，没有任何一款MOBA类游戏是《英雄联盟》的对手。

    哪怕是之前在国外传得沸沸扬扬的《神魔重生》，在《英雄联盟》面前也是黯然失色，被逼得必须做出改变。

    但即便如此，《英雄联盟》凭借新英雄的更新，还有极地大乱斗模式，就把看起来要翻身的《神魔重生》给按了回去。

    如果《英雄联盟》举办世界级别的赛事，不用猜都能够知道比赛现场会有多么的令人热血沸腾。

    一些重要赛事的胜负结果，肯定会引爆玩家的讨论，时不时冲上热搜也是很正常的事情，但前提是能够参与到这场省会之中。

    这也是神鼎国内的电竞俱乐部在得知消息后，会这么的激动跟重视的原因，他们可不想被排除在外，更不想流下悔恨的泪水。

    星原游戏公司，会客室。

    诸多电竞俱乐部的代表是齐聚一堂，这里有老牌的电竞俱乐部，也有刚刚成立不久的，还有是听说《英雄联盟》要举办赛事后，匆匆成立并且赶过来的。

    这些人有的是俱乐部的经理，有的是代理人，甚至还有俱乐部的大老板亲自到场，并且一坐下来就摆出一副老子不差钱，老子志在必得的气势。

    荀泽早就看过这些电竞俱乐部的资料，心说《英雄联盟》在水蓝星的吸引力比原来的世界强多了。

    原来世界《英雄联盟》S1赛季的时候，几乎是无人问津，经过许多人呕心沥血的努力后，才在S3赛季风靡全球。

    当真是应了那句诗——大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    而在水蓝星，荀泽的身份地位，以往游戏的成功，还有各种宣传手段等，就给《英雄联盟》注入了一波热度。

    再加上他直接拿出来的《英雄联盟》是经过诸多经验沉淀后，较为成熟且成功的版本，不管是从游戏性还是竞技性，都得到一个相对完美的平衡。

    水蓝星的游戏氛围又比原来的世界好，诸多原因造就了《英雄联盟》在推出后不久，就犹如星火燎原般席卷整个水蓝星。

    为《英雄联盟》的电竞赛事，还有世界赛奠定了坚实的基础。

    说回到在场的电竞俱乐部，他们的后台各有不同，有的电竞俱乐部是资本注资的，比如大眼博整了个DYB俱乐部，还有连小破站也跑来凑热闹的XPZ俱乐部等。

    其他的大多数是富二代出钱搞起来的，而富二代中也是有区别的，比如某房地产大鳄长子创建的GDE俱乐部。

    这名创始人虽然也是富二代，但是他的身家估计比很多电竞俱乐部老板加起来都要高，跟那些大资本比起来也是不遑多让。

    但这对于荀泽来说并没有什么不同，他只需要这些电竞俱乐部能够组建起一支支成熟的队伍，来为《英雄联盟》的赛事添砖加瓦就足够了。

    “诸位，感谢你们百忙之中抽空来商讨《英雄联盟》电竞赛事的事情。”荀泽率先开口客气了一句。

    “荀总，大家都这么熟了，就不用太客气了，直接说要我们怎么办吧！”小破战的人笑嘻嘻说。

    见其他人纷纷点头附和，荀泽也知道大家都忙，于是直接跳过了开场白，直接入正题说：“我计划在国内举办《英雄联盟》最高赛事，League of Legends Pro League，简称LPL。”

    在《英雄联盟》在国外各个地区上线后，游戏的英文名League of Legends，还有LOL这个简称也随之流传开来。

    跟原来的世界一样，国内的玩家很快就把《英雄联盟》给叫成了“撸啊撸”，既是对游戏的简称，也代表了玩家对游戏的热爱。

    “LPL将会是一场跨时较长的比赛盛会，每年的LPL由春季赛和夏季赛组成，每季分为常规赛与季后赛。

    常规赛积分排名前十的战队将晋级季后赛，为赛季总冠军以及赛事奖金继续展开争夺。之后我还会在春季赛后加入世界级的季中赛，以及夏季赛后的全球总决赛。

    至于全球总决赛奖金方面将会由两个部分组成，一个是玩家购买皮肤等贡献的奖金，一个是由我提供的基础奖金。

    玩家能够提供的奖金有多少暂时还不能确定，不过我可以向你们保证，我提供的基础奖金，不会少于一千万……鹰币。”

    一千万鹰币！换算成神鼎币差不多有六千多万，听到荀泽这么下血本，在场不少人的呼吸都不由得有些急促。

