
　　粗糙的羊皮纸上，墨迹却清晰可见，上面的拉丁文字如同天书，而其中有颜色的图画，上面不成比例的大头人物更增添了乐趣。

　　“这是什么，难道里面有什么更大的财宝吗？”瓦格斯将一包布匹扔进了长船之中，看见坐在龙首船上苏晨好整以暇的翻看着书籍，他不由的出言嘲讽着。

　　“当然有宝藏，不过我需要看的懂才行。”苏晨无奈的合上了书籍，他穿越的乌尔夫是个北欧诺斯人，因此他可以毫无障碍的讲北欧预言，但是乌尔夫可没有学过拉丁文，而自己穿越前也没有学过拉丁语，当然无法看懂。

　　“东西和奴隶都已经装船了，我们可以离开了。”安格将最后一点东西放入了长船中，此时长船已经因为沉重的重量，竟然下沉了一点，海水竟然海面居然已经与船舷几乎平行。

　　“你们要把我们带到哪里去？”而一阵争吵声却响起，奥萨女大酋长和她的儿子被推搡着上了长船，但是却没有人理睬他们。

　　“母亲，他们是要杀死我们吗？”特斯恩有些惊恐的对自己母亲小声询问道。

　　“不会的，如果他们想杀的话，在维斯比便已经动手了，我明白了，他们是想要赎金。“坐在了摇晃的长船上，奥萨却反而冷静了下来，当意识到自己还有价值的时候，她心中倒是有了底，不过当她看向了龙首船上的苏晨的时候，却不由自主的脸颊一红。天籁小说网

　　维斯比雅尔在布尔斯的岸边，突然看见漂浮在海面上的长船开始缓缓向北移动，他感到十分的诧异，而他的手下正在砍伐树木，准备做成筏子进攻劫掠布尔斯的海盗们。

　　“大人，筏子快做好了。”豪斯泰因气喘吁吁的跑来禀报道。

　　“快点。”维斯比雅尔快要气的发疯，他只能眼睁睁看着这群海盗劫掠了自己的领地，潇洒的离开。

　　忽然一阵马蹄声响起，这让维斯比雅尔和豪斯泰因十分的诧异，只听一声马匹嘶鸣的声音响起，一名狼狈不堪的骑手进入了营地，可是他并没有勒住坐骑，而是从上面摔倒了下来。

　　“去看看。”维斯比雅尔的心中顿时起了不祥的预感，他立即让豪斯泰因将来人扶了起来。

　　“你是维斯比的守卫，发生什么事了？”当豪斯泰因将来人扶起来的时候，他吃惊的发现居然是维斯比的守卫，他连忙问道。

　　“不好了，海盗攻破了维斯比，他们掠夺了我们，还劫走奥萨女大酋长。”维斯比的守卫努力的抬起头，对豪斯泰因说道。

　　“什么？”豪斯泰因和走到身边的维斯比雅尔顿时大吃一惊，他们明明看着对方在海面，为什么会有海盗进攻维斯比。

　　“他们有多少人，是新的海盗吗？”维斯比雅尔激动的上前一把抓住了守卫的衣领，对他大吼着说道。

　　“只有十几个人，但是他们很厉害，劫持了奥萨女大酋长后，我们被迫投降。”维斯比的守卫将事情经过匆匆讲了一遍，这几乎不可能发生的事情，居然就发生在了维斯比雅尔自己的领地上。

　　得知这个消息后，维斯比雅尔率领军队匆匆的返回了维斯比，此时却看见一副凄惨的景象，自己自认为坚固的城镇大门洞开，里面的建筑被烧毁，只有三三两两个侥幸逃过一劫的镇民在废墟中搜寻东西。

　　“该死的。”维斯比雅尔急忙骑马冲进镇子，当他来到了自己的领主屋宅的时候，发现里面也被劫掠一空，自己从不列颠洗劫得到的财宝也完全失去了踪影。

　　“噢噢噢噢噢噢，我向奥丁发誓，我一定要报仇。”几乎失去一切的维斯比雅尔跪在奥丁石像面前，他几乎失去理智的掏出了刀子，将自己的手掌划破，殷红的鲜血勃勃流出，维斯比雅尔将自己的血抹在了石像上，向奥丁神发誓道。

　　海面上苏晨等人的心情却不错，满载着掠夺的财物，带着抓获的奴隶，就连划桨的诺斯战士们也十分的兴奋，想到可以分到的战利品，所有人都觉得浑身都是力气。

　　“到了。”很快，他们便看见了其它两艘用来迷惑敌人的龙首船，汇合在一起后朝着家园的方向而去。

　　海面碧波平静，茂密的树林随风微微摆动，但是在码头上已经聚集了许多东哈马尔的人们，首先出发的长船载着战利品返回，便引起了东哈马尔人们的兴致，他们没想到突袭如此的顺利，但对于还没也回来的人，却感到了好奇。

　　“屠狼者说要继续进攻。”返回的人向赫罗夫禀报道。

　　“什么还要进攻？”赫罗夫皱起了眉头，他只是命令突袭哥特兰的福勒据点而已，但是没想到突袭队却擅自进攻别的地方，不过放出去的猎犬并不受控制，只要叼回来猎物便可以了。

　　“他们回来了。”忽然一阵沉闷的号角声在码头响起，东哈马尔的人们看见了长船出现在了远方，逐渐的朝着他们靠近。

　　“是他们，他们回来了。”人们看见了划过来的长船，激动的都开始挥手起来，他们欢呼迎接着从远方归来的英雄们。

　　对于东哈马尔的人们看来，这些人确实是英雄，他们突袭劫掠的物资足以使得整个领地的人，可以休闲的度过漫长严苛的冬季，他们不用为了生存抛弃幼童和老人。

　　“通。”当长船驶入了码头的时候，几名诺斯战士跳下了长船，将绳索绑在了码头的木柱上，而奴隶们被驱赶下了长船，他们的神情麻木就像是一群没有感情的牲畜一般。

　　不过东哈马尔的人们并没有虐待这些奴隶，人数较少的部族一般将奴隶也当成成员的一部分，并不是所有人都想格拉内那样变态施虐，毕竟奴隶也是重要工具。

　　“终于回来了，我想念暖床和热食物了。”瓦格斯扛着自己的斧头，带着自己的圆盾深吸了一口气，笑着说道。

　　“放心，在分配了战利品后，我会用这些钱修建一座房子，这样你们随时可以过来。”苏晨抬头看着东哈马尔，他现在很自然的也将这里当成了家，有了战利品就不用寄住在领主长屋内，可以独立的修建房屋，看来不论是那个时代，人总是需要单独有一座房子的。

　　“原来进攻我们的是东哈马尔人，你们的领主赫罗夫曾经还来过我们的房屋，我还招待过他。”奥萨女大酋长带着自己的儿子也下了船，她们这样的贵族当然不能当作奴隶，反而有一种客人的待遇。

　　奥萨看着面前的一切，便明白过来，肯定是上一次招待东哈马尔领主的时候，自己那个大嘴巴的丈夫说了太多不列颠的事情，所以才被惦记上了。

　　“尊敬的女大酋长，请随我们前往领主屋宅，领主肯定会热情招待来自远方的客人。”苏晨却微微一笑，他绅士的向前方伸出手，对奥萨女大酋长说道。

　　“哼，那我就期待你们的盛情招待。”奥萨女大酋长也不客气，她白了苏晨一眼，大大方方的带着自己的儿子朝着领主屋宅方向走去。

　　领主赫罗夫和自己的夫人早早等待在屋宅之中，他们是等诺斯的战士们将战利品带过来，然后进行公平的分配，而这是诺斯人的传统，他们习惯将所有掠夺的战利品放在一起，然后让领主根据战士的战功高低进行分配，可以说这是延续原始部落的习俗。

　　”他们来了。“当人们看见苏晨等人带着沉甸甸的战利品，到来的时候，他们都十分的惊讶，因为这些战利品是如此的丰硕，而他们更加好奇这一次的战斗，哪一位战士的功绩最高。

　　领主屋宅中的铁钳锅里面木柴噼啪作响，将整个屋子弄得暖烘烘的，而赫罗夫坐在领主木椅上，也不由自主的伸长了脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三十四节、凯旋而归免费阅读。https://xs.23sk.com 