    第251章无限20

    既然当事人没有说破，沈洛禾肯定不能做那种不识趣的人，马上转了话题，叫人把周壮壮和纪三娘喊过来。

    真要是耽搁了，破坏了人家的感情，那才是罪过。

    周壮壮和纪三娘闻讯而来，在办公室看到彼此时,先是冷下脸哼了一声，后又回过神的面色一变，显然是明白他们的事情彻底暴露了。

    周壮壮蹙眉上前一步，噗通跪了下来，额头伏地，痛苦的说：“仙子，是……是我不好，是我勾引的纪三娘，一切与她无关！”

    纪三娘瞬间红了眼眶，她咬着牙也噗通跪地，“不是的，仙子……是我不要脸，勾引了周壮壮。但他没有上钩，他是好人，为了我的颜面才会这般说。”

    给自己男朋友发好人卡可还行？！

    沈洛禾炯炯有神，其他人也是炯炯有神。

    所有人都是一副看热闹的表情，如果两人肯抬抬头，一定会发现端倪。

    幸而沈洛禾爱惜员工，让周壮壮结结实实磕了三个头后，才让人把他硬拽起来。

    他磕的实在，额头肿了一大块青青紫紫的大包，也就是人结实，要不然怕是早撞晕了。

    纪三娘已经哭成了狗，小脸上狼藉一片，那眼神有懊恼有悔恨,恨不得自己以身相待。

    “听说你们之前还闹分手？周壮壮都快为你把自己磕死了,真分你舍得吗？”沈洛禾笑问，反正只要磕不死都能救回来，愿意磕就磕吧！还能让两人看清彼此的深情，消除曾经的隔阂。

    男人的苦肉计、女人的眼泪，在真情面前就是情趣。

    纪三娘的哭声一顿。

    她当然舍不得。

    可是她也舍不得离开餐馆离开沈仙子，这辈子对她好的人都在她身旁，要是为了爱情而放弃其它，连她自己都会瞧不起自己。

    同样，她并不希望周壮壮为她牺牲。

    他们对老宅、对沈仙子的感情不是一两句话可以说得清的，包括彼此间的牵挂，经历一路的逃荒，谁都放不下。

    两人的神色既有惶然又有惆怅，纪三娘狠下心，“我……我可以和周壮壮结拜成异性姐弟，仙子，我们绝对能够做到克己复礼。”

    周壮壮眸光闪过抽痛，却点点头以示赞同。他明白纪三娘的提议是最好的，若是仙子不计前嫌,他愿意守着纪三娘，把她当做姐姐、当做亲人。

    沈洛禾：总觉得自己像是破坏姻缘的大恶人……

    “你们还是原地结婚吧！”她扶额打趣着，“我赞同你们成家立业，如果是员工之间更是没有任何问题。你们会因私情而耽误工作吗？”

    “不会的，绝不会的。”

    两人默契的异口同声。话音刚落，陡然醒神，顿时眼巴巴的瞅着沈洛禾，深怕是他们会错了意。

    “兰兰、徐怀，你们跟他们讲清楚。”沈洛禾敲敲桌面，轻飘飘道：“哦对了，我这里只准许一夫一妻，没有出轨，只有丧偶，你们懂？”

    所有人不敢不懂，纷纷点头。

    让小年轻自己去处理感情的问题，沈洛禾不参与，她听完铁婶对于田地产出的汇报后，指派了两个武功最高的年轻人与伞伞对接，又将升了级的护具作为奖励发下去。

    “卢伯、铁婶，你们也找两人去一趟边城买地，我看咱们老宅的周围除了林家还有别人盖了房子？把住房区隔开，剩下有多少荒地买多少。”

    “这事一会儿跟季将军商量一下，我记得土地购买是有限制的？你们可以跟他提一提咱们粮食产量的问题，若是在土地购买面积上有通融，那么粮食产出后，可以优先给朝廷，并有一定的优惠。”

    铁婶思索一番，“鲁国朝廷这边恐怕不会只求优惠。”

    “继续。”

    “有几次我察觉田边有生面孔走动，他们像是特意来打探产量和种田技巧的。只不过小子们机灵，没有一个松过口。”

    “他们确实谨慎，不过没关系，以后要是谁打听就告诉他们。朝廷不买，会有人愿意买的。”

    这个世界又不是只有鲁国。

    “安全问题你们不用担心，在我的地界你们不会有任何危险，出门的话记得戴好护具。当然，加紧练武也是自保的途径。我希望你们有一天可以肆意前行，而并非只靠我的庇佑。”沈洛禾严肃的警告，“靠山山倒、靠人人跑，没有谁会成为自己一生的依靠。”

    竖着耳朵聆听的众人，悄悄抬眼，情不自禁的看向了老宅管家。

    管家先生的面容一如既往的古井无波，只有伞伞因角度问题，看到了他微微握紧的拳头。

    伞伞垂下眸，若是老宅管家真的要弃屋主远去，也该让他纠结纠结。

    伞伞跟在沈洛禾身旁时间最长，自然看到过她钱包里的一张合照。

    照片上是一年迈的老者和一年幼的女孩，笑容无比灿烂，无忧无虑。

    女孩不用说，是屋主的小时候，那老者却和老宅管家十成十的相像，唯一不同的就是年纪。

    依照屋主的本事，让亲人返老还童可能不容易，但也不见的办不到。

    他不管老宅管家有何苦衷，但凡令屋主伤心的，活该陷入自我挣扎和痛苦中难以自拔。

    “伞伞，伞伞？”

    伞伞陡然回神，歪头看向沈洛禾，面上毫无异样，静静的等待着她接下来的吩咐。

    老宅管家看了他一眼，小崽子浑身都泛起了黑气，那份敌意毫不掩饰的直冲他而来。

    他并不介意，只要一颗心为了胖丫丫好的，他都可以平静接受。

    “跟季将军去上京多一个心眼。他们即便伤害不到你们，若是扣押你，你也无可奈何。有危险及时向医馆系统求助，不要强行抵抗，等我去找你。”

    沈洛禾嘱咐道，“对了，多带些武器，我抽调一个储物格给你，专门放食物和水。”

    炼造炉打造的武器没有谁能夺走，但食物和水则不然，多带一些有备无患。

    伞伞听话的点着头，“屋主放心，我有分寸。”

    沈洛禾不是母鸡型人格，该交代的交代了，便不再磨叽，直接大转盘抽了两个储物格。一个交给伞伞，另一个给员工们出远差时备用。

    (本章完)

