    与此同时，爱民医馆。

    自从龙坤离开之后，爱民医馆又恢复了正常，王战坐在一旁，脸上还有几分担忧。

    “战爷爷，你别担心了，有杨大哥在，绝不会有人能伤害到你。”

    冯小婉一脸柔和地笑容，看向王战说道。

    王战有些疑惑的是，刚才面对龙坤如此强大的神境强者，冯小婉竟然都无所畏惧，似乎一点不担心，龙坤会杀了她。

    如果冯小婉是一个武道强者也就罢了，但偏偏，她只是一个拥有神通医术的神医，并没有武道境界。

    “小婉，你真的一点都不怕？”

    王战有些好奇地问道。

    冯小婉眨了眨眼睛，反而愣了一下，疑惑道：“我为什么要害怕呢？”

    “杨大哥就在爱民医馆的对面，这里又是杨大哥的九州城，又有什么人能伤害到我？”

    听了冯小婉的话，王战才反应过来，不是冯小婉胆量大，而是她对杨辰的无条件信任。

    王战下意识地看向了对面的雁辰集团，脸上还有几分凝重，不知道为何，他忽然为龙皇族感到了担忧。

    虽然被龙皇族追杀，但他毕竟从小就在龙皇族长大，或多或少，他对龙皇族还是有很深的感情。

    如果不是龙皇族的无情，他就算是死，也会为了龙皇族而战。

    就在这时候，杨辰忽然走进了医馆。

    “杨先生！”

    王战连忙起身，无比感激地说道：“杨先生又救了我一次，这辈子怕是无法偿还杨先生的救命之情了！”

    杨辰笑着摇了摇头，看着王战打量了一会儿后，笑着道：“看来，你恢复的不错，至少精神面貌好了许多。”

    王战点头：“都是小婉的医术强，就算是龙皇族的神医，也不可能让我在这么短的时间内重新站起来。”

    冯小婉微微一笑：“战爷爷的身体素质本来就很好，能恢复这么快，很大一部分原因，跟战爷爷的体质有关系。”

    她并不是谦虚，而是在阐述一个事实。

    王战身为龙皇族五大神境强者之一，身体素质又怎么可能会差？

    杨辰这才看向冯小婉问道：“小婉，你没事吧？”

    冯小婉摇了摇头：“有杨大哥在，我就不怕！”

    杨辰心中有些感慨，当初冯神医用自己的死，来将小婉托付给自己，原本还因为自己身边多了一个累赘。

    却没想到，这根本不是累赘，反而是一个宝贝疙瘩。

    就在刚刚，秦依激动地跑去了他的办公室，直接就把自己的裤腿拉了起来，激动地告诉杨辰，她膝盖上的疤痕，消失了大半。

    即便是杨辰，也震惊到了。

    他忽然可以理解，为什么骆斌在发现这个药膏的效果如此强大之后，会那么着急的去找自己了。

    因为这药膏，效果真的太神。

    根据雁辰集团的专家组评估，保守估计，这种药膏一旦上市，保守估计，销量会达到万亿规模。

    关键是，这种药膏的成本太低，绝对可以横扫整个市场的那种。

    前几天王战才逃至雁辰集团，当时他奄奄一息，杨辰甚至以为，王战要死了。

    可是，今天，王战已经可以下床走路了。

    不仅如此，杨辰还能清晰的感觉到，王战体内，隐隐有武道气息。

    这只能说明，王战的武道根基基本上恢复，未来重新回到神境，也不是没有希望。

    而这一切，都是因为有冯小婉在。

    “杨大哥，你跟战爷爷先聊，我去忙了！”

    冯小婉笑着说了一声，然后去了最里面的小房间。

    “杨先生，我能问您一个问题吗？”

    冯小婉离开后，王战忽然开口问道。

    “你问！”

    杨辰点头。

    “我想知道，您是不是战域北境的守护者，传说中那个一人可敌半国的北境战神，杨不败？”

    当王战问出这句话的时候，神色无比紧张，双目死死地盯着杨辰。

    杨辰稍稍一愣，才笑着说道：“我从北境来，我的好兄弟马超也从北境来！”

    看起来，他是答非所问，然而这个回答，却让王战彻底惊呆，神色无比激动了起来。

    “原来如此！原来如此！”

    王战激动地说道。

    杨辰和马超都从北境走出的强者，这就已经给了他答案。

    如果杨辰不是北境守护者，怎么可能如此年轻，就拥有如此强大的武道实力？

    但是激动过后，王战脸上多了几分忧愁，忽然道：“杨先生，有朝一日，您会不会跟龙皇族之间，爆发更大的冲突？”

    杨辰脸上的笑容渐渐收敛，一脸平静地说道：“这就是要龙皇族了，我杨辰不愿打破如今九州的稳定，所以王族也好，皇族也罢，只要不触及我的底线，我可以不跟他们计较。”

    “我明白了！”

    王战点头，再看向杨辰的时候，眼中多了许多敬意。

    不愧是战域走出的强者，果然心系天下。

    而杨辰这句话，也让他放心了不少。

    至少说明，只要龙皇族不会主动作死，杨辰与龙皇族之间的冲突，就不会再爆发。

    可就在这时候，门外忽然传来刹车的声音，与此同时，还伴随着几道强大的武道气息。

    王战顿时面色大变，因为他已经知道来人是谁了。

    刚刚还再担心，杨辰会不会跟龙皇族爆发更大的冲突，结果这一次，龙皇族来了更多的人。

    杨辰眉头也皱了起来，目光中闪过一丝夺目杀机：“我放下屠刀，敌人却要逼我拿起屠刀！”

    话音刚落，三道身影匆忙而入。

    “龙乾、龙坤，你们竟然敢来这里！”

    王战顿时暴怒，直接挡在杨辰前面。

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    下一秒，让王战目瞪口呆的事情发生了，只见三道身影，齐齐双膝跪地。

    最让他感到不可思议的是，就连龙皇长孙，龙天宇，竟然也跪在了杨辰的脚下。

    “你……你们这是玩的哪一出？”

    王战结结巴巴地问道。

    “杨先生，之前是我目光短浅，不知天高地厚，因为自己身为龙皇族长孙的傲慢，竟然想要与杨先生为敌。”

    “还请杨先生原谅！”

    龙天宇无比诚恳地说道。

    此时，他哪里还有昨天的不可一世？

    只有面对强者的敬畏，哪里还有丝毫仇恨？

