    王子杰拿着八万块钱离开了家里，在五环租了一个小房子。

    其实开始的时候，王子杰也不知道要做什么，所幸刘悦在身边一直陪着他，刘悦的父母很久以前就在京城做点小生意，所以比起王子杰这样的公子哥，刘悦懂的更多，刘悦说如果你没有太多的资金也没有经验的话，那就去商场批发一点衣服来卖？

    王子杰道：“可是我什么都不懂。”

    “没事，不是有我么！”

    从小混迹市场的刘悦给了王子杰很大的帮助，也让王子杰看到了刘悦的另一面，批发市场的人很多，每一个铺面都挤满了来拿衣服的小老板，在那边牙尖嘴利的和老板讨价还价，市场人头济济，格外的拥挤，说话的声音吵得震天响。

    王子杰什么都不懂，第一次进货差点被骗了，还好刘悦在旁边，跟着老板吵架，各种粗鲁的话骂了出来，让旁人在那边看笑话，老板的脸蛋变成了绛紫色，最终把多要的钱全部退掉了。

    之后王子杰和刘悦两个人一人拿着两大包的衣服，这大包感觉比人都要大，王子杰拿起来都有些费力。

    可是眼见着刘悦拐着大包，王子杰又忍不住说：“我来吧！”

    “没事！我可以！”

    刘悦推开王子杰，用一个皮套扎起了头发，露出她清秀的脸蛋，她咬着牙把一大包衣服背在后面，冲着王子杰道：“走吧！”

    王子杰本来想打车，但是刘悦说现在是创业，没必要花这些钱，坐公交车就可以。

    京城的大巴车，刘悦比王子杰更熟悉。

    从进货，到卖货，刘悦展现出了不同于同龄人的熟练，不管是漂亮话，还是说各种套路，刘悦精干的像是一个女强人。

    第一天卖货，刘悦和王子杰整整卖出了一千多块钱的东西！

    看着五块十块，二十一百，厚厚一沓的钞票，王子杰简直不敢想相信，原来赚钱那么简单！

    灯光昏暗的民房里，刘悦和王子杰就这么坐在一个木板床上数钱。

    王子杰分出五百给刘悦，说这是她应得的。

    刘悦却是笑了，刘悦说这还哪跟哪啊，这才刚开始呢，要分钱也是以后分，扣除进货的费用，赚不了多少的，京城要花钱的地方太多了，等以后再说吧！

    于是每天，王子杰和刘悦在那边起早贪黑的进货，卖货，累是累了一点，但是王子杰觉得特别的充实，最起码让他看到了希望，总比在工厂里像是行尸走肉那样要好。

    八月份天气炎热，王子杰和刘悦早上四点钟就要起来进货，倒两班公交车，把大包的衣服带回家的时候已经是上午十点。

    这个时候，是最热的时候，两个人累的气喘吁吁。

    刘悦一下子躺到了床上，笑着说：“你把衣服整理一下！”

    “好！”

    王子杰开始整理衣服。

    天气热的时候，他们为了省钱没有开空调，刘悦穿着一件衬衫和一件简单的牛仔短裤躺在床上，感觉炎热，刘悦便解开了两个扣子，露出了里面雪白的肌肤。

    王子杰本来是在老老实实的收拾衣服，问刘悦这次一定进了多少钱的衣服，偶然抬头，从衣缝里看到那雪白的肌肤与微微隆起的馒头。

    王子杰愣住了，不自觉的吞了吞口水。

    他已经好久没有和女孩子在一起了。

    本来聊的好好的，结果王子杰突然不说话了，刘悦有些奇怪，抬起头，却见王子杰盯着自己的身子发呆。

    刘悦脸红了，嗔了王子杰一眼：“看什么看！？”

    “我...”

    王子杰想了想，坐到了刘悦的旁边：“刘悦...”

    这一天，王子杰和刘悦复合了，不知道是不是爱情，但是这段时间，王子杰的确对刘悦产生了一种佩服与依赖之情，他想，自己这辈子可能就这样了，其实刘悦是自己最好的选择。

    于是两人自然的睡在了一起，在八月的剩下，两人的汗水随着肌肤的相融混在了一起。

    二月份的京城天气寒冷，刘悦一个人在那边看着摊子，冷眼的瞧着站在摊子边的周煜文和乔琳琳。

    她终于知道刚才的王子杰为什么要慌慌张张了，刘悦年纪和乔琳琳是一般大小，而此时的乔琳琳却一身的名牌，上身工装外套，下身灰色打底裤，把一双玉腿显得又长又细，而刘悦的脸上却因为常年的奔波开始爬上了皱纹，她穿着一件粉色的羽绒袄，身子略显臃肿，坐在摊位上跟个小老太太一样。

    乔琳琳有些等的不耐烦了，忍不住拉着周煜文的手撒娇，说自己冷了，赶紧回家吧。

    周煜文却道：“再等等吧，好久没见了，我想和子杰聊聊。”

    “有什么好聊的...”乔琳琳小声嘀咕了一句。

    “班长，你这么一个有钱人，也不能干站这里影响我做生意呀！您难得来一次，不帮你女朋友买点衣服什么的？我这可都是俄罗斯进口的貂皮！”这个时候，刘悦突然开口笑着说。

    周煜文转头看了一眼刘悦，刘悦满脸堆笑：“看看呗？你看这手感！真的进口的！特别好！”

    周煜文瞧着刘悦手上拿着的一看就是人工制品的貂皮，问：“多少钱。”

    “不贵，对于你来说肯定不贵！才六百块！”刘悦一看有戏，立刻笑着说。

    周煜文拿过衣服摸了摸。

    刘悦继续在那边介绍说专门从俄罗斯那边进过来的！卖的特别好，只进了三件，现在是最后一件了！

    周煜文示意乔琳琳给钱。

    乔琳琳有些不情愿，嘀咕的说这种衣服，给我穿我都不穿。

    声音虽然小，但是却可以清晰的传到刘悦的耳朵里，刘悦也不在意，脸上依然堆着笑。

    周煜文皱了皱眉，让乔琳琳给钱。

    “哼。”乔琳琳娇哼一声，从自己的古驰小包里掏出了六张红票子，瞧着刘悦那一副小市民模样的嘴脸，乔琳琳真的很嫌弃，同时她有些好奇，王子杰怎么就和这样的女人在一起了？

    “谢谢惠顾！我帮你包起来？”刘悦一脸笑容的收起六百块钱，问道。

    周煜文没在意，刘悦把衣服包了起来，递给乔琳琳，一直在那边吹嘘是国外进口。

    乔琳琳懒得理会她，俄罗斯进口？俄罗斯进口只卖六百？你怎么不说是熊皮呢！？

    “老公，快点走吧，我好冷呢。”拿起衣服，乔琳琳继续抓着周煜文的胳膊，撒娇的说。

    周煜文看了一眼乔琳琳，有些犹豫，他找王子杰倒是没有别的意思，只是想问一下他现在到底怎么了？如果自己可以帮他一下，周煜文肯定不会吝啬的。

    “班长，别等啦！子杰还有好一会儿呢！京城的冬天这么冷，你女朋友这么身骄肉贵的，可别冻坏了！”这个时候，刘悦笑着说。

    刘悦的话让乔琳琳很不舒服，微微皱眉的看了一眼刘悦。

    刘悦与乔琳琳对视，怡然不惧。

    “那等子杰回来，你和他说一声。”周煜文见气氛不对，想了想，最终开口说道。

    “嗳！你放心！班长你有时间可多来光顾啊！”刘悦笑着说。

    对此周煜文不置可否，转身便和乔琳琳离开了这里。

    等周煜文和乔琳琳彻底消失了刘悦的眼前，刘悦才给王子杰打了一个电话，说：“班长和乔琳琳走了。”

    王子杰听了电话，丢下手中的烟头，很快就从一个拐角出现在摊位旁边。

    王子杰一副贼眉鼠眼的模样，悄悄的摸到了自己的摊位边，仰着脑袋四处打量，在人群中搜索周煜文和乔琳琳的身影。

    确定周煜文和乔琳琳真的走了以后，王子杰才松了一口气，但是同时王子杰的心里又莫名其妙的怅然若失。

    想到刚才与乔琳琳四目相对时候的场景。

    她比以前，似乎更漂亮了。

    “嗳！咱们班长给乔琳琳买了件衣服，你看，六百多呢！讲价都不讲，我还以为他会对半砍呢！今天，咱们晚上去吃东来顺吧？”刘悦拿着六百块钱在王子杰的身边晃着，沾沾自喜的说。

    王子杰驻足远眺，一直在人群中搜索，在听到这句话的时候，忍不住皱起了眉头：“谁让你收老周的钱的？”

    “？”刘悦有些不解。

    “谁他妈让你收老周的钱的！这他妈破衣服，进来的时候五十不到，你怎么好意思收老周六百块！你他妈还是大学生呢！你他妈到底有没有素质！？”王子杰不知道哪里来的脾气，突然冲着刘悦一通暴吼。

    王子杰的声音在这个寒冷的冬天里，显得格外刺激。

    刘悦的眼中，滴下了一滴眼泪，她平淡的问：“你是不是还忘不了她？”

    王子杰一愣，却见刘悦一脸平静的看着自己，王子杰有些心虚，不敢去看刘悦的眼睛：“你，你胡说什么呢，我听不懂你在说什么。”

    “要不是因为她，你会变成今天这个样子？我这么做？不就是想为你处一口气！你就这么凶我？我在你眼里，到底算什么！？”

    刘悦不知道为什么，说着说着，突然就哭了起来。

    本来好好的摊位，被王子杰刚才的一吼就已经吸引了不少人，现在再加上刘悦在那边哭，吸引张望的人就更多了。

    王子杰心情烦躁，他很想哄一哄刘悦，但是眼见着未围过来的人越来越多，他又不愿意去哄了，他觉得，刘悦还是那个刘悦，一点变化都没有，她还是那么的恶俗，太过可恶，一个大学生，怎么就能做出这样的事情？

    所以王子杰一句话都没说，就这么闷着头待在旁边。

    热闹的集市邻里，什么样的声音都有，男人和女人的聊天声，小商贩的要喝水，还有，刘悦的抽泣声。

