    　　见李云扬这状态，陈旭有些意外。

    　　李云扬什么人？

    　　战神天堂军师，智计无双。

    　　自从那战中他心爱的人死去，别说女人，男人李云扬一般都没什么好脸给人家，没想到，对美姬李云扬好像很特别！

    　　陈旭一笑，觉得他将美姬扔到李云扬身边这事儿做对了。

    　　美姬道：“李云扬，你说谁狗皮膏药呢？你自己不经允许就闯进我的房间，然后看了……”

    　　“给我住嘴……”

    　　李云扬一头黑线的呵斥美姬继续说下去，偷瞄了眼陈旭一脸尴尬。首发

    　　陈旭则内心直接笑翻了，心想，看来两人相处的时间不长，但事儿没少发生啊！

    　　李云扬看陈旭笑的猥琐，更尴尬了，一甩手要将美姬甩开。

    　　美姬则黏上说：“我不管，你看了就得负责，在我没腻之前，你都不许甩开我，你要敢再这样，我就到处去说，告诉冷宇他们……”

    　　“……”

    　　李云扬满脸无语，他号称智计双绝，却面对一个女人，不知该如何是好！只能赶紧岔开话题。

    　　“今晚，有人邀请你参加一个宴会！”李云扬道。

    　　“邀请我？谁啊？”陈旭笑问。

    　　“张城的名流，以地下城为主，商人也有！”李云扬道。

    　　“让江战天去就行了！我没空！”陈旭道。

    　　“人家明说了要见陈先生，你不去落人口实！这张城跟其他城不太一样，内部力量很强，一直地下城这块都是自治，当然这一切也离不开张城最大家族范家的作用！”李云扬简单将张城的状况说了下。

    　　陈旭道：“你的意思是，张城外部搞定了，内部又开始闹妖了？”

    　　李云扬一笑：“段王爷派来的人马被干死，今天搞了不少小动作，跟一些本地大佬都联系了，人家点明了见你，你不去，是将他们往段王爷那边推么？”李云扬说。

    　　美姬嗤笑：“那有什么？顺我者生逆我者亡，谁敢反？陈旭，我去帮你将他宰了！”

    　　李云扬没好气白眼美姬：“我说你有没脑子，你是想害陈旭么？北方那么大。幽州以外有段王爷，草原有赵七，西北还有狼王！这会儿他们的目光都盯着张城，不服将人就杀，不等于是逼着那些人跟我们拼命么？”

    　　原本，李云扬觉得自己训斥一番美姬，能让这女人不像之前那般粘着自己，谁知，美姬捧着自己的俏脸，痴迷的看着李云扬。

    　　“你这么看着我干嘛？难道我说的不对？”李云扬道。

    　　美姬痴痴道：“亲爱的，你知道么？你刚刚发脾气骂人的时候，好帅！”

    　　“……”

    　　李云扬一头黑线，心想，这女人关注点在哪？

    　　陈旭则笑翻了，心想，终于有个女人能撩动李云扬那已经死灰的心！

    　　要不是对人家在意，人家说的话在他心中有分量，李云扬为何要郁闷？

    　　陈旭这欢场里滚过无数次的人顿时就看清楚了这两人间的状态，笑着说：“行，去看看！”

    　　“嗯！城东的元民已经投靠效忠我们，忠诚度可以，会来带你去，还有一个小时时间！”李云扬道。

    　　陈旭淡淡道：“其实刚刚美姬说的，我觉得是可行的！”

    　　李云扬无语：“我就知道你这性格！段王爷在背后搞事，这证明张城里肯定有他，或者是背后人埋的眼线，而且张城明面上是自治，其实里面盘根错节，估计各方势力的都有深入到其中，否则凭借一成的力量如何达到平衡？太激烈的手段，恐怕适得其反！”

    　　陈旭一笑：“你呀有时候就是太理智！如果对方贴铁了心要搞事，保持平衡是没用的！”

    　　美姬道：“我也这么认为！”

    　　李云扬无语：“我只是认为，这个战场需要速战速决，哪怕舍弃一些也是值得的，以免泥足深陷！我们的主战场在帝都！”

    　　陈旭道：“如果张城真的想你说的那样，丢出利益还是会出事，因为原本人家就是想让张城拖我后腿，让我自顾不暇，既然如此，杀鸡儆猴，高压，然后再分而治之，才是长久之道！”

    　　听陈旭这番话，李云扬一愣：“你是说……”

    　　“不错，你以为他们跟沙漠里那些人有区别？没有！既然我去，就要让他们明白，不听话，只有死路一条，听话，好处多多！”

    　　陈旭撂下这番话后，李云扬苦笑起来：“你说的有理！”

    　　“不是我说的有理，而是你自己乱了心神！”陈旭哈哈大笑。

    　　李云扬一愣，先是想反驳，后来见陈旭看着美姬。

    　　顿时老脸一红，明白陈旭说的什么意思了！

    　　这两日，的确因为美姬的事儿，让他在指定计划时有些分心了！

    　　想到这，李云扬不由狠狠瞪了眼美姬。

    　　陈旭笑着说：“美姬的安全还是由你负责！”

    　　听到这话，李云扬满脸不爽。

    　　“还保护？我已收到消息，格日勒图他们进了草原，估计很快就会回蒙国，她没危险！”

    　　美姬可怜兮兮的看着李云扬：“你想撵我走？知道么？格日勒图身边有群影子杀手，一旦他们知道我的行踪，不会放过我的！”

    　　“我已让情报人员潜入了蒙国，无论是正式过境者，还是偷渡者，我都会第一时间知道，你不会有事！”李云扬说。

    　　陈旭一笑：“这样啊？你却定她不会再有危险了？”

    　　李云扬一听有戏，笑道：“你放心，肯定不会有事！”

    　　陈旭点头：“那好，我宣布，你对美姬的保护结束！”

    　　听这话，李云扬一挥拳，心想自己终于可以甩开这讨厌麻烦的女人了。

    　　美姬满脸不满：“陈旭，你怎么可以这样？”

    　　“我有新的任务给你！”陈旭道。

    　　听陈旭这么说，美姬一愣：“有任务给我？”

    　　“是的！你不是说了要跟我混么？现在我给你机会！”陈旭道。

    　　美姬虽不情愿，但毕竟是真说过这话，只能点头。

    　　李云扬则在旁嘿嘿的邪笑，心想兄弟就是兄弟，陈旭一定是看出了自己的窘状，所以想办法帮他将美姬弄走！

    　　陈旭则坏笑道：“虽说你没危险了，但云扬作为我们方面的大脑，时时刻刻都身处危险中，你虽说拳脚不是那么强，但也算是一流高手，你就留在云扬身边保护他吧！”

    　　“……”

    　　李云扬听到是这任务，直接石化了，心想，陈旭，你大爷的，耍我？

    　　美姬则笑眯眯的说：“陈旭放心，这任务我一定会完成好！”

    　　陈旭笑着点头。

    　　李云扬想反驳时，一名男子从外被陈旭手下带进来。

    　　正是城东的扛把子，元民。

    　　进门后，院门就满脸堆笑。

    　　“陈先生，我已经准备好了，随时能带您去！”

    　　陈旭问：“你是元民？”

    　　“正是小的！”元民连连点头。

    　　陈旭问：“如今张城内部是个什么情况？”

