    夏阳也一块跟着忙活，农家人的活他从小就一直在干。

    “阳子，歇会吧，人家两个大老板长得都那么漂亮，你就别在这和俺们这群糙汉子一块忙了，去陪着人家大老板一块，要不然人家两个在那里呆着都无聊。”老张朝着夏阳挤眉弄眼，

    听到这话的时候，夏阳也是有些哭笑不得，刚想说什么的时候就被大家伙给挤到了一边。

    “就是俺们这里这么多人，用不着你，你去招呼人家大老板，要是能把咱们这里的销路扩大，咱们就可以养更多的肉了。”老石也是有点为老不尊，那脸上的坏笑将他心中的想法全都给显露出来。

    有不少村里的结婚女人也是在地声议论着，眼光还时不时往这边瞟。

    “阳子就是招女人稀罕，这也就是李金宝他们家那姑娘下手早，要是晚一点，指不定什么时候就被别的狐狸精给勾走了。”

    “你们也不看看阳子有多大本事，老爷们有本事了，还缺个女人吗？放在以前，阳子就是取个十几房，咱们这十里八乡的姑娘肯定还想抢着嫁给他，别的人为富不仁，你们看看阳子，一个人带动了咱们，整个村子都富裕起来，而且周边村子也逐渐被带的奔了小康。”

    “阳子说不定都是天上的神仙下凡，来救咱们这些穷苦人家，想想咱们以前的日子，那是恨不得把一分钱掰两半花，出去买个酱油都是买散的，都不知道是哪个小作坊出的难吃的要命，现在我看都不看那些东西。”

    “尤其是咱们这的超市老板娘，原来的时候卖的那些东西要多便宜有多便宜，看她现在，整个人都膨胀了，听说昨天她进了一批大曲酒，竟然要三百多块钱一瓶，我们家那口子想要买，让我给训了半天。”

    听着大家伙的议论声，夏阳的脸上也是渐渐的浮现出了笑容，他当初研究种植，研究怎么去养殖肉类，为的就是眼前的这一幕，这里的乡亲们大部分都帮过他们家。

    李素雅看夏阳过来了，立刻是从身上掏出了一块手帕，“擦擦汗，看你这一会累的！”

    “你们两个人之间不会是那种关系吧？”王姐在一边看的瞠目结舌，下意识的问出这句话之后，这才赶忙的解释道：“我还从来没有见过素雅对一个男生有这么亲近的时候，都已经是快二十五的人了，从来都不谈结婚的事，甚至到现在都没有一个男朋友，要不我以为素雅眼光太高，现在看来原来是早就已经心有所属。”

    李素雅被这话闹得有些红了小脸，甚至都不敢去看夏阳的眼睛，“王姐你可别乱说，小夏人家有老婆，我们只是好朋友，真没有那种关系。”

    “不用解释，姐都懂，都已经什么年代了，现在的男人只要是有本事，别说是三妻四妾，都可能养着十几个，我们家那口的外面也有人，这虽然是没有撕破脸皮摆在明面上，不过这东西我都已经习惯了，素雅你以后也就会发现，这个世界上不可能有完美的事情，电视里面演的那些好男人，也只是电影电视。”

    王姐也不知道是想到了什么，眼中闪过了一抹安然的生死，苦笑着摇了摇头，随后也把话题转移到了别的地方，可是她却不知道，这句话却是在李素雅的心中留下了一束火苗，正在逐渐形成燎原之势。

    “小老板，我刚才看你干活的时候，好像很是熟练，你以前经常做这些吗？要是我没有记错的话，素雅好像说你是大学生。”

    夏阳笑着点了点头，“上的是农业大学，毕业以后我就回来了，在我们村里长大的孩子，从小没有谁会惯着，在我十二三岁的时候，逢年过节就去帮着一块去杀猪，是因为谁帮忙了会多给一些猪下水，那个时候我们家很穷，我妈是村里的支教，都是乡亲们凑的一点钱，我妈那个人心很软，也不忍心收大家的钱。”

    想到了小时候的事情，夏阳的脸上也是浮现出一抹追忆，“乡亲们都很淳朴，我妈不忍心收大家的血汗钱，自己在后山开了一片地，只要是农忙的时候，很少用我妈干活，对我们母子俩也是多有照顾，家里有个什么好东西也经常给我们送，我是把村子都当成了整个一个大家，很小的时候我就有一个愿望。”

    “什么愿望？”李素雅好奇的问道。

    “等我有能力了，一定要将村子给发展起来，而我现在正在实现自己小时候的愿望。”夏阳笑了笑，看到杯里面只是白水，这才一拍额头。

    “实在不好意思，在我们村里一般都是直接喝水，很少有谁家会备着茶叶，我先回去拿点茶叶。”

    王姐看着夏阳远去的目光，眼中带着一丝羡慕，“这个小家伙很不错，我刚才和村子里面的其他人也聊了聊，他始终不忘初心，记着自己年少的愿望，而且还在朝着前方不断的努力着，把这些肉的味道很一般，到时候我也会以高价买走一些，就当是帮他实现愿望。”

    说到这话的时候，李素雅忍不住的扑哧一声笑了出来。

    “笑啥呢，姐的话很好笑吗？”王姐翻了一个白眼，眼中也没有责怪，可能是因为性格相投的原因，他们两个人的关系非常好。

    李素雅忍着笑摇头道：“王姐，肉类的生意，你要是能全部打下来，绝对会赚翻了，哪怕就算是一头羊一头猪五万块钱，都可以翻一倍的去卖。”

    听到这话的时候，王姐睁大了眼眸，“你说多少钱？”

    在他们超市里面进口的一头牛也只不过在这个价格，大点的牛那可都能长好几千斤，这一头猪也只不过是才几百斤，羊的斤数更少，看起来像是山羊的品种，骨架子较大，肉并没有太多，一头羊最多也就能杀出六十斤左右，暂时养是比较好的。

    这要是按五万块钱一直来，那一斤肉岂不是都快一千块钱一斤，她超市现在的肉类进价，除非是那些特别高级的食材，普通的肉类基本上都是在二十几块钱一斤左右，刨出了那些顶级食材，这还是市面上最好的一批肉类了。

    “王姐一会你就知道了，你可千万不要惊讶，一会我可要给你录像，到时候在咱们姐妹团里面，给大家伙都看看。”李素雅美眸当中带着一抹狡黠。

    “就连海外那些进口的雪花牛肉，姐都吃不少了，你知道那些肉多少钱一斤吗？这样的东西可惊不到我。”王姐说的很自信。

