    傍晚时分，有车来接，载着萧业与苏月儿去往风月楼赴宴。

    萧业一袭白衫，头扎纶巾，腰悬佩剑，一副浊世佳公子打扮，苏月儿也不再作青衣小厮装扮，不过仍是男装，个头仅比萧业矮了两分，俊秀异常，虽然打扮的更偏向于男性化，但是如此男儿，也足以让大多数的男人动心。

    萧业便是无奈道：“苏大家，你就不能稍微弄丑一点么？”

    苏月儿不满的瞪过去，缓缓凑近俏面，浑如比瞪眼，几乎都要与萧业的脸庞贴在一起了。

    不得不说，苏月儿的男装扮相极为惊艳，哪怕萧业明知她是个大美女，却没法再把她当作个女人，鸡皮疙瘩一层层的涌起，不过他是不可能后退的，于是道：“苏大家，适可而止吧。”

    “啵~~”

    苏月儿在萧业的唇上轻轻一吻，才扑哧笑道：“萧郎觉得妾的容貌与姒彩儿、褒莲儿相比如何？妾要听实话，不要敷衍妾。”

    “你先离远点，好吧？”

    萧业无奈道。

    “哼！”

    苏月儿哼了声，面庞俏俏移开了些。

    苏业实话实说道：“若是我不认得苏大家，公允的说，应是春兰秋菊，各擅胜长，但是有了倾向性，自是觉得苏大家更美些。”

    “嗯~~”

    苏月儿受用的点头道：“算你说了句良心话，所以呀，妾若是扮的丑了，被她俩知晓，岂不是矮了一头？萧郎怕是不清楚，宗门内三脉斗的厉害，妾并非自己一人，而是身系数百名师妹，半步都退让不得。”

    萧业奇道：“我很好奇，素心宗皆为女子，那些女子是从哪里来的？”

    苏月儿缓缓道：“世人多重男轻女，常有贫苦人家生下女婴，旋即溺死，宗门的弟子，大多来自于刚出生就被遗弃的女婴，因才施教，加以培养。

    虽然在道门眼里，宗门是邪魔外道，但是千百年来，因宗门而活的女婴何止百万之数，故而冥冥中，自有连续不绝气运加身，这也是道门能容忍宗门的根本原因。”

    其实苏月儿隐去了关健之处，千百年来百万女婴，不是每一个都送去青楼，大多数安排进了权贵王候的府里，甚至有些获取合法华贵的身份，成了朝廷高官、地方阀主，乃至于修行门派长老、宗主的夫人。

    这才是真正令道门忌惮之处。

    谁都不知道素心宗在暗里有多少力量，以道门的雷霆手段，灭一个没有现世阳神坐镇的宗门不难，难的是收尾，只怕灭了素心宗，天下立马大乱，毕竟枕头风威力无穷。

    更要命的是，素心宗对世俗的渗透到底有多深，没人清楚，哪怕最顶级的大派，也不敢说能把素心宗连根挖起。

    同时，素心宗因分布有大量眼线，获取情报的手段天下无双，任何大派都有用到素心宗之处，因此佛道两门一边有默契的守护皇宫，不让夏商周旧事重演，另一边对素心宗持打压态势，不允许宗门出现阳神，凡是有谁即将修成阳神，必灭杀。

    虽然苏月儿并未点透，但是手握大量的人力物力，又隐于暗处，萧业多少能猜出些，不过相对而言，救人是大义，其余都是小节，于是肃然道：“想不到贵派竟有此善举，是我先前误会了。”

    苏月儿展颜笑道：“萧郎能这样想，也不枉妾真心侍君，改日有机会带萧郎去山门，萧郎会对宗门更多些了解，现在妾与萧郎说一说苍山宗的情况。

    苍山宗虽着道装，却算不得正宗道门，如中土的楼观道、清虚宫、上清宫等道门大派，都是受了符篆的，此符篆并非冥府道门大能赐下，而是来自于许久以前天庭的仙人。

    宗门凭符篆，可以举办斋蘸仪式，册封有道全真，从此名列青籍，妙用无穷，虽太后佞佛，沙门势大，但沙门也不敢过于逼迫道门，便是因道门持有仙界符篆……“

    随着苏月儿的道来，萧业大体可以判断，苍山宗只是个二三流的修行门派，虽自称道门，实则与道无关，主要是修炼剑术，也是道门在中土与蛮荒交界处的一只触手。

    不觉中，车马在风月楼前停下，苏月儿一看，便扑哧一笑：“公子，竟是青楼呢！”

    萧业无语的很，摇摇头道：“既来之，则安之，就当长长见识罢！”

    二人下了车，苏月儿稍微落后半个身步，随在萧业身后。

    “可是萧公子？”

    一名露胳膊露腿，身着当地僚人服饰的三十来岁老鸨热情的迎了上来，笑道。

    “不错！”

    萧业点头。

    “哎唷唷！”

    那老鸨先看萧业，眼神一亮，咽了口口水，再看苏月儿，几乎移不开眼了，怪叫道：“两位公子真是人中之龙呢，奴家何德何能，竟能接待两位公子，来，随奴家来！”

    总体来说，风月楼的结构与中土青楼并无差异，大堂依然供奉管仲，披红戴绿，尊为鸨神，前楼用于歌舞饮食，后楼是姑娘们的香闺，一道道靓丽倩影进进出出，惹人暇想。

    但是风月楼的姑娘多出了些异域风情，身着民族彩衣，佩戴银项圈银手镯，赤着双足，穿着极为大胆，行走间，环佩叮咚，隐有春光泄出。

    “公子，如何？”

    苏月儿见萧业打量着一名名姑娘，不由问道。

    萧业不置可否道：“太过于直接，有失含蓄之道，当然，这或许是当地的特色。”

    老鸨在前引路，回头笑道：“哟，两位公子，咱们这小地方，可比不得中土大邑，六诏的汉子啊，粗豪直接，你要是把中土那套搬过来，信不信他能急的砸了你的青楼？”

    “确是不可一概而论！”

    苏月儿扑哧一笑。

    “两位公子，前面就是，请！”

    说笑间，二人被带上了三楼的一间包厢。

    包厢里，已经人烟鼎沸，白天看到的那几个男女道人都在，不过已经换下道袍，身着大唐儒服，女子的装扮也与大唐女性无异，若非眉眼间带着野性，很难区分出来。

    几个女子，虽不比苏月儿那般惊艳，却也是殷殷的水准，尤其是其中一人，隐有贵气缭绕，容貌也仅仅只差了苏月儿一线而己。

    这些男女，每人身边，都陪着两个衣着大胆的美人儿。

    ‘想不到区区南诏竟有这般丽色！’

    萧业暗赞了声，不过想想也不奇怪，修士打坐炼气，本身就有美容养颜之效，随即又留意到，这女子正是白天最为气愤的那位，对其身份立时有了几分猜测。

    要知道，蒙舍诏受朝廷册封为郡王，自带蟒蛟气象，虽是异姓王，不可能有皇家龙气，却有贵气临身，只要朝廷不搞推恩令，贵气就能随着王爵代代相传。

    其实封异姓王对皇家气运的损害非常大，毕竟异姓王的贵气，来自于皇家的龙气，封的越多，分割出去的就越多，从气运的角度来看，大唐自武唐起大封异姓王，便是给日后种下了衰落的祸根，至安史之乱，终于一劂不振。

    而明清不封异姓王，哪怕在国灭前夕，朝廷仍牢牢把持着权力。

