
　　“主公何故发笑？”

　　边上一个手中提着三尖两刃刀，身子很高的人，出声询问。

　　这人乃是袁术手下大将，纪灵。

　　袁术笑道：“我笑那刘焉，愚蠢的可笑！

　　先前讨董他作为汉室宗亲，拥有富庶的益州之地，出兵关中，从后面对董卓插刀子最好，他却缩在益州无动于衷。

　　装作没有看到。

　　结果现在，董卓那里向他动手了，他想起他汉室宗亲的身份了，想起要联合众人，讨伐董卓，匡扶汉室了。

　　真是可笑！”

　　“确实可笑，那主公觉得，应该如何应对？”

　　纪灵跟着笑了两声，出声询问。

　　袁术道：“不必理会他，之前已经与之虚与委蛇了一番，让他暗自欣喜的带兵在那里的与董卓死磕吧。

　　刚好可以让他牢牢的吸引住董卓注意力。

　　不让董卓那贼厮插手这边的事情。

　　咱们这边，也好趁着机会，好好做上一些事情……”

　　纪灵点了点头。

　　“刘表那家伙，不过是一个汉室宗亲而已，以前也是一个落魄的家伙，现在倒是抖了起来！

　　我最看不惯这样的人了！

　　与孙文台去信，让孙文台……”

　　袁术说着，就将话题扯到了与刘表之间的争执上面。

　　纪灵离开这些，只剩下袁术一个人的时候，袁术又在这里暗骂孙坚。

　　“……不过是一个匹夫，出身低贱，游侠中的好手！

　　居然也敢私自藏匿传国玉玺！

　　这样的神物，岂是这样一个卑贱之人能够觊觎的？

　　真的是可笑！”

　　他出声这样骂着，忍不住握紧了拳头。

　　如果不是现在，还需要用孙坚对付刘表，以及袁绍那个小婢养的，这时候，他早就已经对孙坚动手，从孙坚那里，将传国玉玺给弄过来了……

　　没错，在如今的袁术眼中，这天下之人，除了那个没有什么权势的小天子之外，其余人，都没有他的身份尊贵。

　　他四世三公的袁家嫡子，才是最应该受到尊崇的。

　　其余人，在他的眼中经，都是渣渣。

　　天生就低他袁术一头！

　　……

　　“主公觉得，该如何应对那刘焉？”

　　冀州这里，郭图如此询问袁绍。

　　郭图已经不再如同之前那般，偷偷摸摸的在四下无人的时候，才叫袁绍主公了。

　　如今，直接光明正大的喊上。

　　之所以不用再跟偷偷私会那般小心谨慎，是因为此时郭图已经转正了。

　　如愿以偿的正式成为了袁绍的属下。

　　一个月前，在郭图、辛毗等一帮冀州牧韩馥的‘心腹’，彻底的抛弃了韩馥，带领着一些人，归于袁绍手下。

　　袁绍道：“该做的已经做了，这时候，边上有韩馥，更北面有公孙瓒。

　　孙坚孙文台作战勇猛，如同猛虎在侧。

　　手中又握着玉玺不放手。

　　死不承认。

　　南面有刘表，以及袁术那个废物……

　　有这样多的事情需要忙碌，这时候，谁有工夫去理会他刘焉？”

　　郭图闻言，附和了几句之后，笑着开口道：“属下的意思是，单单是之前虚与委蛇一番，就将刘焉晾在那里，火候还有些不够。

　　不如再写上一封言辞恳切的信，派人送往益州，交到刘焉手上。

　　鼓励刘焉，让刘焉带兵决战之心，变得更加坚定。

　　防止这家伙打不过投降，好让这家伙，尽可能的长时间与董卓死磕，尽可能久的将董卓的兵马给拖延住。

　　让董卓这厮，至少不会在短时间内朝着东面进军，打破关东这边的格局……”

　　袁绍闻言，顿时笑了起来：“还是公则考虑事情全面，若非公则出言提醒，这一层我险些就要忘了。

　　我等一下就写信……”

　　半日之后，有人带着袁绍写给刘焉的信件，朝着益州一路疾驰……

　　而袁绍这边，则趁着机会，开始迅速的谋划与动作起来。

　　想要尽可能快的崛起。

　　在这个时间段儿里面，拥有强大实力……

　　益州这里。

　　天色有些阴沉。

　　虽然阴沉，刘焉的心情，却一点都不阴沉。

　　整个人的心情，都非常的明媚。

　　通过他的一系列手段儿，如今绵竹城的人心都安稳了下来。

　　甚至于可以说是众志成城，

　　都想着去抵抗刘成了。

　　从兵卒，到普通百姓，守护绵竹城的意愿都非常强烈。

　　刘成狗贼在这几天里，也派遣兵马，尝试着对绵竹城进行了攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，毫无例外，都被自己布置下的兵卒，给轻松的打退了。

　　这其中，校尉贾龙，出力最大，表现的最为优异。

　　刘焉对于贾龙，一直有一点担忧。

　　现在，通过实战的验证，贾龙还是非常靠谱的。

　　一想起贾龙这几天之内的表现，刘焉就觉得欣喜。

　　觉得自己之前的一番心血没有白费，女人往外送的值！

　　心中分外的畅快！

　　……

　　刘成所在的营寨之中，刘成正在这里给手下的将领开会。

　　张辽、成廉、高顺、廖化、华雄等这些人，全部都在。

　　“情况就是这样一个情况，你等回去之后，就开始让兵马准备……”

　　刘成对众位将领如此说道。

　　众将应诺。

　　片刻之后，纷纷从刘成中军大营这里离开，带领着亲卫，朝着各自营寨飞驰。

　　他们回去没多长时间，营地之内，兵马就开始调动起来……

　　“贼人这是要搞大动作啊！”

　　绵竹北城门之上，吴懿看着一队兵马从东面中军大营那里赶回到营寨之后，成廉大营那里，立刻就开始进行的调动兵马，不由的眯起了眼睛。

　　……

　　“我怎么觉得，贼人是要准备大举攻城了？！

　　之前的时候，东门那里就有报告称，有着几队看起来像是刘成手下大将的人，来到东门刘成主寨那里。

　　咱们西门这里出去的人，这会儿也回来了，兵马也开始动了！

　　诸位都打起精神来，做好准备！

　　随时准备应对对方攻城！”

　　“你们几个，分别前往东门、北门和南门那里，去看看那里的情况！

　　你立刻前往君朗公府上，将这事情报告给君朗公知晓！”

　　……

　　“好！好啊！”

　　刘焉府上，得知了这个消息之后，刘焉忍不住的满脸都是笑容。

　　跳着脚的叫好。

　　这顿时就将有些紧张的刘璋给弄懵了。

　　话说，刘成大军大举攻城，不是应该紧张才对的吗？为何自己的父亲反而高兴的要跳起来？

　　“阿爷，您何故发笑……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三五二章 主公何故发笑免费阅读。https://xs.23sk.com  