    4投3中，罚球2中2。

    刘秀实在没想到会发展成这样，首节最后时刻，对方连着三个回合给他投篮机会。

    要不是最后一下上篮力道大了一点，他都单节10分了。

    刘秀看着骑士队表现最好的球员的数据。

    詹姆斯，8分2板3助攻1抢断。

    8+2+3……

    嗯？

    屮！如果没有最后那个助攻，他们俩的得分、篮板、助攻总和是一样的！

    都怪科比……终结者！

    气得刘秀伸手……从椅子下的背包里拿出一根菠萝味冰糖葫芦, 狠狠的咬了一口。

    刘秀超高效率的拿到8分，节间休息时直播镜头给到了这位目前的当红新星身上。

    刘秀又为大天朝的小吃文化输出贡献了一份力量……

    鲁本-帕特森感受到了典狱长怨气满满，一头雾水。

    难道是最后被詹姆斯得分了，好胜心极强的典狱长生气了？

    有可能！

    但在他看来，关键时刻，要不是他帮刘秀夹击詹姆斯, 詹姆斯绝对碾着刘秀突进去得分。

    那凌波微步是开玩笑的？

    他哪能想到詹姆斯能在还剩3秒的时候传球？

    莫里斯-奇克斯布置轮换，刘秀继续上场。

    习惯成自然, 教练组、队友们、甚至好多关注刘秀的球迷, 都接受了他‘恢复能力极强’、‘好吃懒做’这两个特点。

    艾弗森、科比那种体能怪都存在。

    里基-戴维斯被交易走之后的三场比赛，詹姆斯场均打39分钟，昨天才刚满19岁。

    有这些体力型天才，还不许有一个恢复能力强的天才？

    和刘秀一起上场的，是小飞鼠、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、天尊。

    兰多夫也继续打，首节后半段在场上休息得挺好的。

    有这样的战术配合，他充当威胁点的时候打得更舒适，体力也维持得更好，留在场上的时间也能更长……

    要上场的时候，兰多夫问题来了：“典狱长，我们之前为什么不这么打？”

    听教练布置战术的时候，好像是说了, 这战术需要典狱长才能打得出来。

    所以, 屠夫有点小怨念。

    刘秀无奈的摊了摊手：“我也不知道我们能打这个战术啊！我这是和杰夫学的，他在快船队就这么打, 今天我们照着骑士队的战术打, 我才知道我们能这样打。”

    “原来是那个家伙！好啊, 这叛徒, 出工不出力！在我们球队的时候没见他这么厉害！”兰多夫斗志激昂！

    “呃……我不是那个意思……好吧……”

    典狱长想要帮前队友解释一下，但屠夫已经雄赳赳气昂昂的上场了。

    哎呀，反正已经是前队友了，前队友=对手=不用解释。

    ……

    骑士队派上了詹姆斯、杰夫-麦金尼斯、卡波诺、布泽尔、大Z的组合。

    杰夫-麦金尼斯到了骑士队，场均出场时间飙升至35+，开心得不要不要的。

    都是220公分以上的全明星中锋，今年28岁正值巅峰期的大Z出场时间稳定得一哔，场均30分钟雷打不动，要知道其体重还不到120公斤。

    首节后半段不管打得多惊险，骑士队都不让能很好的护框的大Z多打1分钟。

    看着大Z的待遇，刘秀就想不明白为什么阿德尔曼会让增重到140+公斤的姚明场均打37分钟。

    第二节比赛开始，骑士队先攻。

    大Z拉开，把天尊带走，布泽尔近距离面框单打兰多夫，一通技术展示之后，切一步上篮得分。

    32比31，骑士队先得两分将比分反超。

    攻防转换，开拓者队进攻。

    兰多夫要还对方一个！

    布泽尔防天尊、大Z防兰多夫。

    兰多夫近距离单打大Z很困难，离开近距离只有30%多的命中率，但是……

    天尊在三秒区左侧边线内挡住大Z，兰多夫绕桩溜底线，布泽尔和大Z不得不换防回来。

    刘秀等着兰多夫跑出位置立马将球传过去。

    相比布泽尔单打更具技巧，兰多夫的单打要简单粗暴很多，右转身到中路，抛投打进！

    这大Z没辙，他的横移慢了点，提前移动的护框能做得很好，这样要他防住太难为他了。

    兰多夫有了翻身跳投后，布泽尔对兰多夫的单防效率雪崩。

    不过骑士队不怕这个，就算是奥尼尔也不可能一直单打，巅峰期一场比赛单打出手次数也就十三四次，现在一场常规赛有七八次单打出手就顶天了。

    骑士队进攻，开始打战术了。

    双控卫，突分+侧翼挡拆后串联进攻走起！

    但是，詹姆斯突破中发现，没有内线提前移动堵上来的补防，也没有侧翼的夹击。

    施展脚步的空间来了！

    ‘锻炼’了一个多月，他已经成功的暗示自己——这就是正常的脚步。

    发现机会来了的第一时间，詹姆斯在肘区抓起球，迈起三大步！

    这六亲不认的步伐，刘秀的对抗给的作用没那么大了。

    但是！

    詹姆斯跨进三秒区的时候，兰多夫积极的堵防，天尊收回到篮下、并且不轻易起跳了，形成防守威胁为主。

    屠夫+天尊的这次补防做得很好，哪怕詹姆斯施展了专属脚步，抛投也铁了！

    刘秀抢在冲抢的布泽尔之前收下防守篮板球！

    开拓者队防守变了！

    不再去照着骑士队的防守学了！

    刘秀推进到前场传给小飞鼠，继续打突分+辅控的战术。

    刘秀继续得到罚球线开始进攻的机会，他还是选择了突破，运一步之后就抓起球，快速出手……

    进了！

    骑士队防守策略依旧，相比刘秀一个人得分，开拓者队团队进攻打开，骑士队才更难。

    首节后半段，开拓者队团队进攻打开的时候，最多将领先优势扩大到4分，后面刘秀一个人得分的时候，最后分差被缩小到了1分……

    首节刘秀最后一攻的时候，骑士队已经能很好的给到刘秀干扰。

    但是！这次刘秀突篮下得分做得更好了！

    对于詹姆斯的补防、杰夫-麦金尼斯扑抢后的追防，刘秀都有了很好的应对，主要还是两人的防守并没有多出色，还在刘秀的实力能应付的范围内。

    到了骑士队进攻，詹姆斯突进内线，这次他有了准备，分球大Z。

    但大Z刚接到球，特拉维斯-奥特洛第一时间补防到位！

    大Z的投篮前摇较长，被补防选择传球，第一传球目标是卡波诺，但经验丰富的他先把球举了起来，果然，开拓者队不会有那么大的漏洞给他。

    小飞鼠已经跑向了卡波诺那边，处在大Z与卡波诺之间！

    卡波诺的最大缺陷——运动能力，在小飞鼠面前暴露无遗。

    但既然这里被补到位了，另一个位置绝对空了！大Z迅速找到杰夫-麦金尼斯将球传了过去。

    杰夫-麦金尼斯高位跳投命中！

    欧洲技术流中锋，大Z虽然助攻不多，但偶尔需要他组织进攻，他还是可以的。

    但杰夫-麦金尼斯在这个位置进球了，开拓者队并没有太担心。

    反而是退防回去的骑士队更担心他们的防守。

    开拓者队进攻，骑士队球员们很明显的感受到了开拓者队就是要让刘秀主攻！

    说来让一个不以得分著称的菜鸟在兰多夫和天尊都在场时主攻，确实让人惊讶，但这个人是刘秀，就没哪里不对了。

    这是能单场52分的菜鸟！

    今晚，刘秀已经5投4中外加罚球2中2拿到10分。

    守在特拉维斯-奥特洛与篮框之间的卡波诺防守时往内撤了一步，就像是一个信号一样，骑士队其他人也不坚持‘先给刘秀接球机会、再切断刘秀传接球线路、最后补防中远投不稳定的刘秀的突破’的防守策略了。

    骑士队球员们基于自己对自己进攻打法的认知，主动调整，应对开拓者队的团队进攻。

    但是！开拓者队的跑位移动和首节后半段相比有了明显的变化，不再是完全的模仿！

    刘秀接小飞鼠传球直接吊篮下，天尊接球扣篮拿下两分！

    到了骑士队进攻，詹姆斯发现突进去就是在主动钻进陷阱！

    他选择了假动作突破，骗得隔着一米远的刘秀提前移动后，抓起球连跨两步，来到罚球线外一步的位置，起跳长两分出手……命中！

    姑且，当这是三分线三大步投篮吧……

    但是！这球虽然进了，却宣告着骑士队的进攻变得单调起来。

    接下来的一段时间，骑士队进攻机会最多的，是詹姆斯突进去后，杰夫-麦金尼斯的高位接球投篮。

    不传的话詹姆斯可以强投，但屠夫+天尊的护框，屠夫堵、天尊罩住，刘秀还去干扰布泽尔接球，詹姆斯要强打很难。

    再不然就是詹姆斯外线单打投大空档的长两分。

    或者，骑士队的几个球星轮流单打。

    骑士队的球星们在场上‘自主调整’……主要就是詹姆斯的调整，送走里基-戴维斯之后，所有人都知道骑士队是詹姆斯的球队了。

    但打着打着，直到到了官方暂停阶段，球员们才发现，他们的进攻效率暴跌！

    詹姆斯和杰夫-麦金尼斯高位投篮都是30%多一点的命中率，单打方面，也就布泽尔有准头。

    而对面，团队进攻顺利的展开了！

    节间休息的时候，骑士队主帅保罗-塞拉斯不断的强调要切断开拓者队的团队进攻衔接。

    但刘秀单场52分，对一二年级的詹姆斯、卡波诺、布泽尔，以及刘秀的老队友杰夫-麦金尼斯的威慑都太强了。

    大Z这个老江湖倒是对这样的自主调整有异议，但他一个回合都不一定摸得到一次球……有异议也没用不是。

    刘秀半节拿到3次助攻，加上兰多夫格外玩儿命的冲抢和卖力防守，帮助开拓者队打出了16比9的半节比分！

    打到第二节官方暂停的时候，比分打成了47比39领先骑士队8分！

    詹姆斯打懵了都，他很努力的在调整了啊！

    怎么分差被越拉越大？

    进入官方暂停，队友们擦汗的擦汗、喝饮料的喝饮料，詹姆斯来到主帅面前说道：“教练，我的指挥能力比典狱长差那么多吗？”

    詹姆斯回想起刘秀指挥队友过后，开拓者队的调整往往都不错。

    可他……

    骑士队主帅保罗-塞拉斯看了下，周围没人，对詹姆斯说道：“勒布朗，这不怪你，是你的队友没有典狱长的队友好。”

    总不能说——人家典狱长的自主调整的时候对自己个人能力很有逼数，该交给队友干的事情都交给队友干……

    保罗-塞拉斯有一肚子的槽想吐，但他知道只要说出来，他离下课就不远了。

    当然，他说的队友差异，也不是全是讨好詹姆斯，这也是实话。

    所以，詹姆斯知道保罗-塞拉斯是在安慰他，但他心里还是埋下了‘我需要更好的队友’的种子。

    ……

    另一边，开拓者队主帅莫里斯-奇克斯和首席助教凯文-普利特查现在容光焕发，一副名教头组合的架势。

    他们开拓者队逆势上扬，实力优势展现出来了！

    一开始他们是面临被爆冷的危机没错，但其实，他们头疼的，只是开局阶段无法遏制住骑士队的势头。

    如果能咬紧比分，开局阶段不落后太多，就算没有刘秀‘不成熟的建议’，随着时间深入，总能在攻防两端找到对付骑士队的办法。

    只不过最初确实扛不住，兰多夫都半节8分了，他们居然还落后骑士队两分……

    到了轮换阵容，骑士队那死草几个主力的打法，绝对能把他们开拓者队的轮换阵容打挂。

    被骑士队起势，那就不好搞了，骑士队最近正在势头上，就以往的经验，真的大概率会被对方冲垮。

    但现在，他们靠着刘秀‘不成熟的建议’，首节后半段不但扛住了骑士队的进攻，还打出了优势，同时帮教练组提供了足够的素材让教练组更早的完成了对骑士队攻防的应对……于是，他们在过去半节把分差拉开，将优势转化为真正领先！

    每当到了这时候，刘秀就成为了凯文-普利特查的爱徒。

    刘秀第二节前半段拿到了4分2板3助攻，数据已经提升到了12分5板4助攻……

    主动权已经掌握，凯文-普利特查在进入官方暂停后立马撺捣着主帅……

    他们亲手培养的新秀，有机会在2003年结束之前就超越基德，成为现役球员新秀赛季三双次数第一名！

    ……

    ……

    补更1/15，还有14章补更~

