    意识沉浸。

    王直诧异地翻开《卧底宝典》扉页。

    荧光汇聚卧底日记，逐渐凝成一行新的文字——

    “获得大焱国东珏城羊角镇死火废墟情报（20任务点）。”

    翻开第一页，任务点从5点变成了25点。

    这都行？

    王直感觉自己开辟了新技能——

    情报卧底。

    “划重点，死火废墟情报。”

    “不是18号子城，也不是羊角镇。”

    情报是什么？

    有作用才叫情报。

    没作用是亲，抱一抱。

    如果只是知晓羊角镇地图，风土人情，对闫罗国半点帮助都没有。

    但死火废墟不同。

    这是能利用的危险地域。

    不过就算利用，造成的破坏也有限，所以只给了区区20任务点，相当于杀死两个小五的报酬。

    也不错。

    出一趟任务，能赚20任务点，王直很满意了。

    ……

    在死火废墟搜查了一轮，又找到几块兵器碎片，没发现其它特殊物品，王直推断是何冬至在淘宝的时候，被锋利的兵器碎片割伤导致感染。

    拍了几张照片，上传任务部，王直和三个新人很快离开。

    这种后续任务巡查队都会跟进。

    不需要他们操心。

    返回怀古路24号。

    路口已封锁。

    正好看见面红耳赤的吴勇和一脸困惑的巡查队员在交接任务，王直示意三个新人去谭女士家看看有没有什么需要帮助，自己上前把调查任务完整重述了一遍。

    一旁的吴勇瞪大眼睛，满是震惊。

    看着王直像看着怪物一般。

    这也叫简单？

    把任务顺便做了一下？

    扯蛋呢！

    他刚才想半天都不明白为什么有两个饿嵬，一个在上，一个在下，还以为两个有什么不可告人的秘密，什么私&調教，密着2日……

    没想到竟然是两父子！

    害他白白损失了许多脑细胞……

    巡查队的队员也是恍然，一边记录任务摘要，一边疑惑地看吴勇。

    到底谁才是队长？

    为什么这边这个一问三不知？

    大清早大汗淋漓的，他这是做了什么？

    刚才……

    他看着饿嵬的眼神好像有些怪怪的？

    ……

    ……

    经任务部确认，调查任务正式结束。

    18号预备营会发车来接预备小队回程，不过抵达也是两个小时后的事情了。

    交接完任务，洪师傅拉着众人去镇上饭店。

    吴勇厚着脸皮硬站在三轮电动车后箱中间，就像一根灯柱似的，引得镇民无不侧目好奇，这是什么巡游活动？

    还好路不远。

    “辛苦大家了，今天这顿我的。”

    王直把菜单拿了过来，放到桌上摊开：“大家随意点，别客气，对了，三位数的那几页就别看了哈。”

    羊角镇的生活水平不高，物廉价美，饭店基本还是挺实惠的。

    “大盘鸡。”

    68焱元。

    王皓一开口点菜，王直心里就一咯噔。

    因为这小子家境还阔以……

    “手抓羊排。”

    88焱元！

    “副队长喝点酒庆祝不？”王皓开口问道。

    “未成年，不准喝。”

    王直一口回绝。

    肉还能塞饱肚子，酒这东西可是无底洞！

    “那就饮料吧。”

    王皓对王直言听计从，目光投来，满是崇敬之色：“副队长，很感谢你今天耐心的教导和无微不至的照顾，我们三个刚才商量了一下，这一顿饭能不能让我们三个请你？聊表敬意。”

    呦。

    还懂得感恩？

    看着三人真挚的眼神，王直笑着摇头：“算了，你们还没升预备役，都没补助金，我来吧。”

    “我有零用钱的，副队长。”王皓连道：“你就让我们请你吧，不然我们实在不知道该怎么感谢你，你这么正直的人又不喜欢去那种地方。”

    王直：？

    好家伙。

    我正直你都知道？

    “心领了，零用钱留着自己用，我是副队长，哪有让队员请客的道理，如果非要请……”

    “好了都别争了！”

    吴勇大嗓门一吼，抬头挺胸，虎目扫过众人：“我是队长，这顿我来请！”

    四双眼睛望了过来。

    空气突然安静。

    “早说嘛。”

    三个新人松了口气。

    王直一把拿过菜单：“服务员，来，再加两瓶老镇长。”

    “对，他们没成年，我成了。”

    “我要加一份烤羊腿，服务员！”王皓举手。

    “两份！”

    吴勇：？？？

    ……

    酒足饭饱。

    吴勇一脸苦闷地看着上个月刚发的1000补助金，一下子被用去600多，心疼得一匹。

    背着大背包，付着饭钱，拍了拍脸。

    让你嘴贱！

    早知道就不充大头了！

    吴勇感觉自己压根就不是队长，而是工具人。

    三个新人也都不粘他了，全围在王直身边，副队长前副队长后的……

    莫名心酸。

    下午四点多，预备营的车就到了。

    一行五人坐上车，兴高采烈地凯旋而归。

    “我突然有点想念预备营无聊的生活了……”李辉看着窗外风景飞驰而过，想起地窖中和饿嵬的战斗，依然有些心有余悸。

    “我也是。”

    王皓虎目粼粼，握了握拳：“我想回预备营再好好练一练实力，这一次的任务让我看到了很多不足，下一次执行任务我一定不会再失误！”

    “感觉这一天好漫长……”季芹芹喃道：“我们真的只来了一天吗？”

    吴勇脸颊微微抽搐了一下。

    一天？

    这一天过得太特么快了！

    就跑了个晨跑……然后就结束了！

    “哈哈，很多新人第一次执行完任务，都会感觉过得很漫长。”司机一边开车一边爽朗笑道，看了看后视镜：“不过你们这次任务完成得确实快，早上你们队长还在那说要过个十天半月，结果……”

    “我就刚开回到预备营吃个中饭，打个盹儿，就又接到通知来接人了。”

    “早知道就不回去了，还费油钱。”

    三个新人互望一眼，乐不可支。

    唯独吴勇有些尴尬。

    脸有点痛。

    “你们队长很厉害啊，带队带的这么好。”司机往后瞅了一眼：“我看任务记录了，好像你们杀了两饿嵬对吧？牛哔啊，而且第一次带队还把所有人安然无恙全带回来了！”

    您能别BB了吗，好好开车啊，哥……

    还有，你能别看我了吗？

    吴勇讪笑的脸都抽了。

    “是啊，我们队长超厉害的！”

    “嗯嗯！”

    “大哥你说的没错，我们这是撞大运了，新人第一趟任务能碰到这么好的队长！”

    三人崇拜的目光，全看着王直。

    “哈哈哈哈！”司机方向盘一转，油门一踩，大笑道：“我知道啊，你们队长之前说了，他经验丰富得很！看他带那么大一个包就知道了，一点都不嫌累！”

    经验丰富！

    一点都不嫌累！

    ……

    字字珠玑！

    虾仁猪心啊！

    吴勇一边陪着笑，一边听着司机满屏的赞美，心里五味杂陈，跳车的心都有了。

    看着眼前半人高的大背包，出发前的凌云壮志……

    啊！！！

    “队长你怎么了！”

    “不好了！队长昏过去了！”

    “李辉快！人工呼吸！”

    “……”

