    坏了！

    听到叶琛的话，紫海的心瞬间凉了一半。

    叶琛竟然是来抢亲的！

    其实如果让紫海选择的话，他会在王家和青龙商会之间选择青龙商会。

    但是，他已经公开表示将和王家联姻，如果转变的话未来紫家的口碑将会一落千丈。

    毕竟谁也不愿意跟一个背信弃义的家族合作。

    “叶兄，凝梦已经是我的妻子了，你这样做有些不妥吧？”

    还不等紫海表态，王宏便站到了紫凝梦的面前。

    不管紫凝梦愿不愿意，此时名义上他王宏还是她的未婚夫，如果自己不站出来的话那未免也太丢人了。

    看着王宏的背影，王志不由得点了点头。

    他并不担心王宏因此而招惹青龙商会，在他看来如果自己的儿子选择躲避他才会失望。

    淡漠地撇了王宏一眼，叶琛连理都没理他。

    见叶琛无视自己，一股名为愤怒的情绪直冲王宏的大脑。

    先前紫凝梦的所作所为就已经让他很尴尬了，叶琛的无视可以说是压垮骆驼的最后一颗稻草。

    “叶琛！我在和你说话，你听不到吗！”

    手指着叶琛，王宏的语气显得十分愤怒。

    “我很烦别人用手指着我…..”

    叶琛的话音落下后，孤狼的身影突然就消失在了原地。

    啪！

    还不等王宏反应过来，孤狼一巴掌便扇在了他的脸上。

    “什么身份，也敢这么跟我们会长说话？”

    开玩笑，叶琛可是青龙商会的会长，他王宏是什么东西？

    别说他现在只是王家的继承人，就算他真是王家的家主孤狼也照打不误。

    “放肆！”

    见自己的儿子被打，王志坐不住了，啪的一下便站了起来。

    蹬蹬蹬地走到叶琛面前，王志愤怒地说道：“叶琛，你这手下也太没有规矩了！”

    “规矩？”

    冷笑一声，叶琛问道：“我是青龙商会会长，你儿子用手指我的时候你怎么不站出来说规矩？”

    听到叶琛的话，王志有些哑了火。

    是啊，虽然叶琛年轻，但别忘了，他可是青龙商会的会长。

    如果刚刚是欧阳山尊的话，那王宏绝对不敢用手去指着对方。

    “既然你不教好你儿子，那我不介意替你教育他一下。”

    一把推开面前的王宏，叶琛语气淡漠地开口说道。

    “你…..！”

    愤怒地看着叶琛，王志的眼神就像是要把他给撕碎一般。

    无视王志的眼神，叶琛走到了紫凝梦的面前。

    看着眼前这个还不算特别熟悉的男人，紫凝梦眼眶一红，两行眼泪不受控制地落了下来。

    感动么？

    要说不感动是假的，这几天，就连自己最亲近的人都不站在自己这边，紫凝梦感觉自己已经被世界给抛弃了。

    就在她绝望之时，叶琛如同一束光一般走进了她的世界将她给拯救了出来。

    如果不是这里人太多，紫凝梦真的想扑倒叶琛怀里好好地大哭一场。

    “傻样吧，哭啥呀。”

    笑了笑，叶琛伸出手轻轻地拍了拍紫凝梦的脑袋。

    “我们走吧。”

    “嗯！”

    拉起紫凝梦的手，叶琛转过身便带着她向外走去。

    “站住！”

    而就在这时，王志站到了叶琛面前。

    开什么玩笑，今天是他儿子大婚的日子，如果就这样让叶琛把紫凝梦带走的话，以后他王家的脸往哪放？

    “怎么，你有意见？”

    撇了王志一眼，叶琛问道。

    “叶会长，今天是我儿子和紫凝梦大婚的日子，你就这样把紫凝梦带走的话恐怕有些不合适吧？”

    “是啊，叶会长，你这样做未免显得有些太过分了。”

    听到王志的话，紫海连忙出声跟他站到了同一战线。

    “过分？”

    听到他的话，叶琛冷笑了一声说道：“紫家主，王家主，如果不是你们二人以势压人，凝梦可能会嫁给王宏么？”

    “王志我暂且不说，紫海，你简直就是个混账！”

    “你…..！”

    见叶琛当着这么多人的面骂自己，紫海感觉自己的脸面有些挂不住了。

    虽然叶琛是青龙商会的会长，但他都这么大岁数了，被一个晚辈指着鼻子骂搁谁谁受得了。

    “为了家族利益，不惜出卖自己的女儿，紫海，扪心自问一下，这事儿你做的对么？”

    “自古以来婚姻都是父母命，媒妁言，凝梦是我的女儿，我安排她的婚姻有什么错？”

    直视着叶琛，紫海为自己辩解道。

    “况且，这些年来紫家示弱，跟王家联姻无疑是最好的选择，我…..”

    “闭嘴吧！”

    不等紫海说完，叶琛便打断他说道：“紫海，你作为紫家家主，不去想着怎么振兴紫家，却想用一个女人的幸福来换取家族的发展。”

    “我算是知道为什么紫家会变成这副模样了，原因就在于你，一个家族的命运竟然要靠联姻，你不觉得很可笑吗？”

    “就你们这群人，成天把脸面看的比什么都重要，难道你就不觉得脸疼吗！”

    叶琛这话可谓是十分犀利，完全不给紫海留面子。

    “我…..”

    张了张嘴，紫海想要为自己辩解，可最终还是没有出声。

    是啊，叶琛说的好像并没有错。

    什么时候，一个家族的发展要靠牺牲自己女儿的幸福让她跟一个不爱的人结婚来获取了？

    “不管你怎么说，今天你都带不走凝梦！”

    咬着牙，紫海算是豁出去了。

    这句话一出，势必会彻底得罪青龙商会，同时也会跟王家绑在一起。

    不等叶琛说话，紫凝梦便从他身后站了出来。

    “爹，我求你，不要再逼我了，好么？我真的不想和王宏结婚。”

    看着自己的父亲，紫凝梦面露祈求之色。

    这个善良的姑娘，就算紫海这样对她，但她依旧试图唤醒紫海心中的良知。

    “不可能！”

    大手一挥，紫海语气坚定地说道：“今天有我在这儿，谁也带不走你，你必须和王宏完婚！”

    紫海的话如同一盆冷水一般彻底浇灭了紫凝梦心中的幻想。

    “凝梦，跟这样的人没什么好说的。”

    小声安慰了紫凝梦一句，随后，叶琛抬起头，锐利的目光如剑一般直视着紫海说道：“带不走？我倒要看看你有多大的本事能拦住我。”

    “孤狼！”

    “在！”

    啪地一声，孤狼从队伍中站了出来。

    撇了王志和紫海一眼，叶琛语气淡漠地说道：“列队，如果有人敢拦，就地解决！”

    “是！”

    得到叶琛的命令后，青龙商会的众精锐迅速分成了两队，将紫凝梦和叶琛二人护在了最中间。

    “欧阳会长，难道你就让他这么胡闹下去吗！”

    见到这一幕，紫海看向从始至终一言不发的欧阳山尊问道。

    “紫海，叶琛是我青龙商会的会长，说话还是要放尊重一些。”

    欧阳山尊这话的意思很明显了，就连他也要听叶琛的命令。

    见求助欧阳山尊这条路行不通，王志又将视线转移到了叶琛身上。

    “叶琛，难道你真要与我王紫两家为敌吗？”

    无视掉他们的话，在众人的保护下，叶琛拉着紫凝梦的手转身朝着外面走去。

    与此同时，大厅内

    看着不远处叶琛的背影，李虎摸着下巴似乎是在思考着什么。

    他已经认定了叶琛是某个大家族下放历练的弟子，因此他现在十分纠结，自己要不要出面帮助叶琛。

    出面的话，肯定会获得叶琛的好感，但是从今天起他就站在了王紫两家的对立面。

    李虎自然不怕王紫两家，他怕的是自己费了那么大的劲却没有得到叶琛的赏识。

    这是一场豪赌，他必须要慎重做出决定。

    …..

    见叶琛根本就不搭理自己，王志心中一横，仿佛就像是下定了什么决心一般。

    “来人，给我挡住他们！”

    怒吼一声，就在王志话音落下的瞬间，四周不知道从哪里出现了一群身着西服的壮汉。

    见到这一幕，青龙商会的众精锐纷纷进入到了战斗状态。

    “叶琛，你当真要一条路走到黑吗？”

    看着四周的西服壮汉，紫凝梦眼神略有些担忧地看了叶琛一眼。

    她不是在为自己担心，而是在为叶琛担心。

    “黑？”

    冷笑一声，叶琛不屑地嘲讽道：“就你们？还不配！”

    “好！很好！”

    听到叶琛的话，王志怒极反笑，表情渐渐变得狰狞了起来。

    “动手！”

    怒吼一声，王志下达了对叶琛动手的命令。

    此命令一下，也代表着王紫两家正式向青龙商会宣战！

    见状，大厅内的众精英心思流转，一个个的表情都充满了兴奋。

    水越混越好摸鱼，这是他们这么多年来悟出的真理。

    嘟…..

    而就在王志下令动手的瞬间，李虎拨通了李元的电话。

    “李元，我给你发位置，速速带着你的人来这里，记住要全副武装！”

    说罢，他便将电话给挂断了。

    在这短短的几分钟内，李虎已经权衡好了利弊，做出了自己最终的选择。

    …..

    叶琛处，在得到王志的命令后，四周的西服男子瞬间便向青龙商会的成员扑了上去。

    见状，孤狼迅速组织了反击，并抽调人手将欧阳山尊给保护了起来。

