    　　哥谭市！

    　　今夜的风儿依旧喧嚣，夜空也如往常般阴云密布！

    　　一道笼罩在黑袍下的壮硕身影，站在耸立的哥特式大厦顶端，俯视着脚下表面灯火通明，暗地里藏污纳垢的城市。

    　　毛毛的月亮模糊不清，高悬在他背后，将他的影子无限拉长，延伸至黑暗中。在这背景之下，身影如同雕像般一动不动，只留面甲下那双冷漠地眼睛。

    　　蝙蝠侠——布鲁斯·韦恩！哥谭的英雄，令无数犯罪分子闻风丧胆的黑暗骑士！

    　　韦恩先生日常纨绔总裁玩女人，夜常变装大蝙蝠打击犯罪，身体被掏空想回家美美睡上一觉。虽说是无所不能的蝙蝠侠，但毕竟是血肉之躯，他也需要休息。

    　　想着回家的蝙蝠侠刚踏出一脚，又收了回来，最近这两天他心绪不宁，总觉得会有什么大事要发生。接连几天加班巡查，什么也没发现，这反而让他更加不安了。

    　　蝙蝠侠扫了一眼脚下的城市，几辆警车追逐着一伙飞车党疾驰而过，他冷冷看着这一切，最后将目光转移到哥谭市远郊。

    　　“或许不安的来源就在那里……阿卡姆！”

    　　说干就干，蝙蝠侠属于行动派，做事从不拖拉，返回蝙蝠洞将装备补齐，便驾车前往阿卡姆。蝙蝠车一路咆哮，他一心二用趁着有限的时间，在脑海中把有可能出现的突发状况整理了一遍，制定的计划从Plan A 一直排到了Plan Z ！

    　　 哥谭市郊野的荒山，黑压压的树林一片死寂，盘山公路上，两道笔直的车灯间或亮起，又重新回归黑暗。

    　　哥谭，DC宇宙的知名城市！

    　　所谓的哥谭，原型就是纽约，是DC宇宙独有的虚拟城市，亦是全世界最黑暗的城市，以超高的犯罪率在漫画界享誉盛名。

    　　哥谭给人永远黑暗的感觉，哪怕是大白天的烈阳，也去散不了笼罩在这座城市的阴暗，就好像这座城市注定被黑暗统治。黑暗让这座城市疯狂，让人心扭曲，好比一个密不透风的囚笼，让生活在这座城市的人们神经紧绷，随时处在崩溃的边缘。

    　　事实也的确是这样，普通人生活在这座生产怪胎型罪犯的城市，没有一颗大心脏，十有八九会被逼疯。

    　　正所谓民风淳朴哥谭市，人杰地灵阿卡姆！

    　　为了安置怪胎型罪犯和被他们逼疯的人，哥谭市5A级风景区+重点文化保护单位——阿卡姆疯人院，响应时代的号召而诞生。

    　　虽说早些年这座精神病医院就已经建成，但刚开始只是一家治疗精神疾病的普通医院，后来才逐渐转型成超级监狱。这家医院也接受精神方面的咨询，只是没人来就是咯！

    　　因为阿卡姆的名声太臭了，在哥谭市民看来，阿卡姆等同于地狱，哪怕挂着医院的招牌，也改变不了这里关押罪犯的事实。除了真正的疯子，但凡觉得自己还能抢救一下的人，都不会选择在这里就医。

    　　呼啸的引擎停下，蝙蝠侠一如往常潇洒的关上车门，披风一甩迎接新的挑战，结果刚走两步就被保安拦下了。

    　　“先生，谢谢惠顾，停车费15美元！”

    　　蝙蝠侠：“……”

    　　不等蝙蝠侠压低嗓音开口，大肚腩黑人保安就抢先说道：“我知道你是蝙蝠侠，是超级英雄，但这是医院的新规定，我也爱莫能助。看在你经常拯救市民的份上，你这辆占了两个车位的战车，只收你一个车位的钱。”

    　　蝙蝠侠一脸MMP，心说你看我这一身装备，像是有地方塞钱的样子吗？

    　　大肚腩保安心领神会，示意蝙蝠侠稍安勿躁，转身从背后掏出POS机：“放心，我们提供人性化服务，你可以刷卡！”

    　　蝙蝠侠：“……”

    　　一分钟之后，蝙蝠侠刷卡签字，完事手里拿着小票，一肚子MMP，以至于走起路来都有些歪歪扭扭。

    　　“先生，谢谢您的配合，请记住我们的口号：阿卡姆医院，就像回家一样温暖。”大肚腩保安挥手告别。

    　　见鬼，我回家可用不交停车费！

    　　蝙蝠侠快步离开，径直走进医院大门，保安的异常让他越发确定，不安的来源正是阿卡姆，医院里一定发生了什么。

    　　此时已经是凌晨两三点，楼道里的灯光忽明忽暗，广播里播放的不是轻音乐催眠曲，而是毫无逻辑的读白，像极了精神分裂的话痨在自言自语，偶尔还夹杂着两声鼻音极重的哼唱童谣，没有背景音乐，清唱的那种。

    　　渗人的场景就好像置身恐怖电影，让人身上起了一层毛毛汗，刺骨的寒气腾地一下从脚底直冲脑门。

    　　蝙蝠侠心里一突，他最担心的事终于发生了，他记得广播里的声音，来自疯狂的小丑。

    　　默默从腰间抓起两个蝙蝠镖，他压低脚步声，朝着关押小丑的单间走去。小丑是他非常重视的罪犯，所以时刻关注，关在医院什么位置了然于心。

    　　来到单间门口，蝙蝠侠看着空空如也的栅栏，心里顿时一沉。小丑不见了，而且牢房的门是用钥匙打开的，这表明有人主动把小丑放了出来。

    　　想到小丑玩弄人心的可怕能力，蝙蝠侠不敢怠慢，直奔楼层的值班室，想要看看医生和护士是否有恙。蝙蝠侠越跑越快，心中祈祷自己没有来晚一步，小丑还在医院没来及离开。

    　　值班室的大门敞开，蝙蝠侠眼尖，看到三个人围着办公桌，咧嘴大笑、头上绿到发光的正是小丑。除此之外，还有两人分别是年轻貌美的女医生，以及一个不认识的东方面孔，穿着病服应该是阿卡姆的病人。

    　　小丑在给他们洗脑！

    　　蝙蝠侠松了口气，暗道今天运气不错，情况还不算太糟糕。正想着，房间里传出三人对话的声音，蝙蝠侠不动声色，靠在门外想听听里面在谈什么。

    　　小丑：“三带一！”

    　　杜克：“管上！”

    　　奎泽尔：“过！”

    　　小丑：“压死！”

    　　杜克：“要不起！”

    　　奎泽尔：“过！”

    　　小丑：“顺子！”

    　　杜克：“要不起！”

    　　奎泽尔：“过！”

    　　杜克：“卧槽，你会不会打牌？再放小丑过，他手里的牌就甩光了，他可是地主，你的炸弹呢，赶紧扔啊！”

    　　小丑：“嘎嘎嘎，对A！”

    　　杜克：“非得要我来炸是吧！4个2！”

    　　奎泽尔：“王炸！”

    　　杜克：“……”

    　　 MMP，你这牌打的也忒好了，居然用炸弹来炸自己人！

    　　奎泽尔：“一个3！”

    　　小丑：“嘎嘎嘎，一个6，我赢了，翻120倍，掏钱掏钱！”

    　　杜克：“混蛋，我不服，你们两个分明是一伙的！”

    　　噼里啪啦！

    　　桌子被掀翻，杜克一把按住小丑，压在地上劈头盖脸一顿胖揍。

    　　杜克：“混蛋，我今天削不死你！”

    　　小丑：“输了不认账，下次再也不和你打牌了。”

    　　杜克：“嘿，我这暴脾气！”

    　　奎泽尔：“哎呀，不要打啦，不要打啦！”

    　　屋内鸡飞狗跳，小丑被打得满地乱滚，奎泽尔惊声尖叫，还不忘把折凳递到杜克手上。至于屋外……

    　　蝙蝠侠：“……”

    　　 MMP，这剧情不对啊！

    　　 明明应该是小丑表演铅笔消失的魔术，危机关头，他冲进去把小丑制伏，拯救两个无辜的受害者才对。可……为什么被单方面施暴的会是小丑？

    　　你们这么不按套路出牌，我的Plan A-Plan Z 怎么办？

    　　蝙蝠侠觉得这个世界变了，变得如此陌生，不过身为正义的黑暗骑士，他不能放任有人对弱者施加暴力。所以蝙蝠侠几乎是下意识就冲到了屋里，对着杜克大声呵斥道：“那个暴徒，赶紧把无辜的……小…小丑……给放了。”

    　　说道最后，蝙蝠侠的声音轻不可闻，还有点尴尬，因为他自己都觉得台词不靠谱。

    　　小丑趴在地上，抬起鼻青脸肿的脑袋，朝蝙蝠侠伸出手，无辜的大眼睛噙满泪水：“正义的蝙蝠侠叔叔，他们输了赖账还揍我，快来救救我。”

    　　蝙蝠侠倒吸一口凉气，有问题，绝对有问题。

    (本章完)

