    最为重要的一点，陆书航并不关心李斯文的家事，他更想看对方面对江镇涛会做出怎么样的反应。

    “李斯文，你当初如果把房子变卖现金，没准真能够凑齐手续费。可你为什么不自量力的想要经商呢？你长脑子了么？”江镇涛挖苦两句之后觉得没什么意思，直接道：“我们打赌的时间是上个月25号，今天已经22号了，还有三天，到时候别赖账哦！”

    “同样的话我也送给你，三天后见。”李斯文平静的回道。

    “哎呦，话说的倒是挺硬气，陆主编，三天后您也记得来哦，这顿磕头宴，可不能我一个人吃，我隆重的邀请您。”江镇涛得意的道。

    “放心，我会去的，就算你不邀请我，这位小兄弟也会邀请我的，对吧？”陆书航微笑着看向李斯文。

    “之前没这种想法，但老哥既然提出来了，我当然没意见。”李斯文点点头。

    “时间不早了，我送你回去。”陆书航说道。

    “辛苦老哥了。”李斯文说完，看了一眼呆若木鸡的江镇涛说道：“回去记得订两份学生日报。”

    江镇涛脸色铁青，从陆书航开始说李斯文会邀请的时候，他就隐约觉得不对劲了。

    而当李斯文那句老哥说出口，更是吓了他一跳，这么亲切的称呼可不像谈合作的关系，

    最让他受惊的是，陆书航竟然说要送李斯文回家。

    他一度以为自己听错了，可是看着两人并肩离开，他知道这一切都是真实的。

    不可能，陆书航怎么可能和李斯文这个废物像老朋友一样？绝对不可能。

    江镇涛的内心，不断的回荡着这个声音，然而亲眼所见却是极为真实和震撼，甚至让他有些害怕。

    想想刚刚自己耀武扬威的表现，而李斯文却不动声色，这不是把他当成了小丑么。

    是的，自己就像个小丑一样在表演，人家只是在看戏罢了。

    江镇涛全身颤抖，这对于他来说是何等的耻辱。

    “李斯文，不管你是否和陆书航有关系，三天后，老子一定让你付出代价。”江镇涛握紧拳头，恶狠狠的声音从嗓子里挤了出来。

    陆书航的车上，他点了一支烟，同时递给了李斯文一根：“来一根？”

    “戒了。”李斯文抿嘴一笑：“只有在特别想抽的时候，才会闻闻烟的味道。”

    “戒了好，这东西害人不浅。”陆书航微微一顿：“知道我刚开始为何没有帮你么？”

    “你想看我如何应对他的挑衅。”李斯文平静的道。

    “没错，我以为你会恼羞成怒，再不济也会反唇相讥，但你表现出的平静，却让人出乎意料。”陆书航淡淡的道：“我很好奇你为何会这样，毕竟在我的印象里，你不是一个很有修养的人，从你冒充我的老同学那天我就知道。”

    “老哥还真是记仇啊！”李斯文爽朗的笑了起来，而当他的笑容消失，严肃的声音同时出现：“这可能就是胜者对败者的藐视吧！”

    “你确定自己会是胜者？”陆书航反问。

    “一定。”李斯文冷冷的吐出两个字，随后再次露出笑容：“老哥，明天记得看报纸，尤其是一些没啥名气的小报。”

    谣言的速度有多快？谣言到底有多恐怖？这是一个连几何都难以衡量的标准。

    就好像在没有通讯的年代，某些儿歌是如何做到全国统一的？跳皮筋是如何做到南北一样的？一些事情永远让人莫名其妙。

    11月22日的当天深夜，阳都集团恢复供货刚刚两天，一条让人毛骨悚然的谣言，如同洪水一样，迅速蔓延至全国的每一个角落。虽然大型的报社没有对此条谣言进行转载，但一些小报，甚至一些广播电台，为了吸引眼球对此纷纷报道。

    阳都火腿肠是人肉做的。

    阳都火腿肠工厂和火葬场联合了。

    阳都集团大火死了很多人，都做成火腿肠了，否则不会这么快恢复供货的。

    这种话如果放在三十年后，无论是谁听见都会骂一声傻逼，人肉？人肉能比猪肉便宜？

    但在1990年，这个还被单纯笼罩的社会里，就是有人信这样的话，李斯文也是当初的一员。

    他清清楚楚的记得，当年在11月23日生日的时候，别人把这个消息告诉了他，因为那天吃了两根火腿肠，他吓得好几天没睡着觉，这便有了多年之后他重新查阅此事的原因。

    而如今，他亲身经历这一事件，远比查阅资料震撼的多，因为他发现谣言的速度比他想象的快，造成的结果也比他想象的可怕。

    谣言一出，23号的早上，曹州便炸开了锅，应该说全国每个城市都和曹州一样。

    李斯文站在工厂的大门前，他从凌晨五点便站在这里了，足足等了一个半小时，才看见林树骑着车急匆匆的赶了过来。

    “老板，老板，你听说了么？阳都火腿肠是人肉做的。”林树说完又补充道：“我刚才特意买了一根，咬一口确实有一股烧焦味，你也尝尝。”

    林树把自行车往旁边一扔，连忙从怀中拿出剩下的半根火腿肠递给了李斯文。

    李斯文接过之后，两口便把火腿肠全部吃了下去，真的有烧焦味吗？似乎是有那么一点，但绝对被人夸大了。

    他曾在资料中看到过，阳都集团的老板为了挽回损失，把一些烧焦的原料用在了新产品上，所以才会导致后期货有些焦味，但这也是以讹传讹的心里作用，李斯文以一个明白人身份来看，这火腿肠根本没什么问题。

    “老板，你咋都吃了呢，快吐了。”林树连忙说道。

    “你少说和我也混了半个多月，连事实谣言都分辨不清了么？”李斯文狠狠地拍了一下林树的脑袋：“以后给老子机灵点，否则在商场上会吃亏的。”

    “你的意思是，这是谣言？”林树揉了揉脑袋：“我也不信是真的，可是大家都这么传，我怕万一是真的，你吃到肚子里多恶心啊！”

    “别说这些屁话了，我问你，我们的原材料都已经用完了吧？”李斯文问道。

    “是的，已经用完了，这两天我去面粉厂好几次了，但每次都让我们等等。”林树说完问道：“要不要我再跑一趟？”

    “不用了，等我们铺开市场，他们自己就会找上门，今天是第一天，联合所有工友，出货三百箱。”李斯文开口说道。

    “三百箱？三万根？”林树微微一惊：“卖的出去么？”

    “你不是一直想铺开市场么，从今天开始，市场就是我们的了，唯一的遗憾是库存太少了。”李斯文略显无奈，但这已经是他能运作的极限了。

    “老板，我有些不明白，这个谣言突然出现，肯定是利于冯玉辉的啊，咱们这时候枪市场有机会吗？”林树皱着眉头。

    “谣言？为什么叫谣言？就因为谣言不是事实，是胡诌扒咧的，所以才叫谣言，今天能传阳都火腿肠是人肉做的，明天自然也会传其他火腿肠是人肉做的。”李斯文微微一笑：“这次的谣言核心不在于阳都火腿肠，核心在于肉。”

    林树宛如醍醐灌顶，当李斯文说出核心在于肉的时候，他惊的眼珠子差点掉了下来。

    想想之前李斯文说的那些话，他像是在看着怪物一样打量李斯文，难不成对方从一开始就知道一切？

    “老板，这就是你一直说的契机吗？从制作无肉火腿肠开始，你就知道会有这样的一天吗？你是不是会预知未来啊！”

    李斯文一愣，这句话还真让林树戳中了，他就是预料到了这件事才抓住的机会。

    “我说我能预知未来，你信么？”李斯文倒是没有反驳，直接反问。

    “我……我信个屁啊。”林树一摆手：“你要能预知未来咋不去买彩票呢？”

    “知道我不能预知未来，还说这些废话，我告诉你，这就是经商，是需要脑子的。”李斯文指了指自己的太阳穴。

    “如果真的波及到冯玉辉，你说他那么大的投入，那么大的库存，会怎么样？”林树好奇的问道。

    “怎么样？”李斯文只是轻轻一笑，并没有回答。

