    男人将许婷婷打倒在地后并没有收手，一手按住许婷婷，一手抢夺她怀里的皮包。

    许婷婷抓着皮包不放，又被她打了两拳。

    陈浪看得火冒三丈，几步冲上去，一把抓住男人的肩膀。

    急切间忘了控制力量，直接将这人提起来双脚离地。

    “敢抢我朋友。”陈浪大骂，一巴掌抽他脸上。

    “啊……”男人惨叫，直接晕死过去。

    陈浪力气太大，一手抓得他肩膀上的骨头咔咔响，即使没断也是半废。那一巴掌更是打得他颌骨脱臼，槽牙都快掉了。

    陈浪还不解气，正准备进一步教训，给他终生难忘的记忆。

    “陈浪放手，他是我哥。”许婷婷跑起来大叫。

    “……”

    什么鬼？陈浪的怒气顿时泄了。

    吓得手一松，男人瘫倒在地上，好在他这时候依然昏迷不醒。

    “哥……哥……你醒醒……”

    “你对他做了什么？”

    许婷婷看男人这样，急得不行。

    “咳咳……我以为他是抢劫犯，所以对他使用了点手段。”

    陈浪心虚地解释。

    “你这叫手段，他半边脸都变形了。”

    “还不打电话叫救护车。”许婷婷又急又气。

    “嘿嘿，这个不用，我解开他就是。”陈浪憨笑。

    过来对着男人的嘴脸一阵掐捏，又在他肩膀上按摩几下。

    没办法，将人打残了，只能再将他治疗回来。为了快速治愈魔晶石的魔力都消耗不少。

    陈浪做完这些，男人也醒了。

    他茫然地摸着肩膀，活动嘴巴，那两个部位还是隐隐作痛。

    “你怎么样？”许婷婷关心地问。

    男人彻底清醒过来，一把将许婷婷推开，指着陈浪大骂：“是你刚才打我？麻痹的找死！”

    “……”

    陈浪再次无语，这他么的什么人？

    “哥算了，陈浪是我朋友。”许婷婷劝说。

    “你滚开！找野男人打亲哥。”男人一把将许婷婷推开，许婷婷差点又摔倒在地。

    “小子，打伤我怎么说，这肩膀和腮帮子巨痛，我得住院。”

    这是亲哥吗？对妹妹跟土匪一样。

    “很简单，你再动她一下，我还打你。”陈浪脸色冷下来。

    男人凶狠地瞪着陈浪，终究还是不敢靠近，转头又将气撒在许婷婷身上。

    “我受伤了，你得拿钱我去看医生。”

    “我哪还有钱，上个星期发工资，不是都给你们了。”许婷婷苦涩地说。

    “我不管，不给钱我就不走，明天还到你公司闹。”男人威胁说。

    许婷婷看一眼，将男人拉到一边，压低声音说：“你要多少？我真没钱了，从我出来工作，赚的钱都给了你们，自己每月留的生活费不到两千元。”

    “你那不是还有两千元吗？”男人不屑地说。

    “两千元我能做什么用。”

    “切！你那是大公司，工资之外的奖金分红能少得了，也没见你给我。”

    “我做工程赔了八万，还差四万，债主这会儿在家里等着。还有我得治伤，再给我五千。”

    “什么？你要四万五。”许婷婷脸色发白。

    “妹妹，我真是没办法了，那些人说了不还钱，就要收了我的车，还要将你嫂子抓去夜总会上班。”

    “你不能看着哥家破人亡，你是家里最有出息的，不帮我帮谁……”

    男人越说越急切。

    “真有那么严重？你找谁借的钱。”许婷婷大惊。

    “胡疤子，我当时也是鬼迷心窍，被他们骗了，现在他们手里有我的欠条。”

    “胡疤子不是那个杀人坐牢的家伙，据说放出来不久。”

    “是呀！是呀！就是他，当时借我钱的不是他，债主将欠条转让给他了。”

    “妹妹，不还钱，胡疤子真会杀了我……”

    “……”

    “你别慌，我想想办法，看能向公司借钱，这个帐得还。”许婷婷紧张地说。

    “那要什么时候？”

    “我哪知道，公司不一定借，你先回家等着。”许婷婷苦涩地说。

    “不行呀！今天必须还钱，不能全部还，也要还利息。你手里有多少，先给我。”男人苦求。

    许婷婷无奈打开皮包，从里面拿出一叠钱，总数也就一千多，正准备给他一半。

    男人却是一把抢过去说：“留什么留全给我，这点钱塞牙缝都不够。”

    抢到钱便走，临走时恶狠狠地隔空瞪陈浪一眼。

    两边隔着十几米，许婷婷以为他们说什么陈浪听不到。

    却不知道陈浪现在耳朵灵得很，将他们的对话听得一清二楚。

    “我哥找我要钱也是没办法，他老婆身体不好，两个孩子上幼儿园费用太大。我一个人没什么开支，所以帮他们一下。”

    “你回家别乱说。”

    许婷婷回来，强着镇定地嘱咐陈浪说。

    “他真的是你哥？”陈浪问。

    这个傻丫头，明显被那男人骗了，还死心塌地的。

    “他叫许栋梁，我的亲哥。”许婷婷肯定地说。

    “那他打你这么狠？”陈浪又问。

    许婷婷有些尴尬，伸手梳理一下被打散的鬓发说：“我妈说他小时候发烧，所以脾气有些暴躁。”

    “你问这么多干嘛，又不关你的事？”

    “好吧！有事跟我说，别硬扛，我可是你好朋友。”陈浪不好在问。

    “哦。”许婷婷答应一声。

    往前走了几步又说道：“谢谢你！”

    这之后再也没说什么，两人默默的上楼回家。

    陈浪看出很多东西，但每个人都有他的秘密和坚守，许婷婷不想说出来，他也做不了什么。

    “咦！你们竟然一起回家，眼神还怪怪的，难道有什么不可告人的秘密。”

    刚进门便遇到红姐，她看着两人调侃说。

    “瞎说什么？我刚下班。”许婷婷强忍着欢笑，快速走进自己的房间。

    “怎么回房了？”红姐摇头感叹，隔着门问道：“那三堂会审还搞不搞？我今天可是特意换班在家。”

    “明天再说吧！我今天太累了。”许婷婷回应，丝毫没有出来的意思。

    “还真有事。”红姐更加意外。

    一把将陈浪拉到沙发上逼问：“你到底干了什么？老实交代。”

    “对，坦白从宽，抗拒你就死定了。”秦汐也是挥舞小拳头威胁。

    “这这……不关我的事，刚从我妈那里回来。”陈浪叫天屈。

    “那就是她有事，是什么？”红姐逼问。

    “我不知道。”陈浪一脸茫然状。

    任凭两女怎么折腾，他就是装傻。

