

　　    如果真是这个家伙的话，事情还真是很麻烦的。林喆心中也知道因为南林工业区开发的事情，他把傅华给得罪狠了。当初许仕达的儿子非要往死里整这家伙，他也觉得一个北佬得罪了也就得罪了，也就没有给这家伙留什么余地。
　　
　　    不过就算是这样子也无所谓了，生意人嘛，最在意的是利益，只要自己能够给这个北佬足够的利益补偿，林喆觉得胡程程这件事情也就可以迎刃而解了。关键是到底是不是这家伙在背后搞的鬼啊？不管怎样，先试探他一下好了。如果真的不是他，要赶紧再去找别的可能的人选。
　　
　　    林喆就给江琦运打了电话，过了好一会儿江琦运才接通了电话：“林董啊，您有什么事情这么着急啊？”
　　
　　    林喆这才注意到现在已经是凌晨三点了，这个时候大多数人还在睡觉呢，难怪江琦运拖了这么久才接通他的电话：“不好意思啊，江经理，我是有点急事，就没注意时间。你最近还跟那个叫做傅华的北佬联系过吗？”
　　
　　    “没有了，自从那家伙知道我们不肯再加价买他的地之后，他就再没跟我联系过了。”
　　
　　    “哦，是这样子啊，我知道了，对了，你把他的电话号码给我一下，我有点事情需要找他问一下。”
　　
　　    江琦运就给了他傅华的电话号码。林喆直到此时一刻也不能等待，必须尽快的落实清楚，胡程程的事情究竟是不是傅华搞的鬼，也就不顾时间已经是凌晨三点，直接就把电话拨给了傅华。
　　
　　    也是等了一阵好长的时间傅华才接通了电话，傅华有些烦躁的说：“你谁啊，这么早就给人打电话，你不知道现在都在睡觉吗？”
　　
　　    “我是林喆，对不起啊，傅先生，我这边有点急事必须要跟你落实一下，所以才不得不打电话给您。”
　　
　　    “林喆是谁啊，”傅华还是处在刚起床的不清醒的状态，并没有意识到究竟是谁再跟他通话呢，“我们认识吗？”
　　
　　    林喆的心就在往下沉，傅华现在表现出来的状态似乎根本就不知道许仕达出现了状况。这个时候林喆内心中还真是很希望事情真的是傅华搞的鬼。那样子事情就清楚了，不需要再去猜测事情究竟是谁搞出来的。需要的只是如何应对这件事情，如何想办法解决这件事情就是了。但听傅华这口气，事情好像是跟他无关的。这就让事情处于一种不确定的状态之中了。
　　
　　    不过林喆也没有根据第一感觉就判定事情不是傅华搞出来的，从傅华来开发南林工业区那块地开始，到后来跟许公子发生冲突，这个北佬给他的印象一直都是很含糊不清的，既有平和的一面，也有狠辣的一面，他根本就没弄懂这家伙究竟有多少底蕴。如果他现在是在跟他装蒜呢？
　　
　　    林喆就笑了笑说：“我是馨园集团的林喆，这个名字傅先生应该听过吧？”
　　
　　    经过这么一缓冲，傅华的头脑总算是清醒了一些，随即他也明白了林喆究竟是为了什么找他的，最大的可能是许仕达那边已经发觉了他的情妇之中有人反水了，开始在查这件事情究竟是谁在背后搞鬼了。林喆应该就是在帮许仕达处理这件事情的。
　　
　　    傅华心中也是佩服林喆有够敏感的，居然这么快就把事情跟他联系上了。不过这家伙再敏感，总还是迟了一步，这个时间估计万红梅已经把那个女人送进了省城了。也就是说林喆根本就没有机会救许仕达了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“哦，我知道您是谁了，馨园集团的林董啊，你在这个时间打电话给我什么意思啊？已经把我赶出了深圳还不满意吗？你还要怎么对付我啊？”
　　
　　    傅华的话似乎进一步的证实那个胡程程是与他无关的，但是林喆心里总是不踏实的感觉，这个北佬应该不是这么简单的。不是强龙不过江，这家伙敢跑来深圳做旧改项目，就已经说明他不是什么善与之辈。
　　
　　    于是林喆就想继续试一试这家伙。他说道：“傅先生对我好大的敌意啊，也是，南林工业区那件事情江琦运处理的也确实不太妥当。您对我有意见也是正常的。好在事情也还不是不能改变的，我还可以做一些补救工作。您看这样行不行，如果您还有意将那块地出手的话，馨园集团可以按照原来开出的价码把它买下来的。”
　　
　　    林喆只是抛出了一个诱饵，如果胡程程那个女人真的与傅华这家伙无关的话，那他就应该答应他开出的这个条件，毕竟目前还没有找到解决问题的办法，他这是给了这家伙一条出路，让这家伙可以小赚一点离开深圳的。
　　
　　    但如果这家伙不肯答应的话，就说明这家伙真有可能跟胡程程有关联的，因为胡程程如果能扳倒许仕达的话，本市的地产界可能就要重新洗牌了，那样子这家伙也就无需再看馨园集团的脸色，自己就会有办法开发南林工业区那块地了。
　　
　　    电话这边的傅华当然清楚林喆这个时候绝对没这个好心买走南林工业区这块地的，这家伙这么说是在试探他呢。他心里暗自冷笑了一声，心说林喆你不是就想搞清楚是谁在搞许仕达的鬼吗？想得美，我要你知道许仕达倒台了，也还弄不清楚这件事情究竟是谁做的。
　　
　　    他故作迟疑的说：“林董啊，您把我给搞糊涂了，馨园集团怎么突然会这么好啊？不会是挖了个坑等我跳吧？”
　　
　　    林喆觉得傅华有这个疑问很正常啊，毕竟是他的态度有所反复，换到谁都会有此疑惑的。关键是这家伙要不要接受这个方案，如果他接受了，林喆心中基本上就可以确定这家伙跟胡程程无关了。
　　
　　    林喆就笑了笑说：“傅先生真是多虑了，您也清楚上一次馨园集团之所以会推翻加价三个亿的协议，完全是因为有人干预了那件事情。这一次我绝对是不会再反悔的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“林董这么说是什么意思啊，我知道上一次干预的人是许公子，你怎么就能确定许公子不会再来干预了，难道说许公子那边出了什么事情了吗？”
　　
　　    林喆心中暗自吃了一惊，这个北佬心思也真够缜密的，他本来是想试探一下他的，结果这家伙居然从他的话里察觉到了一丝异常，反过来试探他了。现在这让事情变得越发的含糊不清了，林喆既不能确定胡程程这件事情就是傅华搞的鬼，也无法确定就不是傅华在玩花样。
　　
　　    “许公子肯定没有什么事情了，”林喆笑笑说，“只是我检讨了一下自己在这件事情上的行为，觉得很不应该，做生意嘛，讲究和气生财，但我却有点咄咄逼人了。所以才会想办法改正这个错误的。”
　　
　　    “呵呵，想不到林董还是一个很有反省精神的人啊，”傅华打趣说，“不过这件事情我现在还真是无法答复您的，因为公司并不是我一个人的，我需要跟合作伙伴商量一下，您看这样行吗，等我跟公司的伙伴商量了之后，我再答复你。”
　　
　　    林喆现在也搞不明白傅华这么说究竟是真的需要跟公司的伙伴商量，还是借故拖延时间的，不过他清楚的一点是，时间多拖一分钟，许仕达就会多一分的危险，他必须尽快的搞清楚这个北佬究竟跟胡程程有没有关联。
　　
　　    林喆就决定不再继续试探下去了：“傅先生，打开天窗说亮话吧，我现在再找一个女人，如果这个女人或者这个女人手中掌握的东西在您手里的话，你手中的那块地就是加价再多的钱，我也是愿意买下来的。前提是你把那个女人或者那个女人拿到的东西交出来。”
　　
　　    傅华心中当然很清楚林喆真正的目的是什么，但是他却是没有任何妥协的余地的，因为扳倒许仕达只是整件事情的前奏，如果现在把前奏给放弃了，后面的整个乐章都是没办法演奏出来的。
　　
　　    傅华毫不犹豫的说道：“那林董真是找错人了，我根本就不知道您说的究竟是怎么回事。您还是别在我这里浪费时间了，赶紧去找应该找的人。”
　　
　　    林喆并没有因为傅华的答复就相信傅华跟胡程程无关，他心中总是有一种很不安的感觉，似乎这件事情就是这个北佬搞出来的，他迟疑了一下，说：“傅先生，不是你在背后搞鬼最好了。不过在这里有几句话我想跟你说一下。”
　　
　　    “请说。”
　　
　　    “你要知道一点，馨园集团在地产界能够有今天的地位，背后支持我的人可不仅仅是一个许仕达，你如果想通过搞倒许仕达来对付我林某人，那你就是打错算盘了。馨园集团没那么容易就被搞垮的。同时，我林某人对待对手一向是毫不容情的，如果事后被我查到，这件事情就是你在背后搞鬼的话，你就准备好接受我对你毁灭性的打击吧。”

