    圣安努斯号。

    这是最后夏彦所选择的游轮，也是目前停靠在枯叶港最大的游轮。

    虽然没有“圣特安努号”那么有名，但也算是一艘豪华游轮，途经城都地区、丰缘地区、神奥地区......

    算是一条比较长的航线。

    游轮每抵达一个地区每一个港口都会停靠一段时间，算是给每一名乘客有足够的时间欣赏各个地区风景，感受每一个地区的风俗人情。

    是一艘以游玩为目的游轮。

    夏彦不知道自己的目的地在哪里，可能停靠某个港口的时候觉得适合自己暂时居住，就停留了。

    如果不合适，可能就会继续航行下去。

    这次的旅行，一方面是感受一下精灵世界各个地区的不同风景，带着自己的精灵去看看外面的世界，提升见识，增长阅历。

    另一方面则是希望能够收集到不同地区，关于精灵方面的知识和独到的培养方式。

    读万卷书不如行万里路。

    这句话虽说很老套，但确实有着它的道理。

    不管怎么说，金黄市乃至关都地区，都注定不是一个和平的地方，远离一些大事件的中心，也利于他的成长和精灵的成长。

    迎着温暖的午后阳光，踩着踏实的台阶。

    夏彦抱着波克比上了船。

    圣安努斯号的船票非常紧俏，并且船票的价格也是一点也不便宜。

    三等舱售价一万联盟币，二等舱售价三万联盟币，一等舱售价十万联盟币，特等舱更是没有一些社会地位的人就算有钱也买不到。

    夏彦的运气还不错，踩着最后的节点购买到了一张二等舱的船票，花费了三万联盟币。

    上船后。

    就有笑容甜美身着蕾丝花边裙的服务员，带着他前往他所在的船舱。

    同时还不忘给夏彦介绍“圣安努斯号”的一些基本信息。

    “先生，圣安努斯号是于八年前建造的豪华游轮，最高航速可达30节，并且航行平稳，一般的小风小浪无法对船身产生任何影响，所以不用担心会在船上产生晕眩感，就和在陆地上一样。”

    “船长经验丰富，是曾经效力于成都联盟第三海军十二号舰的大副，效力时间长达二十年之久，您可以完全信任他的能力，我们也会给予您最满意的航行体验。”

    “圣安努斯号是近几年来一些有名的商贾和训练家们所热衷的船只，船上不仅配备各色娱乐设施包括酒吧、歌厅、舞厅、商场，同时还备有专业且坚固的对战场地以及训练场所，以及专业的医疗设施，可以满足身为训练家您的一切需求。”

    对战场地和训练场所。

    这才是夏彦选择“圣安努斯号”最大的原因。

    他不希望自己一次可能持续时间较长的航行就影响自己对精灵的训练和培养，而想要具备这样的设施，就必须是这种大型的豪华游轮才可以，这当然也是船票昂贵且紧俏的原因之一。

    当然的，想要租用这样的场地，肯定价值不菲。

    “什么时候起航？”夏彦语气平缓地问道。

    这是他所比较关心的。

    他可没忘记，自己现在可还在“跑路”。

    “等大部分的乘客登船后就会起航，不过您放心，我们的登船期只有三天，已经过去两天，如果明天还未全部登船，我们也会如期于明天的傍晚正式起航。这段时间您可以在船上看看、逛逛。

    按照惯例在航行期间将会由一些兴致比较高的商人们出资组织精灵对战比赛，奖励颇为丰厚，如果您感兴趣的话，也可以报名参加。”

    比赛吗？

    夏彦点了点头，他的兴趣并不大。

    这种游轮上的比赛大多是表演性质，更大的目的只是为了取悦那些买下了特等船票的“大人物”。

    对于这种形式的表演，夏彦并不喜欢。

    “在海上有什么要注意的事项吗？”

    服务员笑着说道：“经过一些特定的海域时，可能会有野生精灵对游轮发起袭击，不过这点您完全不用担心，我们圣安努斯号上的每一位水手，都经验丰富。

    水手长卡曼先生更是曾经参与道馆训练家争夺的强大水系训练家，目前还未见过海上的水系精灵突破过他们的防线。”

    看来海上也不算平静，野生精灵袭击的事件也是常有的。

    那就必须保证自己时刻留有一定的战斗能力，不能完全将安危交到别人手上。

    不过夏彦暂时没有一只水系精灵，这可能会是个隐患，但还好有百变怪，可以在一定程度上弥补这一点，实在不行他还有比比鸟可以带着飞行，或是凯西的瞬间移动。

    “不过......”服务员的表情突然变得有些迟疑。

    在夏彦看向她时，才略带歉意地笑了笑，“不过在海上可能会遇到海盗，但一般的海盗不会对我们这样的大型游轮下手，毕竟我们圣安努斯号的守备力量，足以让他们胆怯。

    而且我们至今也没有被海盗攻破过防线的先例。”

    海盗......

    大致地了解了这些基础信息后，夏彦也被服务员带到了处于四层的二等船舱。

    一到三层是三等舱，属于四人混居的船舱，而二等舱就位于四到六层是单人间，虽说不大，但也并不拥挤，甚至如果愿意的话，一家人挤一下也是可以居住的。

    六到九层就属于一等舱，不仅有两间卧室还有一个客厅，非常适合全家出门旅行。

    至于说特等舱则和船长室一起处于十层，据说设施更豪华，但具体怎么样夏彦也不知道。

    “先生，祝您旅途愉快。”

    说完这句话后，笑容甜美的服务员就离开了。

    进入房间，锁上门。

    夏彦丢出精灵球。

    大针蜂和凯西也随之出现，波克比开心地从夏彦的怀里直接蹦到了床上，圆嘟嘟地身子在上面打着滚。

    “恰可咿——”

    它就喜欢这样柔软的床。

    “凯西，检查一下。”

    “尅唏。”

    凯西点点头，展开超能力，寻找房间是否会存在一些隐蔽的摄像头，或者说是藏着某些东西。

    这已经成了夏彦每到一个地方后所必须要做，且必须保持的警惕。

    “尅唏。”

    片刻后，凯西摇摇头。

    确定了环境，夏彦也就可以稍稍放心了。

    笑着说道：“带你们去看看外面的世界。”

    “恰可咿！”

    波克比兴奋地从船上蹦起来。

    凯西没什么反应，但那不自觉上扬的嘴角，说明了它的心情。

    大针蜂趴在窗户上，看着一望无际的大海，这同样也是他第一次见到大海。

    培养精灵并不是一味地训练它们。

    它们也是生命，是有自己思维和想法的存在，也会悲伤也会快乐，有时候心态的变化，就很有可能会发酵出一些东西。

    例如，原著中，每每到关键时刻，精灵奋发，战歌一起，全体起立。

    笃笃。

    就在他们休息的时候，门突然被敲响了。

