    当阿尔萨斯的大部分意识回归他的身体之后，也是无奈地叹了一口气：亡灵天灾是一股危险的力量，他比谁都清楚，只是他认为，这种危险的势力与其交给其它野心家，或者任其不受控制，不如牢牢掌握在自己的手里。

    其实亡灵也并不一定全是充满对生者的恶意的，这和亡者生前的经历有关，有些亡灵在死后仍然保持着生者的善良和仁慈，比如法奥大主教。

    但是，死亡骑士本身是被创造出来用于战斗的高阶亡灵，说是专门杀戮的机器也不为过，在经历仪式转化过后，心态和情绪会受到影响也是正常的情况。

    阿尔萨斯尝试过改良死亡骑士的复生仪式，但那毕竟是暗影议会无数人研究出来，又被耐奥祖和恶魔多次完善后的仪式，想要大刀阔斧的修改，肯定是不现实的。

    偏偏像洛萨、奥格瑞姆这样强大的战士，复生成为死亡骑士是最好的选择，他总不可能把洛萨变成巫妖吧，那家伙可是对魔法七窍通了六窍——一窍不通。

    所以，他在选择复生对象的时候，也是非常的谨慎，像洛萨和奥格瑞姆，他们本身就能很好地控制住自己的情绪和心态，能够有效地控制住作为亡者的冲动和本能。

    至于死亡骑士的训练，不仅仅是操控符文和死亡之力，而且要锻炼他们的心性，如果让他们真的变成了死亡的骑士的话，也是相当麻烦的事情。

    这么短时间内，能训练出五名可以正常执行任务的死亡骑士，也算是厉害了，阿尔萨斯倒也不在意人数，毕竟这帮家伙接下来要做的事情是监视和洗地。

    他将注意力从诺森德和亡灵那边转移到了卡利姆多，现在的情况时，精灵们虽然和他们暂时结盟，但意思很明确：只让他们在灰谷呆着，处理这里的恶魔，万一兽人不行的话，就把兽人一起处理了最好。

    暗夜精灵也不是傻子，就算兽人不是他们的对手，万一要是再被恶魔控制，联盟能和兽人干起来，能减少他们的损伤，为什么要拒绝呢？

    这种做法阿尔萨斯心里自然清楚，不过暗夜精灵们应该是要失望了，格罗玛什虽然脾气暴躁、性格鲁莽了一些，但他的斧头同样暴躁的连半神都不该随便乱接。

    那可是能击倒戈隆的斩击，想象一下兽人和山岳一般大小的生物玩白刃战，还是有点东西的。

    格罗玛什有不能输的原因，而玛诺洛斯只是单纯的当作“游戏”，玛诺洛斯和格罗玛什都清楚一件事，那就是格罗玛什只有一次出手的机会，只要玛诺洛斯认真起来，格罗玛什是没什么机会赢的。

    可战歌酋长就是将不可能变作了可能，他用了一击，就命中了毁灭无数世界的恶魔的头颅，将其的肉体彻底杀死。

    阿尔萨斯站起身来，拿出一顶黑色的斗篷，披在身上，进入守望者地穴，找寻伊利丹的事情，并不是交给死亡骑士来做的。

    典狱长玛维·影歌，本身就是一万年前的上古之战中活下来的英雄，她的实力毋庸置疑，至少面对现在的伊利丹毫不逊色。

    后来在黑暗神殿，与伊利丹·怒风的最终决战之后，她几乎不费吹灰之力，就能控制一名精锐的伊利达雷恶魔猎手。

    而她所培养的守望者，也是一支精英部队，哪怕是让奥格瑞姆和洛萨潜入这样的地穴，也不太现实，所以，阿尔萨斯只能亲自跑一趟。

    联盟的力量还在调动之中，在整合完毕，得到命令之前，他们会选择在塞拉摩等候，而不是鲁莽地进入灰谷。

    一旦燃烧军团降临，暗夜精灵自顾不暇的时候，守望者们根本看不住伊利丹，更不用说，暗夜精灵内部，也并不是完完全全的和谐共处。

    他在离开之前，在指挥室的沙盘中留了一张纸条，让瓦里安帮自己隐瞒他的动向，至于具体去哪，阿尔萨斯也并没有提。

    此刻正是夜晚，阿尔萨斯连营帐都没出，右手一握，霜之哀伤从暗影界与现实世界的夹缝中来到阿尔萨斯的手里。

    划开生与死的界限，阿尔萨斯的实力允许他利用这条临时通道进行穿梭，当然，得在空间稳定的情况下才能用，否则他也不能确定，究竟是能抵达目的地，还是直接被卷入暗影界。

    虽然不知道暗影界究竟是什么样子的，里面的居民到底好不好客，但他们的领袖，一定不喜欢和他们抢劳动力和人口的巫妖王。

    在裂隙当中，阿尔萨斯召来了自己的战马无敌，它现在的亡灵形态愈加完美，等再过一段时间，也许大部分高阶亡灵都不会是这匹马的对手了。

    灵魂本质的增强还强化了无敌的智力，它的智慧现在应该不会输给任何普通的荒野半神或者是洛阿神，如果是在上古时期，也许它还能让一些巨魔把它当做神灵来供奉和祭祀。

    无敌亲昵地蹭了蹭阿尔萨斯的脸颊，它的鼻息是蓝色的幽冥火焰，在阿尔萨斯脸上拂过的时候，还有种痒痒的感觉。

    阿尔萨斯淡淡地笑了一下，骑着无敌在裂隙当中穿梭——定位的事情相当简单，诺达希尔是有自己生命的世界之树，即便是隔着一层纱雾一样的阻碍，阿尔萨斯仍能看见世界树烨烨生辉的灵魂光华。

    生与死的夹缝当中没有距离的概念，很快，阿尔萨斯就贴近了诺达希尔的灵魂，他甚至能感受到这棵古老的巨木正在不断散发出祥和安宁的生命气息。

    然而，他对世界树暂时没什么兴趣，他的目光移向了一个相比于其他生命，如同异类般的存在。

    暗夜精灵以及那些生活在海加尔山上的生物，灵魂大多纯洁而优雅，伊利丹曾被堕落泰坦注视过的灵魂，在他们之中就好像白纸上的黑点一样清晰。

    不过，灵魂的属性本身不代表善恶，哪怕是再善良的术士，他的灵魂也一定是被邪能或暗影污染过的，这一点毋庸置疑，只不过现在，这个特性让阿尔萨斯没费多少功夫就分辨出了伊利丹的位置。

    然而，直接在伊利丹面前出现却是不太可能，守望者们应该是考虑过会有人施展空间魔法帮助囚犯越狱的可能性，这处地牢里几乎布满的针对空间法术的反制机关，如果贸然进入，哪怕不会受伤，也会引起所有守望者的注意。

    阿尔萨斯拉住了无敌的缰绳，战马心领神会地停下脚步，打了个响鼻，似乎也是在想办法。

    最终，阿尔萨斯给出的解决方案是：走正门。