
　　罗修看到了很多人接连失败，实际上这些出手的年轻人一个都不弱，毕竟能进入无渊海，还能一路走到这里的，都是有实力的人。

　　他们每一个人放到外面去，都是一方传承中的佼佼者，是年轻一代中的人杰。

　　但是他们却都失败了，由此可见，能在万古碑上留下名字的这一百万人，是更优秀的天才，有许多都是赫赫有名，青史留名的天骄级人物。

　　“轰！”

　　突然间，万古碑绽放出光芒，所有人的目光都被吸引了过来。

　　“这是万古碑的认可，有人达到了要求，可在万古留名！”

　　“是谁？”

　　顷刻间，所有人的目光都看向了一个女子，这是一个看起来年轻的女子，身上流转的岁月痕迹，也就五万年左右，一身修为也不算高，只是证道十一重境的祖尊。

　　这样的修为，放在道界的年轻一代，只能算是一般。

　　但她却能在万古碑上留名，远超那些修为达到证道十二重境的天才。

　　她的样貌看起来很普通，给人的感觉弱不经风，但却得到了万古碑的认可，超越了这个时代的绝大多数天才。

　　与此同时，万古碑最下面的名字消失了，一个新的名字取而代之，出现在上面。

　　因为只要在攻击万古碑的时候默念自己的名字，一旦得到认可，你的名字就会自动浮现在上面，罗列出排名。

　　“李燕。”

　　这就是那年轻女子的名字。

　　“这个名字好像听说过。”

　　“我想起来了，飞天道一个名为青玄门的传承，出现了一个天才女子，以五万年的时间修炼到证道十一重境，击败过很多位证道十二重境的天才，是一个可以越级挑战的奇才！”

　　有人惊呼起来，同时也让在场的人唏嘘不已。

　　一个可以越级挑战的天才，在飞天道内名气很大，但却也只能勉强在万古碑上留名，而且还是垫底。

　　一时间，所有人再次看向万古碑的时候，眼神中就带着敬畏了。

　　尤其是在万古碑最高处的那些名字，每一个都高不可攀，毕竟一方道天内名气很大的天才，也只能在上面垫底，由此可以想象，那些排名更高的天才，到底有多么强大的天赋与潜力了。天籁小说网

　　特别是如今年轻一代，其中就有一个人的名字还要凌驾在诸多道界巨头的上面，摩罗天这个名字简直就如一座大山，当与他同处于一个时代的诸多天才，难以喘息。

　　“天殿的传人果然厉害，如此一个天才，据说身怀至强瞳术，必然可以惊艳万古。”

　　正所谓没有对比就没有伤害，一开始的时候人们也只是惊叹，并不明白摩罗天的名字出现在那个位置到底蕴含了怎样的意义。

　　但是有了对比，就能看到差距，如今的摩罗天修炼还不到十万年，将来的岁月里一旦成长起来，绝对是一方道天的巨头，甚至有可能威慑十方，纵横很多个道天都难遇对手。

　　“有的人与生俱来就注定不凡，本来就有至强瞳术，自身又有可怕的天赋与潜力，两者结合，注定要名动天下，气吞山河。”

　　很多人都选择了尝试，站在罗修身边的几个人也都去尝试过了，皆以失败而告终。

　　“这位道兄，你不去试试吗？”

　　“是啊，看你身上的岁月痕迹，也是年轻一代，能来这里肯定也是天才吧？”

　　罗修虽然没有刻意的遮掩自身的气息，但他身上流转的岁月痕迹却并不明显，即便是有人感应到两万年左右的岁月，也根本不会相信。

　　因为就算是那些天骄级的天才，在修炼到两万年的岁月时，也很少出世，因为战力还未成长起来，不足以在道界中行走。

　　“我还是算了吧，我有自知之明。”罗修笑了笑摇头，他的确有心想要试试，但这里的人太多了，太过于引人瞩目，不是什么好事。

　　“连尝试的勇气都没有，未免也太差劲了吧？”周围的许多人都脸上带着不屑一顾的神色。

　　对此，罗修也并不在意，表情很淡然。

　　“人家既然有自知之明，又何必多说？”也有人揶揄笑道，似乎他们即便是失败了，起码也有尝试的勇气，从罗修的身上可以找到平衡。

　　起码他们自认为，自己就算失败了，也比一个连尝试都不敢去尝试的人强的多。

　　没过多久，来到这里的人基本上都尝试了一遍，然后就陆续的离开，不少人都在无渊海的深处徘徊，希望可以找寻到一些关于无渊之主与最古强者的线索。

　　因为无渊海一直都流传着传说，据说无渊之主意图超脱，岁月长河出现，有最古强者跨越时空而来，与他对决，引发了一场天地浩劫，摧毁了一方传承，化作了无渊海。

　　也有传说，无渊之主与那最古强者都陨落了，若能找到他们的尸骸与传承，绝对是惊天动地的绝世大造化。

　　当所有人都纷纷离开后，只剩下了罗修自己一个人，站在下面，仰望这座千丈金色石碑。

　　“既然没有其他人了，那就试试吧。”

　　罗修的脸上露出了笑容，实际上他也很想试试，以他的一身战力，能够将自己的名字留在这个万古碑的什么位置？

　　摩罗天可以将他的名字留在万古碑的最高处，罗修不认为他会比摩罗天差。

　　蓦然，罗修闭上了眼睛。

　　只是刹那，他的眼睛就再次睁开，双眸变幻，化作了九纹森罗。

　　“无尽归一！”

　　罗修缓缓抬起了右手，掌指间有璀璨的大道神力在凝聚，太上法，大罗法，九劫圣法合一，杀伐无双！

　　“轰！”

　　下一刻，罗修以无尽归一化作一道拳印，轰击在万古碑上。

　　顷刻之间，无尽的神光璀璨爆发，万古碑震动，天地与之共鸣，无穷的光芒，淹没了这片区域。

　　“什么情况？”

　　“诸天大道共鸣，万古碑那边有动静！”

　　已经离开了很远的人纷纷回头，看向万古碑所在的方向，当看到以万古碑为中心所在的区域被无穷的神光淹没之后，一个个瞪大了眼睛。

　　一些距离比较近的人更是惊叫了起来，“有一个新的名字出现在万古碑上了！”

　　“什么！这是什么人如此逆天？”

　　“我的天，的确有名字出现了，而且还是在最上面！”

　　“绝世妖孽出世，整个飞天道都要沸腾了！”

　　一道道遁光飞了过去，所有人都想要亲眼目睹，看一看到底是哪一个绝世天骄级的强者出现，在这里弄出了这么大的动静。

　　除了少数屹立于同代巅峰的天骄，他们实在是想不出还有什么人可以做到如此轰动的壮举。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百七十七章 妖孽出世免费阅读。https://xs.23sk.com 