    片刻后。

    黑袍女子缓过了一口气，踉跄起身，道：“多……谢！”

    她是来帮叶辰的。

    帮是帮了。

    可叶辰也救了她的命！

    回想起刚才的一幕幕，黑袍女子心中，百感交集。

    原本，她是打算用拼命的方式完成月神的交代帮叶辰扫除障碍，杀司明光是做不到的，逼退司明光，把握不小。

    结果……

    叶辰出手了……把司明光杀了！

    黑袍女子最为震惊的，是叶辰那弄烂司明光两座洞天的力量……太不可思议了！

    叶辰看着黑袍女子，淡淡一笑，道：“该我说一声谢才是，毕竟，你是来帮我的，没有你帮忙，我的确搞不死这个老王八。”

    黑袍女子的爆发以及牵制，都很重要。

    不然的话，就算有两滴黄泉水都没用。

    “我只是奉命行事。”黑袍女子说道。

    叶辰：“有一说一，我也得感谢你出手相助，现在大周皇朝这边，已经没什么事了，你也可以回去跟黑姑娘复命，让她不用担心我，不用多久，我就会去月都找她。”

    黑袍女子：“……”

    所以，叶辰还是确定了给自己下达命令的人就是月神？

    “你知道去哪里找？”黑袍女子试探性的问道。

    叶辰：“不如你告诉我？”

    黑袍女子摇头，道：“我不能擅作主张！”

    叶辰笑了笑，道：“黑姑娘既然知道我回来了，那我去了月都，她也一定有办法知道，她会来找我的，因为，她和我约定了要一起去捅月神呢！”

    此话一出。

    黑袍女子身上，顿时杀气腾腾！

    叶辰：“……你干嘛？”

    黑袍女子道：“为何要捅月神？”

    看来，黑姑娘跟月神有仇的事，她的死士也不知道，也就是说，这是黑姑娘的秘密，刚才自己说漏嘴了，叶辰立刻道：“我就随口一说，别当真。”

    黑袍女子的声音冰冷，道：“不想死的话，别去招惹月神！”

    丢下这句话，黑袍女子转身就走。

    叶辰也没跟上。

    黑袍女子看样子是要回去复命了，就让她走吧。

    自己跟黑姑娘商量了好几个晚上的捅月神大计，岂是一个死士几句话就能动摇的？

    “明天，便是庆典之日，我现在有伤在身，这样回去的话，不好！

    当初走的时候，就已经挺狼狈的了，这次回去，自然是要风风光光的。

    先把伤势处理一下！”

    叶辰定下计划，然后立刻带着小凤凰，前往落妖山脉。

    处理伤势的同时，也让小凤凰回去跟那四大妖王团聚！

    当叶辰带着小凤凰抵达落妖山脉。

    顿时。

    群妖震动。

    蛟龙王，金鹏王，白象王，天狐王，四大妖王齐出，恭迎它们的小主归来！

    小凤凰在四大妖王的拱卫之下，沾沾自喜，叶辰就当没看到小凤凰的炫耀，默默找了个地方，控制一缕自己的原始古族体质本源滋养伤势，同时也吞了一大把疗伤丹药。

    等明天回了苍星武院，庆典结束，再去用洛青衣的秘法，炼化本源世界内的天外天规则之力，有了规则之力加持本源世界，以后去弄原始天本源池的能量，也不用再担心那么多！

    …………

    次日。

    苍星武院大殿前方的广场上，聚集了大量的人。

    这是苍星武院十年一度的庆典之日，更是三百年建院的庆典，本该大张旗鼓，规模浩大。

    可是，这大半年来，苍星武院遭遇了严重的打击。

    杨天极困于神月古国无法归来。

    欧阳商被司明光重伤。

    柳慕白同样病恹恹的。

    且大量教习与弟子，都在与宗派联盟的战斗中受伤……或是陨落。

    故此。

    今日庆典，操办的十分简单。

    而大周各大武院的人，来者甚少。

    以往，不仅仅是各大武院都有人来，朝堂府衙，也会有代表送来贺礼，可今日，自然没了那般风光，只有附近一些武院，象征性的派了一些代表过来，就连无双郡的一些家族势力，都没来齐。

    院长欧阳商，柳慕白，副院长何东，白眉长老等苍星武院高层，站在高台上，看着这般萧索景象，心情都显得极为沉重。

    就在这时。

    一道大喝声响起。

    “国师到！”

    紧接着，一名看上去仙风道骨的老者，率领大批兵士，御空而来。

    全场之人，脸色都出现变化。

    朝堂的力量，帮着宗派联盟打压武院体系的力量，这已经是人人皆知的事实，苍星武院更是首当其冲。

    现在，大周国师还带着人飞来苍星武院，这浓浓的挑衅意味，不言而喻。

    苍星武院……是禁空的！

    柳慕白的眼睛中，寒光迸发。

    欧阳商暗暗摇头，示意柳慕白不要冲动，随后欧阳商看向来人，道：“此次我苍星武院庆典，有些简单，朱国师大驾光临，若是待会招待不周，还请见谅。”

    大周国师，全名朱三观！

    他跟着司明光早就来了无双郡附近。

    按照计划，今日，司明光要来灭苍星武院。

    所以，哪怕朱三观实力也就归一境巅峰，但他在欧阳商以及柳慕白面前，也硬气的很，语气嚣张！

    朱三观站在空中，也不落地，俯瞰下方，淡淡道：“欧阳院长不必操心了，本国师今日来，只是通知一件事。

    庆典取消。

    来参加庆典之人，不想死的话，立刻滚下山去。

    苍星武院之人，两个选择，降，或者死！”

    “唰！”

    柳慕白的惊神剑出鞘，剑光迸发！

    朱三观淡淡道：“司大人马上便会赶到，且司大人已经布置下天罗地网，苍星武院今日若要战，下场只有一个，那便是灰飞烟灭！

    欧阳商，柳慕白，你们若是动手，死的，可不是你们两人，还会害死苍星武院的所有人。”

    柳慕白恨不得一剑劈死朱三观。

    欧阳商的力量，摁住了柳慕白握剑的手。

    “朱三观，那便让司明光出来吧，我与他，好好谈谈。”欧阳商说道。

    司明光的手段，匪夷所思，欧阳商不敢冒险，如果是他自己一个人，大可一战。

    但……

    他不能拿苍星武院所有人的命去赌！

    必须要见到司明光！

    不然，隐藏在暗中的司明光，会更加可怕！

    朱三观冷笑，道：“司大人想现身的时候，自然会出现，你欧阳商没资格说见就见，另外，我再说一句，无关人员，立刻滚！”

    “朱三观，你这废物少在这里狐假虎威，信不信老子弄死你！”这时，有大喝声响起，落枫武院的院长余盛，还有剑王楚锋，带着胖子余辉，罗天，欧阳小玲赶到。

    “余老头，你怎么来了。”欧阳商蹙眉。

    余盛的实力，来了都是送死。

    哪怕有个剑王楚锋，欧阳商都没把握能挡住躲在暗中准备玩阴的司明光。

    余盛大笑，道：“知道苍星武院今天会有一场大热闹，我自然是要来看看！”

    罗天，欧阳小玲，看向四周，好似在找人。

    胖子的小眼睛也滴溜溜的转，不是说叶辰回来了吗？人呢？

    “楚锋，你非大周人士，这里的事，你最好不要插手，不然，惹怒了司大人，你也吃不了兜着走！”朱三观看向楚锋，冷喝道。

    楚锋懒得搭理朱三观，他看向欧阳商，拱了拱手，道：“欧阳院长，今日是苍星武院三百年建院庆典，我受人所托，特地为苍星武院，送来一份贺礼！”

    说罢。

    楚锋抬手一挥。

    一颗大脑袋，落在了高台上！

    庆典之日，出现一颗脑袋，本是大忌！

    可当众人看清楚这颗脑袋后，人群中，顿时有惊呼声响起。

    “大秦皇朝……镇北王，秦沐！”

