    【欢迎来到全民主公的世界】

    【第一：你现在已经成为一名主公，你可以用任何方法获得银两、兵马、武器、粮草、夫人、小妾、丫鬟、红颜知己等等，以壮大势力，在这个世界之中一统天下】

    【第二：你可以在世界聊天频道以及论坛和其他玩家交流或者吐槽，但不建议侮辱谩骂本系统，否则后果自负】

    声音刚落，世界频道一条弹幕出现。

    ‘傻逼玩意儿！搞快一点啊！老子分分钟一个小目标，莫得功夫在这里跟你扯皮！’

    三秒钟后。

    ‘我已经帮各位试水了，现在跟白条鸡似的扒光了吊在城门上。’

    ‘城门很高，风也很凉。下面人挺多的，都在指指点点。’

    ‘各位如果有点良心，请带着装备兵马来看我。注：神器以下就别送来了，就爱穿神器，穿别的我咳嗽。’

    众人尽皆悚然，林小白也默默地将刚打了三个字的弹幕删掉。

    【第三：第一阶段玩家不会相遇，每位玩家都处于独立的世界，目前所有人的世界完全相同，后续发展全凭个人操作】

    【第四：完成一统天下任务之后，会自动进入万国争霸阶段，先一步进入万国争霸地图能够获得更大的优势】

    统一天下之后，就要开始内卷了么。

    林小白已经开始考虑怎么卷死世界频道的众位了。

    刚才那个白条鸡已经可以不用考虑了，他自己作死了。

    【第五：目前处于全民主公第一阶段，以三国为基础。友情提示，不要带入个人对历史或者演义的认知】

    ……

    【请玩家设置自己的表字，以方便NPC称呼】

    “勃qi……唔~伯岐。”

    【设置成功，请玩家选择新手小礼包】

    随着声音落下，林小白面前出现了密密麻麻大小不一的光团，如漫天星辰，不知几何。

    这些光团里面放着什么完全看不出来，只能看运气了。

    如果抽到好东西，直接一飞冲天，抽到没用的东西，就要落后于人了。

    林小白看着眼前的光团，迟迟无法做出选择。

    就在这时，林小白眼前忽然出现一行金色的文字。

    【铁剑：普通品级装备，没什么好说的，不建议选择】

    “这是……”

    林小白愣了一下，自己竟然能够看到这些光团中物品的介绍！

    世界频道。

    ‘我去！这么多怎么选啊？’

    ‘小孩子才做选择，我全都……靠！我刚抓了一个怎么别的都没了？’

    ‘反正不知道里面是什么，我选大的，你们说貂蝉会不会在里面？’

    ……

    别人都无法看到金色文字。

    【藤甲：精良品级装备，防御力不错，弱点怕火，勉强可以选择】

    【秘书射击：特殊技能，需要有秘书在一尺范围内才能使用，可以选择】

    画风好像忽然不一样了呢，这是什么鬼技能！

    秘书也就算了，关键还需要在一尺范围内，就直接说抱着秘书才能射击不就好了！

    留待观察，选的话也不是不可以呦~

    【龙胆枪：神器，附带气运诅咒，不建议选择】

    【气运诅咒：天下枪兵气运八斗，子龙独占一石，余者合欠两斗。持此枪者，除赵子龙外攻击力衰减99.99％】

    啊这……

    这有点坑爹啊，直接把攻击力抹了不就行了，还留下0.01％，差你那点啊！

    【自动回血药：内存百万血量，自动使用无冷却时间，建议选择】

    这倒是一个好东西，在百万血量消耗完之前，除非是被秒杀，否则完全不用担心会死。

    林小白记住那个光团的位置，如果没有更好的东西，他就准备在这个和秘书射击之中选一个了。

    【阿斗（特殊装备），耐摔抗揍，另有独特作用（需特殊条件激活），强烈建议选择！】

    这特么都是什么跟什么啊！

    怎么还有阿斗？！

    有就有吧，怎么还属于装备的范畴！

    你问过刘备的意见了么，就把他儿子炼成装备了。

    吐槽归吐槽，但是那个‘独特作用’，还有后面提示的强烈建议选择，还是让林小白有些心动

    【赤霄剑：镇国神器，高祖持之斩白蛇而得天下，不建议选择！】

    竟然是赤霄剑！

    汉高祖刘邦斩白蛇起义所用的宝物，而且还是镇国神器级别的宝物。

    这个世界的宝物从低到高分别为残破、普通、精良、完美、黄阶、玄阶、地阶、天阶、传奇、神器。

    镇国神器也属于神器的范畴，不过却能镇压国运，在持有者领土范围内，可以发挥出比神器更强大的力量。

    目前阶段，镇国神器只有三件：传国玉玺、封禅台、赤霄剑！

    林小白现在有一点搞不明白，龙胆枪不建议选择当然没什么毛病，毕竟只有赵云能够用。

    可是这赤霄剑，竟然提示不建议选择，反而是那不知道有什么用处的阿斗，倒是强烈建议选择。

    “我如果偏要选呢！”

    林小白舔了舔嘴唇，有些不舍得放弃赤霄剑。

    这可是镇国神器啊！

    现阶段最强装备，得到之后一步登天啊！

    他手向着包裹赤霄剑的光团伸去，就要‘逆天而行’。

    ‘夭寿了！老子抽到一个镇国神器！’

    就在这时，世界频道的一句话让林小白停了下来。

    镇国神器，要不要这么巧，自己这里也有一个。

    ‘老哥你这是在凡尔赛吧，镇国神器还不够你臭屁的啊，在这里鬼叫什么！’

    ‘老子抽到’割须弃袍’的逃跑技能会跟你们说吗，想要用技能就得剃光全身的毛，脱光全身的衣服，然后才能全身而退。淦了！你不要镇国神器的话来跟我换啊！’

    ‘好家伙！我直接好家伙！’

    ‘老哥这技能猛啊，不过全身而退描述不太准确，应该叫全裸而退才对。’

    ……

    林小白默默地看了一眼‘秘书射击’，直接在心中打了个叉。

    割须弃袍都这么扯淡了，秘书射击能够好到哪去。

    万一需要自己和秘书配合做出某些动作才能使用，可就要亲命了。

    ‘你懂个屁啊！’抽到镇国神器的玩家回话了。

    ‘老子抽到的镇国神器是赤霄剑，刚一出来就看到十万天兵天将从天而降！’

    ‘领头的那个老头儿好像叫什么白帝来着，硬说我杀了他的儿子，直接把我的庄园踏平了，我已经复活一次了。’

    ‘庄园没了，仅有的几个仆人和财产也全没了。最可怜的是我那如花似玉刚刚过门的小妾，连手指头都没碰到，真就开局一个碗呗！’

    字里行间透露着心酸和……穷酸。

    ‘我去！白帝！五方天帝之一的西方白帝之神！他儿子可不就是被赤霄剑斩的么！’

    ‘我去！天兵天将！还有天兵天将啊！’

    ‘我去！老哥猛啊，虽然挂了，但挂在白帝手中，还动用了十万天兵天将，也算是值了啊！’

    ……

    ‘屁啊！天兵天将压根没动手，是一匹瘸了两条腿的马给我踏平的！’

    林小白默默的将伸出去的手缩了回来。

    开局一个碗倒没什么，关键是被一匹瘸了两条腿的马给踏平，这也太屈辱了。

    看样子，想要得到赤霄剑，最起码你得有硬刚白帝和十万天兵天将的实力才行。

    最不济，也得能够刚的过那匹瘸了两条腿的马吧。

    眼看倒计时快要结束了，林小白已经准备选阿斗了。

    可就在这时，他的旁光忽然瞥到了一个巴掌大小的光团。

    刚才被赤霄剑的光团挡住了，还真没注意到。

