    不提被虚无一传授不朽神拳的唐海龙，另一头，夏跃、洪易已经驾驭着太初山、众圣殿穿过天洲之上的罡风层，登临虚空乱流之中。

    回首瞧向漫无边际的大千世界，注意力投向面积最大的天洲大陆，夏跃悠悠说道：“洪易，你不觉得这天洲九十九州的分布有点奇怪么！？”

    “什么？”洪易此时已经收起众圣殿，协同夏跃、禅银纱、天籁站在太初山上宫殿前。

    他的众圣殿虽然没了天空铜城、婆娑宝树、祖龙尸骨，却也有白骨岛、长恨魔宫、暗星等神器加持，自从将盘皇生灵剑化为太极雷池，威力倒也不逊于永恒国度，比起被夏跃重创的造化之舟还要厉害，倒也足以成为其伴身至宝。

    此时听到夏跃的问话，他也凝目朝天洲方向看去。

    九十九州的边际划分，早已镌刻于心，四人不用看地图，也能清晰分辨九十九州的方位。

    “有些奇怪！”洪易也察觉出一丝古怪来，略想了想，“中土之地，天洲九十九州的区域并不是圣皇划分的，而是自古以来就有，在太古时候，九十九州就已经有了，也不知道是谁划分的。曾今许多儒学大家都考证过这个问题，但是各有说法，至今没有一个定论。但是自古以来却有一个共同点，那就是统治了九十九州的王朝，就是大千世界乾坤之主宰。天地之正统，至高无上的九五之尊。历代王朝，就算是上古圣皇，也都是守住了九十九州，便不再开疆扩土。九十九州之外，全部都是化外蛮夷。”

    “好奇怪的区域划分，九十九州的图形都有些奇怪，落入眼底挂在心中，总有种特殊的感觉，却又无法明悟，嗯，很难受，好像一拳击在柳絮中落空的感觉！空荡荡的！”禅银纱从旁说道，面上有些不舒服的表情。

    听到他们这么说，天籁望了天洲一眼，也默默陷入沉思。

    夏跃挥了挥手，“我倒是听过一个说法，巅峰人仙要晋升破碎虚空境，必须开启十二万九千六百枚穴窍，也就是一千二百九十六枚大穴，银纱、天籁你们俩有些疏忽肉身修行，至今尚未打通一千枚大穴，后面须得继续努力，我和洪易都已经打通了一千一百九十七处大穴，唯有最后九十九处大穴不知其方位，而这九十九处大穴便着落在这九十九州上！”

    夏跃其实早就知道，剩下的九十九处大穴根本没在人身上，着落于九十九州九百九十大府。洪易斩杀中央大世界战争大臣获取了盘星世界人仙锻体穴窍之谜，二人同时打通一千一百九十七处大穴后，其实他已经没有必要再去天外天世界。但他之所以执着要去，为的乃是收拢一批手下，为的是太初山中藏着的一千零一头太古巨龙，用盘星世界的人仙武道高手献祭，复活一千零一头太古巨龙，这生意太能做了！

    刚一说到这里，夏跃便察觉到了身体之中突然有九十九个点隐隐约约的跳动了一下，刚想去定位，又发现这九十九个点不知道隐藏在什么地方，似乎是在自己的身体之中，又似乎是不在自己的身体，而在九十九州之上。

    果然，人身体之中的最后九十九个穴窍，不是在自己的身体之中，而是寄托在九十九州大地之上。

    此方天地，换句话说，此方大千世界的天道这是在给土著生灵开挂啊！

    心中幽幽一叹，夏跃无话可说。

    他明白，这是此方世界的天道急了，不得不如此做。

    之前便说过，次元空间、小千世界、中千世界都有寿限，而这大千世界其实也有！

    多长时间呢？

    一元之元！十二万九千六百元！

    也就是一百六十七亿九千六百一十六万年！

    夏跃所来的现实世界也是一方大千世界，寿数已过一百三十八亿两千余万年，瞧着似乎寿命已过去大半，但相对于此方大千世界，已经要好出许多了。

    此方世界的寿命已达一百六十七亿九千六百一十五万余年，剩下的寿限已不足一元之数，所以天道急眼了。

    若是没办法让大千世界继续晋升永恒世界，突破一元之元的寿限，世界便会坍塌，坍塌为一个点，回归无极状态，然后来一次大爆炸，重新开启下一个一元之元时代，这个时代的天道就会随着世界毁灭而毁灭，下一个时代的天道便不是祂了。

    所以说，此方世界的生灵所谓的超脱彼岸，超脱一元之数的寿限，并不是真正的超脱，起码天道不认可你的超脱。

    这一点，是夏跃阅读大千世界无数典籍后，重新领悟出来的道理。

    系统发布的任务，让他去彼岸瞧一瞧，他自然要对彼岸有一点了解才行。

    纵观太古、上古至今，阳神有数、破碎虚空有数而九次雷劫和巅峰人仙无数，为何终究没有一人能够超脱！？为何洪易也没能超脱！？

    归根结底，要实现整个大千世界的晋升，实在是太难了！

    关于这一点，夏跃有深刻的领悟。

    之前的一些任务世界，通过推广武道，使生灵生命层次普遍跃升，带来整个世界的晋升，看起来很简单，事实上是因为那些世界原本的层次就很低，起步低、上升空间就大，颠扑不破的道理！

    此方世界是大千世界，要想跃升永恒世界，难度自然不是一点半点的大！

    无论是上古圣皇，还是百家诸子，甚至是长生大帝等强者，所追求的彼岸，都是逃脱一元之数的寿命限制，造化之舟也好，永恒国度也罢，甚至是百家诸子炼制的彼岸之桥等等，都是为了能让生灵们超脱一元之数的寿限。

    可惜，他们根本就不明白事情的根本，也不明白大千世界一元之元寿限的真相，自私点的将目光放在自己身上，伟大点的将目光看向特定族群，却没有一个人去想过此方天地，也根本不明白一元之数的寿限并不能决定超脱，唯有此方天地整个晋升，超脱一元之元的束缚，才是真正的超脱，所以他们的修行归根结底只是不断躲避。

