    妖丹自爆，其狂暴能量瞬间将周遭修士震飞出去，不过其状若冰雕神女般的妖魂，却随着肉身崩毁后冉冉升起，留下最温柔的笑意给自己女儿后便消散一空。

    心，前所未有的沉重，那种想救却无能为力的感觉不仅刺痛了凌峰的心，也让他再一次意识到修者世界的无情。

    不是所有修士，都如凌霄师兄弟那般重情，更多修士是以利为先，什么亲情友情在他们眼中，都无法跟利益相比。

    为了利益，他们可以牺牲除了自已以外的任何东西。

    “杀！全部诛杀一个不留！畏战不前者，处以极刑！”

    严令之下，无一修者再敢退缩，一个个抄起法宝兵器直奔凌峰几人攻去。

    而那在下达完这道命令后，仅剩的那位常家老祖也将自己压箱底儿的宝物祭出，当那赤红战旗腾空的一刹那，漫天血光也跟着笼罩下来。

    战字旗下，非常家血脉，修为行动均受到压制。

    而常家那些修者们一个个跟打了鸡血般，整体战力至少提高了三成。

    其攻击方式，也再不似之前那般零散，而是随战字旗的舞动下，极有规律地发起冲击。

    战斗再次陷入僵局，本就重伤的常瑶叶在其母自爆那一刻，就已经痛晕昏迷，而凌峰也不再似之前那般缩手缩脚。

    在将那方巨木收进储物袋后，绝情剑光再不留情。

    无数修者陨落在绝情剑下，亦有无数修者蜂拥而来。

    在那漫天血光笼罩下，常家这些修士就跟嗑药一般，个个悍不畏死。

    无论有多少修者倒下，都挡不住他们攻伐的热情。

    鲜血染红整个街道，连番苦战，已经将三人真气消耗一空，此时凌峰三人都靠着丹药在苦苦支撑。

    前方修者无数，密密麻麻无穷尽。

    而身后城门却已经封死，纵是他们已经退到了城门边上，在破不开护城大阵的情况下，也打不破通往外界这道门。

    眼见凌峰三人气势越来越弱，常家老祖跟家主常孤寒眼中均露出一抹喜色。

    所有人都以为凌霄宗这三位强者必死无疑时，凌峰那疲倦双眼中忽然迸射出异样光彩。

    “终于来了！”

    念头才刚刚在心中升起，一声轰隆巨响忽冲身后传来。

    在声音传来的前一瞬，凌峰三人齐齐腾空。

    而被处于血色光幕笼罩下的常家修士，反应就没那么灵敏，直接被崩碎的城门碎片抹杀一大片。

    突如其来的变故将常家两位掌权人惊个不轻，凝目望去，却见一道伟岸身影，手持长剑，自尘埃升起缓步行来。

    “大师兄！”

    “掌门师兄！”

    救兵总算赶来，凌峰三人欣喜若狂，而凌云的脸色却阴沉得骇人。

    “伤我凌霄弟兄者，杀！”

    冷喝声出口的同时，那烈如骄阳的剑光已经越过众修头顶，直奔空中那杆站字旗斩去！

    化神修者含怒一击，根本不是这些小修所能阻挡得了的。

    那些围攻凌峰三人的修士直接被剑光绞成虚无，那常家传承了无数年的战字旗也被这一剑击回原形。

    尺许长的战旗被收回的刹那，这一剑威势依旧没衰减多少，直奔那常家老祖面门劈去！

    常家老祖吓得魂飞魄散，眼见这一剑已经躲不开，常家老祖牙根一咬，元婴直接遁飞出去。

    只是不等他元婴施展瞬移术逃远，又一道剑光已经奔他元婴劈来！

    无尽悔意充斥着脑海，就在常家老祖以为自己必死无疑时，又一道真气匹练从常家祖宅深处袭来，在这一剑即将落到常家老祖元婴上的瞬间，将这道剑光给生生撞开。

    轰！！

    “常家也有化神高手？”

    念头才刚刚在凌峰脑中升起，那道苍老声音已经自常宅深处徐徐传来。

    “我常家，并不想与道友为敌，看在常家已经付出那么多条命的份上，此事就此了结可好？”

    声音虽然苍老，可其中所蕴含的化神之威却极为浓郁。

    在察觉到这股威压的那一瞬间，凌峰伸手抓住了凌云肩膀，并冲其摇了摇头。

    君子报仇，十年不晚。

    常瑶叶已经救出，自己这边并没有太大损伤，实没有必要选择这时候与常家硬碰。

    “大师兄，我们回去吧，瑶叶伤的不轻，迟了恐伤其根基。”

    回头瞥了眼师弟师妹，凌云周身冷意散去许多，那充满寒意的目光也跟着柔和下来。

    “也罢，既然我师弟不想计较，此事便到此为止，不过你常家再敢打我凌霄弟子主意，休怪凌某剑下无情！”

    收回目光，师兄弟四人已经化作一缕流光遁去。

    而在凌云留下这番话后，常家祖宅内久久没有回应。

    直到凌峰四人的身影彻底消失在众人神念中后，常宅深处才传来一长长叹息。

    “最后一次，以后莫在招惹凌霄宗的人。”

    ....................

    【叮！新剧情改写成功，奖励经验值200，剧情点50！】

    【叮！收获七阶灵材神空木一根，奖励剧情点30！】

    【叮！角色凌雪属性框已经成功解锁，请宿主立刻前往编辑页面查看！】

    【叮！角色凌霜属性框已经成功解锁，请宿主立刻前往编辑页面查看！】

    【叮！常瑶叶人生轨迹已经发生改变，请宿主立刻前往编辑页面查看！】

    【叮......】

    提示音不断从脑中传来，而正在飞舟上调息的凌峰却没有时间查看。

    因为此时，无数灵气正从四面八方涌来，随着周身毛孔钻入他四肢百骸。

    “这是......要进阶？？”

    大师兄凌云只看了一眼，便忍不住惊呼出声。

    而凌雪凌霜则一脸艳羡地望着不断吸纳灵气的凌峰。

    “不愧是咱们当中资质最出众的那个，你们两个也要抓紧，如今小九都要达到半步化神，你们做师兄师姐的却还卡在元婴巅峰境界，传出去也不嫌丢人......”

    在絮叨的同时，凌云不禁又开始担心。

    之前小九的修为可是跌落到与金丹修士等同，这修为还未恢复就贸然冲击半步化神，万一失败......

    担心已经无用，此刻冲关已经开始，除了耐心等待护法外，根本别无他法。

    凌云担心，而盘坐在甲板上的凌峰更是无语。

    他没想过会这么快进阶啊，可随着那些奖励到账，之前损失掉的修为也跟着恢复。

    而更让他没想到得是，这恢复之后的修为会野草一般地疯狂暴涨。

