    一道道紫色的光线顺着歌瑞尔的手臂朝着格瑞尔的身躯蔓延而去，速度极快，眨眼间的功夫就到达了腰间，蜿蜒的紫色光线迅速的攀附上正喷射着灼热烈焰的橘色火箭。

    无比坚固的火箭，当即裂开了无数道细密的缝隙，原本高度凝聚向后喷射的火焰，从这些缝隙里漏出来，使得缝隙变得更大，最终彻底崩碎，下落的碎片，绝大部分都能看到浸透到金属内部的紫色光泽...

    火箭已然崩碎，可格瑞尔依旧悬浮在半空中，品红色的decade装甲，已经笼罩上一层散发着紫色光芒的网衣，尤其是握着光子破碎剑的右手，明亮的好似一轮紫色的小太阳。

    两个眼睛遭受重创的耶梦加得终于成功的将庞大的身躯缩回冰层下方，赶紧蠕动着身体，顺着光滑的冰洞朝着远方窜去，全然没有发现格瑞尔手中的光子破碎剑，已然从虚幻变成了实体。

    “死吧。”格瑞尔怒吼一声，发光的右手用力的往下一推手中超百米的光子破碎剑，从天而降的如山般庞大的紫色光剑，直接没入了不知多厚的冰层之中，消失不见了，只在冰面上留下一个庞大而又深不见底的洞。

    悬浮在空中的格瑞尔握紧了右手，遍布全身的紫色光芒迅速的收敛进入他的掌心之中，不留一丝一毫在外。托尔连耶梦加得都顾不上追，看到格瑞尔貌似恢复正常，就想上前去，比起风暴斧，他更担忧格瑞尔会不会出问题。

    可他才向前飞了十来米，一望无际的冰川深处突兀的出现一团又一团紫色的光，并且以极快的速度接近地面，托尔发现这些紫色的光时，还只是模糊可见，但眨个眼的功夫，紫色的光就到达了距离冰面不过几米的位置。

    ‘嗵！嗵！嗵！’

    好似在极高压下，冲出地面的地下水一般，冰川下爆起一根根紫色的光柱，将一座座冰山给炸的粉身碎骨，附近二三百座高矮不一的冰山，在瞬息之间全都蒸发不见了，取而代之的是一根根冲入云霄的紫色光喷泉。

    一连持续了三秒之久，紫色光喷泉才同时消失不见，只在漫无边际的冰层上留下一个个深不见底的巨坑，一瞬间消失了这么多座的冰山，使得横向的力失衡，大坑边缘的冰壁开始坍塌，大块大块的冰岩掉入巨大到能当飞机场用的坑里，许久才听到回声。

    自这一刻，冰川坍塌的声响取代了雪崩，成为了这一片天地的主旋律，其实也没有发生雪崩的条件了，目光所及范围内的冰山都被紫色的光柱给‘蒸发’了，冰山雪岭不在，雪崩自然而然的就此平息。

    托尔震惊的望着迅速出现、又迅速消失的无尽紫色光柱，浑身的闪电逐渐的消失不见，发光的双眼也恢复了正常，但看向格瑞尔的眼神却没有变，十分谨慎的慢慢的靠近悬浮在空中不动的格瑞尔。

    几百米的距离，托尔足足花费了三四分钟才将他和格瑞尔的距离拉近到二十米，再不肯向前，就这么隔空喊话：“格瑞尔？格瑞尔？”

    格瑞尔闻声猛地转过头来，让托尔下意识的向后退了十多米，只听到格瑞尔说了句：“怎么了？”

    声音听起来貌似挺正常的，这才让托尔放下心来，再度慢慢的靠近过去，生怕被格瑞尔给误伤了，这时间、这地点打起来可太糟糕了，所以托尔很谨慎的‘避战’。

    “你还好吗？”

    “还不错。”格瑞尔说着将握紧的右手松开来，托尔的眼神不着痕迹的扫了过去，空无一物，什么都没有，可之前明明散发着无比璀璨的紫色光芒，甚至将格瑞尔身上的装甲都浸染成紫色，还发动了瞬间毁灭不知道多少座冰山的攻势。

    这种力量让托尔很是震惊，他倒不是做不到，只是需要长时间的蓄积能量，并且蓄积的能量越多，控制精确度就越高，说不定稍受外界的打扰，就会被影响到，使得聚集的能量失控。

    这样的‘大招’只能用来打靶，实战型极差，没人会给你那么长时间，去蓄能，人家给你这时间，那肯定是有引爆‘大招’的想法，让你用大招炸自己，这就像是人类的核弹，没人会把核弹造的战斗机、导弹都带不动的程度，因为这样仍不出去的核弹，放在家里只会炸自己。

    可格瑞尔刚刚仅仅用了三四秒就搞出了这么一个大范围的攻击，威力极强，远超格瑞尔之前表现出来的实力，真的把托尔给惊住了，外出一趟实力增强的也太快了吧。

    托尔终于飞到格瑞尔的身旁，仔细的上下打量了一番格瑞尔，身上的装甲并没有出现缝隙，只是...不知道是不是托尔的错觉，原本很亮丽的品红色装甲，现在颜色好像暗淡了一些。

    离的近了，托尔清晰听到装甲里的格瑞尔在大喘气，显然刚刚的大招并不是那么容易发出来的，但托尔很肯定耶梦加得没能躲过这一击，肯定造成了不小的伤害。

    因此确认格瑞尔麻婆四没事后，就立刻说要去追击耶梦加得，只是格瑞尔却摆了摆手，气息很不稳的喘息道：“他已经死了。”因为格瑞尔几乎干涸的积分池，在地下冒出无数道光束后，就上升到了59501，一个耶梦加得让格瑞尔获取到了五万五千积分，比罗南还要高一万。

    “死了？”托尔的音调顿时上升了五度，对格瑞尔刚刚发出的那一招的评分又提升了一个档次，他可是用闪电劈了耶梦加得不下百次，可造成的伤害只是比不痛不痒高一点——又痛又痒，可格瑞尔一招就秒了耶梦加得，这...攻击力太强了吧。

    托尔在艳羡格瑞尔能瞬发大招的同时，也暗自在心底决定回去自己也要练个能在短时间内爆发大量能量的‘大招’，这绝对能让他的破坏力提升个三四倍。这就像一枚狙击弹的装药量不超过十枚步枪弹，可造成的破坏力却远超二十枚步枪弹。

    “嗯，”格瑞尔轻点了点头，重复道：“死了。”

    托尔张了张嘴，一时不知道该说些什么，本以为是个强敌，要血战一番，没想到才刚热完身，格瑞尔就强行介入，一番爆锤，结束了这场本该惊天动地的大战。

    “你不是发现了风暴斧吗？在哪里？”格瑞尔好似真的恢复了正常，自醒来后第一次主动的谈论起他们来此的目的，全无之前的迷茫。

    “呃...耶梦加得头上。”托尔的话音刚落，格瑞尔的右手一挥，一处坍塌的不成样子的冰川亮起紫色的光芒，而后瞬间崩碎成粉，连个水桶大小的冰块都找不到。

    破碎的冰川下方露出了半截耶梦加得的脑袋，只是脑壳中间多了一个硕大的洞，显然刚刚就又一道紫色光束从耶梦加得脑袋的洞里钻了出来，将这座冰山炸的粉身碎骨。

    耶梦加得庞大的身体还在，只是已经千疮百孔，刚刚有多少道紫色光束冒出，耶梦加得身上就有多少个窟窿，可以说耶梦加得三分之一的血肉都消失不见了，破碎的身躯将永久沉眠在漫无边际的冰川下方，极寒能保持它的不腐，等待下一个来客，见证这惊天动地的大战。

    托尔飞了过去，低头看着脚下巨大无比的耶梦加得的脑袋——中间的这把几乎和耶梦加得肤色融为一体的木制斧柄，托尔弯下腰来，双手握住了斧柄，‘嗤啦！刺啦！’，一道道闪电不自觉的从托尔掌心冒出，刺入木制斧柄中。

    毫不起眼的黑色木柄，在接受到闪电后，细密的木纹竟亮了起来，顺着木柄延伸到没入耶梦加得脑袋内的另一端，让漆黑的内部也泛起淡淡的光芒来，紧接着托尔就发现他还没开始拔呢，耶梦加得脑袋里的武器就自动浮了出来。

    细密的纹路泛着银光的木柄末，上端是类四方体的锤，下端则是锋利无比的斧刃，并且通体是金色，就像是黄金打造的一样，表面布满了无数道细弱毫毛的纹路和符号。

    从托尔掌心流出的银色电光，顺着木纹流淌到斧头上的纹路上，让这个金色的斧头也亮起璀璨的光芒，和银色、黑色的木柄形成鲜明的对比，而托尔则感觉到一股强大的力量涌上来，让他不由得发出一声尖啸，对着前方的冰川用力的一挥手中的巨斧。

    ‘唰！’

    破空声响起的刹那，托尔前方的冰川一下子被劈开来，巨大的缝隙一直延伸到千米外才停止，而托尔举起风暴斧后，金色的斧头泛起强烈的电光，明明刚刚还万里无云，却出现了大量的乌云，笼罩了天空，并且刮起了风，两三秒的功夫就变成了七八级大风，天空也开始疯狂闪烁电光。

    “喝啊！”托尔一声大喝，向下一挥风暴斧，千百道闪电从天而降，狠狠的劈在下方的冰川上，爆裂声不绝于耳，冰川上被炸出一个又一个卡车大小的巨坑，仅仅刹那，托尔就给冰川染了一脸的陨石坑。

    “好厉害！”托尔也被自己造成的破坏给惊到，他真的没怎么用力，就召来了风暴和闪电，将附近破坏的一塌糊涂，一点都不比轰炸机犁地的效果差，这让托尔惊喜万分，一旦他用尽全力的攻击，又会造成何等的破坏。

    心中欣喜不已，托尔翻手将风暴斧托在眼前仔细查看，加上斧柄有一米五的长度，比姆乔尔尼尔长了很多，但重量却也比姆乔尔尼尔重了三倍都不止，木制斧柄是黑色的，也挺难看，但托尔可是见识到输入闪电、激活木柄上刻印的魔法阵后变为绚丽的银色是何等的漂亮。

    但最吸引人的还是金色的斧头，哪怕不激活表面的魔法阵，斧头都是金光闪闪，看起来就很贵的样子。斧柄仍在街头，一天都没人看，但斧头扔在街头，一秒后就会消失，实在是太吸引人眼球了。

    PS：大晚上的发神经似的听了龚琳娜的几首神曲，被惊到了，以前真的是对力量一无所知，现在只想献上膝盖；太顶了，唱腔疯狂变化啊，简直不给翻唱人活路，她的歌太难顶了。

    尼福尔海姆耶梦加得

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    回到地球，古一法师发觉格瑞尔对力量的过度渴望，格瑞尔说自己做了个噩梦，而古一法师则说‘有时候牺牲是必须的，无论自己还是别人，没有什么不能舍弃的’，并且亲自‘示范’了为了世界而牺牲。

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了大量的阿斯加德人，信念崩塌，彻底的变成了肥宅

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。