
　　张信景神色一凝。

　　“陆阳，终究还是要对我们出手了。”

　　显然，他已经预料到了。

　　从试药成功开始，就注定会有这样的结果。

　　只是没想到，会来得这么快。

　　就连自己有刘圣手的令牌，都阻止不了他。

　　“吴晨报的信，显然陆阳等人得手，他就得背锅，不得手，他同样也要背锅。”商尹知道，这个时候，他选择报信，乃是明智之举。

　　“证明，吴晨把赌注压在我们身上了。”

　　“可是我又能怎么办？”张信景原本以为，刘圣手的令牌，应该能够震慑住陆阳。

　　自己并不是一个沽名钓誉之人。

　　治好这里的百姓，他也不会去宣扬。

　　更不会踩着陆阳的名气，往上走。

　　因为这也不是他治好的，实际上乃是商尹与憨憨，小白合力救治。

　　“那些重症百姓已经被请出来，在附近的殿堂，该给药，还是要给。”张信景正色道：“走吧，我们去送药。”

　　“好。”商尹没有多说什么。

　　取出体内的神玉，看向憨憨跟小白，道：“先别制药了，好好休养生息，估计就在这两天了。”

　　“好。”憨憨神色很平静，他看了看自己手中的锁链，在神域，自己的实力就没办法跟在夏国一样。

　　尤其是大人物布局，对自己的影响不小。

　　小白啃着神玉，没心没肺的样子，似乎再大的危险，在它这里只有一句话，干就完事了。

　　商尹没有急着下车。

　　一切如常。

　　陆阳，陆鼎的人，暗中观察，看情况觉得没有什么异常，吴晨应该就只是单纯求药而已。

　　因为接下来，他们即将要展开，对张信景的行刺。

　　“直接去下一个石殿去送药。”商尹做出非常大胆的决定。

　　他觉得，就算是对方想要出手，也会选在黑夜的时候，此刻去送药，总比拖下去要来得好。

　　至少要给对方知道，自己没有防备。

　　如果一直躲在车里不出来，实在太过可疑。

　　“洛渊他们还在这石殿之内，我怕自己护不住你们。”张信景正色道，虽然他在七月神躯境，但也不知道对方会出动多少人，实力多强的存在。

　　“我就赌他们不会马上动手，毕竟如果要马上动手的话，吴晨应该不会来通知。”商尹临危不乱，冷静思考。

　　“好。”张信景郑重道：“一旦有什么危险，你就躲进马车之内，这些玄马都有极强的战力，一时半刻，马车也很难被人攻破。”

　　“明白。”商尹颔首。

　　马车缓缓前往附近的石殿，商尹与张信景亲自为那些重症患者送药。

　　这一次，他们有让天野山城的护卫帮忙。

　　这些护卫，大多都是山城中人。

　　其实有不少自己的亲人，战友就是患者，关系紧密。

　　自从这个疫病出现以来，他们整日都被笼罩在阴霾当中，也不知道什么时候会轮到自己。

　　可是身为山城的战士，又不得不镇守在此地，保护其他子民的安全。

　　张信景刚刚一来，就研制出可以治疗疫病的药，这样的消息，对他们来讲，太过提振士气，每个人都是心怀感激。23sK.com

　　因为这样的日子即将结束，他们也不用冒着生命危险，也是救了他们的命。

　　很快，制作出来的药，就被分完了。

　　第二批数千名重症患者，在石殿之内，调息。

　　虽然汤药被稀释的不少，但也只是药效慢了一点而已。

　　对于病咒与脾脏肠胃病灶的清除，基本上都达到了。

　　“记住，所有喝完药的人，不能够再回到自己原来居住的地方，都要留在此地，等待全部恢复。”张信景又亲自动手，帮他们净化大殿所弥漫的疫病气息。

　　几乎在同一时间。

　　吴晨带着药，给自己的儿子灌下。

　　因为他被张信景施针开方救治过，好起来也比别人都要来得快。

　　“爹，是张神医救了我。”吴夕知道，自己的药会被喝掉，就是因为自己听到他们评价时，那激动的神色。

　　“记住，以后不管做什么事情，都要沉住气，有些大忌，不能犯。”吴晨郑重告诫，敲打。

　　“难道我们就这样，眼睁睁看着张神医等人被刺杀吗？”吴夕心有不甘。

　　“你躲进这石殿的密室当中，记住，如果我没有来找你，就躲在里面，不要出来，这空间戒指里面，有我给你备下的许多东西。”吴晨从商尹手中接过药的那一刻起，心中已经有了决断。

　　“爹，你想做什么？”吴夕神色一震。

　　“这些时日，爹过得太憋屈了，不想一直窝囊下去，我不想眼睁睁的看着张神医等人被暗杀，所以就算是与陆阳为敌，我也在所不惜。”吴晨知道，陆阳等人的势力，不方便动手，但自己却可以带人与那些屠仙门，以及洛氏的死士相抗。

　　“爹！”吴夕心情非常复杂，他既希望吴晨这么做，但这么做的结果，往往是需要付出巨大的代价。

　　“躲进地下密室，不要让我所做的一切白费。”吴晨正声道。

　　“知道了。”吴夕转身，进入地下密室。

　　他知道，自己这么做，身为城主的爹，才能够安心。

　　吴晨转身离开，对着门口的心腹道：“将整个城主府中，实力在神躯境的心腹，让他们前来此地聚集。”

　　“是！”那人应声离去。

　　夜渐渐深了。

　　张信景的马车，再度停在原来的石殿前。

　　洛渊，商天正，苏九尾，苏三也都先后回到马车之内。

　　这几日以来，每逢入夜，他们都会回到马车内休息。

　　洛渊一听，陆阳会对他们出手，不由得神色震怒，道：“好一个陆阳，他的胆子可真大。”

　　“毕竟此事关乎到他毕生的名望，能不大吗？”商尹不知道，危险什么时候会逼近。

　　就在他说的时候，苏三，苏九尾已经联合起来，阴闻，阳感产生微妙的共振，一旦有杀意弥漫，都能够被察觉。

　　“不管怎么说，都要做好准备。”商天正如今踏入神躯境，虽然只是初入，但他无惧任何凶险。

　　“此物，也该物归原主了。”憨憨取出戮仙弓，与戮仙箭，知道这原本就是商天正之物。

　　当年来神域，商天正是抱着必死的决心来的，所以把自己身上所有的造化都留给商尹。

　　“也好，缺个趁手的兵器。”商天正知道，这是非常时期。

　　“这身外化身，爷爷你也收回去。”商尹将其引出，一路上可是帮了自己不少忙，如今这种时局下，交给商天正来操纵，更好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百四十二章 暗中准备免费阅读。https://xs.23sk.com 