
    第530章雷身云雨步

    “老大放心吧，本虎神一定不会让你失望的！”小白郑重其事。

    “恩。做好准备。我眨眼到第三下，你就……”

    “好的好的我明白了，老大你快别说话了，省点力气。”

    而后，少年拼尽全力的将神识探入空间包裹，选中其中一瓶当初从炼兽宗弟子处缴获的回春丹。

    同时，眼皮眨一下、两下、三下！

    “唰！”白光一闪后，玉瓶在辰申嘴部正上方出现。

    小白瞅准时刻，虎牙轻咬——

    “喀嚓！”

    玉瓶碎，丹坠。

    与此同时，这小家伙还不忘祭出一丝玄气，将玉瓶碎渣全部荡开，以免它们也被辰申吞入口中，划伤口腔和食道。

    见状，辰申很是欣慰，有种小白终于懂事了的感觉。

    眨眼过后，回春丹顺利跌进辰申的口中。

    这家伙连咬合的力气都没有了，只用尽全力、将它吞入腹中。

    随即，小白用嘴巴叼着辰申的胸盔，动作轻缓的将他拖离寒潭，安放在土地上。

    十息过后，药力缓缓发作。

    但是，辰申感觉到的剧痛却越发的明显，因为伤患恢复、断骨续接的过程同样是极疼难忍的。

    五十息过后，他内脏的伤患几近痊愈。

    一百息后，骨头和筋脉也已恢复了八成原状。

    一百五十息后，他长时间浸泡在寒潭水中、几近溃烂的肌肤，也已经完全涅盘重生。

    两百息后，就连寻常疗伤丹不可抑制的、他萎靡的神魂之力，竟也恢复到全盛时期的一成左右！

    “呼！总算是有些气力了！”

    少年长舒一口气：“这回春丹真不愧是灵阶玄丹，虽不能起死回生，但医治效用当真比玄阶的复机丹强出十倍不止！”

    “哈哈哈太好了！老大终于痊愈了。”小白手舞足蹈。

    “恩，伤患好了七八成，余下的轻伤不足为虑。”辰申微微一笑，神识再度潜入空间包裹，这回则是取出了五枚灌气丹，囫囵吞枣般的咽了下去。

    灌气丹，是回气丹的加强版，服用后能快速恢复玄气。

    这东西的品阶介于玄阶下品至上品之间。

    具体品级的高低，取决于炼制时所选用的材料品级优劣、以及炼丹师的丹技强弱。

    这些灌气丹全都是辰申亲手炼制的，依仗罡芯琉璃鼎“让炼制任何丹药成功率都翻倍”的特效，出自他手的灌气丹，无一例外都是玄阶上品，每颗可恢复五万点玄气值。

    五颗进肚，约莫两百息后，所有药力尽皆发作，让他原本空空荡荡的丹田再度玄气充溢。

    “哈哈哈哈哈！我辰申又复活了！”

    少年仰天大笑，没有什么比死里逃生更让人激动的了。

    “咕噜噜……”

    “哎呀，又渴又饿。幸好我带了不少玲儿烹调的玄食和酿制的米酒。”辰申神识一动，各色美味佳肴尽皆取出，排放于空地之上，让这一方寒潭顿时香气四溢。

    “嘿嘿嘿……老大，那啥，你看本虎神刚才帮了你大忙了吧？”

    没错，小白是在跟辰申说话，可它那双精光大冒的“猫眼”，却始终盯着那一盘盘的玄食大餐。

    “行了行了，你不就是想一饱口福吗？来吧吃货……”

    “噢耶老大最好了！”

    于是乎，这一人一兽，便在幽兰的寒潭秘穴中大快朵颐起来，那吃相，一个比一个凶残！幸好没有小朋友在此，否则肯定会被吓哭滴……

    吃饱喝足后，辰申打了个很夸张、很舒畅的饱嗝，脸上荡起幸福的微笑。

    至于之前濒死之劫？呵，怕是早已被他抛到了九霄云外！

    年轻的心，本就该经得起任何挫折。

    吃饱，喝足，打个饱嗝咧咧嘴，明天会是新的一天……

    “小白，这里你放出神魂感知，帮我看看周围有没有不安全的因素？”

    “好的。”小白懒洋洋的躺着晒太阳……呃不对，是晒幽蓝色的奇光，然后魂识激荡开来。

    片刻后，它大摇其头：“没有，什么也没有。除了通往这条寒潭、以及另一条望不到尽头的湍流岔道外，什么都察觉不到。”

    “啊？那这暗礁也太大了吧……”

    辰申不由一惊，随即却又释然了：“算了，总有办法出去的。既然此处没有外人，也没有不安定的因素，何不趁机检验一下昨天一战后的收获？”

    恩，他完全不知道自己早已昏睡了四天三夜，还以为只过了一天而已。

    少年将神识潜入空间包裹，在其中一部蓝皮嵌金丝页的书籍上扫视片刻，耳边立时传来系统提示音——

    “叮！发现《雷身云雨步》，灵阶下品孤本，千雷宗最高深的身法。宿主可自行修炼，或是将其转变为技能点数。”

    少年心头一喜：“哈？没想到越阶杀了仨玄王，竟然能被奖励灵阶孤本的玄技！”

    “这东西兑换技能点太可惜了，果断学起来！”

    片刻后——

    “叮！《雷身云雨步》修习成功。”

    随即，该技能的详尽信息便浮现于辰申眼前——

    【雷身云雨步】：身法，灵阶下品。千雷宗的三大绝技之一。

    【技能描述】：主动施展后，让施展者动若风雷，急速疾行，步法玄妙，更如云雨般变幻莫测！

    【当前品级】：入门。

    【技能消耗】：开启需要3000点玄气，后每维持一秒，持续消耗300点玄气。

    【特别说明】：该技能若是雷系玄能者修之，则可触发被动效果雷劲奔腾，让修者的速度永久提升百分之五，无任何消耗。

    “哈哈哈赚到了！我之前的身法，就只有闪现和灵蛇妙步。”

    “闪现虽然好用，却不能连续施展，十息的冷却在与高手过招的时候最多只能用一到两次。”

    “灵蛇妙步倒是具有不俗的连贯性，可在缠斗中使用。但是它的品级毕竟太低了……”

    “现在好了，灵阶下品的雷身云雨步，对现在的我而言足够了！何况，雷系玄能的我修习它，还能触发被动效果，速度永久提升百分之五，无消耗。”

    ……

    百分之五的速度提升，乍一看不是很夸张，却细思恐极。

    想象一下，两名各项战力皆势均力敌的修者彼此对轰，对方打你一百拳，你却能揍别人一百零五下，孰优孰劣高下立判。
