    

    林昊直接从这里走了出去，但是他们并没有过多的担心，如果有林昊都解决不了的麻烦，他们也解决不了。

    这些人换好了衣服以后，直奔那两个人的办公室，因为他们两个刚才的笑声，实在是太大了，这件事暴露了他们两个的目标。

    “当当当…当当当…”

    两个房间的门，传来了敲门声，他们还以为那些临时演员得手了，通知他们好消息呢。

    “进来吧…”

    他们两个说完之后，我是那个门还没有打开，紧接着又传来了敲门声。

    “当当当…当当当…”

    他们两个有点紧张，但是以为就是那些人的恶作剧，毕竟以前也跟他们开过这样的玩笑，于是对着门外说道。

    “别闹了，快进来吧，快告诉我们喜讯吧，然后我好给你们结钱，咱们早点儿去休息。”

    可是，房间的门还没有打开，这两个人有点慌了，紧接着，有传来了敲门声。

    “当当当…当当当…”

    他们两个彻底懵了，因为他们觉得这并不是恶作剧，他们带着哭腔的嘁道。

    “别闹啊，你们还想不想要钱了？如果想要钱的话，就别再那闹了，我可不想跟你们开玩笑！”

    瘦高个浑身都在颤抖，那个胖子更是哆哆嗦嗦的不敢看向门口的位置。

    可是，他们两个待了一会儿之后，门外没有声音了。

    “大哥，你说刚才咱们是不是听错了？根本就没有人敲门？”

    瘦高个还是没有平静，见到没有声音了，开口问道。

    “怎么可能呢？咱们两个都听到敲门声了，要不咱们走吧，我感觉事情不太对劲。”

    其实他们两个就是心里有鬼，曾经跳楼的那个女孩子，也是被他们逼迫的，所以他们对这里，一直都有一种莫名的恐惧感。

    也是这种恐惧感，才让他们想起来这样的办法，让他们从中得到了不少的好处。

    可是，刚这种事情落到他们的头上，他们不知道该怎么做了，彻底的慌了。

    “我先去看看，要是门口没有人的话，他俩先离开这里，特么的，实在是太吓人了。”

    这个瘦高个慢慢的起身，他知道胖老大是不会去看的，不如自己早点的过去，免得在这里呆着害怕。

    “嗯，去吧，我多给你十万！”

    胖老大擦了擦额头上的汗，心情还没有平复，觉得瘦高个先打头阵，两个人好赶紧离开这里。

    瘦高个随手拿起了桌子上的烟灰缸，因为这个屋子里面，可能就这个东西可以防身了。

    他小心翼翼的向门口移动，努力的听着外面的声音，生怕外面有人。

    他将手放在门把手上，耳朵贴在门上，听了一阵之后，他努力的听着，在听不到任何一点声音之后，他快速的打开了房间的门。

    “啊！！！”

    那一幕实在是太诡异了，直接把这个瘦高个吓得晕了过去，因为门口有一个猴子手下的混混，穿着一身白色的衣服，带着假发，身体极度扭曲的一个铁板桥在那里。

    只能说要多扭曲，有多扭曲，如果是一个普通人的话，根本做不到这样的程度，但是猴子的手下，个个都是精英，这种撞鬼吓唬人的把戏，都是他们玩剩下的了。

    “卧槽！咋的了？出什么事了？别闹啊，你说话啊！”

    胖老大此时已经哭了出来，因为他已经看到了瘦高个直挺挺的倒了下去，明显是受到了非常大的惊吓。

    因为，他刚才的那一声惨叫，是发自内心的，嗓子都已经撕裂了。

    可是这还没完，只见那个扭曲着的铁板桥，慢慢的向屋子里面前进，这个胖老大不想看，也不敢看。

    可是，突然有两个黑影在眼前闪过，一下子就把他给控制住了，把他的眼睛扒开，不看也得看。

    “啊！不要啊！！不是我害的你…是你不听我的…当初你要选择跟我睡觉…我也不会把你逼成那个样子…”

    “都是你的事情…是你选择的有错…不要啊…饶了我吧…我一定给你多烧点钱…”

    一股骚臭味传了出来，这个胖老大，直接被吓得尿裤子。

    “你还我…命…来！！”

    只见地上那个扭曲的铁板桥，一下子就冲了过来，直击这个胖子的面门，这个胖子大叫了一声，一下子瘫坐在了地上，眼神涣散。

    “我不…不是…是你…是你不跟我睡觉…”

    这些知道已经到位了，也没有再继续进行下去，看着这个胖子自言自语的样子，一个人说道。

    “老大说不要闹出人命，我们把他吓成了精神病，应该没什么问题吧？”

    另一个人想了想，点了点头。

    “应该没什么问题，老大只是说不闹出人命，咱们也没闹出人命啊，但是一会儿等他回来以后，在处理这两个家伙吧。”

    这些人把刚刚那些装扮，全都脱了下去，坐在这里安安静静的看着他们两个。

    此时的林昊，都已到达了这个楼的天台，最近这个天台上面，看着一个黑袍人，林昊对这个黑袍人的气息，竟然有一些熟悉的感觉。

    “桀桀桀桀桀桀…”

    “没想到你上来的还挺快，看来我还有点低估你了。”

    林昊努力的想要看到这个人的长相，可是，他居然用一块黑布蒙着面，露出了两只眼睛。

    可是他的这两只眼睛，在如此的黑夜里边，竟然出现了血红色。

    突然系统提示的声音响起。

    “此人很危险，要小心！要小心！”

    林昊从来没有收到过系统这样的提示音，突然觉得这件事情真的是非同小可。

    而且这个家伙浑身散发着邪魅的味道，让林昊不得不警惕起来。

    “你是谁？”

    林昊表情极其的严肃，因为自己还从来没有遇到过如此强大的对手，对着他缓缓的问道。

    “桀桀桀桀桀桀…”

    这个黑袍人又发出了难听的笑声，让人听了非常的难受，就像是指甲挠黑板的声音一样。

    “我是谁，不重要，但是没想到，你竟然得到了那种东西，有意思，有意思…”

    林昊眼神冰冷的看着他，觉得这个家伙到底是谁呢？这种压抑的气氛，让自己非常的不爽。

    “你来找我干什么？是什么人让你来找我的？还是你知道什么秘密…”        

