    7月27日，周一。

    距离希罗娜离去已经过了一个星期的时间。

    伊布的‘报恩’愈发熟练，鬼斯通也把一颗暗之石给舔光了，开始舔起下一颗。

    望着鬼斯通灵活的猩红色长舌，陆野神色复杂。

    这每一口，都是好几千啊！

    《植物大战僵尸》已经进入了最后的检测阶段，大概八月初就能上线。

    在此之前，陆野接到了翟教练的电话，赶到了魔大校区。

    “这回主要是和金陵大学的友谊赛。”

    翟文耀道：“各大高校已经开始备战高校联赛了，我们也要准备起来。”

    “需要我做什么？”陆野问道。

    毕竟是领了薪水的，一直摸鱼也不像回事。

    “主要是赛前的训练，以及友谊赛的临场协调。”

    翟文耀皱着眉头，“今年的金陵大学很强啊，连苏省的新人杯冠军都提招进来了…打擂台的话，咱们很吃亏…”

    高校联赛分为个人赛和团体赛。

    个人赛采用单打模式和擂台制，而团体赛采用5V5的团战模式。

    总的来说，非常考验选手的个人能力，以及教练的战术安排。

    听到翟文耀的话，陆野忍不住瞥了他一眼。

    你是不是忘了，你身旁还有个波加曼杯的冠军？

    虽然是个商业比赛…但别拿村长不当干部好吧！

    “这场咱们是客场，两天后赶赴金陵，还是得认真准备。”翟文耀严肃道，

    “下午，我会让校队的集合一趟，顺带让你认个脸熟。”

    说来惭愧，当助教已经半个月了，陆野连校队人名都没认全。

    友谊赛，毕竟也是为母校争光。

    陆野轻咳道：“放心吧，训练的事，就包在我身上了！”

    陆野一直有个‘训练天才’的设定。

    虽然有自封的嫌疑，但训练一批初出茅庐的小屁孩，还是相当轻松的。

    ……

    时间一晃到了下午。

    魔大竞技中心。

    “陆老师！”

    韩潇潇兴奋地招着手，老实的顾忠动了动嘴皮子，还是内向地没说话。

    陆野拍了拍顾忠的肩膀。

    对这个山村考来魔大的孩子，陆野一向很有好感。

    “待会的训练别紧张，你正常发挥就行。”陆野笑道。

    顾忠微微一愣，感激地点了点头。

    除了训练以外，下午还有选拔首发名单的任务。

    大一只提前招生了两位，都是陆野接触过的。

    大二一共有六位，陆野认识的也只有扎着单马尾的沈汀芷。

    大三和大四的精灵专业学生，一般不留校。

    要么是为了东煌大会而挑战道馆，要么是去锻炼精灵，反正高校联赛和他们也没什么关系。

    “这位陆助教，你们应该都见过了。”翟文耀沉声道，“咱们的形式很严峻，得抓紧时间备战！”

    “那也没必要挑个外行来教吧。”

    人群传来阴阳怪气的声音。

    沈汀芷皱起眉头，不自觉向旁让了半步。

    韩潇潇龇着牙，恶狠狠地扭头，出声的人已经躲进了人群里。

    翟文耀皱起眉头，凛声道：“董进，出列！”

    一位矮墩墩的汉子不情不愿地出列，动了动嘴皮子，抬眼望向翟文耀：“教练，我…”

    董进也是平时阴阳怪气惯了，见到非专业的学生，自然想挑拨一下。

    哪会想到教练对这助教这么看重？

    “外行？”翟文耀冷冷一笑，“要是外行有陆野的水平，你们在场的，一个也别想进校队！”

    陆野是他邀请了三次，好不容易才答应担任助教的。

    凭翟文耀的眼力，自然能看出陆野的指挥功底。

    要真让陆野溜了，魔大可以说是血亏！

    陆野倒是无所谓。

    不过为了备战友谊赛，立威还是必要的。

    陆野掏出精灵球，朝着董进，微微一笑：“我这外行，不知道能不能和你切磋一下？”

    一滴冷汗从董进的额头划过。

    陆野夺取波加曼冠军，他是知道的，但这也并不意味自己会输给他…

    “来！”董进咬牙道，“上吧，隆隆石！”

    陆野看都没有看，在红光闪烁的那一刹那，抬手道：“伊布，钢尾。”

    几乎看不清伊布的动作。

    喀啦！

    空中只闪过凛冽的白光，岩石破碎的声音响起，隆隆岩发出一声哀嚎。

    咚！

    伊布轻盈地落地，在出球到落地的短短几秒钟，已然将隆隆岩击垮。

    场中是一片寂静，就连魔大的队长江然，眼皮都不自觉跳了跳。

    在出球的一瞬间，判断隆隆岩的落点，随后钢尾一击致命…

    这可是伊布啊！

    虽然双倍克制，但哪有伊布直接把隆隆岩给轰碎的？！

    翟教练倒是对这一幕没有意外，只是冷冷地望向董进。

    韩潇潇学着阴阳怪气的模样，扯着嗓子喊道：

    “不会吧，不会有人连外行都打不过吧？不会吧不会吧？”

    董进哆嗦着嘴唇，只是茫然地望着倒地的隆隆岩。

    “现在去医务室，门应该还开着…先去救治隆隆岩吧。”陆野点了点头，

    “打得不错。”

    董进一时不知道是该哭还是该笑，收回隆隆岩，忙不迭地朝着医务室跑去了。

    陆野望向翟文耀：“首发阵容，先淘汰了一位。”

    翟文耀轻轻点头，对陆野这幅不骄不躁的模样，相当满意。

    陆野转向人群，轻咳道：“总之…你们有不服的，还是可以向我挑战。”

    “毕竟不服气，训练起来肯定也没有效果…”

    “我还是用伊布，你们一块上也是可以的。”

    “布咿！”伊布站在陆野脚畔，趾高气昂地抬着头。

    陆野的话相当诚恳，但人群之中却鸦雀无声。

    出球到结束战斗…还不到一秒钟的时间…

    鬼才想要挑战这位助教啊！

    校队队长，江然讪笑道：“陆…陆教练，你训练吧，我们保证没有一句怨言！”

    陆野眼睛一亮。

    没有叫助教，而是叫陆教练…

    可以啊，首发名单就选你了！

    陆野一本正经的在纸上画着圈圈，咳嗽道：“那么开始今天的训练内容…”

    “两两分组，先进行对战训练，我也会和你们一块进行…”

    为了魔大的荣誉，连陆野这万年咸鱼都开始训练了，这让陆野自个儿都有些感动。

    另一边，伊布对着分到一组的煤炭龟，露出了亲切友好的微笑。

    “布咿~！”

    煤炭龟一哆嗦，仿佛又回想到了被暴打的恐惧…

    ……

    望着有条不紊进行训练的众人，翟文耀满意地点了点头。

    “陆野…还真是非常擅长训练啊！”

