    沐安不同意，不只是因为他不放心，还有派系问题，世上安有两全法？可以让他们能在欧阳宰相一派取得信任的同时还能和王家保持亲厚的关系！道：“我们已是和王家有了牵扯，不可再与欧阳宰相有所瓜葛。”

    沐安看着沐晨，想着她到底是小，有些聪明，但这些事却是从未接触过，也无人说与她听过，朝中事岂是她一个小孩能懂的，又解释道：“我们和子瑜大哥关系亲厚不说，又冒充了王家人，且不说我们自己都把自己划为了大理寺卿一派，就算欧阳公子人傻，相信你了，你觉得欧阳宰相也傻到任我们糊弄？我兄弟两人各为一派，他会相信你？”他能知道明白这些都是因为小叔曾和他讲过关于朝廷的纷争。

    沐安说完就看向沐晨，希望她能明白，以后不要做傻事。

    沐晨傻了，感觉好丢脸！一直以来她都觉得她的想法很成熟，事实上也是，从在清和村开始，养兔子赚钱，再到做药丸，家里变故后她也支撑着鼓励大家，一直到现在，落户后  进学堂读书，继续学医，开医馆，药铺……，但凡是她想要做的都从未被大家否认，但现在却明明白白，直直接接被否认了，且，还让她生不起一丝反驳的心思来。

    因为，他说的太对了。他们是兄弟，没道理兄弟两人各位一派，若只做事，在谁的手下做事都一样。可他们还要调查一些事，调查这些事的时候若是有信任，却是很不利于他们查案，所以，他们除了要进入到朝廷的权利机构，还需要靠山，需要被人信任，这样才有利于他们接下来所要做的事。

    沐晨反省自己的时候，楚钰也跟着说道：“晨晨，大哥说得对，我们三人，以后 进到了朝廷，在别人眼里都是一体的，若是那时子瑜大哥也还是京里，自然我们就会被贴上王家一派，欧阳老头能当上宰相，他岂能轻易地被你糊弄，再说了，我爹和小叔被诬陷的卷宗也在大理寺存放，所以进大理寺是最好的。”楚钰也说了他的想法，和沐安一样的目的，都不想她涉险。

    沐晨看向两人，两人眼里明显的焦急，轻笑出声，“你们是不是太着急了，且不说我能不能考中，就算考中，也是差不多要一年半以后才会进京，进京后就如你们说道，宰相很厉害，我不见得能如了人家的眼，所以，这会你们还是着急我是不是能顺利考中通过府试吧！”

    这也是她现在着急的头等大事。

    两人被她这一打诨也轻松了起来，也都意识到现在着急进京后的事，是有些为时过早了。

    等到，他们不是在商量回到南栎后要不要和王子瑜说他们冒充王家人的事么？两人也是随机一笑，楚钰回道：“你还用我们着急？我和大哥才该着急着急才是。”

    在南栎前她从未去过学堂，来到南栎后才开始去学堂上学，短短半年就通过了院试，现在府试也考得不差，通过应是没有问题。他们两人若再不抓进学习，被她追上来，岂不是很没面子？

    最最主要的是，两人想一直保持住院试的成绩，这就不得不更加的努力看书学习了。

    第二日，一行人按照之前的计划，在府城里好好的耍了一天后才动身回南栎。

    到了南栎也是天色降晚，虎子和楚钰一路，回他们租的屋子，沐安和沐晨四人则是回他们县城的家。

    沐安，沐晨四人到家时，看见付老也已在家。

    沐晨扬声喊道：“师傅，我们回来了。”

    沐安也喊道：“付老。”

    付老还以为他们会多耍几天才回来，没想到就只在府城晚了一天就回来了，问道：“怎么不多玩几天？”

    沐晨道：“这不是想师傅了吗？想早点回来和师傅学医，再不学怕是都要把师傅教我的都还给师傅了。”从院试后回到陈家坳，她就未在再跟着付老爷子学医，一心扑在府试这件事上。

    现在府试结束，她正好利用等府试出榜的日子跟着付老去医馆坐诊。

    付老当然乐意，笑道：“总算还没忘记你的身份。”

    沐晨知道他说得是她迷谷少主的身份，笑嘻嘻的回道：“师傅放心，弟子我一向记忆力好的很，也记得牢的很。”

    管她前面说了什么，现在却是必须要说自己记忆力好。无他，不管是逗老爷子开心，还是承诺都需要她说出来。

    付老笑的更加爽朗了，“你这贫嘴的功夫也好的很。”

    沐晨略尴尬的笑了笑，连声道：“一般一般！师傅过奖了。”

    一屋子的人都被沐晨油嘴滑舌给逗笑起来，付老见她还有心情玩笑，也猜想着他们府试应是不差，不过还是问道：“府试考得如何？”

    沐晨道：“还行，不出意外应该能过。 ”

    能说出这话来也算是相当的有把握了，付老听后也是连声赞到：“不错不错。”

    后又问道沐安：“安子，你呢？”所在问，心里却也很肯定他能过，只是不知道他能过的把握好到什么程度。

    沐安一贯冷清的脸上并未露出如沐晨能过就已经很满足的笑意来，回道：“题不难，就是不知能不能拔得头筹？”

    付老一听，果然如他猜想一般，道：“既不难，拔得头筹也就有望，放宽心，这几日好好休息一下。”

    沐晨很是忧伤的看向沐安，大哥你这样会很容易失去你这个可爱聪明的妹妹的！

    太打击人了，她在为考试及格，能过而高兴兴奋的时候，他大哥看似毫无波澜的样子，却还隐隐的在为他能不能拔得头筹而着急！

    沐安注意到沐晨看向她幽怨的眼神，嘴唇微翘，说道：“你已经考得很好了，我不一样，我不但早读你好几年，还考过一回，所以这次考试于我而言，没甚难度。”

    沐晨越听越觉被汗颜，心里默默说道：你何曾比我多读？明明是我比你多读十来年，还多活一世！

