    不过，明白原因后，林飞的心头却是有点狂喜。

    因为，大浮屠塔的两个缺点，需要强大的神识力，使用时需要损耗全身七成左右的元气量。

    对自己来说，都不是缺点，反而成了自己的优势，自己的神识力强大，丹田内的蕴元石可以随时补充元气，不用怕元气损耗。

    看来，这大浮屠塔倒有点像是为自己量身订做的啊。

    而且，它是四品武技，施展出来的威力肯定非同小可。

    林飞现在能拿得出手的进攻性武技，基本没有。

    在兽山中历炼，也是靠一套平云八剑斩杀妖魔兽。

    如果能学会这招大浮屠塔，以后对敌时，最起码多了一种体面点的武技。

    “前辈，我就选这大浮屠塔了。”

    “选它”

    那老头以为自己一翻解说，林飞肯定会对这大浮屠塔如畏蛇蝎，不敢再去碰它，谁知林飞竟还是要选练。

    “是啊，前辈，既然它摆在第一层，我就有资格选它的。我觉得这种武技很适合我修炼。”

    林飞生怕这老头不肯让自己带走它。

    “你确定你自己真的选它”

    那老头望着林飞沉默了片刻，问道。

    “确定，还望前辈成全弟子。”

    “既然这样，那好吧。”

    那老头终于是同意，同时摇了摇头，又一个弟子要受这种武技的毒害了。

    林飞说得也有道理，这大浮屠塔既然摆放在第一层，他确有选练的资格。

    好在，是一个外门弟子，算不得门派的精英，即使修炼失败，对门派的损失也不大。

    “前辈，我还要换取这套怒龙拳。”

    “你只能免费选一种。”

    那老头白眼一翻。

    “这套怒龙拳我用贡献点换取，多少贡献点”

    “15个贡献点。”

    嘶，这么贵的吗

    不过没有办法，好歹也算是一种二品武技。

    林飞只好忍痛割肉，这次进兽山辛辛苦苦赚来的贡献点，眨眼间，就没有了。

    这套怒龙拳，林飞是准备给孟山修炼的。

    林飞知道孟山的练武资质虽然不是上等，但也算中等，以前只是因为太过贫寒，没有一点炼武资源。

    处在凝气一层已经好多年了，前段时间林飞给了两颗进气丹他，应该能使他的元气再进一层。

    而林飞还剩下的地灵果中，有几枚是打算留给孟山的，在这些修炼资源之下，林飞相信，孟山突破到凝气三层，不会是太久的事情。

    一旦到凝气三层，孟山就可以修炼这怒龙拳了。

    “唉，现在的年轻人，都是这么心浮气躁，简直不知天高地厚。”

    林飞带着那大浮屠塔的秘籍走出藏经阁时，那老头大是感叹，林飞听见，只能无奈一笑。

    月夜。

    冰凉的月光自天空上倾洒而下，化为一道道光束，落在小茅屋顶上。

    在那小茅屋中，林飞静静盘坐，那漆黑的双目，此时却是紧紧的盯着手上的大浮屠塔秘籍。

    许久后，林飞方才轻吐了一口气，黑色眸子中，布满着思索之色。

    大浮屠塔毕竟凶名太盛，因此即便是林飞也不敢太过的大意。

    而是反反复复的将那些修炼之法看了数遍之后，方才开始动手修炼。

    林飞盘坐，双手相合，指尖缠绕成一个颇为奇特的手印，心神一动，体内的元气缓缓流动。

    一丝丝的淡金色元气，开始在其掌心萦绕而出。

    犹如金色小蛇，伴随着林飞手印的变幻，不断的在其掌心扭动，隐隐的看去，仿佛是在逐渐的形成一个金色的塔坯。

    咔。

    不过这塔坯的凝结，显然并不容易，因此还不待那塔影凝实，便是有着细微的声音传出，那道缠绕的金色元气，便是破碎而去。

    对于这第一次的失败，林飞倒并不介意，若是这大浮屠塔如此轻易就能修炼成功，也不会有那么大的威力了。

    略微收敛心神，林飞再度开始。

    咔。

    失败。

    咔。

    又失败。

    时间迅速的流逝，但林飞却是不知疲倦的一次又一次的修炼着。

    他的手印也是从刚开始的生涩，逐渐的变得熟练，那元气的凝聚速度，也是愈发的迅速。

    修长的双手，犹如穿花的蝴蝶，变幻着弧度，在那掌心中，淡金色元气小蛇扭曲着。

    那金色的塔坯，已是变得清晰了许多，隐隐的，似乎是有着一种森寒的波动散发出来。

    林飞目光紧紧的盯着那即将成形的金色塔影，心神却是紧绷到极致，之前他已经在这最后一步失败了太多次了。

    林飞的指尖再度变幻，一丝淡金色的元气流进了那金色的塔影之中。

    嗡

    金色的塔影，突然在此时陡然一颤，竟是有着嗡鸣的声音传出来，接着那些淡金色元气开始收敛。

    最后直接是化为一尊金塔，金光四射，缓缓的落在了林飞的掌心之中。

    是一尊三层的金塔。

    大浮屠塔共分三式。

    第一式，凝结三层金塔。

    第二式，凝结六层金塔。

    第三式，凝结九层金塔。

    而就在那尊三层金塔落在林飞掌心时，他整个身体都是陡然绷紧起来。

    因为接下来才是最危险的步骤，以前那些曾死在大浮屠塔修炼过程中的内门弟子，便是在这一步上，被震得经脉寸断，或爆体而亡。

    轰

    金色的三层光塔托在掌心，很快的，林飞便是察觉到，一股极端狂暴的波动自那金塔中爆发而起，然后顺着掌心经脉，疯狂的涌进。

    那种模样，犹如是要将沿途经脉尽数摧毁一般。

    “嗡”

    不过好在林飞早有准备，太阳金经运转，那丹田之中的小光点，突然释放出阵阵淡金色的元气洪流，轰隆隆的尽数呼啸涌进经脉内，然后与那股狂暴的波动轰然相撞。

    低沉的嗡鸣声，仿佛是在林飞的体内爆发开来。

    那股来自三层金塔的波动，异常的狂暴，犹如野兽一般冲击着堵截而来的淡金色元气，试图将其尽数的摧毁。

    但那太阳金经修炼而来的淡金色元气力量，显然非同小可，并没有那般容易对付。

    面对着那种狂暴的冲击，淡金色元气也是彻底的将其霸道之性展露而出，以一种极为强硬的压迫姿态，将那种冲击，尽数的抵御下来。

    轰轰。

    两者的冲击一直在持续着，林飞却是不敢有丝毫的放松，在其额头上也是有着冷汗不断掉下。

    这时候若是抵挡不住的话，那他恐怕也必然会受到重创。

    丹田之中那小光点释放出来的元气，被林飞尽数的抽调出来。

    而随着他竭尽全力的抵御，那种冲击持续了约莫十分钟后，终于是开始逐渐的减弱下去。

    而当林飞察觉到那种冲击彻彻底底的消失时，紧绷的身体顿时放松了下来，汗水打湿了衣衫，嘴中不断的喘着粗气。

    不过虽然身体异常的疲惫，但林飞的眼中却是布满着兴奋的神采。

    只见其掌心上托着的那尊金塔，莫大的威压从中席卷而出，那种恐怖的气息，令人感到森森的寒意。

    “成功了吗。”

    感受着那金芒四射的三层金塔上隐隐荡漾出来的强横力量，一抹如释重负般的笑容在林飞脸上浮现。

    至此，林飞终于是将大浮屠塔的第一层修炼成功，以后对敌时，又多了一种威力不菲的手段。

    翌日。

    “林飞，林飞，你是不是住在这里”

    还在沉睡着的林飞，被一阵娇喝声惊醒。

    听声音，是一个少女。

    谁啊，这么早，就跑来打扰我睡觉，没听说过，打扰他人休息，等于谋财害命吗。

    林飞埋怨着，爬了起来，去打开小茅屋的木门。

    吱呀一声打开木门。

    吴敏

    门外站着一个劲装短皮裙，身材曲致玲珑，胸脯鼓胀的少女，正是在兽山中猎猿小组成员之一，吴敏。

    林飞刚想上前打招呼。

    情况不对路

    林飞想也不想，十分敏捷地闪身回到小茅屋内。

    因为他突然发现自己的下身，鼓鼓地顶起一顶帐篷。

    每个男人早上刚一起床，都会有这个现象，林飞也是走到门外，才突然发现。

    吴敏愕然，不知林飞怎么回事。

    “喂，林飞，是我，吴敏啊。”

    好一会，林飞发现自己下体的小帐篷终于是软了下去，才长长舒了一口气，再次打开小茅屋那破旧的小木门，走了出去。

    “林飞，你搞什么鬼啊，神神秘秘的。”

    吴敏一向是嘴利口快。

    “没没什么，只是回去拿点东西。”

    林飞脸色尴尬，语无伦次，心中暗想，难道我告诉你我的小弟弟一柱擎天吗

    嗤，有什么见不得人的。

    吴敏撇撇嘴。

    “对了，你找我有什么事”

    林飞连忙将话移开。

    “没什么事，特别来看看你有没有事。听说苏慕白又来找你麻烦了，是吗”

    吴敏脸露关切。

    林飞心中一热，自己和她也只算是萍水相逢，想不到，她却是这般关心自己的安危，果然是一个重情义的人。

    “不错，不过，他也只是一个秋后蚱蜢，在我面前蹦达不了多久。”

    林飞有信心，在不久的将来，自己的修为肯定是超过苏慕白，到时再遇上，就只有苏慕白逃的份了。

    “哼，是我一片好心了，外门曾经的第一人，果然是厉害啊，瞒得我好苦。早知道的话，我在兽山中就不会一直记挂你到底能不能躲得过苏慕白的追杀了。”

    吴敏语带讥讽，似乎为林飞不坦白自己的身份而生气。

    林飞不好意思地挠了挠头。

    “不错，我以前确曾是外门第一，不过我现在的修为大退，比不得以前了。”

    吴敏望着林飞那清秀的面容，有点失神，想不到眼前这个杂勤弟子，竟有那样辉煌的过去，和那样坎坷的遭遇。

    不过，从林飞现在的表现来看，不用多久，肯定又是能够再继辉煌。

    吴敏内心不禁隐隐期待，磨难过去，眼前的这个人，还能再走到什么地步，还能重现以前的辉煌吗

    “喂，你在发什么呆。你找我，只是来看看我有没有事”

    林飞见吴敏隐入沉思，伸手在她那张美貌的脸蛋前摇了摇。

    “也没什么事，我前几天回家族，没有赶上回功勋堂记录贡献点的日子。在兽山中的一些收获，还带在身上，打算到边角贸市出售算了，多少也能赚回一点元晶石，也不算到兽山白走一趟。”

    边角贸市

    林飞心里一动，这个贸市其实自己以前也曾去过，是武者互相交换修炼物资的贸市，通俗点讲，就是二手市场。

    运气好点的话，也能在里面淘到自己需要的东西。

    林飞上次只不过上缴十五枚二阶蛮兽兽核，身上还有很多的妖魔兽核，也是打算找个机会出售，换取元晶石的。

    这个边角贸市，正是合适自己出售这些妖魔兽核的地方。

    “我也和你一起去吧。”

    林飞立即作出决定。

    ...

