    被彻底激怒的百里初，宛如一头发了疯的狮子，要将苏辰彻底撕碎。

    这次前来寰宇宫，除了有重要事情外，最重要的还是想要好好羞辱一下寰宇宫，毕竟他的一双子女都实在太优秀了。

    先不说百里云，单单是百里璃一人，相信便足以横扫寰宇宫同等级的任何弟子，并且事实已经证明，寰宇宫没有任何弟子能够抗衡自己的女儿。

    结果呢？

    突然冒出来个如此变态的人，以神王境直接秒杀了自己的女儿，他甚至连反应的机会都没有。

    那块砖头？

    肯定是那块砖头。

    他根本不相信，一个神王境能够做到秒杀自己的女儿，毕竟神王境和神尊境之间的差距摆在那里，怎么可能的事情，肯定不可能。

    轰！

    百里初的身影来得快，回去的更快。

    看着突然出现的石澜，百里初的脸色阴沉到极限，冷冷道：“石澜，今天的事情，你需要给我个交代。”

    “什么交代？所有人都看到了，是百里璃先动了杀机，并且招招都想要置苏辰于死地，他只是选择自卫而已，难道要站在原地不动，等着白琉璃斩杀他吗？”

    百里初心里也明白，此事的确是女儿心急了，不过不管怎么说，他的女儿不能死，更加不能死在自己的面前。

    双拳紧紧握着，冰冷的眼神里尽是翻滚的杀意咆哮，百里初的声音宛如来自无尽地狱，让人寒彻冻骨。

    “石澜，看在你寰宇宫和我三道宗都属于天陨界的宗门，我便给你寰宇宫一个机会，你只需要交出他，此事我可以不牵扯到寰宇宫身上，否则的话，我三道宗必定灭你寰宇宫上下。”

    赤裸裸的威胁！

    而。

    来自三道宗的三宗主百里初，的确有威胁的资本，毕竟三道宗内有着三位道神境，其中大宗主更是七悟道神境，面对这样的宗门，要说不惧怕肯定是骗人的。

    听着百里初的威胁，寰宇宫的所有人，包括十二位长老在内，脸色都很是阴沉，只是没有说话，因为他们不会去怪罪苏辰，毕竟苏辰也是为了寰宇宫的面子才出手击杀百里璃。

    要怪，只能怪百里璃才过心狠手辣，招招都想要置人于死地，无论是谁都不可能坐以待毙。

    石澜却是笑了。

    当着众人的面，在所有人震惊的眼神之中，石澜突然拉起苏辰的手，说道：“我石澜不会放弃任何一人，我寰宇宫也没有一个怕死之辈，想让我们交出苏辰，来保全宗门的话，我不会同意，我相信寰宇宫上下，也不会有人同意。”

    “誓死和宗门共存亡！”

    “誓死和宗门共存亡！”

    “誓死和宗门共存亡！”

    所有弟子齐齐嘶吼，声音震耳欲聋，震颤着整个天地，哪怕是百里初和百里云，都被这股气势给深深震慑住。

    父子两人都没有想到，寰宇宫如此的团结，竟然愿意为了一个人，拿整个寰宇宫开玩笑，毕竟正常情况下，任何宗门在利益面前，甚至是面对生死，都会选择保全宗门，选择放弃个人。

    要不是因为石澜的修为已经顺利突破到道神境，相信百里初根本不会多说任何废话，直接出手，谁敢阻拦就灭谁。

    唯独现在，情况已经完全不同，石澜可是四悟道神境，而他却只是二悟道神境，一旦开战，他没有任何的把握能够压制石澜，甚至还会丢掉性命。

    强忍着心中的无尽怒火。

    深深呼吸一口气。

    “石澜，你真的想要和我三道宗开战？”

    “我不想，但是你想的话，我愿意奉陪。”

    “你认为寰宇宫够资格吗？”

    “是否够资格，不是你说了算，也不是我说了算，唯有一战才知道。”

    石澜身上的气势，着实让百里初感到惊叹不已。

    不愧是寰宇宫宫主，道神境强者，石澜虽然只是个女人，不过很多的男人都不如。

    杀女之仇，不共戴天。

    他不可能就这样选择放过此人。

    “石澜，我这次前来，代表着三道宗，愿意和你寰宇宫暂时结盟，进入百界联盟，我们两宗可以相互照应，并且有了我三道宗的相助，你寰宇宫必定可以崛起。”

    苏辰笑了。

    “师父姐姐，我怎么感觉他好像在施舍我们一样。”

    “是吗？”

    “当然，难道你没有这种感觉。”

    石澜很是配合的点点头，说道：“我也的确有这种感觉，三道宗还真是打的好算盘。”

    十二位长老心里都是叹息不已，面对三道宗的确是忌惮不已，不到万不得已的情况下，他们也不愿意和三道宗撕破脸皮。

    只是现在，情况已经远远超出他们的掌握，交出苏辰肯定是不可能的事情，毕竟苏辰敲响寰宇钟足足九万下，更是降服了神火，这样的天赋足以横推众神百界，怎么可能白白的交出去。

    只要苏辰能够顺利成长下去，任谁都可以断言，日后的苏辰必定可以名动众神百界。

    这一次，只能拼了！

    “百里宗主，你三道宗这次想要羞辱我寰宇宫，只是凡事不能做得太绝，苏辰作为我寰宇宫的圣子，而百里璃却想要置他于死地，我寰宇宫宁为玉碎不为瓦全。”

    “我要是现在斩杀百里云，你三道宗愿意吗？”

    百里初的脸色阴沉地滴水，眼神里的杀意更是肆无忌惮地落在苏辰身上，要是眼神能杀人的话，相信苏辰已经不知道被杀了多少次了。

    就这样选择放弃，心里实在不甘心，却没有丝毫的办法，毕竟石澜的实力摆在那里，除非是大哥和二哥在这里，否则的话，单单靠他一人的实力，肯定不是石澜的敌手。

    “苏辰，你要记住，你就算是寰宇宫的圣子，你敢杀我百里初的女儿，除非你不离开寰宇宫，要不然的话，我会将你碎尸万段。”

    “我们走。”

    就在两人转身准备离开的时候，苏辰突然间说道：“你要是想替百里璃报仇，我可以给你一个机会，只是怕你没有那个胆量。”

    【作者有话说】

    新的一月开始，十一月的第一天，仙鹤会更新十章，开启好的开始，希望大家能将手里的票票投给本身，仙鹤感激不尽！

