    （感谢大佬天天向上欧每天的推荐票支持！！！）

    打定主意，太虚也不再拖延，便想转身而走，去叫上独自清修的风奇和不知又去了那里玩闹的二凤，一同前往岛中主峰，去一看究竟。

    “上仙请留步！”

    有心放了九人的太虚，闻言转身回顾，见刚刚站起的白眉九人又一次跪了一地，一时之间颇有些摸不着头脑。

    “你们这是做甚了？”

    “上仙！我等想拜入上仙门下，不奢求做一弟子，只望能随侍左右，便以知足，还望上仙应许！”

    “还望上仙应许！”

    “……”

    见九人嘴中不断恳求，且诚意不小，本想一走了之的太虚心中一动，起了将九人收下的心思。

    这岛中主峰之上肯定有他的机缘，这九人自诞生至今，在这岛上便没出去过，也算是替他守宝有功，与他结了善因。

    而且，以九人先天灵物的跟脚，收入门下作为侍从，也不算丢面。

    况且，将来些许谋划，只凭泾河十二仙，恐也不够，有这九人，也算增添一份帮手。

    越想越觉合理的太虚，不禁点了点头，道：“既然尔等有心，那我便收下尔等便是。”

    “老爷慈悲！”

    地上白眉九人闻言，心中不甚欢喜，赶忙再次叩首以报太虚之恩。

    他九人所修皆为旁门，不入正道。

    早前太虚一道太清仙雷轰鸣而下，便让他们心驰神往。

    如今拜入太虚门下，日后有机会接触玄门正统，脱去旁门出身，怎能不让他九人欢喜？

    “尔等即入我门下，可有名号？若有，不妨道来，也方便日后称呼。”

    “敢叫老爷知晓，我等九人盘踞此岛日久，托周围同道抬举，得了个九老君的诨号。

    小仙又是先天顽石得道，故本姓石完，排行老大，对外称为石老君。”

    石完石老君，便是那九人之中的老大，那个白发白眉的老道士。

    “禀老爷，小仙乃先天白云得道，俗名白沾糖，排行老二，对外称为云老君。”

    “禀老爷，小仙乃岛外沧海之中先天飞鱼得道，本姓鲜于白，排行老三，对外称为沧浪真君。”

    “禀老爷，小仙本体是先天三叶柳树枯死之后枯木得道，本姓柳叶白，排行老四，对外称为枯木真君。”

    “禀老爷，小仙是岛上先天灵火得道，排行老五，本姓离石，对外称为烈火真君。”

    “禀老爷，小仙是先天野草得道，本姓叶梅，排行老六，对外称为绿潮真君。”

    “禀老爷，小仙乃先天精铁之气所化的吊睛白恶虎得道，本姓胡立，排行老七，对外称为胡老君。”

    “禀老爷，小仙乃先天白鹿得道，本姓陆离，排行老八，对外称为鹿老君。”

    “禀老爷，小仙是先天山羊得道，本姓杨立，排行老九，对外称为杨老君。”

    石完之后，其他八人一一自我介绍，除了最后的三人胡立、陆离、杨立三人让太虚多看了一眼之外，其他的，只能说是普普通通，在前世记忆之中毫无印象。

    除了先天灵物得道，放在封神之后可堪一看的话，其他的，并无任何出彩的。

    当然，这只是从资质上来看的。

    倘若是从心性上来看的话，九人悟性还是不错的，不说向道之心有多坚定，这东西太过玄学，受不同环境不同地点，总是不同地。

    只说这谨小慎微的性子，便让太虚心下暗赞不已。

    况且，之前九人宁肯背负擅杀无辜的罪孽，也要想尽办法拯救全岛，而不是直接跑路的做法，也让太虚颇为欣赏。

    道心坚定，谨小慎微，有责任心，这些足够他将九人收归门下了。

    随后不久，早前太虚决定收下九老君时，便施法相招的风奇二凤尽数到来，在给三人介绍完九老君九人后，太虚一行人终是踏上了前往岛中主峰的路途。

    岛中主峰傲然独立于海岛中央，是岛中原住民心中的圣山，一直以来，都是岛中居民心中的修炼圣地。

    在主峰周围，灵气浓度虽不及洞天福地、名山大川，可比之岛上的其他地方，还是稍稍有所高出的。

    所以，除了九老君九人谨慎过头，不敢在主峰周围安家外，岛上的其他生灵，都以洞府越发靠近主峰为荣。

    不过，好坏自古相伴，居住在岛中主峰附近的奇珍异兽，这么些年来，也没少被前来寻宝的修士顺道猎杀。

    “好了，你们便到此为止吧。”

    太虚双手背于身后，站在主峰山脚下，昂首看着眼前这座大山，心中的那股悸动之感越发的激烈了。

    那股迫不及待现于世间的冲动源头，不停的催促他做好准备，以迎接即将到来的大变，不，应该是他几百年来最大的机缘！

    不过，太虚以元神神念扫荡四周，可以明显的感知到脚下的那股直欲将世间一切都彻底毁灭的不详，也即将处在爆发的边缘。

    这或许便是石完等人早前所说的死火山异动了！

    洪荒之中虽说伟力归于个人，可这并不代表天灾的威力便能被轻视。

    不说其他，光说洪荒大地，其之广阔，没人能说的明白。

    而远比太虚前世大的多的大地地脉的活动，所造成的危害，自然也是太虚前世之人所不可想的。

    不然，也就不会有凤族大长老朱雀以亚圣之尊镇压不死火山的事了。

    如今，太虚虽然肯定自己脚下即将爆发的火山不可能有南方不死火山那样毁天灭地的威力。

    可从不干没把握之事的太虚，在思前想后，一番衡量后，还是决定让风奇、二凤等人，先去紫金葫芦之中躲避一段时间。

    这样，纵使死火山爆发的威力超乎他的想象，也不至于让风奇等人在他有可能的没反应过来的情况下，身陨在这他机缘承载之地。

    至于他，有先天五行遁符自行护身，对于这火山喷发倒是没什么可惧的。

    只要他不脑子抽筋，跟火山喷发的大势对着干，一心顺势跑路的话，还是没有问题的。

    想到这里，太虚越发的对老君倾佩不已，老君对他这个弟子，真的是将一切都想到了。

