    声音如同洪钟，刹那间又似雷霆！

    宇宙虚无之中忽然狂风大作，雷霆在宇宙虚空之中轰鸣，这完全违背科学的现象更是让一众科学家头皮发麻！

    眼前的猪八戒看上去就直接换了一个人，那无穷的神力已经不知如何描述了！

    哪怕仅仅是一缕意识，天蓬真君作为道教护法天神之一大罗仙境的境界依然让整个赛场宇宙亿万星辰发出共鸣！

    就如同百鸟朝凤一般，在这个没有紫薇帝君的地方位格最高的星神自然就落到了北斗破军星的身上！

    只见天蓬真君四个脑袋露出怒色，其中两条手臂或者拉动弓箭以最古老的远程攻击方式，直接射向了对面的宇宙飞船等高科技…

    轰隆～

    这一箭如同九天神雷降世直接无视了宇宙中的自然法则，以一种极为刁钻的方式在一瞬间就穿透了所有飞船！

    接连不停的爆炸声传出，金银加强版的宇宙飞船此时就如同宇宙烟花一样不断的爆炸！！

    “吓死宝宝了”河神依旧娘嘻嘻的，不过表情也变得严肃了起来！

    作为十万个冷笑话世界顶尖存在之一，河神也算是经历了无穷岁月，可眼前的天蓬神君画风明显就和他们不同啊！！

    而此时的天蓬神君，已经大步走向了河神！

    小小的步伐每一步都跨越了很长的距离，如同空间跳跃又好像不是…

    就好像是将宇宙的距离给缩小到脚下，然后再一步踏出一样！

    而此时，已经有很多高端的修仙观众看出了这个神通…

    只见此时观众席上，申公豹小眼睛瞪得大大的，胡子都翘了起来：“咫尺天涯？寸地金光？”

    申公豹挠了挠脑袋，他此时的眼界是完全放开了，也不想再去找哪咤的麻烦了！

    这完全没必要啊！诸天次元之中哪咤一大堆，就连女娲娘娘也有一大堆！

    现在甚至猪八戒还变成了一个画风完全不同的家伙…

    至于这个使用寸地金光，而且强大到就连他记忆中的元始天尊也比不上的人他却没有一丝印象！

    而与其他人不同的是方罗此时，心中也有一点惊讶。

    看得出来，眼前的天蓬真君不过是一缕缕意识，或者说是在漫长时光长河中留下来的一点意识！

    而这个意识随着转世隐藏在了猪八戒元神之中…

    方罗眉头微微一皱，眼前的天蓬真君勉强算是神话人物，却不是本源人物…

    意外的有点强啊！

    而此时的赛场上，伴随着天蓬真君的步伐他的身影也越来越大，此时身体已经能够堪比附着在整个银河上的河神了！

    四个脑袋狰狞愤怒的面孔，看的河神心中也有了一丝紧张，在这副面孔之下好像自己犯了多大的天条一样！

    下意识的河神手中的盘古斧就挥不下去了，就连抓住盘古斧都有些吃力…

    “孽障，以你的法力想要操控盘古斧还差的远吧！？”

    “年轻的猪八戒哟…”话没说完，天蓬真君一只手掌直接抓住了河神的脑袋，这只手掌似乎有着禁锢之力，抓着他的脑袋就想直接拖出银河！

    而这般大力也让河神刺痛的惊呼了一声：“嗯～啊～好痛痛～”

    …………

    “喂喂喂！那个忽然变得很奇怪的猪八戒！你还是把他弄死吧！”

    选手位置上的女娲额头顿时青筋暴起，此时比赛的欲望完全消退！

    作为华夏至高神的女娲应该是史上最强的宅女了，看着这个娘炮倒不像话的河神就连她也想要一嘴巴子抽死河神！

    而用不着女娲多说，场地中的天蓬真君八条手臂仿佛化作无穷风火轮！

    照着河神的脸就是一顿大嘴巴子！而河神俊俏的脸肉眼可见的浮肿了起来，血丝也从嘴角流出…

    河神毕竟只是一个辅助，被战士贴身只能挨打，更可恶的是！自己的召唤师还一副高兴的样子！

    好像巴不得自己被打死一样！太可恨了，嘤嘤嘤！

    而另一边的唐僧看着两个庞然大物在互殴，河神的惨样子心中顿时一阵于心不忍…

    对方看上去并不是妖怪啊，好像还是女娲娘娘手下的神明之一…

    这样是不是不太好？可是让唐僧开口阻止又感觉有点做不到，为什么？

    因为…看上去真的好爽啊！！

    阿弥陀佛！贫僧犯戒了！

    而精灵球中的孙悟空忍不住吧唧了一下嘴，看着旁边的桃子猛的一下就塞进了嘴里，不停的咀嚼，然后咽下去。

    …啪

    清脆的巴掌声忽然响起，孙悟空感受着脸颊的疼痛脸上直接露出了茫然的表情…

    外面那个人是八戒？

    还是说是天庭的人夺舍了八戒的元神，为了不丢天庭的脸面进行战斗的？

    也不对……

    孙悟空顿时有些急的挠头，在精灵球里面上蹦下跳：“天庭有这么强的人吗”

    孙悟空心里的好奇心简直直接爆表，按照外面天蓬真君的气息波动孙悟空自然不会小看！

    甚至，在孙悟空心里天庭中有的这样法力波动的只有一个人…

    那就是二郎显圣真君杨戬了！

    隐隐之间，孙悟空发觉了自己似乎小看了天庭的实力！

    “不行！等回去之后一定要找那玉帝老儿问个清楚！”

    而另一边的十冷贵宾包厢。

    在这里，他们并没有一丝一毫的失落，看着被暴揍到没有还手之力的河神他们甚至都笑出了声！

    “活该！这么娘回来林北就嘎了他的腰子”时光鸡两对小翅膀叉着腰一副小人得志的样子！

    “实不相瞒啊，诸位！我早就想干他了！可惜，让猪八戒抢先了一步！”

    匹诺曹抱着白雪公主一副遗憾的样子…

    不只是他们，就连其他人也纷纷赞同，甚至表示回来之后就把河神的腰子噶了，下面阉掉！

    “恩…就这么决定了，此乃宇宙运行之理，大宇宙告诉我我们做的对”福禄小金刚一脸正气，仿佛他们要做的事情只是在遵循天道而已！

    除此之外…

    “喂喂喂，你们有没有搞错啊？！你们还是人吗？！”

    无名氏虽然失去了那引以为傲的头发，但是依然发出了对命运不公的怒吼！！

    “人家河神在为我们世界奋勇而战，为世界争光！而你们！”

    无名氏忍不住后退，伸手指着这些人模狗样的东西！

    “我！！”正当无名氏想要高喊出自己的名字的时候，忽然愣住了…

    “搞毛啊！！我才是主角好吧！！为什么我没有名字啊！！”

    无名氏的表情逐渐崩溃，深吸一口气看着福禄小金刚他们：“可即便如此！那就让我做一个没有姓名的英雄吧！”

    “我会阻止你们的！河神！我保定了！！”

    而就在此刻，一个大鸡翅膀直接把他拍翻在地！

    按在地上鸡爪子不停的在他头上抓，一顿疯狂的蹂虐…

    片刻后…

    无名氏坐在地上眼神无比坚定：“等这个死娘炮回来，我们就嘎了他的腰子！”

