    “轰……”

    千米木桩贯天彻底，直接是戳穿了木之巨兽和幽冥鬼主两尊庞然大物的躯体。

    急剧冲击力的画面感，引爆着目睹这一幕所有人的视觉神经。

    气掀苍穹。

    天地震颤。

    众人的脸色一变再变。

    琅琊宫，羽盟，封天阁，战门以及天域各大势力宗门的群雄高手都是倍感心惊。

    尽管今无庸的气势滔天，强大的让人心生敬畏，但谁都没想到，苏逸辞在没有人间无常和酆都鬼帅帮助的情况下，以一人之力同尊武境巅峰实力的今无庸战到了这种程度。

    “破绽，找到了……”

    而。

    也就在众人还在震惊于今无庸的实力强横之际，蹲跪于幽冥鬼主肩膀上的苏逸辞脚尖猛的发力，其犹如一道流光幻影般冲了出去。

    连同着强大的锋芒爆发而出，苏逸辞目标直取今无庸。

    破绽！

    这是苏逸辞找到的对手破绽。

    此刻的今无庸，旧力刚去，新招未生，就连武器古木权杖也没有在手中。

    对于苏逸辞而言，绝对的反击机会。

    然。

    今无庸脸上却是泛着不屑之意。

    “哼，自以为是的‘机会’，却忘了实力的差距。”

    对于今无庸的轻视，苏逸辞没有丝毫的情绪波动。

    在移动过程中，苏逸辞单手迅速的变幻手印。

    “嗡！”

    连同着阵阵奇异的力量波动，十道大型的镜子碎片竟是凭空浮现于今无庸的四周上空。

    每一道大型的镜子碎片都有着几十米长高。

    镜子碎片的边棱不规则，形状不同，但给人的感觉却是犹如利刃般异常的锋利。

    看着惊现四周的十道破镜碎片，今无庸目光微凛，淡淡的冷声，道，“你便是用的这招击败的战雄么……”

    “错了！”苏逸辞一脸漠然的回答，眼神之中有着光鉴一闪，“杀你，自然要用，十倍于战雄的招式……”

    “嗯？”今无庸眼角一眯。

    “嘭……”的一系列沉重的闷响声，只见十座玻璃碎片竟是不约而同的炸开。

    霎那间，虚空中漂浮着数百道大小不同的玻璃碎片。

    百道碎片，悬浮于空。

    有的十几米。

    有的三四米。

    每一道破镜碎片中，都浮现出苏逸辞的身影。

    当前的画面，有种说不出来的诡秘感。

    镇仙台的上空，就像是进入到了幻境空间，华丽且邪异。

    “这又是……”

    另外几处战局的酆都鬼皇幽离，人间无常，玄霏雨，以及琅琊宫，羽盟众人都是有诧异。

    “赤邪之镜……”

    苏逸辞声线低沉，带着一股深渊般的气息。

    旋即，起剑。

    百座镜中的苏逸辞同样起剑。

    霎那间，一股斩天伐地的毁灭气势爆冲而出。

    “百重见影！”

    赤邪之镜，百重见影！

    十倍于对付战雄的极端杀招！

    尤为华丽！

    更是凌厉！

    话音落下的瞬间，只见一道道血色剑气席卷而出，于四面八方朝着今无庸穿杀而去。

    无与伦比的杀势。

    异常瑰丽的画面。

    百道剑气，譬如贯穿天空的死亡曜光。

    不同角度的剑气纵横来袭，大有一种要将今无庸斩杀于镜阵中的超强气势。

    面对着携带无尽杀意的百重剑芒，今无庸眼神愈发的森寒。

    “哼，想杀我，你的实力不允许！”

    “哗！”

    一圈青芒如光旋气潮扩天散地，今无庸双掌一合，华丽衣袍掀舞，在其身后，一座华丽的图阵纵向浮现成型。

    在那图阵的内部，一棵大树的影像闪闪发光。

    “天藤贯杀！”

    一声大喝，今无庸气潮荡空，随着身后的灵树图阵大放异彩，无数道章鱼触手般的树藤从身后的图阵中爆冲而出。

    触手般的树藤如出笼的蛟龙巨蟒，环绕穿出，与之八方来袭的剑气冲杀在一起。

    “嘶！”

    “哧！”

    剑气和树藤的交错，再次演绎着一场危险的华丽。

    树藤断成数节。

    剑气爆碎虚无。

    尽管今无庸落于后手，但毕竟是尊武境巅峰级别的顶尖强者，后手招式应对苏逸辞的先手杀招，亦是半点不弱。

    天空中。

    仿若一道道触手和剑气相撞，壮观无比的画面吸引了无数战局人的停滞观望。

    “咻！”

    百重剑气，锋芒无尽！

    可四重境界的差距，却也不是那么容易就能弥的了。

    “不够……还远远不够……”今无庸大喝一声，其双臂交叉在前，旋即双手朝外一掀，顿时，冲破八方的藤蔓携带万钧巨力冲击在四周的百道镜面之上。

    “砰砰砰……”百重破镜碎片，全数崩碎炸裂。

    每炸裂一道破镜碎片，镜中的苏逸辞就会连同一并消失。

    今无庸冷目之中满是不屑。

    “你以为我看不出你的把戏吗？你的本体可以同镜中的影像调换位置，对吗？”

    此言一出。

    苏逸辞脸色微变。

    酆都鬼皇，人间无常，玄霏雨琅琊宫，羽盟等众人心头不由的一惊。

    不愧是今无庸！

    实战经验不是一般的丰富！

    他仅仅只见到苏逸辞使用过一次这招。

    就是上次在分天界域的时候。

    上次还是“十重剑影”。

    这次是“百重”。

    但今无庸却一眼就看出了其中的门道所在。

    百重见影，看似是“镜阵”围杀之术，实际上却是专门为“镜化”作为铺垫的招式。

    只要破镜碎片中有苏逸辞的影像。

    那么，苏逸辞就能够本尊和影像变换位置。

    而。

    今无庸完全不给苏逸辞这个机会。

    转瞬之间。

    百重镜子全部被击碎。

    漫天的晶屑飘散，大大小小的玻璃碎片在虚空中飞舞。

    这时。

    苏逸辞眼神一寒决然，身后四道剑影撑开，其爆发出强大的速度冲向今无庸。

    雄浑的剑气笼罩在染神血上下，剑气中还掺杂着大大小小的玻璃碎片。

    “哼！”今无庸冷笑，“气急败坏了吗？”

    “哗！”

    话落的瞬间，与其身后冲出来的树藤全数压向苏逸辞。

    “砰！”

    其中一道树藤直接是重重的砸在了苏逸辞的胸膛上，沉闷的爆响声荡开，苏逸辞脸上帝幽面具后面溢出一串鲜血。

    目睹这一幕。

    琅琊宫这一方的众人脸色不禁一白。

    人间无常欲动身离开，却是被陆荒拦阻。

    “嘿，你的对手是我……”

    “嗯？滚开！”人间无常喝道。

    陆荒不予避让，继续拦截。

    遭遇树藤迎面砸身上，巨力入体，苏逸辞往后倒飞。

    接着，又是第二道树藤狠狠的抽在身上，苏逸辞身上的剑气都随即爆散分离。

    “你可以带着憎恨和不甘，消失了……”

    今无庸话音一落，只见其五指隔空一抓。

    “哧！”

    只见那道贯穿木之巨兽和幽冥鬼主身躯的千米木桩硬生生的从它们的躯体中飞了出来。

    千米木桩大放神华。

    在一层树色光芒的包裹中，千米木桩重新变回古木权杖。

    “咻！”

    古木权杖于虚空中划出一道光弧，又一次回到了今无庸的手中。

    接着。

    今无庸摇动权杖，犹如执掌树神之力的巫灵。

    “我的权杖，将饮魔血！”

    “嗖！”

    古木权杖仿若离弦之箭般脱离了今无庸的手掌，朝着下方虚空中的苏逸辞飞去。

    这一次。

    权杖没有任何的变化。

    但爆发出来的速度和穿透力，却是最为恐怖的。

    一道道风旋萦绕在权杖上下。

    连同着一道光线划过高空，苏逸辞的瞳孔急剧的缩成针尖大小，天空画面好似停滞了一下，于无数双各有不同目光下，古木权杖如一杆寒枪，直接贯穿了苏逸辞的胸膛……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

