    第1096章钱多任性

    一旦向上，少则半个月，多则不好说。

    裴司镇却只想速战速决，豪横地说：“今日我出双倍的价格买下前山，还请书记帮我走一趟上面。”

    村书记：“……”

    村长：“……”

    这怕是地主家的傻儿子吧，一座可怕的荒山愿意出双倍的价格。

    同时两个人也意识到裴司镇不是在开玩笑，而是铁了心的要买下来，此刻就算有再多的劝说也是枉然，更何况裴司镇的气场摆在这里，可以让你一句劝说的话也说不出来。

    然后价格又是摆在这里，书记哪里还说得出不卖这两个字。

    反正前山的那些事儿大家都清楚，又是裴司镇自己找上门来的，没有人强迫他，算不上村里在坑他。

    这个年代的钱值钱，就算出双倍的价格也没有多少钱，裴司镇自己手里就有这么一笔钱，在他盯着村书记屁股后面买的份上，就这么一天搞定了。

    也应了那句话有钱能使鬼推磨。

    接着他买下前山这个消息不胫而走，很快在村子里传了开来。

    村子里直接炸开了锅，都在对此事议论纷纷。

    村民们感到不可思议啊，裴家老大怎么会去把前山买下来，他就不怕上面的野兽咬人？就不怕再一次害了大家？

    先人留下来的传说可不是假的，光瞧陆阿狗就知道，那一次豆沉鱼上去怕是走了狗屎运才会自己没事，然后招惹到老虎下山，说有多恐怖就有多恐怖，后来她不是也不敢上去了。

    虽然现在村子上多数都是拎得清的人，裴家大房发达了以后，都是上赶着来巴结，都想把关系处到最好，但在前山这件事上村民们的意见达成了一致，就是要去问清楚裴司镇买下前山作什么，以后大家的生活会不会受到影响。

    既然把前山买了下来，那么不可能让它荒着，一旦惊动到上面的野兽遭殃的可是全村子的人。

    所以在这件事上大家绝不能掉以轻心。

    傍晚时分，村民们就一起去裴寡妇家要个说法。

    裴司镇知道大家在担心什么，所以不等他们开口，他就解释道：“我只是把前山买下来，不会去开发它，大家放心吧，不会影响到你们的正常生活。”

    他对村书记也是这么说得，并且还签订了一份协议，十年内不会开发，当然这也是沉鱼的意思，她只是先把山买下来而已，将来需要怎么办将来再说。

    听到裴司镇这么说，大家都松了一口气，但也有人问：“你买下来一点用场也不派，那买山干什么？”

    面对质疑声，裴司镇霸气地开口：“我钱多任性，大家有意见？”

    众：“……”

    一句话就被堵得死死的，是啊，裴家大房现在发达了，说造楼房就造楼房，说办个厂子就办个厂子，说买座大山就买座大山，人家有嚣张的本钱，并且你还不能得罪人家，甚至还想仰仗人家。

    经过筛选，村子上有十分之一的人要去豆沉鱼的厂子里上班，而这里面就有这些人的家人，所以大家来不是为了闹事，既然裴司镇表了态，不会去动前山，那么大家也可以散了。

    (本章完)

