    第59章 本就是为你讨来的（求收藏，求推荐票）

    人参果？

    听到后土的话，掉落在地上的滚滚，整头熊突然愣了一下，然后抬头望向她递过来的手掌，此时，在她的掌心上正悬浮着三颗冒着绿色灵光的婴儿状灵果。

    “咕噜~”顿时，滚滚双眼发直，忍不住地咽了口口水。

    人参果啊，和九千年壬水蟠桃齐名的先天灵根之果，百年前自己曾经尝过一个，那味道确实……令熊回味无穷！

    但是呢……

    当年吃了那颗人参果后，自己费力清空了整座小虞山内的鬼族和怨气，那些怨气至今都还没有被净化掉，依旧储存在洗灵鼎内，还原成最初形态的三魂七魄也没有全部投放出去，再加上上次和白泽大军交战，自己又收了许多妖魂进鼎，想要处理干净还不知道得等到什么时候，毕竟自己比较容易犯困，不可能连续不断地做一件事。

    若是接下了这三颗人参果，答应后土去帮巫族收服麒麟一族，那自己接下来可就有的忙了。

    麒麟……

    虽说它是初劫三族中最弱的一族，在始麒麟陨落后，族中连一个准圣都没有，不像龙族还有敖玥和孟章，凤族还有鲲鹏，他们那一族……

    唉，始麒麟也是在决战前才有了他的嫡子四不相，滚滚曾经和那个丑八怪见过几面，发现他并没有继承到多少始麒麟的本源血统，天资只能勉强属于上等，并非极上，和敖玥还有鲲鹏根本就没法比，甚至连自己都不如。

    再加上生的比较晚，还没有成长起来，修为至今不过太乙金仙，可是，即使如此，麒麟族依旧是洪荒大族，族中仍有不少大罗修为的长老，想要让他们臣服，不是那么简单的一件事。

    好吧，即使有后羿同去，可以在武力上战胜他们，那原始天尊呢？

    要知道，始麒麟在陨落前可是去了昆仑山，命四不相成为原始天尊的坐骑，并请原始天尊护他周全，在原始天尊同意后，才欣然而逝，身躯化作麒麟崖的。

    有原始天尊这一层关系在，想要收服麒麟一族，那难度绝对比东皇太一收服鲲鹏要大。

    它滚滚大神虽然贪吃，但也不是傻子，三颗人参果就想让我去冒这么大的风险，干这么难做的事？

    不好意思，你看错熊了！

    想着，滚滚将脑袋靠近这三颗人参果，用力对着它们吸了几口香香的灵气，大胖脸上闪过一抹陶醉之色，然后，将目光移向一旁，板着脸对后土说道：“祖巫大人，这种事我看交给后羿大巫一个就足够了，我只是一个又懒又胖的大罗金仙，除了睡觉没别的本事，就不去捣乱了。”

    “什么？”滚滚的回答让后土大为意外，这熊……居然能经受得起人参果的诱惑，这怎么可能？

    “至于先机，这个我真想不到，不过我们巫族有十二都天神煞阵，只要大阵还在，不管妖族收服了多少个鲲鹏，我觉得我们都不用怕的。”滚滚接着说道。

    对于它后面的这句话，后土没有回应，因为滚滚说的也没错，决战比的是总体实力，就算妖族多了鲲鹏后，分散开来的实力要强过巫族一些，可加在一起，在十二都天神煞阵的面前，多了个鲲鹏和没多他，也没什么区别。

    只是，这不是巫族对此不以为意的理由，不管怎么说，收服了鲲鹏后，妖族的实力变强了，这是事实！

    还有，这熊怎么会不愿意收下人参果呢？

    收服麒麟一族，这事不难吧，难道是顾及四不相和玉清的关系？

    后土在心里想到。

    “祖巫，滚滚兄弟之前算到了鲲鹏之弟，金翅大鹏雕的手中有一件和它有缘的法宝，名为阴阳二气瓶，在我们回来前，它主动提出要亲自去取这件法宝，所以可能是为此没有时间相助我处理麒麟族之事吧。”这时，后羿对后土说道。

    “哦？”听到这话，后土挑了挑眉，对滚滚关心道：“你居然会主动提出自己要去做一件事，而不是让后羿或者刑天去代你做，滚滚……你生病了吗？”

    滚滚：“……”

    你们几个，为什么对于我愿意亲自去做一件事感到这么震惊？在你们的眼里，我到底是怎样的一头熊啊？！

    “哼。”滚滚的大胖脸抽搐了几下，然后轻哼了一声，嘟囔道：“我还不是顾及鲲鹏投靠了妖族，道祖说巫妖两族百万年内不得大战，我怕大巫过去会惹出什么麻烦。”

    “你……”闻言，后土的神色略微波动了一下，她倒是没有想到，滚滚愿意亲自去取那件和它有缘的法宝，理由居然是这个，这胖熊……这回还挺懂事的嘛！

    想着，后土犹豫了一下，将手掌收回，让这三颗人参果就这么悬浮在这里，继续揉着它的脑袋，对它说道：“好吧，我收回我之前的话，我的滚滚……嗯，有时还是很勤劳的。”

    “有时是什么意思啊？”滚滚嘀咕道。

    “有时……就是有时。”

    滚滚：“……”

    “好吧。”说着，后土站起了身子，看了眼后羿，继续说道：“既然你要去取那件和你有缘的法宝，那收服麒麟族的事情就交给后羿你独自去办了，不要让我失望啊。”

    “是，请祖巫放心。”闻言，后羿立即对后土作揖应道。

    “额……祖巫大人，这三颗人参果……”听到后土的话，滚滚也看了眼后羿，然后看着眼前这三颗悬浮在自己面前，没有被后土收回去的灵果，对她问道。

    “呵，给你了，我吃着也没用，本就是为你讨来的。”后土轻笑道。

    “啊？”滚滚嘴巴微张，有些意外，整头熊眨了眨眼睛，忽然有些懵了。

    本就是……为我讨来的？

    滚滚将嘴巴闭上，看着眼前的这三颗人参果，一时间不知道该说些什么。

    “好了，事不宜迟，后羿，你速去办吧。”后土望着后羿，吩咐道。

    “是，属下告……”

    “等等。”后羿正要告退出发，这时，滚滚突然回过了神来，对他叫道。

    “嗯？滚滚兄弟？”后羿有些疑惑地看着这头大胖熊。

    “滚滚，怎么了？”后土也低头对滚滚问道。

    “额……”面对后土和后羿的注视，滚滚抿了抿嘴，几秒后，从地上站了起来，伸出熊掌，抱住这三颗人参果，接着，低着头，对后土有些不好意思地说道：“阴阳二气瓶的事其实也不急，我……我就陪大巫一起去好了，正好我手里的麒麟印，四不相那家伙一直都想要，他要是肯率领麒麟族归顺我们，那我……我就把麒麟印还给他好了，反正那东西对我也没什么用。”

    “滚滚兄弟！”听到滚滚的话，后羿大惊，麒麟印怎么可能没什么用呢？

    那可是极品先天灵宝！

    ?  ?感谢‘ZH’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

