    本来气氛还挺好，可一提到老罗，罗顽顽的态度就前所未有的强硬。

    她的反应这么大，实在出乎辛夙的意料。

    “顽顽，我只是想把你接到身边照顾，我感激大海还来不及呢，怎么会是打扰呢？”

    辛夙试着跟她沟通，毕竟罗大海抚养她这么多年，这种大事情应该跟他商量。

    可惜罗顽顽听了，脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “不行不行，您绝对不可以跟老罗联系！因为您他已经蹉跎了这么多年，现在他终于找到了属于他的幸福，我怕您的出现会破坏这一切。”

    罗顽顽不敢拿老罗的幸福冒险，如果亲妈已经成为老罗的回忆，那就一直呆在回忆里吧。

    毕竟她对老罗来说太特殊了，谁知道老罗得了消息会不会内心产生波动呢？

    她不懂那些大道理，她只知道只要老罗的生活里不再有亲妈的消息，他的生活就会一直这么平静而幸福下去。

    “是吗？顽顽你居然是这么想的。”

    辛夙看着罗顽顽激动的样子，心里说不上的滋味儿。

    到底是把她抚养长大的人，罗大海在顽顽心目中的地位比她这个生母还要重要。

    辛夙既欣慰于女儿懂得感恩，又有点羡慕罗大海。

    “对，虽然我这种想法可能很幼稚。但是我就是不希望您跟我爸有任何联系。方姨，就是爸爸现在的妻子，她人很好，默默等了爸爸很多年，现在他们在一起生活得很幸福，我希望他们能一直这么幸福下去。不管是您还是我，都欠爸爸太多太多了。”

    罗顽顽说着说着，鼻子一酸，想起了过去的种种。

    然后她发现，她好像也回不去了。

    打从她离开北地来到燕城，她好像也就回不去了。

    她跟燕城有了太多的牵扯，承骁哥在这里，小姐姐在这里，还有她唯一的闺蜜谭冰卿也在这里，现在连亲妈也在这里了。

    而她作为亲妈的女儿，她在罗家一天，老罗就会想起亲妈一天，永远都没办法淡忘。

    只有她不在罗家了，或许有一天，老罗会彻底把奚素昕这个人忘掉，完完全全地属于方姨。

    也可能是她想得太多，担心过度，可是她不想冒一丝一毫的风险。

    这辈子唯一想做的，就是守护她想守护的人。

    辛夙哪里受得了罗顽顽要哭不哭的样子，连忙答应：“好好，妈妈答应你，绝对不联系你爸。好孩子，妈妈什么都答应你。”

    听了她的保证，罗顽顽破涕为笑，感激道：“谢谢您。”

    好人应该有好报，罗顽顽再也不想让老罗卷进任何跟他无关的事情里头来了。

    “那你愿意跟妈妈回家去住吗？妈妈真的有好多话想跟你说。”

    辛夙见罗顽顽高兴起来，马上趁热打铁。

    “我……”

    罗顽顽有点迟疑，但是又觉得亲妈刚答应她不去打扰老罗，她应该投桃报李。

    “去吧，好吗？你还不记事儿就离开了妈妈，这么多年，我没有一天不想你。给妈妈一个机会好不好？”

    辛夙有一双跟罗顽顽很像的眼睛，上翘的眼尾总是带着那么一丝楚楚动人的味道。

    她用那种殷切期盼的目光望着罗顽顽的时候，直让人有点招架不住。

    尤其是她软磨硬泡的时候，罗顽顽这个不字儿是怎么也说不出口。

    最终被辛夙哄上了车，谢轻出来送，站在门口冲车里的罗顽顽招招手。

    罗顽顽扒着车窗，很想让小姐姐陪她去，但是谢轻就好像跟她信号连接失败一样，根本就没懂似的热烈欢送她。

    辛夙上车前也不知道跟谢轻嘀咕了两句什么，只见谢轻点点头，跟她拥抱了一下。

    辛夙上车，跟罗顽顽并排坐在后面，副驾驶上坐着孟萦。

    “之前把孟萦安排在你身边，是想让她替我照顾你。你是不是不太习惯？”

    辛夙拉着罗顽顽的手，见罗顽顽瞄了孟萦两眼，就说起这个事儿。

    不知道是不是她的错觉，罗顽顽觉得孟萦在辛夙话音一落的时候，脊背都挺直了。

    “是不习惯，我就是个普通的中学生，我也没什么需要助理的地方。”

    罗顽顽实话实说，去电视台录节目就那么一次，她也不是艺人，也不像小姐姐那样有庞大的商业帝国需要继承，助理什么的根本派不上用场。

    而且她觉得如果不用留在自己身边，以孟萦的才干应该会有更好的发展。给她当助理，是着实有些大材小用了。

    她的话听在辛夙的耳朵里，是一团孩子气。

    “以前可能用不上，但是以后就肯定用得上。妈妈就你一个孩子，我的一切将来都是你的。”

    辛夙说话的口气，听得罗顽顽不免怀疑，难道亲妈也有个“王位”要传给她嘛？

    “您到底什么来头？为什么眼下的情形跟我之前得到的信息完全不一样？”

    话赶话说到这儿了，罗顽顽也想弄清楚亲妈这到底是怎么回事儿？

    刚保外就医没两年就发达了？这绝对不可能。

    而且不是说她因为有精神疾病，所以才不肯见她的嘛？

    可现在看亲妈，眼神清明，神志清醒，思维逻辑缜密，根本就不像是有精神疾病的人。

    答案呼之欲出，但罗顽顽还是想听她亲口说。

    辛夙却没有马上回答，只是拍拍罗顽顽的手道：“有些事情等有时间再细细跟你说，总之妈妈不会再让你受苦，也不会让任何人伤害你的。”

    辛夙这话的意思罗顽顽听出来了，八成叶添麟想打她肾的主意的事儿，亲妈是知道的。

    再联想到今儿小姐姐说翟让和亲妈是一伙儿的，就不难猜到，叶家的今时今日，绝对有亲妈的手笔。

    而翟让这块香香的诱饵，不但不是叶家的救命稻草，反而很有可能是催命符哇。

    只是这些关系亲妈是什么时候经营和建立起来的呢？不是说她在狱中十多年吗？

    罗顽顽发现，这一切的一切，就像一个毛线头被她抓在手里，再往下扯，可能会越扯越多，扯出很多不为人知的真相。

    “您想对叶家下手？”

    罗顽顽不知道亲妈是出于什么目的要搞垮叶家，但是她猜绝对不仅仅是因为当年叶添麟的始乱终弃。

    “我不是已经下手了吗？”

    这次辛夙倒是没否认，目光透着寒意。

    罗顽顽从她超绝惊艳的面孔上，读到了对叶家的憎恶。

    这样的亲妈，有点狠啊……

