    泰塔利亚的毒沼深处，生活着种种强大的怪异生物，其中，毒龙与九头怪，无疑是这里最为强大的存在，它们中的任何一种，都能够作为一种图腾，供这里的普通生物顶礼膜拜。

    比起常年潜伏在毒沼深处，几乎不会离开自身领地的九头怪，毒龙依旧保留了巨龙的习性，时常在泰塔利亚当中活动，袭击一切它们感兴趣的生物，不受任何的约束，也没有任何一种生物，能够约束伟大的毒龙。

    正因如此，毒龙的存在，深深刻入了所有泰塔利亚生物的心中，对于这样一种强大的存在，它们在感到崇拜的同时，也会感到深深的恐惧，独特的情绪在这些生物的心中蔓延，最终所化成的，便是深深的敬畏。

    从那些法师那，埃德妮了解到，他们来到泰塔利亚，正是为了铲除危害一切生物的毒龙，并且已经取得了十足的成效，只不过被迫因为亡灵法师的存在而终止。

    屠龙勇士是一项极高的荣誉，埃德妮深深了解这一点，能够为了其他事项而终止这一点，这无疑让埃德妮感到极为意外。

    亡灵法师转化出的尸巫，引起了这些法师的高度关注，对于法术知识无比了解的法师，同样无法解释那些尸巫的来历，尤其是在亲眼见过了转化过程后，这些法师同样感到极为震撼。

    转化的过程中，亡灵法师展现出了违背一切常理，无法用法术知识解释的现象，那些法师知道，能够引起这一现象的，除了顶级的英雄意志外，便只剩下一种可能，那便是超越一切的神器。

    无论是最为顶级的英雄意志，还是超越一切的神器，面对如此不同寻常的亡灵法师，法师们不得不改变了此前的计划，帮助泰塔利亚的生物，对付这些邪恶的存在。

    据埃德妮所知，留在泰塔利亚当中的，只有这队法师中的一小部分人，更多的法师，还是跟随着他们的领袖，先一步返回布拉卡达，进行另外某项准备，对此，埃德妮所知不多，那些法师也很少提及这一点。

    然而，仅仅只是这一小部分法师，在他们的全力出手之下，便令埃德妮难以对付的“痛苦撕咬”节节败退，最终困在了这片沼泽当中，再没有任何退路。

    近日里的战斗，给埃德妮留下了极其深刻的印象，她从未见过那样的法师，对于法术的施展，近乎没有任何限制般，他们身上似乎根本不存在法力值的限制，从战斗的开始到结束，一直在施展强悍的高阶法术。

    埃德妮自身就做不到这一点，法师需要根据体内具有的法力值来施展法术，这是所有施法者都清楚的一点，然而眼前的这些法师，却违背了这项常理。

    在这些法师的帮助下，亡灵法师丝毫没有抗衡的能力，只要解决了被困在沼泽内的“痛苦撕咬”，整个泰塔利亚的亡灵法师都将被清理完毕，埃德妮便能真正控制这片区域。

    至于那些强大的法师，埃德妮并不担心他们，如此强大的施法者，怎么会看得上这片尽是沼泽，当中生长了各种毒虫猛兽的地方？

    狂乱的法力波动，不断从前方传来，夜色之下，高举的火把照亮了四周的景象，除了亡灵法师与被他们转化的生物外，这片区域早已没有其他活物。

    原本，想要对付这些亡灵法师，必须要通过刺杀的方法，越过他们手下的尸巫，直接对亡灵法师的本体发起攻击，但在现在，有了这些法师的帮助后，便不再需要做出这样的举动。

    那些曾经无往不利的尸巫，迅速倒在了法术之下，骸骨沉入深深的沼泽当中，亡灵法师曾经的倚仗，正被这些法师层层瓦解。

    来到阵前，望着不断倒下的尸巫，埃德妮知道，要不了多久，“痛苦撕咬”便无法隐藏，感受着那种独特的法力波动，埃德妮心中一阵向往。

    没有法力的限制，也就意味着，埃德妮眼前的这些法师，能够随意释放自身掌握的所有法术，这简直违背了一切常理，在埃德妮的印象中，只有她从未见过的元素生物，才有着这样的能力。

    尽管这些法师也曾向埃德妮抛出过橄榄枝，希望能传授给她这样的能力，代价是，她需要加入到队伍当中，为一项伟大的事业做贡献，但埃德妮却将其拒绝。

    泰塔利亚的生物，还需要她的领导，埃德妮可没有办法抛下一切，只为自身获得强大的施法能力。

    死亡之云急速侵袭而来，刚刚分心的埃德妮虽察觉到了这一点，但一时间无法应对，就在死亡之云即将接触到她的身体时，突然涌起一阵狂风，将侵蚀而来的死亡之云吹散，化解了这一次的威胁。

    “你刚刚分心了，火之女巫。”

    埃德妮循着声音传来的方向望去，只见一名身着蓝白法袍的法师正望着自身，四周残余着气系法力波动。

    埃德妮知道，眼前之人，便是那队法师当前的领袖，名为坎索的法师，实力早已达到了传奇层面。

    “我只是有些困惑，关于那些不同寻常的施法能力，无论我感受过多少次，心中依然感到震撼。”埃德妮叹道。

    “这是正常现象，所有懂得法术知识的法师，都会对这种能力感到好奇，最终为之倾倒，不顾一切进行追寻。之前的提议，你考虑的怎么样了？你具有独特的天赋，如果你愿意加入，你将成为杰出的魔幻法师，首领也会为你的到来而高兴。”

    面对坎索的劝导，埃德妮摇了摇头：“我很想加入你们，但还有更为重要的事情需要处理，我无法抛下这里的一切生物，泰塔利亚还需要我。”

    见埃德妮神色坚定，坎索耸了耸肩，没再多劝什么，而是说道：“让我们把注意，重新回到战斗中来，要不了多久，当你取得了最后的胜利，我们留在泰塔利亚的使命便完成了。”