    如此荒诞离谱之事,沈鹤之的第一反应竟然不是怀疑，而是无措。

    他早该发现的，从秦欢问他为何不娶余清雪起,所有的奇怪的试探,以及方才被他误以为是错觉的温热触碰，在知道这个答案后,一切都说得通了。

    她的小心思早就藏在了每时每刻的小细节里，只是他从未往那个方面去想。

    如今知道了,自然是不可能由着她的,她还小,尚未及笄。或许只是他常年的相伴让她误以为这是喜欢,等她再长大些就该明白，这只是依赖,与男女的感情无关。

    秦欢还未察觉到自己的目光有何不妥，只是看着他，在等他的答案,她有心仪之人有何不可？

    直看得他说不出话来，终是狼狈的站起身,丢下一句早些歇息,就大步的离开了小院。

    留下秦欢翻来覆去的睡不着,舅舅到底是准许还是不准许？

    同时,前院卧房内,沈鹤之也是难以入眠,昨夜几乎没怎么合眼,可这会也没半分睡意。一闭上眼就会出现秦欢的那双眼，琥珀色的漂亮眸子，湿漉漉的杏眼正在全心全意的看着你。

    这八年时间恍如白驹过隙,在他脑海里翻涌，他还记得刚救下秦欢的样子，她是那么的小，只到他的腰。是个即便再害怕，也会扑出来想要救他的小哭包。

    时间一点点推移，她从个爱抱着他哭的小不点，长成了亭亭玉立的小姑娘。

    沈鹤之以为自己都不记得了，直到现在才知道，如珠如宝的养了八年，又怎么可能忘得掉。

    正是因为记得，才愈发觉得不好处理。外人可以直接赶走，相识之人他会权衡利弊，唯有自己养大的小姑娘打不得骂不得。

    他还记得今日她是如何理直气壮的与他顶嘴，若她也学周燕珊的要做傻事又该如何？他到底该拿她怎么办。

    沈鹤之只觉得处理国家大事都未曾如此难，捏了捏眉，翻身坐起，点亮床畔的烛台，坐回了书房，今夜注定是无法入眠。

    隔日一大早，周淮推门进来时，书房地上已铺满了他练字后留下的纸张。

    “大清早的，你发什么疯，我还在做梦呢，你就让人把我喊醒，到底是什么事？”周淮打了个哈欠，找了个最近的椅子毫无形象的坐下，刚坐下又困得直闭眼。

    “你如何看待周燕珊的事。”

    “不是吧，沈鹤之，你有病啊？你大清早的不睡觉，在这过当长辈的瘾呢？”

    沈鹤之眼里翻滚着墨潮，一言不发的盯着周淮，直把他看得缴械投降，“好好好，你是祖宗，我说我说。还能怎么看，小姑娘到了怀春的年纪，有了喜欢之人，多小的一件事，他们既然是两情相悦，那就早日把喜事给办了，多好啊。生生给我那堂嫂给弄复杂了。”

    “若不是两情相悦呢。”

    “单相思啊？直接打晕拜堂，照我说，绝不可能有人这么不长眼，瞧不上咱们小阿欢。”

    不长眼的沈鹤之眉心直跳，手里的笔杆捏紧，忍住了想将人赶出去的冲动，“我何时说秦欢了。”

    这话总算是让周淮精神了些，“你真当我傻？除了秦欢，还有谁值得你如此劳师动众的……”

    说完他又打了个哈欠，只是没打完，就亮了眼，目光在他身上扫了扫，“小姑娘终于忍不住，向你招了？”

    沈鹤之手中的笔发出刺耳的声响，下一瞬拦腰断裂，“你早就知道？”

    “她那点心思恨不得写在脸上，你一出现眼里就再看不到别人，也就你这石头人感觉不到。你这是什么表情，不会是要灭口吧，别别别，就我看出来了，别人不知道。”

    周淮千万个保证，绝对不会把这事说出去，沈鹤之脸色才好看些。秦欢还小什么都不懂，等她明白了就会知道自己错的有多离谱。

    “那你如今打算怎么办？你们这朝夕相对的，又不能逃，总得解决的吧。”

    沈鹤之蓦地站起，盯着他道，“再说一遍。”

    “说什么？朝夕相对？”

    “后面。”

    “你总不能逃吧……”

    沈鹤之眼底的焦色顿消，仿若滔天大浪一瞬之间平息，“怎么不能。”

    －

    秦欢昨夜睡得很不好，快要入夏，多了许多烦人的蚊虫声，想着舅舅离开的背影，总觉得有些不安。是她的话太露骨，吓着舅舅了吗？

    直到临近天明，兰香点了安神香，她才沉沉地睡去。

    待再睡醒时已近晌午，也不知是不是她的错觉，半梦半醒间总觉得有人来过，但她那会眼皮很沉根本睁不开。

    兰香伺候着她起身梳洗更衣，她整个人也是懒懒的提不起劲来，虽然知道这个时辰沈鹤之肯定不在府上了，但还是下意识的去问：“舅舅进宫了吗？”

    没想到兰香手上一顿，轻声道：“殿下出京了。”

    秦欢顿时就清醒了，“出京？怎么如此突然，舅舅也没和我说起。”沈鹤之离京办差其实很常见，但从未如此匆忙过，难道连和她说一声的时间都没有吗？

    “殿下方才来过，小小姐还在睡呢，殿下让奴婢不要吵着您。”

    “那舅舅有没有说去哪？什么时候回来？”

    “奴婢不知，只听福公公说是什么河堤的事。”

    秦欢失落的嘟着嘴，很是懊恼，早知道就不睡了，竟然错过了见最后一面。

    但河堤她知道，这两年每到梅雨季连日大雨便会有水患，知道是正事秦欢也不好再任性，只是气得她连最喜欢的午膳也吃着不香了。

    直到听说周燕珊来了，才重新提起了两分的劲儿。

    “秦小欢，这挨骂挨罚的又不是你，你怎么比我还无精打采的。”

    “许是昨夜没睡好，昨日到底是怎么了，你们见面了吗？怎么闹得动静如此大。”

    说到这个，周燕珊的脸就有些红了，“是见了，我大约是这些日子被关糊涂了，当时也没想这么多，胆子格外的大，该说不该说的全说了。”

    周燕珊后来回想起来也觉得后悔，她脑子发热，见面就把荷包塞给了他，还胡言乱语的把自己如何喜欢他的心思说的一干二净。不仅如此，还说了母亲为她择婿的事，还说她是绝对不会嫁的，最后一个惊雷，想与他私奔。

    绕是秦欢听着都觉得脸红心跳，她知道周燕胆子大，但没想到胆子这么大，许久后才找回自己的声音，“那程子衿怎么说的？”

    “他好像也被我吓到了，听完就说要送我回去，我哪里肯走啊，稀里糊涂的哭了。”

    周燕珊不好意思说，她挨了母亲的打都没哭，那会委屈极了，哭得一塌糊涂，总觉得自己这些日子的喜欢都白费了。可没想到把程子衿也哭懵了。

    “他说他家中没有妹妹，从未干过这种事，你是没看到，他手忙脚乱给我擦脸的样子，笨死了。”

    周燕珊虽然嘴里说是嫌弃，可实际言语中却满是甜蜜，听的秦欢止不住艳羡又好奇，“那他还要送你回去？”

    这回她的眼睛都红了，微垂着眼眸，支支吾吾的说起了那日的事。

    程子衿当时确实说送她回马车去，其余什么都没讲，是她心不在焉走了神才崴了脚，坐在地上怎么都不肯走。

    是程子衿蹲下为她揉了脚踝，见她还在委屈的哭，才没忍住的轻声安抚她，“周夫人是为你好，她选的各个都赛过我，你该听话才是。”

    “可我只喜欢你啊。”她已经豁出去了，没脸没皮说什么都无所谓了，当时她是抱着一拍两散的下场去的，谁想到程子衿竟然笑了。

    像上次那样又在她面前蹲下了身，“上来，我送你回马车。”

    “我不回去。”

    “不回去，我怎么提亲。”

    周燕珊回想起这段，眼眶都有些发红，既喜悦又酸涩：“他和我说，今年他就去参加科考，等高中了就来我家提亲，让我等等他。阿欢，你掐我一下，我是不是在做梦。”

    “你母亲怎么说？”

    “我一回家就被关回了屋里，是后来下人偷偷与我说的，子衿哥哥见了我爹娘便先跪了半个时辰，将错全都揽到了自己身上。他说想娶我，若是不能高中就会离开京城，绝不会坏了我的半点名声，后来是太子二叔开了口，我爹娘才点了头。”

    这回连带着秦欢的眼睛也有湿了，这是守得云开见月明的欢喜，周燕珊之前所有的坚持都是值得的。

    “你怎么也哭了。”

    “我为你高兴。”同时也为自己酸楚，周燕珊之所以能等到她的明月，是与程子衿两情相悦，那她呢，她还有机会拥有属于她的月明吗？

    “我还记得刚告诉你子衿哥哥时，你问我是不是疯了，如今证明我是对的，不试试谁又能知道结果会如何呢。”

    是了，不试试，又怎么会知道成与不成。

    “珊珊，多谢你，我懂了。”秦欢俯身向前，抱了抱周燕珊，起身就跑回了书房，她要将剩下的画完成，待舅舅回来之时亲手送给他。

    留下周燕珊一脸迷茫，她说了什么吗？怎么就懂了？

    沈鹤之不在府上，周燕珊又烦家里娘亲念叨，便干脆在太子府住下陪着秦欢。

    夏去冬来，昨日似乎还穿着单薄的夏衫，没过几日便寒风萧瑟，换上了厚厚的袄子。

    天方蒙蒙亮，屋内还点着熏香，周燕珊尚在暖和的被窝里熟睡，秦欢就轻手轻脚地起身去了书房画画。

    沈鹤之这半年多都未回京，一副势要将水患根治才肯归的决心，秦欢起初确实很不适应，后来渐渐养成了他的习惯。

    每日早起先去画半个时辰的画，等周燕珊醒了，正好先生也来了，心也跟着静了。

    比起练字，她更喜欢的还是画画，之前那张沈鹤之的小像早就画完了，她小心翼翼收好，又重新开始画别的，想要等他回来的时候给他一个惊喜。

    她刚收了笔，周燕珊就拿着手里的信笺跺着脚小跑着进来。

    “你画完了？这幅赏雪图我最喜欢了，既然画好了，不如送给我吧。”

    秦欢以四时为题，花了半年时间画了四幅画，此时正好应景的画到了最后一副的冬雪。

    画中的漫天飞雪下有一小石亭，亭中有两个背影挨着在煮茶赏雪，周燕珊馋了好久，见今日画成，又来缠着秦欢。

    “上回不是给你画过小像了，这个不行。”

    “真是小气，小像和这个又不同，多赠我两幅怎么了。”

    当然不行，这上面画的是她和舅舅啊，又怎么能送给别人。

    “这个真的不行，下次给你画。你拿着什么？是舅舅寄来的吗？可有说何时回京，快给我。”

    周燕珊举着信笺满屋子跑，见秦欢有些生气了，才不敢再闹递给了她，“二叔每回就写一两行字，偏你每次还当个宝贝翻来覆去的看，若是不知道的，还以为一字千金呢。”

    这个年纪正是女大十八变的时候，半年下来，秦欢不仅长高了，脸上的稚气也褪了，一颦一笑浑然天成的娇美。

    她微蹙着眉，嗔怪的从她手中拿下信笺，小心翼翼地坐下仔细翻看。

    周燕珊说的没错，沈鹤之一两个月才寄一回家书，每次都是差不多的内容，叮嘱她们好好在家，莫要乱跑，至于归期也是变了再变。

    倒是秦欢写的勤快，碰上好吃的要寄给他，碰上有趣的要寄给他，就连上个月她养的小兔子生了宝宝也要写与他听。

    果然拆开信，里面只写了他快回来了，让她勿念。

    秦欢却展开纸张开始准备回信。

    “你跟做先生的功课似的，哪有这么多东西好写啊。我可不等你了，快点写完去用早膳了。”

    秦欢也不理她，自顾自的拈着笔杆对着窗外细想，待看到钻进窗牖的黄梅，眼睛一亮，她知道要写什么了。

    等到写完信让兰香送出去，才慢吞吞的回花厅用早膳。

    “你怎么这么慢，瞧瞧脸都冻白了，赶紧喝完粥暖一暖。”

    半碗小米粥下了肚浑身都暖和了，秦欢满足的眯了眯眼，吃掉周燕珊递过来的竹节卷，就听她的小嘴还在不停地说。

    “二叔有没有说何时回来？下个月可就是你的及笄礼了，家中连个主持的长辈都没有，他总不能连这个都赶不上吧？”

    “舅舅已经让同福先一步回来了，正宾请了嘉南县主，你是我的赞者，观礼的人也都请了，便是舅舅真的回不来，也不要紧的。”

    秦欢弯着眼安抚着周燕珊，面上嘴里都说着不在意，可碗里的米粥早已被她搅的一塌糊涂。

    哪能不在意啊，她每日每夜想着的都是，他何时能回来。

    几日后，别院书房内。

    沈鹤之捏了捏眉心，喝了口茶，刚放下手中的公文，便瞥见了桌案角落那封信笺。

    两只手指轻夹着到眼前，就闻到了一股淡淡的梅花香，果然一打开就从信笺中滑落了两三朵的黄梅。

    舅舅亲启。

    展信悦。

    今年院中的黄梅开得极好，有枝甚至探进了书房，不知舅舅此刻院中可有，便想将这缕香也寄予舅舅。

    后面还写了很长的一整页，沈鹤之一字一句看得认真，偶尔还会勾着唇角轻笑，待到看完冰冷的眼眸里也染上了几分梅花香。

    小姑娘的性子真是半点都没变，还是看到什么好东西都想要给他，连闻着好的花香也要与他共享。

    算了算日子，朝着身后的下人问道：“簪子送回去了吗？”

    “已经按您的吩咐，先送去周家了。”

    沈鹤之微微颔首，蓦地站起身，“收拾收拾，明日启程回京。”

    下人诧异的愣了下，殿下昨日不是还说要再留半月，怎么突然就要回京了？

    等他反应过来时，屋内早已不见人影，只留下桌上淡淡的梅花香。

