    “范总的消息是真灵通，凡灵成立时间还不到两个月的时间，您都能了解到内部计划，果真手眼通天。”

    陈凡心中不太痛快，因此话语里的意思，讽刺意更足一些。

    “哈哈哈，小陈总不用多想，我是卖设备的，你是做玩具的，我们不存在竞争关系，因此也没有别的意思，只是想着能拉一把年轻人，我就想拉一把，也算是变相投资吧。”

    “你有购买设备的需求，而我也能满足，生意不就是这么来的么？”

    范有韦哈哈大笑着说道，他可不会小心到还要照顾陈凡的情绪，就是一场交易罢了，能合作就是双赢，不能合作也不打紧。

    “小陈总就不敢当了，您还是喊我一声陈总吧，起源集团我有兴趣接触，这个交易我同意了，但前提是我跟起源进行了合作！”

    陈凡就是如此，你不拿我当回事，我也不会跟你客气。

    一口一个小陈总，这是不尊重，就算你的岁数大，若交情没到那份上，商场上都会给予对方最基本的尊重。

    当着陈凡的面，说出他的诉求，并且以此为交易的筹码，这就是没想跟陈凡深交的意思，也有可能没看上他，最多想着做一锤子买卖。

    十月一的拼装玩具上市，对目前的陈凡来说，最头疼的非销售渠道莫属了。

    第一款上市的产品，根据你的渠道，会产生不一样的结果，就像一本质量上乘的网咯小说，若是没有一个好的推荐位，不说百分百，但是百分之九十九是要扑街的。

    何为扑街，就是无人知道这一本小说。

    另外就是产品档次的定位，这跟你的产品在哪个渠道卖，是有直接的关系的。

    世界著名的奢侈品牌LV，它的展示柜若是街边摆摊，或是零售商店的货架展柜，又或是电话销售渠道，人们第一直观印象会是什么？

    这就是一款廉价货，没有人会花上上万块钱去买的，谁也不是白痴。

    但是经过后期人为的包装，形象的定位，那就完全不一样了，也就成为了奢侈品中的一员。

    什么叫奢侈品？

    奢侈品就是，花钱买来成就精神世界的物品，它不需要实用，但是只要能让你装13就行，就是这么简单直接。

    “好！那就这么说定了，等这两天我联系好后，怎么联系陈总？”

    范有韦也没有再说场面话，既然已经达成了协议，也就懒得再带上虚伪的面具了。

    这并非是翻脸，而是显露原有的态度罢了，他不认为陈凡可以成功，这是潜意识，但是不妨碍他从这个小年轻人身上赚上一笔。

    “范总联系上林总就行，她会转告我的。”

    “好，那就一言为定！”范有韦哈哈大笑，想着今晚的目的已经达成一半，心情格外的好。

    至于盛林科技的事情，若是真换设备时，肯定不会饶过他，这一点他还是有信心的。

    ...

    饭局结束，陈凡等三人回酒店，至于范有韦邀请的按摩一事，这次在林紫薰极力的推迟下，也就没有后文了。

    陈凡与二女分别打声招呼后，就回了自己的房间，随后把自己仍在酒店大床上，自然而然的回想着今晚的饭局。

    陈凡因为重生前的经历，很自以为是的认为这些做生意的人，他还是比较了解其中的道道，然而在今天晚上，范有韦却给他上了一课。

    重生前，他的职位的确不算低，但是多数还是跟下属企业老总或是供应商老板打交道，因此见惯的都是对方的恭敬异常，就算知道这是虚情假意，但还是挺受用的。

    从最初陈凡对范有韦的印象，就是一位暴发户，认为改革开放的年代，真的是遍地黄金，这样的人都可以积累如此身家。

    然而这一切只是对方习以为常的表象罢了，让对方看低自己，这样可以有效的避免很多不必要的麻烦。

    并不是说范有韦也是有意让陈凡等人看低自己，而是他多年以来养成的习惯罢了。

    范有韦能够成功，不是偶然的，他的目的性很明确，并且为了这个目的，可以把每个环节都考虑进去，然后当实现目标后，就会恢复本来的面貌，并且还不会让人太过反感。

    做人做事的一个分寸，已经练得炉火纯青了。

    陈凡不禁对比自己，感觉差距还是蛮大的，他需要学习的地方有很多。

    唯利是图，到底是贬义词，还是褒义词呢？

    商人的核心目的，都是利么？

    这是陈凡今晚的体悟，他需要随着时间，一点点认清，什么是真正的商人。

    叮铃~

    门铃响起，打断了陈凡的思考。

    这个时间，林紫薰？

    这就挺纳闷了，酒店，晚上十点左右，孤男寡女，可以想入非非？

    开开门，只见小脸微红的吴倩，穿着热短裤，休闲大号白衬衫，冷不丁一看，还以为没穿裤裤呢，雪白修长的美腿，闪的陈凡稍显口干。

    还是会打扮啊，重点部位都遮挡的严严实实的，但是就是给到陈凡性感的感觉。

    “吴倩？有事？”

    “陈...凡！我就是想要谢谢你，我，我一定会认真学习，不会辜负你的培养！”一口气说完，吴倩的脸蛋越发红润起来，说这一句话，对她来说还是挺尬的。

    但是内心中新滋生的想法，促使她必须要这么做，尽管她也不知道为什么要这么做。

    “呵呵...”陈凡不禁乐了，突然觉得吴倩这个人挺有意思的。

    他是看重了吴倩的交际能力，培养好了，以后还是很好用的。

    “你这个时间，这个环境过来谢我，是想进去谢？”都是同学，开了一个不伤大雅的玩笑。

    然而陈凡没想到的是，吴倩竟会这样回应。

    “可以啊，我能进去？”

    “额......”这话就没法接了，陈凡在这方面，还真不是随便的人。

    “开玩笑啦，我回去咯，以后有机会的话，我会好好谢谢你的！”最后谢谢两个字咬的很重，似是别有所指。

    ...

    吴倩走后，陈凡再次躺回床上，也没换衣服或是洗澡啥的，他觉得酒店这个环境不太适合他，总能让他想入非非...

    这一下，是不是要找传说中的五姐妹帮一下忙？

    叮铃~

    就在这时，门铃声再次响起。

    我艹！

    真当小爷不吃肉是吧，这次你敢进，我就随便了！

    我又没对象，没老婆的，咋地，不能随便一次？！

