    “我亲眼看到他了！”小天狼星十分激动。

    “他当时离我只有几英尺那么近！我差一点就抓住他了……”他又补充了一句。

    “所以你为什么擅自跑进霍格沃茨？”格雷有些担心斯内普和卢平那边，要是被他们察觉到可真的很难说清。

    “嗯……其实我之前去找克鲁克山时无意听到学生聊天。得知周六是魁地奇比赛。”小天狼星看了格雷一眼，把头低下去了一点。

    “你想看哈利的比赛？”

    “不，我想趁着大家都去观看比赛，潜入城堡把虫尾巴抓住——这是我和克鲁克山商量好的，它负责把肥老鼠吓出来，我负责拦截，我们里应外合。”

    “谁能想到被扑了空，就在我的爪子要碰到他时，他竟然钻进了下水道口！”小天狼星气得捶了一拳石头。

    “等等，也就是说……彼得看到你了？”格雷站起来。

    “肯定的。”小天狼星说。

    “这下好了，”格雷来回走动，“这次惊动了彼得，他得知你来找他算账了，甚至还知道你可以自由潜入霍格沃茨城堡……”

    “你是担心他逃跑？不会的，我敢打包票。”小天狼星说，“他那么胆小，而且足够懦弱，他一定不赶离开他的小主人，依我看他现在巴不得每天都在韦斯莱那个小孩的口袋里躲着！”

    躲着？彼得亲眼看见小天狼星来抓他，而且差一点葬送在他的利爪下，他真的能够容忍自己继续躲在罗恩身边吗？

    格雷陷入沉思，原著里，小天狼星闯进城堡一共有两次，第一次划破了胖夫人画像，潜入失败。第二次捡到了纳威的纸条，得知休息室口令，于是半夜潜入罗恩床边差点得手，但那时候彼得早就已经诈死逃跑，之后躲在海格小屋里。

    如果像这次，彼得还未逃跑，在城堡里和小天狼星撞了个正着，而且差一点点就被抓走……彼得会做出什么样的反应？

    “你转得我有点头晕。”小天狼星看到格雷走来走去，“不用多想，格雷，我十分了解虫尾巴，他胆子很小，是我们四个里胆子最小的，而且也干不成事，他肯定躲在原地！”

    小天狼星对彼得的看法始终没变，从学生时代就是这样。

    “我并不完全认同。”格雷说，“这两天我还会多关注一下罗恩他们，看看彼得是否还在。”

    “好吧，但是我们总得想办法快点儿逮住他。”小天狼星有些沙哑地说，“让我再去一次，这次绝对可以——”

    “已经有人怀疑你这只大黑狗了。”格雷说，“莱姆斯和斯内普，他们都对霍格沃茨出现黑狗的事产生了疑虑。”

    小天狼星愣了一下。

    “怎么可能？”小天狼星说，“我一次都没遇见他们俩吧？”

    “黑狗是哈利不祥的征兆，这件事都传开了，所以哪怕是别人碰见只黑狗，都会议论几句。”

    “看来我以后得谨慎点儿……”小天狼星摸了摸下巴，“也许我可以在城堡外躲着，随时等待着里面那只姜黄色猫的消息。”

    “时间不早了。”格雷看了看岩洞外面的天空，“我得先走了，这些天是抓住他的好时机。趁他没反应过来要逃走，我们得赶快。”

    “你要走了是吗？”小天狼星吃得很饱，他靠在一块石头上，“然后要去顺便见见你的朋友了吗？”

    “什么朋友？”

    “那个金发的女人，我看你们有时会在酒吧里聊天。”小天狼星说，“变成狗的形态还可以去逛一逛霍格莫德，顺便在被丢弃的报纸上寻找一些情报。”

    但格雷之后并没有去见克莱尔，她最近很忙。

    “杂志那边出了一些问题，斯普劳特教授又邀请我去温室帮忙处理坏血草——她知道我在寻找优质的坏血草汁液做研究”——克莱尔在信上这么写的。

    同时她还在制作着复方汤剂，他们之间除了日常的小纸条，以及提及了一句梅森先生受伤的事，几乎没什么联系。

    ……

    然而格雷竟然在霍格沃茨碰到了熟悉的身影。

    “克莱尔？”

    “很惊讶吗？”克莱尔把手套塞进她的工具包里，“我好像说过，我在斯普劳特教授那里整理坏血草汁液吧？”

    “啊，是，但是没想到这么凑巧。”格雷说。

    “梅森先生怎么样了？”她站得近了一些，低声问。

    “恢复的不错，再过几天他就可以回到他在塔楼上那间心爱的小屋子里了。”

    克莱尔微微点了点头：“你应该也想到了吧？去年你收到的那个包裹。”

    “对。”格雷揉了揉眉心，“好在没出什么意外事故。”

    “不过我建议你还是小心些，别自己骗自己，法国帮一直在暗中盯着我们。”克莱尔叹了一口气，“但我不知道他们为什么迟迟没有行动，梅森先生出事，邓布利多教授应该知道吧？”

    “梅森的事就是邓布利多教授告诉我的。”格雷说，“当然，那次他找我谈话也聊了一些额外的事，法国帮很可能是等待着我们把艾略克希尔酵母原料凑齐并且制作成功后才动手。”

    克莱尔皱了一下眉。

    “不用自己费心，只需要坐享其成就可以。”她简短地说。

    “复方汤剂很快就会制作好吧？”格雷问，“我们总该冒点险。”

    “我们不是一直在冒险吗？格雷。”

    “我真搞不明白！”罗恩皱着眉大声嚷嚷，“斯内普最近像是发了疯。”

    “他什么时候没发疯过？”哈利说。

    “是啊！他一堂课扣了我们八十分！’’赫敏不满，‘‘我得在别的课上回答多少次问题才能——’’

    “重点不是扣分，好吗？”罗恩说，“重点是他对我们的态度！”

    “我感觉他更恨我了，”哈利很气愤，“他一直在警告我，又或者他一直提醒我说他知道是我做的了……像是我真做了什么对不起他的事一样！”

    “他下课后到把你们两个叫到他桌前，底对你们说了什么？”赫敏问。

    “他说我们偷他的东西！”哈利很生气，“还说他知道是我们干的，这次是警告，下次他会让我们好看！”

    “偷东西？”赫敏十分疑惑。

    “他绝对是看到卢平教授回来了，自己在黑魔法防御课教授的职位上还没过够瘾，并且把怨气撒在我们头上。”罗恩气得要死，“然后卢平教授还把他留的作业通通作废，斯内普绝对嫉妒了！他的嘴脸再加上马尔福在旁边的坏笑，我真的要恶心死了。”

    然而，他们三个说得越来越激动，甚至没有注意到在走廊上撞见了格雷他们。

    “背后议论教授不可是什么好的行为。”克莱尔看不下去了，打断了三个小孩。

    “噢，女士，我们……天呐……”赫敏正要辩解，就看到了旁边的格雷，她发出绝望的声音，“教授……”

    哈利和罗恩直直地愣在原地。

    “下午好……莫里斯教授。”他们挤出一个微笑，奢望眼前这个教授什么也没听见。

    “你好，女士。呃，我认识你，你是克莱尔·维斯曼是吗？”赫敏试图转移话题，“我在草药学学家介绍上看到过你。”

    “那还用说吗，她当然是，”罗恩说，“上次曼德拉草被烧毁，维斯曼小姐还帮了大忙——噢，我忘记了你当时躺在医院。”

    “嗯，没错。”克莱尔点了点头，她挑了挑眉，神情透露着一丝骄傲，“不过，我提醒你们也别打教授们的坏主意，比如背后议论他人，更比如偷东西——”

    “我们没有偷，维斯曼女士。”哈利抿着嘴。

    “是老蝙……是斯内普教授冤枉我们。”罗恩激动地说。

    “好吧，你别这么激动，我只是提醒一下。”克莱尔不紧不慢地说，“毕竟我不是这儿的教授，如果我没有恰好路过，我根本不会提这个，而且我也没有闲心去关心这种事。”

    “好了。”格雷试图打破这个越说越僵的局面，“马上就要到下节课的上课时间了，不是吗？”

    “我们没有偷东西，教授。”哈利站着不动，他十分倔强地对格雷说，“我们没有偷东西。”

    “快走吧？要迟到了。”赫敏提醒到。

    三个孩子和教授道别后，快步离开。

