    第636章 戏弄春三十娘

    第六百三十六章戏弄春三十娘

    “啊——”

    伴随着一阵惨叫，院内的一干山贼，也是发现各自的头上，都是多了一串整整齐齐摞在一起的铜钱。

    “桃花过处，寸草不生，金钱落地，人头不保！”

    口中吟着诗号，春三十娘也是不紧不慢地打量着面前的众人。

    忽然，脸上的笑意猛地一敛，也是微微皱眉，脸色一下子变得凝重了许多。

    “不对！怎么少了一串？”

    原来……

    刚才先前春三十娘出手的时候，看清了场中乃是三十三个人，而她自然也是准备了三十三串铜钱。

    可如今，却只有三十二串！

    “是你？”

    眼中闪过一丝惊讶，春三十娘也是戒备的看着苏晨。

    苏晨挑眉，也是上前一步，淡笑道。

    “春三十娘的武功，果然是名不虚传，方才在下一时手痒，才收走了那一串铜钱。”

    “不过既然三十娘想要，那便还给你吧！”

    “嗖嗖，嗖嗖嗖——”

    又是一阵金光闪过，比之先前更快。

    几乎是瞬息之间，这一连串的铜钱，便落到了春三十娘的手中。

    “哗——”

    手掌微微一动，铜钱顿时碎裂开来，整整齐齐，好似有人用刀切割过一般。

    春三十娘默然，看向苏晨的眼神中，多了几分疑惑与警惕之色。

    先前苏晨出手的时候，春三十娘并非发现对方身上有任何法力的痕迹，加上那副温文尔雅的气质，以及出尘的容貌，也不过是个稍稍有些好看的读书人。

    这样空有一副好皮囊的人，她向来也是不屑一顾的！

    可问题来了……

    苏晨又是如何当着她的面，神不知鬼不觉的收走了铜钱，又轻易地将铜钱还了回来。

    要知道，春三十娘可是足足修炼了五百年！

    放在这妖魔鬼怪横行的世界，也算得上是一方大妖，怎么会连一个读书人都对付不了？

    除非……

    对方并非是什么普通人，而是和她一样的修炼者。

    甚至有可能修为在春三十娘之上。

    想到这，春三十娘也是压力倍增，眼睛死死地盯着苏晨。

    “你是何人？”

    “你来这五岳山，也是为了等唐僧一行人出现的？”

    说话间，却是仔细观察苏晨脸上的变化，似乎是想凭着这一点，试探来人的目的。

    苏晨闻言，也是摇头道：“唐僧肉虽好，但对我并没有什么用……”

    “如果说，在下只是路过此地，姑娘你信还是不信呢？”

    “信你才有鬼！”

    春三十娘皱眉，心中已经隐约升出了一丝不安。

    她花了不少的代价，才从菩提老祖口中得知了这五岳山，便是五百年唐僧师徒四人西天取经的五指山！

    而孙悟空的转世之身，也将出现在这里……

    只要找到了孙悟空，就等于找到了唐三藏，自然也能吃到传说中的唐僧肉，实现长生不老！

    长生不老……

    敢问这世上有几人，能够抵挡这样的诱惑？

    “哼！”

    冷冷地看了苏晨一眼，春三十娘当即警告道。

    “既然你也知道唐僧肉的事情，就应该知道，一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃的道理！”

    “唐僧肉我可以分给你一份，不过若是你胆敢将此事泄露出去，天下间的妖魔鬼怪，都会汇聚于此，到时候……你我可都是竹篮打水一场空！”

    “……”

    看着面前一副如临大敌，戒备的看着自己的春三十娘，苏晨也是有些无语。

    唐僧肉？

    他才不会稀罕那种东西！

    明眼人都十分清楚，所谓的吃一口唐僧肉就能长生不老，只不过是佛门故意放出来的假消息！

    为得就是吸引沿途的妖魔鬼怪……

    一来是为了给唐僧师徒增加西游的难度，二来也是为了清理这些妖怪，扩大佛门势力！

    且不说唐僧前世，不过是如来座下二弟子金蝉子。

    就连如来佛祖都没有本事做到，随随便便的让人长生不老。

    区区一块唐僧肉。

    又不是什么灵丹妙药，怎么会吃了以后就长生不老呢？

    再说……

    如果是真的，那吃了金蝉子九次转世之身的沙悟净，岂不是已经长生不老，成佛作祖了？

    “放心……我都说了，我对唐僧肉没有兴趣！”

    “我只不过是想亲眼见一见，当年大闹天宫的齐天大圣而已。”

    暗中露出一丝不屑之色，苏晨也是解释了一句。

    说起来……

    在孙悟空大闹天宫的时候，二郎神杨戬还奉命前去降妖，和孙悟空打了一架。

    只不过打到一半的时候，太上老君便是以金刚琢砸晕了孙悟空。

    所以……

    在西游之中，也是没有人知道，杨戬和孙悟空，究竟谁更胜一筹。

    “嗯？又是为了那只臭猴子？”

    想到这，春三十娘脑海中不由浮现出了一道身影。

    她的师妹，白晶晶！

    二人一同拜在盘丝大仙的门下学艺。

    不同的是……

    白晶晶有一个只存在于自己口中，青梅竹马的玩伴。

    孙悟空！

    一起学艺的时间，春三十娘也是听惯了白晶晶，时不时叨念着孙悟空的名字。

    也是深知自己这位师妹，对孙悟空早已是情根深种！

    可惜……

    落花有意，流水无情。

    面对白晶晶的一往情深，孙悟空却是宛若石头一般，丝毫没有动情！

    而这般姿态，自然也是伤透了白晶晶的心。

    “师妹……”

    以春三十娘对白晶晶的了解。

    若是对方知道了孙悟空转世的消息，只怕一定会来到五岳山！

    到时候师姐妹二人，少不了一番争端。

    想到这，春三十娘也是眉头紧皱，看着面前的苏晨，忽然有了一个念头。

    不管眼前这人，究竟是冲着唐僧肉，还是孙悟空而来，似乎都可以拉拢成为帮手，和她一起对付白晶晶。

    然后，她就可以趁着双方两败俱伤的时候。

    “对了！”

    就在春三十娘转身，想要离开的时候，却注意到一旁，头顶着铜钱，战战兢兢的斧头帮众人，颐指气使道：“你们几个，去给我准备一些热水……在这鬼地方转悠了一天，身上都沾满了沙子，我要先去洗个澡！”

    “是，是。”

    以二当家为首的几人，连忙为春三十娘去准备热水，一溜烟就跑远了。

    而至尊宝也是满脸好奇地看着苏晨，眼中满是探寻之色。

    虽然刚才二人的谈话，都是以法力传音。

    但明眼人都不难看出，原本来势汹汹的春三十娘，在面对苏晨之时，竟是落入了下风……

    “军师，想不到你深藏不露啊？”

    “帮主过奖。”

    苏晨拱手，幽幽道：“苏某身为江湖百晓生，除了知道的要比一般人多点，也是学了几招上不了台面的防身手段而已。”

    “上不了台面的防身手段……”

    听到这句话，至尊宝也是面色古怪。

    也就是这个世界没有凡尔赛的说法，否则也是一口断定苏晨是老凡尔赛大师了。

    如果这种武功都算上不了台面，那他们这些人呢？

    是庄稼把式？

    还是婴儿学步呢？

    似乎想到了什么，至尊宝也是搓了搓手掌，有些赧然道：“军师你看，这个春三十娘气焰这么嚣张，在本帮主的地盘上，竟然还敢支使我的小弟，这么不给本帮主面子！”

    “咱们是不是应该想个办法，给她一点颜色瞧瞧？”

    “帮主所言极是，方才春三十娘说要去洗澡，我们不妨这样做……”

    脸上浮现一抹玩味之色，苏晨也是低声道。

    “这……”

    至尊宝闻言，也是露出一脸赢当的笑容，拍板道。

    “好，就照军师说得做！”

    …………

    “哗哗哗。”

    阳光透过那层薄薄的窗纸，照亮了一池的清水。

    池水中，一位身材婀娜的女子，懒洋洋的躺在水中，不时以那纤纤素手撩拨着清水。

    又不时以那柔滑的丝巾，擦拭着那一双仿佛最上等的羊脂玉雕刻而成的长腿。

    滴滴水珠……

    顺着女子的发丝垂落，渗入木板之中，也是有种难言的诱惑。

    女子的姿色本是极美。

    而这样一副芙蓉出水图，自然也会引来不少的注视！

    这里本就是贼窝，几乎都是血气方刚的汉子。

    平日连个女人影子都见不到，更别说是春三十娘这样身姿妖娆的貌美女子呢？

    果不其然……

    窗外有着不少身影，透过破旧的窗户，看着屋内旁若无人一般，正在沐浴的春三十娘，一个个看得眼珠子都快掉下来了！

    更有甚者，连哈喇子都是流得老长。

    “嘿嘿嘿……”

    或许是发现春三十娘并没有想象中那般凶恶，一些人便大着胆子进了屋内，将一楼二楼挤得满满得。

    而至尊宝么……

    却是堂而皇之地推门而入，大笑道。

    “哈哈哈哈，在下正是斧头帮帮主，人送外号玉面飞龙的至尊宝，久闻春三十娘大名，如雷贯耳，不知三十娘驾临敝帮，有何贵干呢？”

    “我要在这等一个人……”

    到底是修炼了五百年的妖精，对于这副群狼环绕的阵仗，春三十娘却显得很是淡定。

    除了以白布遮住了身体重要部位，便是将众人视若无物。

    “哦？不知要等多久？”

    “短则三两天，长则三五十年！”

    “嗯？”

    听到这一番话，至尊宝心中一惊，当即抽出了身后藏着的斧子，便要发作。

    然而没有想到的是。

    就在至尊宝抽出斧头的瞬间，竟不小心割断了自己的腰带……

    结果一起身，裤子就掉了下来，仅剩下白色的兜裆布！

    “你干什么？！”

    虽然是修炼数百年的妖怪，但春三十娘却也是个云英未嫁的女妖怪。

    见至尊宝竟然在光天化日之下，突然脱掉了自己的裤子。

    春三十年也是第一时间背过了身子，以手掩面，声音之中也是带着难以掩饰的怒意。

    “小便完穿裤子啊！”

    一手提着自己的裤子，至尊宝佯装镇定道。

    “你在这里小便？”

    春三十娘闻言，声音也是一颤。

    至尊宝见状，也是挑了挑眉，坏笑道。

    “不然你哪来这么多水洗澡？”

    “你说什么？”

    春三十娘转头，眼中闪过一丝寒芒。

    “我说……你没那么长命，等到你要见的人！”

    说话间，至尊宝已经提好裤子，整个人冲向了春三十娘。

    奈何这个时候，他身上七伤拳的伤势发作，身形一抖，裤子又掉在了地上，还好巧不巧的绊了自己一下。

    “碰！”

    斧子一下子砍在了一旁的柱子上。

    而至尊宝也是在惯性的作用下，脑袋与柱子进行了一次亲密的接触，“扑通”一声掉进了水池之中。

    “帮主！”

    门外，见到这一幕的二当家等人面色一变，想起至尊宝在行动前嘱咐他们要“见机行事”，也是不由分说地冲了进来。

    见到这么多人进来，春三十娘不由皱眉。

    换做是平日，她说不定便是一串金钱镖飞过去了。

    只可惜她此刻正在水中。

    别说是飞镖了，就连衣衫都在岸边的架子上，身上唯有一寸薄薄的纱巾。

    “哼——”

    面对群狼环绕，春三十娘也是临危不惧，抬手一掌击向水面。

    “噗——”

    池水便如同利箭一般，打向二当家等人。

    “哎呀——！”

    顿时，屋内响起了一连串的吃痛之声。

    这还是春三十娘怕打草惊蛇，不愿意暴露实力，否则就不是打伤这些人的眼睛那么简单。

    作为一个有着几百年道行的妖怪。

    飞花摘叶，皆可杀人！

    一滴水珠，也足以取走一个普通人的性命！

    趁此机会，春三十娘也是一把抓过旁边衣架上挂着的红色纱裙，朝空中一抛。

    整个人从水中一跃而起。

    修长的玉足看似轻飘飘，却是狠狠地踩在了一个个迎面而来的斧头帮帮众的头上、脸上、身上。

    “咚咚咚——”

    伴随着一连串极有节奏的闷响，一干斧头帮帮众也是宛如滚地葫芦一样，被踢得倒飞出去。

    而至尊宝……

    后者刚刚从水池之中露出一个头，还未来得及说话。

    却见春三十娘从半空之中落下，一脚重重地踩在了脑袋上，令后者又多喝了几大口洗澡水！

    或许，这便是春三十娘故意报复至尊宝先前的出言不逊吧。

    “碰——！”

    春三十娘这一脚，可以说是将“快”这一个字的精髓，发挥得淋漓尽致。

    一下子便将冲到最前面的几名斧头帮山贼踢飞。

    (本章完)

