    龙气是天底下一等一的好东西！也是在大灾变之后，阴阳两界唯一仅存的天气之气，相较于其它灵宝，灵气来说，亦是最好获得的灵气，真想混个女王当当啊……

    说完后彼岸花羡慕的直巴砸嘴。

    看彼岸花的神情，言峥可以深切感受到彼岸花对龙气的渴望与羡慕，连带着他都有些羡慕起来！

    恨不得也想当个皇帝试试！但很快言峥就掐掉了自己这个不切实际的幻想，建国后都不许成精……还想搞复辟……不作就不会死啊！

    明知龙气一事，事不可为，言峥也只剩下徒有羡慕的份。

    两人说话间，黑龙气爆炸带来的余波才徐徐散去，无数残留的黑色依旧萦绕在金色光柱周围，黑烟弥漫好似天魔缭绕，衬托的那根通天柱愈发烨烨生辉，明晃晃的直刺人眼睛！

    这短短时间内，秦皇嬴政又凝聚出一条黑龙，龙吟响彻九霄，大家的耳朵再一次受到惨无人道的折磨，李建成的金光柱一如既往的晃了三晃，但也仅仅如此，龙吟声一过，便立刻恢复了正常！

    秦皇嬴政那叫一个上头，他能清晰的感觉到自己对整个秦国疆域的掌控越来越弱，作为历史上一统天下第一人，秦皇嬴政对国家的掌控欲望也如历史上那些勤勉的君王一样达到一种执着的程度。

    帝国的一举一动都必须要在他的掌控之下，秦国疆域正在以一种诡异的速度一点点脱离他的掌控，也不能说完全脱离，此刻他面对的情况，跟韦挺当初面对的情景有些类似，正在从一个掌控者逐渐沦为旁观者！

    秦皇勤政自然很清楚，这一切的异常变化都源自李建成那根通天金柱，但也同样面对跟韦挺当初一样无力的问题，只能眼睁睁看着对方为所欲为，根本拿不出什么有效的手段去组织这一切发生！

    又或者说秦皇嬴政根本没想到过，李建成的反击会如此的犀利又致命，令他措手不及！

    心中烦躁不安的盘算着，秦皇嬴政第二次将自己手中的黑龙气打向李建成的金光柱，

    此去龙卷残云，气吞如虎，黑龙撞在金柱上，依旧惊天动地，生死浩荡，了效果也依旧差强人意，余波落下金柱纹丝不动！

    秦皇嬴政气机深邃如海，身上黑烟如水蒸气般不断升腾，渐渐的黑烟遮住了秦皇嬴政的身影，只留下那双犀利的眸子从黑烟中如刀子一般刺出来，紧紧盯着他眼前的金色光柱……

    言峥望着秦皇嬴政的那双眼睛，下意识缩缩脖子。

    “秦皇嬴政好像动了杀机！”

    彼岸花噗嗤一下笑出声来，冷笑道：“呵呵~秦皇嬴政早就动了杀机，他这表情哪儿是动杀心啊，分明就是动了真火李建成这手财可通天，把秦皇嬴政气得不轻哟！也怪秦皇嬴政久居地宫不问世事，根本不了解阴财神的诡异之处，阴财神的总体实力说来不强，但他们这手财可通天的本事在地府却是一等一等难缠的法术，若不然你以为千百年来他们几个人为何稳坐财神之位，掌握如此海量的财富，眼红的人不知多少，但是从来没能有人可以撼动他们的位置，凭得就是这手财可通天！此招一出便等于立于不败之地，或许他们无法凭借此招杀死对方，但对方也休想杀死他们！“

    彼岸花说完之后，言峥若有所思的问道：“那这金光柱要持续多久，我暗中算了一下，这金光柱少说矗立了也有三分钟了！李建成不是一般的持久啊！这得到啥时候！“

    彼岸花：“财可通天持续的时间并非李建成可以左右，它看似是个技能，实际上是一种沟通的手段，这道金光柱中的财富洪流会源源不断的冲击秦皇嬴政疆域内的法则，直至达到李建成心意为止！“

    言峥略有所悟的说道：“这就好比，李建成花钱了雇了一个黑客去黑秦皇嬴政的电脑呗！”

    彼岸花眼皮不抬，盯着正在继续大招的秦皇嬴政说道：“你也可以这样理解！”

    等得不耐烦的不只是言峥这些围观群众，韦挺与罗艺心中更加的焦急，在焦急的基础上两人还多了一份紧张不安。

    他们在金光笼罩下虽然没有被黑龙气伤到，但是黑龙气爆炸发挥出来的威力，任然令他们俩心惊胆寒，他们俩每次与那黑龙气之间只隔着一层薄薄的金光罩黑龙气就仿佛贴在他们脸上爆炸了一般！

    随着爆炸响起，他俩的心脏便会抽搐一下，这才经历的两次兄弟二人便有些受不了这等惊吓，他俩更担心，下次黑龙气袭来的时候，正值李建成法术完成之际，到时候金色光柱陡然消失，他们还不得被瞬间轰成肉渣！

    越想兄弟二人心中越是后怕，提心吊胆的相视一眼，韦挺吞了一口唾沫开口小声说：“殿下~您这神通还要持续多久，若是等会您得神通消失，恰逢秦皇嬴政黑龙气袭来，那咱们可就坏事儿！”

    韦挺话音刚落下，秦皇嬴政的攻击便如排山倒海般袭来，这次与之不同的是，栩栩如生的黑色长龙不见了，转而变成了低配版的龙形黑气，与之前的黑龙气比起来，就好像精致手办与地摊货的差别，一个天上一个地下，不仅如此，这次袭来的黑龙气就连体型都小了许多，刚才黑龙气长有两三米，活灵活现，龙须，鳞片清晰可辨，现在的黑龙气长不到五十厘米，只能隐约看出一个龙头轮廓，龙身直接消失不见只剩下一截气化的小尾巴，在空中宛如一个个巨大的蝌蚪，朝他们飞速驶来。

    撞在金色光柱上砰的一声，炸成一团黑烟，比起刚才的黑龙气，威力更是无法比拟，就好像手雷与炮仗的区别一样！

    可圈可点之处便是这小蝌蚪在爆炸的时候会发出一声轻微的龙吟，谁不能像之前龙吟那般震撼人心，那龙吟之声乍响之下却依旧会令人心中一紧~！

    韦挺与罗艺面面相觑，紧接着罗艺哄然大笑。

