    可还愿与他完婚？

    风云汐与他四目相对，看到他眼眸中流淌出来的柔情，风云汐心中一片温暖，红唇微掀：“我有一个要求。”

    宫冥澈黑眸狂喜，她还愿意继续与他完婚？

    别说一个要求，就是十个要求，他也会答应。

    “好。”

    没问什么要求，宫冥澈直接说好。

    “从此以后，你若负我，我就休夫。”

    不是他休妻，是她休夫。

    白湘和青衣都以为自己的耳朵听错了。

    什么？休夫？

    澜州大陆，休夫闻所未闻，只有休妻之说，何况澈王身份高贵，娶三妻四妾也实属正常，风云汐这个女人太善妒了，竟然还如此狂妄，连休夫这种惊世骇俗的话，都说的出口。

    主子，此女不能娶。

    娶回家是个祸害。

    宫冥澈蹙眉，休夫？她想都别想。

    “我不会负你。”

    风云汐抽回手，淡淡的说道：“多少男子曾经对女子许下山盟海誓的承诺？可是又有多少男子能保持初心？对妻子始终如一？我要的不过是休夫的权利，宫冥澈，你不敢吗？”

    不敢？

    他有什么不敢？

    只是“休夫”二字，听了刺耳。

    “好，我允诺你，若是负你，你就给我一纸休书。”

    宫冥澈没好气的说道。

    风云汐笑了：“这可是你说的。”

    青衣和白湘惊叫：“主子，不可。”

    宫冥澈瞪了两人一眼：“都给本王闭嘴，去把备用花轿抬过来。”

    风云汐挑眉，还有备用花轿？宫冥澈做事够细致的，料到有人来闹事，安排好了弓箭手，连花轿损坏都想到了。

    刚才她还在想，花轿废了，是不是要与他共骑一匹马，去往天擎王府？

    备用花轿抬来，跟之前的花轿一模一样。

    神武学院和赫连家族的人，全部被抓走了，街道重新铺了一层鲜艳喜庆的红毯，遮盖了地上肮脏的鲜血。

    花轿再次被抬起，一路平安抵达天擎王府。

    宾客已来，宫轻扬就在其中。

    他得知途中发生的事，整个人都吓的魂飞魄散，欲要赶过去救风云汐，却被拦住。

    护卫告诉他，宫冥澈已经安排好了弓箭手，宫冥澈元力又高，不会有事的，反倒是他，去了起不到什么作用，可能还有帮倒忙。

    宫轻扬脸色一阵发白，有些憎恨自己，以前没有努力修炼元力。

    当他看到宫冥澈骑着白马，身后花轿安然无恙，他才松了一口气，待宫冥澈跳下马背，他急迫的上前：“澈王叔，汐儿有没有受伤？”

    宫冥澈俊脸一沉：“皇婶。”

    宫轻扬十分不愿意叫风云汐皇婶，若非宫冥澈从中作梗，汐儿该嫁的人是他。

    宫冥澈见宫轻扬抿着唇，一脸的不服气，他对白湘道：“把他拉到一边去，吉时快要到了，别耽误本王迎娶汐儿。”

    白湘：“……”

    白湘走过来，刚对宫轻扬伸手，就被他躲了。

    “皇婶……有没有受伤？”

    宫轻扬紧张的看着宫冥澈。

    这种对恋人般关怀的眼神，让宫冥澈非常不爽。

    他蹙了蹙眉，冷冷的看了一眼门口的守卫，那眼神仿佛在责怪他们，谁让宫轻扬来参加他的婚礼的？他们不知道宫轻扬是他情敌？看到宫轻扬，还不把他丢远点？

    站在这儿碍眼！

    “她自有本王护着，用不着别的男人关心。”宫冥澈扫了宫轻扬一眼：“轻扬，你也不小了，有这个时间关心本王的女人，不如回去看看你母妃为你准备的预选妃子画像，省的让你母妃为你的婚事操心。”

    宫轻扬白皙的脸，瞬间涨红，敢怒不敢言，若不是澈王叔抢了他的汐儿，他就准备跟母妃去说，要娶汐儿的。

    现在，他心爱的女人，成了澈王叔的妻子，他的皇婶。

    宫轻扬心里一阵落寞。

    “多谢澈王叔关心，轻扬已经心有所属，恐怕容不下别的女子。”

    宫冥澈眸子阴森森的看着宫轻扬，这臭小子什么意思？到现在还没对汐儿死心？他是不是想要等他和汐儿闹矛盾的时候，乘虚而入？

    他不会给宫轻扬这个机会的。

    “还不拉走？”

    宫冥澈突然对白湘叱喝。

    白湘吓了一跳，急忙伸手拉宫轻扬，这次宫轻扬想躲，也没能躲掉。

    白湘紧紧的拉着他，把宫轻扬拉到一边，低声说道：“六皇子，别闹了，再闹下去，对你没有任何好处的。”

    宫轻扬嘴角轻扯，他闹？他不过就是想要问一问，汐儿有没有受伤？澈王叔就跟打翻了醋坛子似的。

    再说了，澈王叔不觉得自己做人很卑鄙吗？

    明明就是他赢了比武招亲，澈王叔却还要来抢汐儿。

    欺负他是晚辈？

    睿儿来到宫轻扬的身边，扯了扯他的袖摆，稚嫩的声音说道：“轻扬叔叔，不用担心哒！娘亲没事，娘亲要是受伤的话，爹爹早就急了。”

    宫轻扬低眸，看到睿儿可爱的小脸，小男孩皮肤嫩的犹如白玉，头上冠着金冠，身上穿着殷红的小龙袍，仿佛天家之子。

    宫轻扬狠狠一震，小龙袍，澈王叔给睿儿穿小龙袍？他想要谋反吗？

    这样会害死睿儿的。

    宫轻扬压低声音道：“睿儿，快把身上的衣袍脱下来。”

    皇上最宠爱的宫禠都不敢穿小龙袍，宫冥澈为什么要给睿儿穿？

    睿儿眨了眨眼睛：“为什么啊？这是爹爹送给睿儿的，睿儿很喜欢呢！”

    宫轻扬蹲了下来，把小男孩抱在怀中，不让别人看到小男孩衣袍上的小龙，低声道：“这是龙袍，只有皇上才能穿，你穿上，就会给你带来杀身之祸，明白吗？”

    宫轻扬不明白，宫冥澈为什么要这么做？

    睿儿：“……”

    白湘看着宫轻扬紧张的样子，无语的摇了摇头，说道：“六皇子，你看清楚，小王爷身上的袍子，上面的的龙有几根爪子？”

    宫轻扬这才发现，睿儿身上的龙只有四根爪子。

    皇上的龙袍是五根爪子。

    虚惊一场。

    白湘对宫轻扬道：“六皇子，我知道你现在很伤心，想要给我们王爷找点事儿。但是，容我提醒你，别找事不成，弄的自己一身骚。”

    宫轻扬：“……”他找事？

    大堂内张灯结彩，喜气洋洋。

    宫冥澈把吉时拿捏的死死的，与佳人牵着绸花，来到大堂前方，正位上空无一人，摆着两个灵牌。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    送入洞房刚响起，就传来宾客欢呼的声音。

    大红色的盖头底下，风云汐听到宾客起哄的声音，她脸颊一阵滚烫，心脏跳动愈发的快，手指绞着，有些紧张不安。

    一只大手，搂住了她的肩膀，把她搂入怀中，隔着盖头，在她耳边说道：“娘子，别紧张，放松点。”

    娘子？

    风云汐浑身微僵，脸红的快要滴血了。

    “王爷，别这么迫不及待嘛！新娘子交给奴婢，您还要陪宾客喝酒呢！这样大喜的日子，您不能现在就跟新娘子去新房啊！”

    喜婆笑着走了过来，甩着手中的红帕，她的话受到了众人的赞扬。

    宾客大部分都是跟着宫冥澈战场厮杀的兄弟，他们好不容易等到宫冥澈娶妻，怎么可能在这个重要的日子里，放过宫冥澈？

    宫冥澈不悦的扫了喜婆一眼，怪她多嘴。

    喜婆脸上的笑容僵住，浑身颤了颤，她也不想跑来说这些啊！但是宾客中的将军要她说的啊！如果她不说，会掉脑袋的。

    宫冥澈又低头对风云汐道：“你先回房，我很快就会来陪你。”

    风云汐手指一紧，点了点头，很想说：其实你晚点回房更好，我不需要陪。

    风云汐来到新房，肚子饿的咕咕叫，她扯下了盖头。

    喜婆惊呼：“王妃，您现在还不能扯下盖头，要等王爷回房，亲手揭开您的盖头才可以。”

    风云汐受不了那么多的规矩，对喜婆道：“已经没你的事了，出去吧！”

    喜婆：“这……”

    风云汐朝小蝶看了眼。

    小蝶推着喜婆：“我们家少主要你出去，你就出去吧！”

    喜婆被硬推着出去。

    风云汐看到桌上的酒菜及糕点，她走过去拿了一块，对小蝶说：“睿儿呢？把他带过来，一起吃饭。”

    小蝶肚子也饿的咕咕叫，早晨起来，就没吃什么，看到桌上的食物，吞了吞口水，对风云汐道：“报告少主，榭姑娘已经带着睿儿，坐在宾客席上吃上了。”

    风云汐对小蝶招手：“那你过来吃吧！”

    小蝶道：“少主，这有些不合规矩。”

    风云汐拿起筷子，动了起来：“什么规矩，都不能让人饿肚子。你如果不过来，那我就把你赶出去了。”

    小蝶惊道：“不要啊！”

    她走到风云汐的身边，看到少主给她的筷子，小蝶没忍住，动了起来。

    酒过三巡。

    宫冥澈一直都在找机会脱身，奈何这群酒鬼太难缠，直到全都喝的快要醉了，才放过宫冥澈。

    宫冥澈再好的酒量，此刻走路也是摇摇晃晃。

    “主子，您……还行吗？”

    白湘扶住宫冥澈，他跟宫冥澈以来，从没见主子喝酒，醉成这样。

    醉也就罢了，还不忘去新房，找风云汐。

