    柳依依贝齿轻咬下唇，看向叶飞，摇头道：“叶飞哥，我还是觉得不好，要不，买车的事情就算了吧！等我以后赚钱了，自己买，也可以啊！”

    “依依，你要是再拒绝的话，叶飞哥可就不高兴了。”叶飞故意板着脸，说道。

    看到叶飞板着脸，柳依依心里一慌，顿时有点手足无措了。

    她只好点了点头，嗫嚅一声：“好吧……”

    “呵呵，这才乖嘛！”

    叶飞笑着捏了捏柳依依的小手。

    感受着叶飞温暖的大手，柳依依的脸顿时就红了。

    车窗外的灯光照射进来，可以清楚的看到女孩的小脸儿，娇艳欲滴，仿佛快滴出汁来。

    柳依依本想把手拿开的，但她却贪恋这一份温馨和美好，所以舍不得把手拿开。

    叶飞见柳依依突然不说话了，他瞥了眼柳依依，当她看到女孩羞红的脸蛋儿，再看到自己的手还抓着女孩的小手。

    他顿时反应了过来，尴尬一笑，赶紧把手拿开了，“不好意思啊，依依，这只是习惯，你不要介意哈！”

    柳依依只是轻轻“嗯”了一声，便没再说话了。

    看着女孩完美无瑕的娇羞侧脸，叶飞心里明白了。

    是啊，恍然间，曾经跟在自己屁股后面爱哭鼻子的小丫头，如今也长大了。

    曾经拉拉小手，抱抱彼此的简单动作，如今也不能随便做了。

    因为，女孩长大了。

    车子还在路上平缓地行驶。

    车内的气氛有点尴尬。

    为了掩饰这份尴尬，叶飞打开了车里的收音机，听着晚上的广播。

    过了好一会儿。

    “叶飞哥……”

    柳依依忽然叫了一声叶飞。

    “嗯？”

    叶飞瞥了眼柳依依，“怎么了，依依？”

    “叶飞哥……我……我是你的什么人？”

    柳依依微低着小脑袋，因为紧张，双手在摆弄着衣服。

    叶飞愣了一下，莞尔一笑，道：“傻丫头，你这是问的什么问题，你是我的好妹妹呀！”

    “难道……我们只能做兄妹么？”柳依依鼓起勇气，问道。

    “呃，依依，从小到大你都是我妹妹呀，这不是很正常的事么？”叶飞回道。

    “可是……我们之间根本没有血缘关系……所以，叶飞哥，你可以……可以把我当成一个女人来看，而不再是妹妹……”

    说到这里，柳依依的脸越来越红了，声音也越来越小了，和蚊子嗡嗡一样。

    话说到这里，叶飞要是还不明白女孩的心思，那就是真傻了。

    叶飞只是轻轻叹了口气，说道：“傻丫头，别想那么多了，你永远都是我的好妹妹……”

    听到这句话，柳依依感觉心里有点疼，感觉呼吸都有点困难。

    她的眼眶湿润了，但为了不想让叶飞看到，她转过了头，呆呆地望着窗外。

    因为眼泪在眼眶里，所以眼前的霓虹灯一片模糊，看不真切。

    就像她对叶飞的感情一样，也看不真切。

    接下来的路程，两人都没有说话。

    直到抵达蓝天福利院，柳依依的情绪才缓和了许多。

    蓝天福利院因为叶飞和柳依依的到来，热闹了许多，孩子们都很开心，一个劲地拉着叶飞和柳依依陪他们做游戏。

    做完游戏后，两人又陪着蔡院长聊了一会儿天。

    一直到晚上九点左右，孩子们都要去睡觉了，叶飞和柳依依才离开。

    不过，离开前，叶飞将上次飙车赢来的钱全部捐给了福利院。

    说了好半天，才让蔡院长接受。

    离开福利院后，叶飞开着车送柳依依回家。

    路上。

    柳依依接到了一个陌生的电话。

    电话接通。

    “你好，我是柳依依，请问你是哪位？”柳依依问道。

    “依依，是我，楚云峰。”

    电话那头传来一道颇有磁性的嗓音。

    听到这个声音，这头的柳依依停顿了好一会儿，随即惊喜地喊道：“你是……楚大哥？！”

    “呵呵，看来依依你还没有忘记我啊，真是我的荣幸。”

    “楚大哥，你不是在岛国留学吗？难道你回来了？！”柳依依问道。

    “对啊，其实很早就回来了，只不过一直在忙公司的事，如今才把公司的事处理好。对了，依依，你现在忙吗？”

    “不忙啊，怎么了，楚大哥？”

    “要是不忙的话，过来聚一下吧！这里有很多小学的老同学都在。”

    “楚大哥，现在叶飞哥在我旁边，我们一起过来吧！”

    “噢？叶飞也在啊，那行吧，你们一起过来，我们在银滩七号等你们。”

    说完，电话就挂断了。

    “是楚云峰回来了？”

    叶飞刚才听到了柳依依打电话的声音，而那个楚云峰正是以前上小学时候的同学。

    当时，有几个福利院的孩子们都在希望小学上学，楚云峰是其星空福利院的孩子。

    那个时候因为蓝天福利院和星空福利院距离比较近，再加上两个福利院的孩子都在一个学校上学，所以两个福利院的孩子们关系也很好。

    而且，因为柳依依的缘故，所以叶飞和楚云峰走得还比较近，关系也还不错。

    只不过，后来星空福利院搬地方了，所以两个福利院的孩子们就很少见面了。

    如今再次听到楚云峰的消息，叶飞还是有些怀恋的，也不知道楚云峰现在怎么样了。

    不过，看他选的地址在银滩七号，那应该混的还不错。

    “嗯嗯，叶飞哥，楚大哥说今晚咱们小学时候的老同学都在银滩七号聚会，他让我们过去聚一聚。”柳依依激动地说道。

    一想到能和小时候的老同学见面，柳依依还是很开心的。

    “行吧，那就去聚一聚。”

    叶飞点了点头，然后调转车头，赶往银滩七号。

    银滩七号是宁海市比较最有名的夜店之一，那里的环境很不错。

    只不过消费比较高，一个晚上下来，最少要花个大几万。所以，一般有钱人才会去那里玩。

    车子抵达银滩七号的时候是晚上九点半左右。

    门面的装修十分高大上，富有欧美装修格调。

    门口站着两排身空姐制服搭配黑色丝袜，身材高挑，长相娇媚，打扮靓丽的迎宾小姐，这里面有外国人也有华夏人。

    停好车后，叶飞和柳依依一起朝着银滩七号走去。

    “依依，是你吗？！”

    刚走到门口的时候，一道女声传了过来。

    叶飞和柳依依转过了身，就看到一男一女刚从一辆黑色奔驰S600上下来了。

    男的穿着一件黑色阿玛尼POLO衫，脖子上戴着一条金项链，手上戴着一块劳力士金表，他的身材有点发福，梳着一个油头，典型的土豪打扮。

    女人穿着一身豹纹短裙加黑丝，烫着一头卷发，长相中等，手上和脚上涂着红色指甲油，背着一个普拉达新款包包，打扮的花枝招展。

    “你是，朱玉彤？！”

    柳依依看了半晌，才认出这个女人是自己的老同学。

    “对啊，我是小彤啊！我的妈呀，依依，你现在是越来越漂亮了啊，不知道的还以为你是哪位大明星呢！”

    朱玉彤嘴上虽然在夸柳依依，但她的眼睛里却满满都是嫉妒。

    一旁的叶飞，看的很清楚，尤其是旁边的那个土豪，看柳依依的眼神，那就跟狼看到羊一样，很猥琐。

    “还好啦，小彤，你也越来越漂亮了呢！”柳依依微笑着说道。

    “嗨，我这都是花钱保养出来的，不像你啊，天生丽质。”

    朱玉彤摆了摆手，随即挽着身旁的那个土豪，骄傲地介绍道：“依依，跟你介绍一下。这是我男朋友，东兴商贸有限公司的董事长，潘东兴。”

    “呵呵，依依小姐你好。”

    潘东兴笑眯眯地点点头，然后冲着柳依依伸出了手。

    “潘总你好。”

    柳依依也伸出了手，蜻蜓点水似的和潘东兴的手碰了一下。

    “咦……依依，你还没跟我们介绍呢，这位先生是哪位呀？”

    朱玉彤这才看向了一旁毫不起眼的叶飞。

