    

    地点，第三十六师战地医院。

    同样是一脸倦容的冯楠看着眼前这个已经昏迷了的年轻军官，那是相当无奈，她给许多人都做过手术，只是从来没有一个人像眼前这人一样，死不听劝，而导致才出院几个小时就再次进来的。

    “冯医生，快，求求您了，救救我们营长吧！”站在担架旁的魏和面带苦涩。

    “我认得你，你就是他的警卫员是吧？我之前有没有跟你说过，让你们营长好生休养了？”冯楠瞪着那双好看的大眼珠子质问魏和道。

    “那个……那个，我也拦不住啊，我们营长就这样，打仗一打急了，什么就都顾不了了……”瞧着魏和那样，都快急哭了，能把一个堂堂七尺男儿逼到这地步，着实不易。

    看那魏和的样儿，冯楠就知道了，肯定是这张天海自己要上去的，于是语气也放缓一些了：“行了，以后看着点儿你们营长，一天竟给我们添麻烦。你们营长没事儿，就是体力透支过度加上受伤，这才昏迷了，告诉你们，三天之内，不许他做激烈运动。否则……”

    “管杀不管埋！哼。”冯楠此刻的表情只有一个词可以形容，那就是面目狰狞，那双好看的眼睛里充满了煞气，是恨不得将面前这些孬汉一脚踹死。

    “是是是……保证不让我们营长乱跑了。”魏和等人陪着笑说道。

    其实也不怪冯楠此刻的脾气不好了，没日没夜地干个几天几夜，有几个是有如此好的耐心的？

    听着魏和等人的保证之后，冯楠的气才消了一些，可是当她看见张天海那张面目可憎的俊脸时，忍不住“啐”了一句：“你也不是什么好东西，伤没好就乱跑。”

    发泄完了之后，冯楠的心情终于舒畅了许多，她换上了一副甜美的笑容：“行了，把你们营长抬到那张床上去吧，我让护士给他输点葡萄糖。”

    “啊？”

    什么叫女人翻脸如翻书，这就是典型，也难怪这群糙汉子一下子有些转不过弯来了，刚刚还是气势汹汹，要将他们生吞活剐的，现在立马就一副如沐春风的笑容了，这是什么仇，什么怨啊？

    “怎么？不想救你们营长了？”冯楠眉头轻皱，没好气地说道，非得要她这么凶这些人才肯服从指挥吗？

    “是是是……快，听冯医生的，快把咱们营长抬到那边那个角落去。”得到冯楠的指示后，魏和立马虎起了一张脸对那几个负责抬担架的士兵说道，颇有狐假虎威的气势在内。

    看着这群士兵一副手忙脚乱、笨手笨脚的样儿，冯楠的总算是脸上有了些笑意：这些糙汉子性子是鲁莽了些，但本质还是淳朴善良的。

    在抬好了担架后，冯楠就让一个护士去给张天海输液了，然后忙去了。

    来给张天海输液的那名护士大约十七八岁，应该是属于在医科速成班毕业的小妹妹。

    只见那名护士面貌虽然是十分青涩，但动作却是十分熟练，一下子就把针给扎进去了。

    不过这一幕倒是没什么人注意到，除了轻轻松了一口气的，当属魏和最为抢镜了。

    为何？只见魏和同志眉头深锁，像极了马云哥在思考阿里巴巴未来走势的表情。

    很快，魏和同志就想通了，只见他脑袋灵光一闪，眉头轻轻一挑，然后满脸堆笑地问了那护士美眉一句：“那个，姑娘，咱能问您一个问题么？”

    那护士一时忙着干活，没注意到他的表情，然后随口一说道：“嗯，你问吧！”

    “那……那个你们的，那个冯医生，还是单身的吧？”魏和问出来这话的时候，那是叫一个支支吾吾的，毕竟自己一个大男人的，像媒婆一样八卦倒让他顿时老脸一红了。

    一听是这个问题，那护士立马就一脸警惕地回过头来：“你想干嘛？我可告诉你了，我们冯医生可多人追了，就你们这几个怂包子，褶皱褶皱的，就甭想了。”

    这小护士看着年纪虽小，但是这脾气可不小，说话口气可是硬气得很，可以说是一点儿面子也不给的。

    不过像魏和这种十几岁就出来跑江湖的老油条可不是第一次见识这种场面了，他嘿嘿一笑道：“那是那是，像冯医生这样冰清玉洁的，哪里是咱们这种腌臜汉子能够惦记的，这不是玷污人儿冯医生么？可我们营长可就不一样了，我们营长可是黄埔军校出身的军官，哦，忘了说了，您刚刚扎的就是我们营长了，可不，英俊得很……”

    魏和这张嘴可是厉害得很，一张嘴吧嗒吧嗒的，都快把人儿小姑娘给转悠晕了。这不，瞧人儿姑娘，先是瞧了一眼还在昏迷状态的张天海，然后半信半疑地问了一句：“你们说的都是真的？”

    只见魏和脸色一板，一脸正经地说道：“我骗你干啥？你是刚来我们三十六师师部医院吧？我可告诉你了，能在咱们三十六师当军官的，哪个不是黄埔出身的高材生？像我们营长这样的，才二十四岁就是正营长的，哪儿找去？那可是打着灯笼都找不着的，万一你们冯医生也看上我们营长了呢？你就告诉我一声就可以了，到时，这人情你可不是白送的么？”

    “你说的可是真的？”小护士的脸上虽然还带着一些狐疑，但已相信几分了。

    “那可不？不信你可以去打听一下？我可跟你说了，我们是二一六团一营的，我们营长那可不是全团出了名的美男子。这话能骗你不是？一打听全都知道了。”魏和一副煞有介事的样子。

    只是不知道如果张天海是醒着的，看见这一幕会不会想一脚踹死这货，或者是下次上战场派这小子打头炮。

    嗯，想想还真有这种可能，毕竟魏和这货平时一副“老子沉默寡言，绝对老实人”的模样。

    ……

    PS：说好的不放飞机结果还是放飞机了，深感抱歉。以后不乱放炮了。。。        

