    这次出征之后冯烨才想明白，他最大的优势到底在那里，普通的战马，根本就跑不了多快，而大军集结后更是会拖慢速度，一整天也跑不了百里。

    而冯烨的东宁铁骑，日行千里跟玩一样，我方跑半天，在睡一宿，敌人昼夜兼程都追不上。这才是冯烨将两千铁骑全部散入草原的底气所在。

    短短5天时间，被冯烨派出去侦查的两千铁骑就一个不少的都回来了。冯烨给他们的命令就是，探查一下胡人部落的具体位置。

    东宁卫北去草原两千里，所有部落的位置都被探查的清清楚楚。

    宝钗也开始借助薛家的商铺，向整个中原以及江南地区散播消息，让所有人都知道，在辽东镇东宁卫，无论良贱，只要过来就分地分牛分老婆。

    此时的大梁，奉行的是长子继承制，家里的田地，财产，绝大多数都要交给长子继承，而次子，三子们，只能分到很微薄的一点点，或者根本就分不到一点财产。

    就算所有人都知道辽东镇这里是九边，但是仍然有大批的无产者，愿意为了前途，为了田地，为了女人，为了耕牛，前来拼死一搏。

    消息传出，短短的几天时间，就已经有不少辽东镇其他卫所的军户逃了过来。按照大梁的法律，军户是不能当地的，他们有世代从军的义务。

    “殿下，这些逃过来的军户咱们东宁卫不能收啊。这些人逃过来，其他卫所的主官必然要追究的，这岂不是将整个辽东镇的卫所都得罪了吗？”小德子一脸愁容的说道。

    “这些人，咱不是早就已经得罪了吗？当初我抢粮食的时候，就已经得罪过了。就算不得罪他们又能怎么样？等胡人大军入寇的时候，难道还能指着那些个废物过来救咱们？”

    冯烨早就将一切看的清清楚楚，这些人畏惧太子的权势，得罪不得罪都是一个鸟样。真正到了危机的关头，还是得靠自己的硬实力。

    只要实力够强，谁不服就给他打服了。不服气的就让他憋着。敢露头的就揍他。在冯烨的心中：老子堂堂高等星际文明的人，难道还要对这些低等封建文明的人低声下气？

    “行了，记住一条，无论是什么身份的人，只要来了咱们东宁卫，咱们就收下，一应的待遇都给到。遇到那些在咱们地盘上作奸犯科的，就直接砍了。必须做到杀鸡儆猴。至于其他的，完全不用在意。

    如果辽东镇敢出兵的话，不要抵抗，直接带着王妃北上草原来找我。记住了吗？”冯烨叮嘱道。

    等到将一切都交代好了，冯烨这才再次带着两千东宁铁骑出征。不过这一次，他已经有了北上两千里草原的详细地图。各个胡人部落的位置了如指掌。

    千里奔袭，朝发而夕至，一击就可以灭亡一个部落，无论是小型的部落，还是大型的部落。在毫无防备的情况下，都无法抵御两千铁骑的突击。

    唯一的困难就是那些牛羊马匹，想要往回运送非常的困难。一天百十里地都走不了，这无疑大大的拖慢了速度。

    第二批妇孺押送回东宁卫以后，冯烨决定征召一批辅兵，专门从草原往回押送妇孺和牲畜。反正东宁附近也没有什么危险。第一批前来东宁讨生活的人，也多得是那种为搏富贵，将生死置之度外的勇士。

    冯烨很轻易的就征召了一支五百人的押送队。在有些一些基本的训练过后，就将他们带上了战场，也不需要他们打仗。

    出征的时候，这些押运队跟东宁铁骑双人一马，在铁骑突击过后，冯烨就留下一百人押送战利品回东宁。为了防止这些人带着战利品跑路，冯烨每次还派10名铁骑随队护卫。

    有了这些押送队的帮助，冯烨这次突击的速度就快了许多。短短十天的时间，就清理掉了五个中小型部落。东胡人的警觉性远远超出了冯烨的预料。

    附近的小部落已经开始有了向大部落转移的迹象。这让冯烨十分的疑惑，以东宁铁骑的速度，每次突击，都不会有任何的敌人能够逃走。

    他想不通敌人为什么会警觉的这么快，按照他原本的预计，这种通讯基本靠吼的封建社会，消息要传出去，只怕得有个两三个月才行。

    就在冯烨百思不得其解的时候，朝廷的使者又来了。

    冯烨一看，还是个老熟人——夏公公，这位夏公公年纪不大，与小德子是一批入宫的太监，如今已经是五品的总管太监。这位夏公公自然是知道冯烨这位东宁郡王的赫赫威名的。不敢有半点不敬的地方。

    “说吧，宫里找我又有什么事情？”冯烨大刺刺往太师椅上一坐问道。

    “东宁郡王，这次是辽东镇新任总兵王岩上奏参了您一本，说是殿下擅起边衅，无令而对东胡出兵，劫掠东胡牧民财物。”夏公公低着头，小声的说道。

    冯烨瞬间就反应了过来，只怕东胡那边反应这么快，只怕跟大梁这边得商人们不无关系。这些商人们勾结九边军官，带着各种东胡人急需的物品，与东胡人进行贸易。

    这段时间东宁大肆招人，承诺来了就给分田地，分耕牛，分老婆。这些东西来自哪里，只怕逃不过有心人的耳目。冯烨突袭东胡的中小部落的事情，没准就是这些不法商人给卖出去的。否则东胡那边的反应绝对不会这么快。

    当然辽东镇这些军官也不是什么好鸟，这些人畏惧东胡入寇，自欺欺人的觉得，只要不招惹胡人，东胡就不会来攻打他们。最多扫荡一下周边村镇，劫掠一些财物，反正不会对他们这些重兵把守的卫所构成什么威胁。

    但是如今东宁郡王冯烨劫掠东胡，杀人抢劫，一旦惹怒那些胡人，到时候东胡大举来犯，只怕他们那些卫所也要被殃及池鱼。因此这些辽东镇的军官们，第一时间就跑去告刁状。

    这些个垃圾，内斗内行，外斗外行。面对东胡入侵的时候，就只会龟缩在城里。给自己人背后捅刀子的手段倒是用的贼溜。

    想明白的这些，冯烨就知道，这次的劫掠行动必须要暂停了。不过好在这段时间他的收获也不少，近万名妇女，以及数十万头牲畜。可以说是大大的发了一笔。

