    王曼不知道发生了什么事情，那是因为她的实力太弱。

    可王家主跟河家主却是看的清清楚楚。

    他们一个个目瞪口呆，嘴角大张，眼中怎么也无法压制那抹不可置信之色。

    尤其是王家主，眼睛都差点瞪了出来。

    马车里的那个天蚕针灵，他一度认为自己有七成的胜算打败。

    居然连马车都不用下，直接在里面凭一道指芒就击溃了金刚猴。

    这怎么可能？

    要知道，无双侏儒金刚猴可是指术的至尊，在他面前使用指术，那跟找死无异。

    “不可能，那个器灵不可能拥有这么强大的力量，金刚猴可是极强的鬼神，连猎魂帝在他面前，估计都要忌惮三分。

    那个器灵哪里来的实力，可以轰退金刚猴？”

    王家主心头狂跳，今天发生的事情，太让他难以理解了。

    金刚猴那如顽童一样的笑容终于消失不见，他甩了甩手，双目一凝，语气不再像之前那般轻松。

    “马车里的阁下是何人？敢不敢出来一见？”

    他背着手，在众人视线盲区偷偷在手心之中涂抹灵药。

    刚才即便他退了百米，仍然手心被那道指芒点穿，伤虽然不太重，但却在气势上，已经碾压他一大截。

    “区区一个侏儒，也敢到本帝的马车里找死，既然你敢冒犯本帝，那就做好被本帝斩杀的觉悟！”

    吱呀一声，马车门被打开，一道修长挺拔的年轻身影从里面踏出。

    跟在男子身边的还有一个美到极致的女子，这女子面容姣好，身材傲人，尤其是前面那一对山峰，更是令人无法移开眼睛。

    “哼，你个死贱人，居然敢让那个侏儒来冒犯我，看来我那几巴掌还没有打够！”

    女子正是天蚕针灵，她看向王曼，眼睛里几乎在喷火。

    “本帝？”

    王家主等人听到这两个关键的词语。

    顿时全身一颤，难道说，这个少年不是猎魂帝的手下，而是某个区域的帝王？

    而且这个实力不到鬼神境的帝王，似乎还要跟不可一世的无双侏儒一较高下，还扬言要将其斩杀？

    这种狂言，哪怕是猎魂帝亲来，也不敢随便说出口吧？

    “哈哈！”

    金刚猴突然仰头狂笑，那尖锐的嗓音，就像哭一般，吓的山涧附近的所有生物都闻声而逃。

    因为这笑声太吓人了。

    连旁边溪水里的鱼儿，都吓的直接翻起了肚皮。

    “我不知道你小子是什么来头，但你这份狂妄，可真是比我还要彻底。

    当年我在洪荒边境，是公认的超级狂人，谁家的小姐好看，我连说都不用说，直接就能抢走。

    谁家的宝物合我的心意了，我也连招呼都不必打，随手就可以拿走。

    那些人根本不敢对我有任何怨言。

    因为他们知道，我是狂的代表！

    我狂起来，没有人可以压制！

    最后要不是大蛇那个混蛋请了冥界的冰皇鬼神当帮手，把我冰成了雕像，你以为他能压制住我吗？下辈子都不可能做到！”

    “只是没想到，两百年后，在这里，我能遇到一个比我还要狂的小子。

    当年我狂的时候，魂力境界已经达到五层鬼神。

    而你只有区区准鬼神，哪里来的胆量在我面前狂？”

    “小子，报上名来吧，我金刚猴从不杀无名之辈！”

    金刚猴说完，除了林天佑之外，其他人俱是心头惊骇莫名。

    没想到，两百年前的金刚猴居然如此狂妄。

    连那位大蛇城的城主都不是金刚猴的对手。

    可见这个侏儒多么可怕！

    “哦？你这么说，能打败你的只有冰皇鬼神喽？”

    林天佑表情怪异。

    “哼，冰皇鬼神是冥界的冰魂属性鬼神，能打败我不稀奇。

    大蛇城本来就是极寒之地，他的实力有环境的加持，我虽然输了，但仍然在他的手里撑过了二十招才败。

    这不是重点，重点是，把你的名字说出来，能让我金刚猴重视的人，你死也瞑目了！”

    金刚猴面露不屑，虽然他的手心被打伤，但他以为那是林天佑偷袭的结果，面对面硬刚，十个林天佑都不是他的对手。

    “不好意思，本帝觉得那就是重点！”

    林天佑表情淡漠，不起波澜，说道：

    “可以冰封你的冰皇鬼神，在本帝的手里，连三招都撑不过，就被本帝杀了！”

    “什么？”

    林天佑此许一出，金刚猴顿时心头一惊，有些难以置信。

    两百年前，大蛇城主用一件城里的至宝做为代价，请了冥界里的冰皇鬼神来对付他。

    虽然他与冰皇鬼神的境界相当，但在魂力方面仍然有些差距，最后不小心被冰皇鬼神冰封。

    他认为冰皇鬼神应该拥有越级战斗的能力，是一个不容小觑的对手。

    可眼前这个好像不到二十岁的少年，居然说自己杀了冰皇鬼神，而且还说的那么轻松，一看就是假的！

    金刚猴不相信，但王家主跟河家主却已经呆在了原地。

    面上的神色不断变幻。

    身为洪荒边境狂沙城的大佬，他们对于冥界的大事也经常关注。

    冰皇鬼神之死，更是第一时间传到了他们的耳边。

    而杀掉冰皇鬼神的那位男人，他们当然也知道名号。

    那便是冥界最强鬼帝，与洪荒至尊同名的龙皇鬼帝！

    而林天佑说自己杀了冰皇鬼神，难道说，这个少年就是那位鬼帝？

    金刚猴面色凝重，他当然看到了王河二家主的表情。

    “难道这个小子说的话都是真的？”

    他大声喝问：

    “小子，你到底是什么人！”

    林天佑抬起手指，“刚才的那一指，味道很不爽吧？

    那是本帝的招牌鬼术，龙皇指。

    冥界之中，人们尊称我为龙皇鬼帝！”

    “果然是他！”

    王家主与河家主听到林天佑亲口承认，吓的难以名状。

    他们这次本想着有猎魂帝当帮手，会很开心，结果那位猎魂帝没有来，只派了林天佑过来。

    说实话，当时他们非常的失望。

    然而没想到，让他们失望的少年，却是一个实力不弱于猎魂帝的龙皇鬼帝。

    龙皇鬼帝的威名，在洪荒边境的一些大佬耳里，也是响当当的大人物。

