
　　“下毒？”

　　听着身后传来的鬼哭狼嚎，真小小一脸遗憾。

　　“要本姑娘提前知道你们要来，你们现在还有命在？”

　　说来惭愧，身为顶极厨师的养女，真小小绝对是黑暗料理界扛把子的人物，那桌菜就是她的平常水平而已。

　　要怪只能怪汤启心急，他要晚来几日，根本不用着出手，真小小自个儿就能把这客栈兼饭馆给整倒闭了。

　　“夺店之恨依旧在！汤启，你洗干净屁股给我等着！”

　　知道以汤启歹毒的性子，绝对不会善罢甘休，真小小把自已的拳头捏得嘎嘣直响。

　　啊呸！难道她是好拿捏的柿子不成？

　　那年李大壮来店里吃饭没给钱，三天后他家的鸡……丢了。

　　那年刘三毛偷了地里的菜，半夜里他家的墙……垮了。

　　那年吴杰操故意绊倒真奇士没道歉，一周之后他的腿……瘸了。

　　今天，她被人赶出家门，若汤启没有磕头谢罪的觉悟，那就等着祖宅冒烟，断子绝孙吧！

　　不消一个时辰，真小小来到紫环家门前。

　　她单薄的身体因一路狂奔而在清晨露色里升起淡淡的白烟。

　　“这几天先在这儿避寒，再做后面的打算。”

　　李紫环是真小小自幼的玩伴，却在真奇士失踪前被莲山上道长看重，收入山中传授仙法。

　　这件事整个东乡只有真小小一人知道，不然汤启未必敢欺负到她头上，仙人呵！一根手指就能把整个汤家给碾死。ŴŴŴ.23sk.com

　　李家走了，可他们的房子还在。

　　小院独立于莽莽林海，因多日无人打理而苔色延绵，鸡圈猪槽空空如也，破败之景是预料中的，但令真小小意外的是……

　　本就不宽敞的主屋房顶居然上出现了个焦糊的雷击大洞！

　　“不妙啊！竟也是遭了雷灾的，不知道夜里漏不漏寒风？”真小小一脸担忧。

　　近几个月的天气尤其怪，先是持续二十几天的妖雷，在大白天将不少地里干活的乡民烧成灰土，而后又是一个又一个酷寒的夜晚，半月来，街角冻死的乞丐加起来都有五六人之多。

　　“希望能挨过今夜吧。”真小小一把推开李家主屋的大门。

　　眼前的确是一片狼藉，旁的不说，单单是主屋中央的大饭桌便已经被雷劈成了满地乱飞的刨木花子，而原本应该立着桌子的地方则变成了个大洞。

　　“咦？好像有什么东西落下了？”

　　坑旁落着枚布袋，上面绣有一艘在风雪中航行的大船，男人制式，不像紫环的物件。

　　这都是好奇心惹得祸呀！

　　被布袋吸引，真小小忍不住凑到坑边地向内打量，目光刚刚聚焦于坑底，便吓得从地上跳起，头上的毛都根根立正。

　　“我的妈妈呀呀呀呀……喂！怎么有个死人？！”

　　除了遗落在地的口袋，坑底还趴着具皮肤焦黑开裂的尸体。

　　这尸体有点儿怪。

　　被尖叫声打扰，它兀地一弹，枯手陡然移动，一把抓住了真小小的脚踝！

　　力道之大温度之高，似乎能带着她一起在地狱燃烧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，002 一个死人免费阅读。https://xs.23sk.com 