    府邸后院。

    在中间的位置，一个焦黑的大坑之中，辰山盘坐着，身体灵力流转。

    他的脸色苍白不已，就好像是大病初愈一样。

    他皮肤表面，还有一层被烧焦的皮肤，看起来非常的恐怖。

    又过了十个小时后。

    嗡！

    辰山睁开了眼睛。

    两道火光从眼中射出。

    一股强大的气势从他身上掠开，形成一股风浪，卷席着炽热的空气，向四周掠去。

    “呼~”

    一阵带着炽热的黑气从他嘴里吐了出来。

    “差点没把自己搞死。”

    他眼神中充满了心悸，心有余悸。

    他实在没想到赤火参王的能量会庞大到这种地步，差点没把他的身体冲垮。

    这次是他的运气好。

    回来之前把那头四星噬土兽给杀了，获得了强大的再生能力。

    所以他才活了下来。

    不然的话现在只能看到他的骨灰了。

    “下次不能再这样蛮撞了，不然不知道什么时候把自己搞死了。”

    辰山平复了一下心情。

    深呼吸了几下。

    随后嘴角勾起了一个笑容。

    “不过收获也是巨大的。”

    他感受了一下身体的力量，笑容更甚了。

    “四星了！”

    是的，他实力达到了四星龙使。

    赤火参王增加了他十吨的力量，而且经过身体不断的被破坏重组，肉身比原来的也强大了几倍。

    不仅仅防御更强，恢复能力也更加的强大了。

    接着他抬起了手。

    掌心向上。

    嗡！！

    一股红中带着炽白的火焰出现。

    恐怖的温度瞬间让四周温度迅速的升高，热浪扑面而来。

    “火焰强大了不止一倍啊。”

    “现在我的实力，五星龙使那暂时不变成利角牛形态，也可以随便打了啊。”

    “不知道变成利角牛形态，会有多强。”

    他笑了笑。

    然后站了起来。

    心念一动。

    咔嚓咔嚓~

    他的体型快速的变大。

    很快就达到五米。

    但是这并没有停止。

    居然还在变大，足足达到六米之巨，才停了下来。

    庞大的体型犹如一座小山，看起来充满了震撼力。

    散发出来的气势也磅礴浩荡。

    “五星龙使的实力吗！”

    感受了一下身体的力量，他喃喃道。

    这次的力量并没有防备，只是让他的力量增加了几吨，达到五星龙使的实力。

    让他有点失望。

    如果翻倍的话，他的实力最少也达到六星龙使的实力。

    甚至是七星龙使也不无可能。

    辰山有点失望的恢复了原形，摇了摇头。

    “看来哪怕实力提升，变成利角牛形态，最高的提升也就提升到六星吧，应该是我吞噬的是六星利角牛异种之魂，所以最高只能提升到六星。”

    他喃喃道。

    基本上已经猜到了。

    虽然有点失望，不过很快就恢复了正常。

    “最高能够提升到六星也足够了，现在我拥有五星的实力，完全可以猎杀五星异种。”

    “甚至配合火焰和龙枪，六星异种甚至是七星异种，也可以尝试偷袭猎杀。”

    “如果能够契约到的话，那样我的实力就能像滚雪球一样，快速的提升。”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    “咕噜咕噜~”

    这时，他的肚子大叫了起来。

    这让他回过神来。

    咽了一下口水。

    “先吃点东西吧。”

    现在他已经饿扁了，体力几乎耗尽，哪怕现在让他猎杀一头四星异种都废劲。

    接着，他拿出六星异种肉。

    用剩余的一点体力，直接转化为火焰快速的烧起来。

    哪怕是烧焦也没关系。

    短短一分钟的时间。

    一-大块肉就烧好了。

    焦黑焦黑的，散发着焦香。

    他直接拿着啃了起来。

    花了整整一个小时的时间。

    吃了足足五百斤的六星异种肉，才把体力补满。

    “呼~”

    “现在六星异种肉每100公斤提升的力量，只有二三十斤了，太难了。”

    辰山打了一个饱嗝，吐了一口长长的浊气，喃喃道。

    随着他实力的提升，六星异种肉能给他提升的力量也越来越弱。

    “难怪那些人实力那么难提升。”

    他有点感叹。

    要不是他还能穿回地球，拥有地球的资源帮助。

    现在他可能实力还在二星龙使呢。

    有可能还在一星龙使。

    “要买七星异种肉了。”

    “不过这事先放在一边。”

    他看了一下天色。

    现在已经是晚上了。

    也就是说从他吃了赤火参王之后，时间已经整整过了十几个小时。

    “该回去了。”

    辰山心念一动，身体化作了一道白光，消失在原地。

    …………

    地球。

    雄霸健身俱乐部。

    “邹总，没什么事的话我就先离开了。”

    办公室之中，李珍妮穿着一身职业装，手里抱着文件，带着微笑的看着他说道。

    邹雄霸脸上带着苦涩的笑容，点了点头。

    “等一下，这卡，给你。”

    “里面有10万块钱，这也算是给你的奖金，不要嫌少。”

    他从抽屉里面拿出一张银行卡，递了过去。

    李珍妮愣了一下。

    “邹总，这个我不能要。”

    她摇了摇头。

    “拿着吧，辰总不会说什么的，那些股份他都还给我了，损失不止几百万呢，这10万块钱算得了什么。”

    邹雄霸苦笑着说道。

    李珍妮想了想，最终还是收了下来。

    “多谢邹总。”

    “不用，走吧。”

    “邹总再见。”

    说完，她便离开了。

    邹雄霸坐在了椅子上，叹了一口气。

    “想到你是潜龙，但是没想到的是，你飞得那么快！”

    “早知道这样，当初就应该把全部股份都转给你，这样你应该不会走了吧。”

    他叹着气，喃喃道。

    非常后悔没有抱紧大腿。

    如果再给他一个机会的话，他绝对就算是倾家荡产，也再紧紧抱住辰山的大腿。

    然后一飞冲天。

    可是现在，已经迟了。

    以辰山宗师级的实力，别说是区区几家店，就算是上亿的公司，他想要的话，都有无数势力抢着送。

    他这点东西，人家已经看不上了。

    现在说什么也没用，后悔莫及。

    …………

    而李珍妮，此时已经坐上了高铁。

    坐在商务舱中。

    正在看着电脑，忙着工作。

    虽然辰山让她可以将工作让底下的员工干，但对于辰山的事，她喜欢亲力亲为。

    “美女，可以认识一下吗？”

    这道，一道磁性的声音从她旁边传来。

