    看着靳青淡定的将手中的眼球轻轻捏破，宫人们纷纷尖叫起来。

    可很快便彻底没了动静，屋里屋外尸横遍地。

    靳青歪头斜眼的看床上的靳满仓一眼，抬手将金疮药撒在太后眼窝中：“别着急死！”

    屋中顿时传来太后凄厉的惨叫。

    不知道靳满仓中的是什么毒，靳青难得大方的掏出一颗鲛人之泪，从上面抠下一个尖小心翼翼的碾碎，用指尖抹在靳满仓嘴里。

    707：“...”再一次被自家宿主的小气所震撼。

    像鲛人之泪这种由自然之力生成的天才地宝，不论在哪个世界都是不会被世界意识排斥的存在。

    东西吃进嘴里，靳满仓全身散发出一层水蓝色的光，之后又瞬间散去。

    宛若什么都没发生一般。

    鲛人之泪的效果确实惊人，不过须臾间，靳满仓便从床上坐了起来，径直扑到靳青肉乎乎的肚子上：“娘，他们欺负我，赵步亮出事了。”

    靳青嫌弃的将靳满仓提起来将侧面一丢：“别妨碍老子做事。”

    靳满仓闷哼一声，可并没有传来臆想中的疼痛。

    她低头望去，却发现被自己坐在身下的人居然就是赵步亮。

    此时赵步亮的衣衫上被利刃划出一道道血痕，浑身上下血迹斑斑。

    被靳满仓这么一坐，更是发出一声闷哼。

    见靳青已经将赵步亮救了出来，靳满仓的眼泪噼里啪啦向下掉，伸手就去拔赵步亮的裤子：“东西呢，少没少，老娘还没睡过你呢...”

    从小便跟着自己老娘到处跑，想她靳满仓何曾吃过这么大的亏。

    看着眼泪鼻涕糊了一脸的靳满仓，靳青咧嘴：小王八蛋，平时装得天下无敌一般，关键时刻怎么这么怂。

    赵步亮无力的握住靳满仓的手，奄奄一息的声音中无奈又虚弱：“什么都没少，等回去让你扒个够。”

    707：“...”这是再约么，不愧是他家宿主养大的，果然大气。

    靳青：“...”就知道你们有一腿，那她是不是可以去听墙角了，或许她可以躲在床底下。

    707：“...”做事之前先想想赵时的结局，太惨了，真的。

    靳满仓也被赵步亮的话呛了一下，倒是没有多少羞臊之气，而是反手就要拉赵步亮起来：“既然没事，那还躺在地上作甚。”

    吓唬她很有趣么。

    却不想赵步亮发出一声痛苦的闷哼。

    靳满仓赶忙将人松开：“怎么回事，不是都止血了么！”

    赵步亮没回答靳满仓的话，只是眼神纠结的看着靳青。

    靳青将手上的血抹在衣服上，大大方方对靳满仓回道：“小问题，老子过去的时候，发现他的胳膊腿都被人卸了，然后就给他接了个骨...”

    虽然接反了，可比起身上少二两肉，这些确实只是小问题，

    听了靳青的话，赵时闷闷的应了一声：“将军的手艺不错。”每根骨头都接反了。

    靳满仓无奈的捂脸，亲娘啊，您可真是我的亲娘。

    夕阳西下，金色的余辉洒落大地，照耀这座辉煌又腐朽的皇城，留下大片阴影。

    皇城中到处弥漫着血腥的味道，残破不堪的尸体随处可见。

    妃子们都躲在自己的寝室内瑟瑟发抖，生怕一不注意，便将靳青那杀神招了过来。

    靳青正坐在御书房中，与佯装镇定的乾元帝对视着。

    她的狼牙棒触地而立，双手悠闲叠放在狼牙棒的把手上，歪头斜眼的看着对面的乾元帝。

    靳满仓挺直身体站在靳青身后，她旁边的凳子上则歪坐着赵步亮。

    乾元帝的头上和鼻尖上都渗出细细密密的冷汗。

    太后则歪靠在他脚边。

    并不是乾元帝不想将太后扶起来，只是他现在连动动手指的力气都没有了。

    他的暗卫死的到处都是，想拼出一具完整的尸体的都难。

    皇后、太子和太子嫡子，此时正倒掉在房梁上，那滴滴答答落下来的血液，仿佛敲击在乾元帝心口。

    乾元帝之所以想要收回靳青手中的兵权，就是担心养虎为患。

    纵然靳青是个女人，可军中只知道赵将军却不知皇帝的事，一直让他如鲠在喉。

    原本想着靳青疼爱靳满仓，而靳满仓在军中的呼声也高，若是将靳满仓划到太子这边，不愁将来不能为自己所用。

    毕竟，没有女人能不为夫家打算的。

    他也能用和平一些的方式，将军权拿回来。

    可他没想到，靳满仓居然如此不识抬举，甚至还对辛鹏大打出手。

    辛鹏对靳满仓出手其实也刚好合了皇帝心意，正好借机敲打靳青，普天之下莫非王土，他还不知道有什么人是他皇家要不得的。

    这些年，皇帝做了很多部署，甚至还在军中安插了不少人手，只为将靳青手中的军权夺回。

    而且，他还做了关于应对靳青的一系列部署。

    可他怎么都没想到，他的精心安排在靳青这边居然起不到丁点作用。

    靳青竟只凭一人之力便血洗了整个皇宫。

    皇太后的气息渐渐变得粗重，看起来像是即将清醒。

    听到皇太后的声音，靳青忽然动了动手中的狼牙棒，对乾元帝扬起下巴：“宛如和文翊是谁。”

    乾元帝的手指微微一动，下意识的开口道：“他们是端王的遗孤...啊....”

    伴随着一声惨叫，乾元帝的左手手掌被四只湖笔穿透骨缝，牢牢钉在桌子上。

    血滴滴答答的落在地上，竟是与太子那边发出声音形成了共鸣。

    剧痛让乾元帝的表情变得狰狞恐怖，他可是皇帝，这赵雨桐怎敢如此作为。

    太后刚刚清醒过来，便看到了眼见这一幕，当即对靳青吼道：“赵雨桐，你如此大逆不道，可对得起皇帝的知遇之恩。”

    乾元帝顶着巨大的压力让靳青这个女人当官，已经冒天下之大不韪，靳青怎能没有一点感恩之心。

    靳青歪头斜眼的看着太后：“老子打了十四年仗，你们没给过老子一点军饷和粮草，老子也从没要过，知道为什么吗！”

    太后的嘴唇抖了抖，却不敢将话问出口。

    因为她觉得那答案并不是自己能够承受住的。

    乾元帝却从牙缝中挤出几句话：“你且说给朕听听。”

    他倒要听听这女人能说出什么冠冕堂皇的理由。

    只见靳青脸上的赘肉猛然抖动几下，似乎是想对乾元帝挤出一个笑：“因为当老子不想要钱的时候，就是打算要命了。”

