    

    “这孩子身上受了很重的伤，不止是外在的皮肤，还有内部的器官，都有被撕裂过的痕迹。”

    一处满是白色的房间里，一个穿着白袍的女医生站在一边，脸色凝重的指着手上一张微光照射所显示的骨骼图：“你们看，手臂，大腿，还有胸骨上都有断裂的痕迹，这孩子之前受过的伤若是放在一个普通人身上，现在肯定早就死了。”

    “但这孩子现在看上去仍然很正常，除了不怎么说话，看上去神智不怎么清醒之外，仍然可以自由行动，看上去一点事情都没有。”

    “你们知道，这代表着什么吗？”

    她放下手上的片子，看着眼前两个仍然有些懵懂的女孩开口说道：“这孩子，很可能是个武者，而且是个正式武者。”

    “正式武者！”夏梦两人眼前一亮。

    武者可是真正高大上的职业，自从三十年前世界各国开始推行武道以来，武者这一古老便被快速发展光大，只要是正式武者，不论是参军还是进入社会都拥有着巨大的优势，可以轻易获得一定成就，称得上是时下最优势的职业。

    夏梦与杨安静两人也没有想到，她们只是随便在路上碰上一个流浪儿，就能够碰上一个疑似正式武者的少年。

    “两位都是丰南大学的学生，也都是具有独立权益的成年人，所以有些事也就直接告诉你们了。”

    白袍女医师扶了扶眼镜，将两人的表现看在眼里后，才笑着道：“骨龄鉴定显示的结果表示，这孩子今年才十三岁，就已经是正式武者了，这种天赋，不用我说，你们也明白这代表着什么吧？”

    夏梦与杨安静两人顿时倒吸一口凉气，连连点头。

    作为新时代大学生，对这其中表示存在的意义，他们自然清楚。

    别说是十三岁成为正式武者，就算是三十岁成为正式武者，那也是传说中的人生赢家，足够让人羡慕嫉妒恨的。

    十三岁成为正式武者，这种天赋若是真的，恐怕就连当地政府都要极其重视，将其视为重要人才来培养。

    杨安静至今还记得，在她老家县城里有一个人二十岁晋升成了正式武者，就已经让当地县政府将其作为整座城市的牌匾来宣传了，最后据说被保送到了最高学府里去进修，至今仍然是令故乡引以为荣的人物。

    “对于这孩子的情况，上级领导非常重视，让我们尽可能将其治疗好，保证其恢复神智。”

    女医师拍了拍手上的片子，一脸诚恳的说道：“所以我希望你们来帮忙。”

    “帮忙？”杨安静两人愣了愣，然后连忙摆手，一脸无奈：“可是我们什么都不会啊。”

    “不需要你们会什么，只需要你们平时没事多陪陪那孩子就行了。”

    白袍女医师开口道：“你们可能不太清楚，那孩子在你们送过来时还是好好的，但是等你们一走，立刻就在那发呆，一动不动的，就像是个雕像一样。”

    她一脸无奈，看样子刚刚做了不少尝试：“我们一群医生讨论了一下，认为可能是他对你们比较熟悉，而对其他人则比较排斥，所以才会有这种结果。”

    “所以我们心想，让你们过来陪他一块，或许可以让他恢复的快些。”

    “你们也不需要天天过来，平时双休过来看看就行了，不会耽误你们太多时间。”

    “这样啊。”听到这里，杨安静与夏梦有些意动，但也有些犹豫。

    大学生的日常生活虽然不如高中那般繁忙，但真正有目标的人同样有不少事情要做。对她们来说，占用日常的双休时间同样是一个不大不小的负担。

    “我建议你们过来比较好。”白袍女医师扶了扶眼镜，似乎看出她们两人在想什么，便笑道：“大学的生活经历很重要，但结交一些重要人脉同样重要。”

    “这孩子现在就是正式武者，等他将来恢复过来后，对你们的帮助是显而易见的。”

    “而且，在我们这干活，也不会打白工，会给你们开工资的。”

    “工资！”夏梦一下子眼神放亮：“多少？”

    “一天五百，一个月给你开五千如何？”

    “我干了！”夏梦双眼放光，连忙答应下来，生怕答应晚了对方会后悔。

    杨安静有些无奈的看了夏梦一眼，但却也没说什么。

    她知道好友家境不好，平日里连交学费都很勉强，眼前这份工作，对夏梦来说无疑十分重要。

    而且，对方说的的确有道理。

    一个正式武者，只要对方能醒过来，将来说不定只要一句话就能帮她们不少忙。

    多少在大学时期就辛苦交际的学长学姐想要这个机会还得不到。

    想到这里，她便也点了点头：“我也没问题。”

    “这样就好。”女医师笑了笑：“现在你们可以去后院看看了，那孩子现在在那晒太阳，你们正好可以去看看他。”

    “对了，我的名字是庄木清，你们以后叫我庄医生就好了。”

    “好的。”见她这么说，两人有些拘束的点了点头，随后继续向前走去。

    一路上，几个身穿白大褂的医生从道路上走过，看见两个女孩子来到这里，不由对她们投出诧异的眼神，令她们心中更显拘束，脚上步伐不由更加快了起来。

    不一会，一处还算宽敞的院子出现在眼前。

    院子看上去环境不错，其中有花有草，几颗长势喜人的高大桂花树静静生长在院子周围，树梢上点点金色的桂花已开，散发出阵阵花香。在中央，一处精美的喷泉静静伫立，点点滴滴的水珠不断播撒。

    在一片静谧的场景之中，一个少年静静坐在一个轮椅上。

    他的模样俊秀，五官看上去格外的精致，穿着一身普通白色长袍。在淡淡的阳光播撒而下，播撒在他的身上，将他露出来的皮肤照的白皙一片，披散的长发如瀑布般向下垂落，乌黑一片，给他身上添了点宁静平和的气质。

    在院子内，他就这么静静坐在轮椅上，一双纯粹的黑色眼眸静静注视向前方，似是在眺望，又似是在迷惘着，看上去就像是个迷路的孩子，正在寻找回家的路。        

