    一个漂亮的单杀！

    二级的吸血鬼，竟然单杀了鳄鱼！

    这根本是不可思议的事情。

    换句话说...

    在职业赛场上。

    想要二级就单杀对面的上单，太难了！

    如果自己血量很危险，有被单杀的风险时，上单会回家再TP出来。

    丢掉一个TP就是线上难受一点。

    被单杀，等于线上已经炸了！

    对面是一个吸血鬼啊！！

    吸血鬼这个英雄，是后期英雄。

    前期就能拿到单杀，那吸血鬼线上的优势，已经相当恐怖了。

    观众们，也都被惊呆了。

    “卧槽!”

    “二级单杀！”

    “凡神牛逼！”

    “凡神怎么这么猛吗，这猛地有点夸张了啊。”

    “这二级吸血鬼能单杀鳄鱼的吗，这操作还是人吗？”

    ......

    米乐喊道：“上路，二级单杀！林凡的吸血鬼二级越塔单杀了鳄鱼！不可思议！真的不可思议！！”

    蛙蛙也喊道：“林凡这操作，他让ZOOM觉得自己是安全的，结果林凡突然出手，直接就把鳄鱼给越塔了！”

    “关键是鳄鱼还交出了死亡闪现，这波林凡的操作和细节太完美了！”

    当然，吸血鬼也在塔下被换了。

    林凡在越塔的那一刻，就没有想过能够安全的从防御塔下走出来。

    越鳄鱼的塔，伤害是不够的。

    他可以和鳄鱼换掉。

    但，他还是赚的！

    一血的钱是400块。

    不是一血的话，一个人头只值钱300块。

    而且这波越塔，还让鳄鱼亏了经验和补刀！

    纵然鳄鱼有TP。

    等到鳄鱼TP上线，还是会亏！

    吸血鬼也用了快速回城法，塔下被换之后，由于兵线是在鳄鱼塔下的，所以吸血鬼根本不需要TP上线。

    吸血鬼只需要安稳的补刀就可以了，也不会漏掉经验。

    长毛感叹一句，开口说道：“林凡这波操作，赚大了，被换掉了也问题不大，他拿到了一血，这波也吃了很多经验，倒是鳄鱼的话，就有些亏了。”

    蛙蛙说道：“我是想不到，一个吸血鬼是怎么敢越塔鳄鱼的...关键还让他越塔成功了！”

    皇族的队员，看到林凡在上路二级就传来了单杀的消息。

    小虎：“？？？”

    小龙堡：“哇，二级单杀？”

    小明：“牛逼！林凡牛逼，二级单杀啊，nice！”

    林凡说道：“我也被换掉了。”

    小龙堡看了一眼之后，说道：“不怕，鳄鱼这波血亏的。”

    直播间的弹幕，早已经是满屏的666666。

    林凡买好了装备，看到鳄鱼TP上线。

    林凡记了一下鳄鱼的TP时间。

    然后买好了装备，走到了线上。

    走到线上之后，吸血鬼已经吃到了很多的经验，鳄鱼吃到的经验就比较少了。

    这样一来，吸血鬼会先一步到三级！

    鳄鱼二级学的是W技能，没有学E技能，那他又可以去压制鳄鱼了！！

    这波兵线正好是回推线。

    吸血鬼可以放心的吃这波兵。

    鳄鱼想吃这波兵的话，就比较难受了。

    ZOOM的鳄鱼刚刚往前走了一步。

    林凡的吸血鬼，又一次越过了兵线！

    吸血鬼是三级，鳄鱼是二级！

    等级上就有压制！

    林凡的吸血鬼，越过兵线，开始了压制。

    吸血鬼一个Q技能打在了鳄鱼的身上！

    平A！

    平A！！！

    吸血鬼同时蓄力了E技能！！

    然后吸血鬼走到草丛当中，规避小兵的伤害。

    总而言之，吸血鬼就是越过兵线来压制鳄鱼！

    蛙蛙喊道：“林凡他要做什么？吸血鬼又越兵线了！他这打的也太凶了！他这压制力也太可怕了吧。”

    米乐也有些震惊，“有这么压人的吗？吸血鬼疯狂上去和鳄鱼换血！现在鳄鱼很难补刀，反观吸血鬼补刀就比较轻松了，他一直都想上去压制鳄鱼！”

    这样的压迫力，也让解说们有些惊呆了。

    他们平常看到的吸血鬼，都是正常发育，然后等到两件套，或者三件套的时候，吸血鬼就可以CARRY了。

    结果，到了林凡这里，完全不一样。

    林凡的吸血鬼，上去就是一顿输出...

    这谁能想到啊。

    只有两个小件的吸血鬼，疯狂的压制鳄鱼！

    这才几分转，吸血鬼和鳄鱼就已经拉开了15刀的差距！

    miss惊呆了，“吸血鬼竟然已经压制了鳄鱼15刀！林凡这个补刀压制，他玩的只是一个吸血鬼啊！吸血鬼都能玩的这么夸张吗？”

    不知不觉，吸血鬼已经四级了！

    鳄鱼还是两级！

    在这个时候，小龙堡选择来上路抓鳄鱼！

    小龙堡开口说道：“凡哥，我来上路抓这个鳄鱼，直接把他给抓死。”

    “到时候这个鳄鱼就炸了。”

    林凡点头，“行，那直接越塔吧。”

    小龙堡看了一眼鳄鱼的血量，问道：“可以越吗？我怕对面反蹲。”

    林凡也看了一眼小地图，说道：“没事，你直接来抓就好，上半区野怪先不要刷了，对面的盲僧应该还在下半区，这波正好可以来越！就算对面打野在反蹲，也可以越！”、

    林凡是有自信的！

    他这波，绝对可以越掉一个二级的鳄鱼！

    不过这波兵线推进去的话，鳄鱼马上就要三级了。

    林凡本身也是一个打野玩家，他玩了很多盘的打野，也是有心得的。

    在林凡看来，对面打野盲僧，按照正常思维来说，就在下半区刷野怪。

    Kanavi这种顶级的打野，和他的想法应该差不多。

    林凡也觉得，如果他自己去打野的话，他打野的水平，可能完全不会弱于Kanavi。

    林凡可不会觉得他的水平不如Kanavi。

    正如林凡所说，通过上帝视角来看，这个时候Kanavi的盲僧的确还在下半野区。

    也就是说，林凡的预判对了！

    Kanavi没有来上路反蹲！

    在这个野核版本，野怪的经验加成是很高的，打野刷野是非常重要的。

    打野不刷野，又没有抓到人的话，那野区的经验就会落后，等级也会落后，野核版本，就是要打野的发育非常好才可以。

    如果这个时候有人能听到林凡说的话，那肯定要惊讶出来，因为林凡的确猜到了对面打野的位置！

    小龙堡的千珏来到了上路！

    同时，千珏直接标记了鳄鱼！

    如果千珏能够拿下这个人头的话，那千珏就可以获得一层印记！

    千珏这个英雄，只要能够拿到四层印记的话，可以提升攻击距离，这对于千珏就是质的飞跃！

    在拿到四层印记之后，千珏后面每拿到三层印记，都可以进化一次攻击距离！

    最高可以达到十二层！！

    十二层的千珏，攻击距离已经是全联盟当中射程最长的了！

    塞纳这种英雄除外。

    千珏来到上路的时候，一波兵线已经进了鳄鱼的塔下了！

    米乐说道：“这波小龙堡要来上路越塔了！Kanavi还在下路！这波鳄鱼升到三级了，感觉还是不能越塔吧，不过有机会，看操作！”

    蛙蛙说道：“这能越塔吗？他们上了！他们直接上了，什么都没有考虑，林凡和小龙堡直接都冲了上去！他们要越塔了！！”

    林凡说道：“我先抗塔，你拿人头。”

    小龙堡点头，“好。”

    吸血鬼先进了防御塔里面！

    吸血鬼直接蓄满了E技能！

    然后一个Q技能打了下去！

    同时开启了平A！

    与此同时，

    小龙堡的千珏进塔！

    千珏进塔之后，Q技能打了出来，同时给鳄鱼挂上了E技能！

    平A！

    平A！！

    再平A！！！！

    打出强攻！

    拿下人头！！！

    吸血鬼抗塔已经扛到了极限，开启了W技能血池已经走出去了。

    可是鳄鱼...倒了！

    小龙堡的千珏，拿到了人头！！

    同时还拿到了印记！！！

    “哇！”

    “这个配合！！”

    “小龙堡也拿了一个人头了！”

    “这下鳄鱼炸了！！”

    “皇族这上野配合牛逼啊！”

    “这配合真的太厉害了！夸张！！！”

    米乐喊道：“越塔了，真的成功越塔了！鳄鱼现在只有三级啊，战绩已经0-2了！皇族在生死局当中，林凡拿出了吸血鬼！他在线上打出了巨大的压制力！配合打野又抓死了鳄鱼！！”

    蛙蛙也有些震撼，“林凡的这个吸血鬼，前期就已经很肥了！果然吸血鬼是他的王牌英雄啊。”

    皇族备战室。

    taba看到前期就拿到了这么大的优势，开口说道：“哇，林凡！林凡！！他这吸血鬼，打的太好了！！”

    阿铭也是激动的站了起来，“能赢，这盘能赢，只要这盘赢了，我们就是2-2了！”

    在面对京东的时候，大家都有一种绝望感。

    尤其是在第二局和第三局打完之后，皇族的队员都感觉很无力，连教练组也是一样的。

    本来气氛是很沉闷的。

    现在接连两波操作下来。

    这盘皇族前期就拿到了不小的优势！

    皇族的所有人，都有些激动。

    教练组，分析团队，脸色相当高兴。

    这盘说不定真的能赢！！

    阿铭说道：“林凡训练赛没拿过吸血鬼，结果正赛上来拿到吸血鬼，就可以打出这么厉害的操作和压制力！”

    taba也是双拳紧握，很是紧张，“一定要赢啊，一定要赢！”

    他们都知道，现在的皇族，已经是生死局了。

    如果这盘输了的话，皇族就彻底无缘S10世界赛了！

    皇族...能不能赢，就全看在这一盘了！

    .....

    ZOOM说道：“我炸了...”

    ZOOM有些头皮发麻。

    他前面几局的时候，还没感觉到林凡的对线有这么夸张。

    结果在第四局的时候，林凡玩一个吸血鬼，竟然会来这么压他！

    这...就有点太夸张了！

    Kanavi看了一眼上路，说道：“没事，等你到六级，我来抓他试试。”

    牙膏说道：“林凡对线这么猛的吗？”

    ZOOM说道：“嗯，对线太凶了，感觉和shy哥一样凶。”

    .....

    比赛还在继续。

    鳄鱼打吸血鬼，硬是出了一个小魔抗。

    然后鳄鱼就勉强发育了。

    后面鳄鱼不给吸血鬼机会，吸血鬼也很难压制到鳄鱼了。

    到了9分钟的时候。

    皇族拿下了峡谷先锋！

    对应的京东拿到了第一条小龙。

    但是京东是有巴德的！

    在9分钟的时候，巴德已经不在下路了。

    所以，千珏在没有看到巴德的位置时，不敢放峡谷先锋。

    绿毛的巴德，藏在了草丛当中，皇族没有巴德的视野，就不敢随便乱放峡谷先锋。

    绿毛这一手玩的还是很阴的。

    这盘虽然林凡在上路拿到了不小的优势，9分钟的时候，已经对位压制了鳄鱼30刀！

    这个补刀压制，差距已经很大了。

    但，皇族的视野做不出去！

    京东的视野控制的太好了！

    以至于皇族下半区的视野，很难做出去。

    这就是强队的象征。

    视野做的非常完美。

    尤其是下半区，几乎全部都被京东把视野给控制住了。

    维鲁斯和巴德这个组合，对线能力比赏金和泰坦要厉害多了。

    这也不是gala和小明的问题，纯粹是因为英雄组合的问题。

    小龙堡说道：“不知道他们巴德在哪里，可能在往上路靠了。”

    “我这条峡谷先锋，只能够等一下再放了。”小龙堡刚刚准备去自己家的野区刷野。

    而在这个时候，绿毛说道：“我觉得对面肯定以为我去上路了，所以他们峡谷先锋不放上路，来，直接越下！”

    绿毛做出了指挥。

    Kanavi的盲僧，马上就到了！

    牙膏的瑞兹，推完线，也消失在了视野当中。

    京东的几个人，瞬间绕后！

    巴德的大招，把防御塔给定到了！

    然后京东的四个人，瞬间越塔！

    小虎的加里奥，倒是可以支援。

    但是...小虎的加里奥，还没有飞大，下路，就已经被融化了！

    盲僧一个R闪！维鲁斯一个大招，跟上巴德的Q技能，还有瑞兹的控制...

    下路，瞬间爆炸！

    京东的视野做的太好了，他们抓住了机会，拿到了一波双杀！

    双方的战绩，来到了2-2！

    皇族前面拿到的优势...

    全部都被打回去了！！

