    许灵儿再次觉得奇怪，舅舅被抓，舅母听说哭昏过去好几次，连灵堂那边都没有去，怎么来了母亲这里？

    等送温仲夫人出去后，许灵儿坐在温夫人刚才坐的凳子上，“娘，舅母来做什么？”

    温氏眼神有些躲闪，许灵儿刚来进来的那一刻她便做了决定--替温仲去认罪！哪怕以后温仲不会对许灵儿像他自己的亲女儿一样，但有了这些银子和店铺傍身，灵儿后半辈子也衣食无忧了。

    “她听说娘不舒服，过来看看。”

    这话许灵儿不相信，舅舅被抓，舅母现在要做的就是想办法将人救出来，又怎么会有心思关心她娘？

    “灵儿啊……”

    不待她想下去，温氏抓住她的手，眼泪突突的往下落。

    过了今日，她就再也看不到自己的女儿了，“你以后要好好的，多听你爹的话，不要惹他生气。还有，以后嫁了人，千万不要像在家里一样任性，要懂得收敛，凡事让一步，不要太好胜。”

    听到她这番话，许灵儿心里很不安，舅舅倒了，她没有了强大的依靠，她和郑谦的亲事自然不可能再成了，说不定三五年内连个上门说亲的人也不会有，娘不可能不知道这些。

    “娘，您怎么了？”

    温氏摇头，“娘没事，你要记住娘今天的话，以后不管遇到什么事都要好好的。”

    许灵儿还要再问，温氏已经收了眼泪躺下去，“娘还是不舒服，你去替娘守灵。”

    说完，闭上了眼睛。

    许灵儿压下心里的疑惑，帮她掖了掖被角，起身出了屋。

    看到丫鬟，想起她刚才回来的时候丫鬟是守在院门口的，心里越发的疑惑，出了院子后，并没有去灵堂，而是找了一个隐蔽的地方藏起来。

    屋内，听到许灵儿的脚步声消失，温氏睁开眼坐起来，“来人！”

    丫鬟进去。

    “去把老爷……”

    话吩咐到一半，想起温夫人说的话，后面的话咽了回去，李安只是一个姑爷，就算大哥不在，也不应该他去看坟地，分明是找个借口把李安支开了。

    这样也好，省得李安阻挠，只是这些银票和房契……

    “去让人备马车，我要回家一趟。”

    丫鬟出去。

    温氏从床上下来，穿好孝衣，把匣子里的银票和房契拿出来全都放在身上，神色坚定的出了门，朝府外走去。

    许灵儿从隐蔽处出来，抿唇看着她的背影，朝着后院匆匆走去。

    温仲夫人那边也得到了消息，听到她是回家去，户部尚书沉吟了一下，没有派人阻拦，道，“这是应该成了，为了防止出别的岔子，璃儿，你跟过去，把店铺过户给她。”

    ……

    许灵儿去了后院坐上马车，吩咐车夫从侧门出去。

    外面，已经没有了温氏乘坐的马车的踪影，许灵儿心里的不安越来越重，她心急如焚的挑着车帘往四处看，判断温氏究竟去了哪里。

    正好看到温夫人从府里出来，上了马车，想也不想的，许灵儿催促车夫跟了上去，竟然跟到了她们家的门口。

    温仲夫人却没有下马车。

    许灵儿纳闷。

    屋内，温氏已经把所有的银票都放好，就放在她平时存放银子的地方，灵儿和李安都知道。放好以后，她把店铺的房契揣回身上，从屋内出来，准备回府去找温夫人把店铺过户到她身上。

    其实过户到灵儿身上最好。可如果那样，灵儿就会知道，势必会阻挠她。所以只能过户到她身上。

    出了门，看到门前停的另外一辆马车，愣了一愣后，越过自己的马车上了温仲夫人这辆，神色平静的吩咐，“走吧。”

    “小姑……”

    温夫人想说什么，温氏摆手，“我是心甘情愿的，大嫂也不必不安，希望我死了以后你和大哥真的能待灵儿视若己出。”

    “一定的，我们会待灵儿比我们的儿子还好。”

    温氏闭上眼睛，决定了去替罪，她反而不害怕了。人早晚会有一死，用她的死来换灵儿下半生的平安顺遂、衣食无忧，足够了！

    等两辆马车走远，许灵儿才让车夫跟上去，眼见着她们去了衙门，又眼见着她们出来，然后温氏马车独自前行，到了京兆府门前。

    温氏下了马车，整理了一下自己的孝衣，神色从容的和门口的衙役说了几句什么。

    有什么在许灵儿脑中闪过，她想也不想的跳下马车追过去，可晚了一步，温氏已经被押了进去。

    “娘！”

    温氏没有听到，也没回头。

    许灵儿急得眼泪都出来了，苦求着衙役放她进去，衙役冷着面不理她。

    许灵儿转身跌跌撞撞的跑回马车边，手脚并用的爬上去，“快，去许府。”

    车夫不知道发生了何事，见她如此慌张，扬起马鞭，狠狠的抽在马儿身上。

    不过一刻钟就到了许府门口，许灵儿下来，不顾一切的往里闯。

    看门人一直没注意，被她闯了进去，回过神来赶紧去追，可许灵儿毕竟是女孩，就算追上了他也不敢拖拽，只能拦在面前，“灵儿小姐，还请您出去！”

    “我要见曾祖父！”

    宋宛月从院子里出来，正好看到这一幕，眯了眯眼，不慌不忙的走上前，“许灵儿小姐，擅闯别人家的府邸可是会被乱棍打死的。”

    咚！

    许灵儿朝她跪下，“我有重要的事要找曾祖父，麻烦你让我见见他！”

    许灵儿好歹也在许府生活了许多年，大家小姐的礼仪还是有的，此刻却不管不顾的跪下，看来是真的发生了很大的事。

    “曾祖父身体不好，你暂时不能见，不过，有什么事你可以跟我说。”

    “我娘她有可能去替温仲顶罪了。”

    宋宛月倒抽了一口气，“怎么回事？你慢慢说。”

    ……

    京兆府的大牢，昏暗潮湿，温仲刚被用了刑，如同一块破布一般被扔在地上。

    他强撑着睁着眼看着房顶。他绝不会认罪，一定会有人来救他！

    哗啦！

    牢房的门再次被打开，牢头走进来，态度明显比刚才好了不少，“温大人，有人来替你顶罪了。”

