    “看来等一会少不了要拼命了！”

    玉面狐狸心里冷哼道，不经意看了一眼对面的冰水烟，此女微微点头，让她心里一暖，看来洛天这个家伙当初判断是正确的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是即使如此，她们两帮加起来也是太单薄了，要知道弃天手下这些人每个都极强，现在又拉拢雪狼，冷无命，玉飞龙还有天山老翁，催命婆婆，一会拉拢的更多，现在还是在雪狼的老窝，情况极其不妙！

    “好，小老儿答应你，”

    果然，天山老翁略微沉思一下就答应下来，他知道弃天这是先礼后宾，自己真不答应，绝难逃弃天的毒手，自己入圣后期也不行，到这个弃天真的差的不少，青风道长就是他的榜样，况且还有催命婆婆，他也不想让她出事。

    “现在怎么办？”

    此刻冰水烟也有些焦躁了，不动声色的询问花千树，这个男人虽然是采花盗，不过无疑是最有主见的一个，她看到天山老翁那不善的眼神，还有那个催命婆婆那阴测测的模样，心知不好，另外还有投靠弃天的那些人看向她们同样神色不善，眼放绿光，甚至流露出无耻下流的神色，众女一旦被制恐怕想死都难！

    “等！”

    花千树只说了一个字，他的面色也异常凝重，知道这次的情况真的不妙了，弄不好所有人甚至连同暗影的人也要交代在这里，他知道水月门和暗影是不会妥协的，大战迟早要来临，而且会很快。

    水月门三女的三才阵虽然厉害，不过这么多高手，很容易就被打散，到时会被各个击破，后果不堪设想，“洛兄弟啊，哥哥我可被你害苦了，我还有那么多女人在水月门那，”花千树摸了一下那让他不太舒服的胸部，心里苦笑道。

    而此刻远在千里之外的洛天则是面色凝重，他在保护着维拉公主，现在维拉在开会，扫除了缅泰方派来的杀手后，她相对安全了许多，相信缅泰方面不会明知道华夏已经有了严加防范的情况下还敢再来暗杀。

    只不过，让洛天面色凝重的不是维拉的问题，而是刚才远在缅泰的东方不败给自己打了一个电话，是有还弃天殿的事。

    东方不败告诉洛天弃天殿这次出动的人手不少，弃天殿主弃天亲自出动了，还带着八个精英弟子，其中两个半只脚踏入入圣后期，其他六个全部是入圣中期顶峰，每个人都是同境界中的绝顶人物。

    而弃天本人更是入圣后期的佼佼者，实力不比司天殿主那个狼人弱，所以洛天有些担心了，他没有想到弃天殿会出动如此强大的实力，暗影和水月门显然不行了，即使有一个花千树也远远不够，毕竟他也是入圣中期顶峰高手而已！到那些人差远了。

    地下势力贪生怕死，见风使舵的有，如果再被他们控制一些高手，他原来控制地下联盟对付天堂的计划不但不能实现，还会被天堂组织利用成为对付华夏的利器，更为众要的是自己的女人和兄弟都有可能载在那里，这是洛天绝对不能看到的。

    维拉在和国家长开会，商讨两国之间的合作问题，这个时候洛天不能贴身保护，于是就站在外面等着。

    这个时候，龙魂的金玲珑还有国安的西门烈先后来到。

    “洛兄什么事，这么着急叫我们过来？”

    西门烈虽然现在是国安局长，却俨然成了洛天的下属，洛天告诉他需要他亲自赶来相助，他于是用最快的度赶来了，冲金玲珑微微颔示意了一下，就急不可耐的询问。

    “是有关天堂组织的事，我必须外出一趟，维拉公主虽然躲过了一次危机，不过我不敢保证会有第二次，所以西门兄，玲珑，我请你们两个亲自保护维拉公主，我很快就会回来，”洛天凝重的说道。

    “那”西门烈开口。

    你去吧，直升机准备好了，最好的驾驶员，一切小心！”

    没有等西门烈说完，金玲珑就直接说道，西门烈看了一眼金玲珑笑了一下，干咳了一下。

    需要洛天调动龙魂的直升机，那肯定是紧急的事，所以金玲珑不想拖泥带水。

    “咳，那洛兄快去吧！”此刻西门烈看了一眼金玲珑不但没有怪她打断自己的话，反而有些小兴奋的说道，自从上次他和金玲珑一起联手破了“红叶”组织后，西门烈对金玲珑很有感觉，这个外表冷酷的家伙感觉自己的春天快来了！

    洛天点点头，也没有废话，直接离开了此地，赶往龙魂，那里有专门的直升机等他，金玲珑派了最好的直升机驾驶员。

    “老大，是否出！”

    龙魂训练场上，一架小型的直升机已经停在那里，负责运送洛天的是一个年轻的小火子，叫李安，实力一般，不过开飞机的技术一流，可以在空中做各种动作，平时执行任务很少用得着他，这次金玲珑派他送原老大洛天去执行任务，让他心里激动不已！

    “我指挥，你来开，北原方向，尽你最大的努力全前进！”

    洛天面色凝重的说道，直接跳上了飞机。

    “是老大，保证完成任务！”这个李安大声说道，也极快的跟了上去，巨大的旋转叶片隆隆作响，狂风四起，绿草低伏，直升机腾空而起，缓缓加，最后极快的向着北原方向而去。

    北原雪狼组织大殿，此刻的气氛空前紧张，在天山老翁和催命婆婆之后，又有不少的人在弃天的威压下投靠了，其中也有不少自持实力背景庞大，还有和弃天讨价还价的，却毫无例外的被杀了。

    整个大殿血流遍地，如同修罗地狱，气氛压抑的让人窒息。

    “弃天大人，我们愿意投靠，”剩下的不少人，还没有等他的目光望过来，这些人早已经吓破了胆，纷纷表态。足有十几人连同弟子，纷纷跪拜。

    “好好！哈哈哈哈！”弃天哈哈大笑，志得意满，到现在他已经收服了半数以上的势力，统一地下联盟就在眼前。

    “阿阿弥陀佛，施主手段残忍，用药物控制地下同道绝非君子所为，还望悬崖勒马，回头是岸！”终于少林圆恩大师睁开了眼睛，双手合十道。

    “哦？大师此话差矣，自古以来来王权更替，朝代更换，哪个不是经过血和死的洗礼，这是铁血规则，当你成功后，又有多少人会提起其中的过程，历史的黑暗很快就会被以后的光芒所掩盖，大师乃少林宗师，武林的泰山北斗，还希望你和清风道长一起帮我完成大业，弃天帮下面还有两个副帮主位置就是给两位留的，还请不要推辞！”

    弃天认真的劝说道，这两人在地下的名望很高，不能轻易杀掉，不然的话会让群雄心凉。

    少林大师沉默不语，武当清风道长在闭目调息，没有回答他。

    “此人手段过人，万不可让他把武当和少林拉过去，不然的话真的完了，”

    玉面狐狸面色凝重的想道，她知道是自己拼死一搏的时候到了，于是腾的一下站了起来望向弃天，冷声喝道：“圆恩大师，青风道长，各位地下同道，万不可再受此人蛊惑，我们召开地下联盟会议，是为了各大势力展的更好，而不是来这里做狗的，试问我们那个不是号令一方的豪杰，却是在这里受人威胁，用药物控制，请问这是我们愿意看到的吗，生亦何欢，死亦何哀！作为一个武者，心境是我们提升境界的根本，受制于人等于断了我们晋级的根，那样受人摆布和死有和区别！”

    “住口，玉面狐狸，你敢大逆不道，说教帮主，你有什么资格在这里说三道四！帮主我请求把此人拿下杀无赦！”

    弃天还没有说话，此刻那个白鲸帮主冷无命为了表忠心，啪的一声一拍桌子站了起来对玉面狐狸怒喝道，他知道天山老翁和催命婆婆对玉面狐狸意见极大，自己只是起到推波助澜的作用，既讨好了弃天帮主，又结交了天山老翁，一箭双雕。

    “哦，既然你这么说，还不过来杀我'？狗东西，敢过来必杀你！”玉面狐狸看也不看弃天，只是盯着这个冷无命冷哼道，到了现在，她玉面狐狸再软弱也没有必要了，索性放开一搏！

    “你！”

    冷无命一时语塞，论单打独斗他自认不是玉面狐狸的对手，哪里敢上前，让他没有想到的是，天山老翁和催命婆婆竟然没有接自己的话，而帮主弃天也没有反应，这让冷无命感觉失算了，把自己陷入尴尬的境地。

    “软骨头！”此刻弃天看了一眼冷无命，淡淡的说道，更是让冷无命又羞又恼，面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    “你就是玉面狐狸？恩，不错，知道为什么刚才没有点你和水月门吗，倒不是因为忌惮你，而是感觉你们是真正有潜力的高手，敢于反抗，这点我很欣赏，不过在强大的实力面前反抗就不明智了，生命的可贵只有当失去时才会懂的，这样吧，给你们一个机会，你们就做我的女人吧，以后在帮中没有敢动你们！”

    “放肆！水月门可杀不可辱，”

    冰水烟坐在哪里，面色冷漠的可怕，冰水慈和冰水月同样如此，三人的真力同时释放出来，隐约连成一起，赫然是三才阵法，随时准备出手，花千树脚步轻轻迈出一步，挡在了弃天攻击的必经路线上。