
　　生命中总有那么一个人，见了就难以忘记。

　　本以为可以结伴同行，却发现还是在时间的路上走散了。

　　乔北曾经也遇到了那样一个姑娘，相约去联邦最好的大学。

　　但是，凡事永远怕个但是。

　　后来，乔北去了远征军。

　　再后来，那个女孩去了欣欣发廊。

　　思绪拉回到很多年前，高一半期考试结束后，班主任把倒数第一的少女，安排成全班第一的同桌，叫他有空辅导一下同桌的功课。

　　全班第一的乔北同学，是个很听话的三好学生，他辅导得很卖力。

　　高中二年级的时候，女孩进步很快。

　　可能是进步太快了，女孩膨胀了：“乔北，做我男朋友吧。”

　　那个黄昏，乔北的回答，充满了正能量：“我还小，只想好好学习。”

　　女孩不死心：“等你长大了，会当我男朋友吗？”

　　乔北没拒绝，也没同意：“我要考神州大学，如果你能考进去，到时候再来问我这个问题。”

　　“好，你给我等着！”

　　女孩气呼呼地走了。

　　从那以后，她发奋图强，勤奋得震惊了老师和家长。

　　皇天不负有心人，高中毕业那个夏天，女孩收到了神州大学的录取通知书。

　　她的高考成绩，比那年神州大学录取线还高了5分。

　　收到录取通知书那天，女孩迫不及待拿起电话，第一时间想打给心中的那个他。

　　然而，电话没打通。

　　同一天，她接到了一个八卦女同学的电话：“听说了吗，班长被警察抓啦！”

　　啪嗒~！

　　女孩的手机掉在了地上。

　　后来她在本市新闻里看到了确凿消息，她苦苦等待的男孩，被判了充军五年。

　　那天夏天，她到处求人托关系，终于获得了去远征军探视少年的机会。

　　然而，对方拒绝见面。

　　那一天女孩才知道，原来远征军的炮灰，有权利拒绝亲友探视。

　　男孩托人转达了一句话：“我们已经不是一个世界的人，以后别再见面了。”

　　那一天，女孩哭着堡垒南门外那条路走了出来。

　　她没有坐车，走得双脚冒出了血泡。

　　……

　　……

　　出来的第一天，乔北决定去欣欣发廊看一眼。

　　但他遇到一个问题，超飒女侠不给面子：“老板，你身上槽点怎么这么多，我实在忍不住要再吐槽你几句。不是说好了要去赚三百万吗，你突然跑去发廊是什么意思？”

　　“云老师，你也看见了，群里的兄弟姐妹为了我的新发型，出了不少力。我不能辜负那么多人对我的爱，必须得找个发廊，才对得起他们。”乔北摆事实讲道理。

　　“老板，我有必要提醒你一句，我答应我保护你周全，并不代表我要陪着你去那些乌烟瘴气的地方！”大飒妞暴脾气上来了，有些事她忍不了。

　　“我只是理个发，你不用这么上纲上线吧？”乔北继续讲道理。

　　“你已经是寸头，这么短的头发，鬼才相信你是去理发的！”云梦看穿了一切。

　　乔北沉默了五秒钟，提出一个很有深度的问题：“云老师，你摸着良心说，我现在这个发型，你会不会一眼就觉得我是个犯人？”

　　云梦沉默了，她以前见过一些远征军退役的人，整天戴个帽子，不好意思让别人看见某种标配发型。

　　想到这些案例，女保镖照顾了乔老板的自尊：“确实有点像，你也别忘心里去。现在有很多成功人士也是寸头，你没必要自己给自己打上标签。”

　　乔北更伤自尊了：“云老师，告诉你一个秘密，我这人自尊心特别强，贼爱面子。今天去银行办卡的时候，那么多人盯着我的头发看，我心里其实特别慌，特别没有自信。我得赶快去换个发型，找回我从前的自信。”

　　“……”

　　云梦看出来了，乔帮主这么猴急，绝对不是去找自信的。

　　俗话说得好：当兵三年，母猪赛貂蝉；坐牢三年，技师赛天仙。

　　急着去发廊的少年，十有八九要去找一个赛天仙。

　　超飒女侠做梦也没想到，某年某月的某一天，自己居然会开车送一个愣头青去发廊。

　　好羞耻！

　　光是想一想都觉得羞耻啊！

　　这种羞耻，激发了大飒妞的怒气：“送你过去可以，但我不进发廊，就在外面等你。如果你在里面中了仙人跳，或者被人埋伏乱刀砍死，后果自负！”

　　“行。”乔北想都没想就同意了。

　　“你对那种地方倒是挺放心的，特地挑在杏花街的欣欣发廊，那里有你老相好？”强压住怒火的女保镖，说话又有点阴阳怪气。

　　“她是我高中同学，跟我当过两年同桌。”乔北如实回答。

　　“同桌的你？”

　　云梦一下子被这个神转折吸引了：“老板，以后有外人在的时候，我可以装聋作哑。你说了要坦诚相见，我们独处的时候，希望你能诚实一点。我现在只想问一句，女同桌怎么到发廊里去啦，展开说说。”

　　“没什么好展开的，以前的事情都过去了，重要的是现在。”乔北说道。

　　“那就说说现在，今天你去找女同桌，想做什么？”云梦八卦起来了。

　　乔北又流露出那种“我不做大哥好多年”的沧桑，缓缓说了四个字：“劝她从良。”

　　“……”

　　云梦脚下一滑，差点踩歪了油门儿。

　　她扭头看了少年一眼：“你是认真的吗？”

　　乔北反问：“你是不是很难想象，我也有这样的正能量？”

　　“……”

　　云梦没法回答这个问题，心情说不出地古怪。

　　她确实很难想象，自己人生中的某一天，开车载着一个男孩子，去劝一个女孩子从良。

　　如果说乔帮主出来第一天，立刻去劝女同学从良，那他简直拥有令人惊叹的品格。

　　不过，大飒妞完全没觉得乔帮主具有那种品格。

　　车里陷入了沉默，耳边只有呼啸的风声。

　　半个小时后，欣欣发廊，到了。

　　云梦果然没有陪同，让乔北一个人走进了发廊。

　　她找了个地方停车，有意无意地通过玻璃门观察发廊里的动静。ŴŴŴ.23sk.com

　　女保镖掌握了一种分寸感，保持一定距离，才会让某些人原形毕露。

　　这种分寸感很奏效，她看见乔帮主和一个发廊小妹有说有笑。

　　可惜大街上人来人往，实在太吵了，即使云梦身为高手，也听不清一男一女的聊天内容。

　　一股无明业火升腾起来，云梦拿起手机，给王浪浪发了条语音消息：“校长，你找的那位卧龙先生，简直不堪入目，禽兽不如！”

　　消息刚发送出去，她突然又撤回了。

　　职业习惯告诉她，没有调查，就没有发言权。

　　不怕一万就怕万一，万一乔老板真是去劝失足少女从良的呢？

　　撤回消息的云梦，冷静了许多。

　　她拨通了一个电话：“帮我查一下，杏花街196号那家欣欣发廊，正规吗？”

　　“稍等。”

　　电话那头传来一个沙哑的中年男子声音，片刻之后给出了回复：“我刚找杏花街的老伙计打听了一下，那家欣欣发廊，谈不上正规，有特殊服务。”

　　云梦二话没说，挂了电话。

　　她口罩下的小脸，覆盖着一层寒霜。

　　砰！

　　大飒妞一拳砸在方向盘上：“劝她从良？哼，烂泥扶不上墙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第24章 劝她从良免费阅读。https://xs.23sk.com 