    第971章 真假慕聆凤   

    萧晋源危险的眯起眼睛：“你把本少主当傻子吗？

    你一直混在慕聆凤的队伍里，让曹护院帮你圆个谎开脱，是难事吗？”

    

    话音落地。

    

    脚尖在她肩膀重重的碾了碾。

    

    咔哒！   

    清脆的响声。

    

    慕聆凤肩膀骨头断裂，直接疼晕了过去。

    

    萧木早有准备，已经拎着冷水，泼了过去。

    

    慕聆凤被冷水激醒，疼得浑身发颤，嘴里却还在呢喃：“我……我真的……不是苏九……”   

    萧晋源眉心狠狠一跳。

    

    都这样的还咬定自己不是苏九，难道是事情出了差错？

    

    萧木怒喝：“还在嘴硬！”

    

    他弯腰，一把揪住慕聆凤另一条胳膊。

    

    “等一下。”

    

    萧晋源抬手制止了。

    

    萧木不解的回头：“少主，您不会是相信了她的鬼话吧？

    慕聆凤在一层就特别出名，带了不少兄弟去二层。

    如果她才是慕聆凤，那些兄弟不可能跟着冒牌货走吧？”

    

    萧晋源眸光闪烁，心里也在想这件事。

    

    慕聆凤扯着嘶哑的嗓子，低吼：“因为她从一开始就冒充了我的身份，我才是慕聆凤……是她抢了我的身份！她……她才是苏九！”

    

    萧晋源脸色微微一变。

    

    萧木也是心底一咯噔。

    

    从一开始就冒充身份，如果是这样的话，那也不是没可能！   

    毕竟，他们从未听说过青木山庄少主在武力值方面有多突出，怎的到了地下城反而那么凶猛呢？

    

    萧晋源跟萧木对视一眼，从对方眼底看到了不确定。

    

    萧晋源压下疑虑，冷冷地：“你说你被人冒充了身份，那么从一开始你为何不说？”

    

    萧木忙附和：“一层二层从未有过慕聆凤的冒充的消息，你一直跟在队伍里，就这么心甘情愿的让人冒充你？

    呵，谁不知道八大山庄的身份金卡是特殊的，你舍得？”

    

    提到这个，慕聆凤恨得连肩膀都没那么疼了，她咬牙切齿的：“你以为我不想要自己的身份吗？

    这个该死的鬼地方，我根本没有能力守住身份金卡！”

    

    萧晋源冷嗤，“所以，你让苏九冒充你的身份，替你挡住危险，平安到达二层。”

    

    萧木捕捉到重点：“如果真是这样……那你现在是为了自己活命，又出卖了苏九？”

    

    慕聆凤喉间一哽，脸色难看至极。

    

    偏偏又无话反驳！   

    起初的确是她让她冒充的，后来到一层为了让她挡住危险，所以才没有拆穿。

    

    借着冒牌货的光，她也的确顺利度过一层，到了二层……只是她没想到又因为冒牌货，来到了三层，遭此折辱！   

    萧晋源一时之间没有说话。

    

    不管这个女人是不是慕聆凤，都必须不是！   

    人已经得罪了，他不会天真的以为赔礼道歉就可以一笔勾销。

    

    何况，一个依附着冒牌货活下来的废物，对他没有任何帮助！   

    沉默了片刻，他转身走了。

    

    萧木心里也有了数，只是把门再次锁了起来。

    

    等到来到店里之后，他便扑通跪地：“属下办事不顺利！求少主处罚！”

    

    萧晋源心里烦透了，若是在外界，他必定好好惩罚他办事不利之罪。

    

    可在地下城，萧木是他唯一的依仗，他又怎么能随便处罚他呢！   

    萧晋源摆了摆手，只是问：“你说你见过那个……她长的如何？”

    

    现下，连慕聆凤这个名字都叫不出来了。

    

    萧木毫不犹豫的：“美艳不可方物！”

    

    萧晋源：“……”   

    萧木：“……”   

    一阵无言。

    

    这一刻，真假慕聆凤一事，一目了然。

    

    

    

