    “这个就不必了吧。”

    听着魏雨萌这么说，李穆川想了想摇了摇头。

    他又没有去研究过侏罗纪时代，他只是到那边逛了一圈而已。

    对方想要询问的一些问题，李穆川估计自己也答不上来。

    “你和那几位说说，有什么想要知道的话，看看我拍摄的视频好了。”

    李穆川说着拿出手机，登入了自己的账号以后，才发现他的粉丝量已经破亿了。

    这个粉丝量，着实有些惊人了。

    不过李穆川也只是想着能不能用这个赚到一点干涉点，哪怕有个百来点都行。

    至于拿着这粉丝量变现什么的，就不在李穆川的考虑范围内了。

    昨晚发布的视频，点赞量早已经破千万。

    软件后台的显示早已经是99+，李穆川翻找了一下视频，然后选了几个比较有意思的视频发布了上去。

    都是侏罗纪世纪的。

    “你拍摄的视频里面，没有包含未来么？”

    魏雨萌看着李穆川发布视频，微微贴近了一些观看起来。

    她也就是现在不能玩手机，要不然的话怕是现在都迫不及待要拿出手机仔细看看了。

    “这个倒是忘记拍了。”

    李穆川闻言回了一句，此前的时候在飞船上时都想着收刮物品什么的，还真没有心思去想拍摄的事情。

    “下一次要是记得拍的话，回头给你发一些看看好了。”

    魏雨萌听到这，顿时脸色一喜。

    虽说她是一个女孩子，但她也特别想要看看，未来到底是什么模样的。

    今天还是初一，所有人都是欢喜过着春节。

    李穆川这边才刚刚拍摄的一些视频，才刚刚发布不久，直接被推送然后登上热搜。

    侏罗纪时期有些恐龙的羽毛，是非常漂亮的。

    李穆川当时感觉非常的好看，还特地靠近拍了，漂亮的羽毛是完全可以看的清清楚楚。

    才刚刚上传完毕的几个视频，很快就是无数人开始点赞转发。

    李穆川自己随意翻了翻视频，意外的发现这视频上面还有他发射歼星炮的视频。

    这视频上面，还给配了音乐。

    总体来说就是突出一个非常刚猛的气势来。

    魏雨萌此刻正在给李穆川回拒一些见面的事情，除去这些人以外，还有另外一些人希望能够和李穆川见一下。

    各种企业家、富豪等等的家伙，都希望能够见上李穆川一面。

    只要能够见上一面，和李穆川达成一些合作的话，对于他们来说绝对是利益的。

    不少人是各种托关系，许下重利希望见上李穆川一面。

    还别说，一些人还是有不少关系的，都把消息传到魏雨萌这里来了。

    除去这些以外，在华夏的一些各国外交大使也希望能够和李穆川见上一面。

    另外还有一些其余的专家人员。

    “都回拒了吧。”

    李穆川听着魏雨萌说着无数想要见面的请求，直接拒绝了。

    他在这里又待不了多少时间，和国家合作也就行了，至于其余个体户什么的，完全没必要。

    况且他们想要的东西李穆川未必有。

    魏雨萌听着李穆川回拒，当即直接对外发布李穆川不见任何人的消息。

    不过即便是这样，依旧有不少人不死心。

    千方百计的想要见到李穆川一面。

    “你这有什么好玩的地方么？”

    李穆川左右看了看，这个世界不错是不错，不过也没有个朋友。

    事情忙完之后，就感觉好像有点没事可以做了。

    魏雨萌闻言，微微思索了片刻，“不知道你想玩什么？”

    魏雨萌这会儿确实是完全不知道该带李穆川去哪里玩，从李穆川发布的视频来说，李穆川去过的地方可太多了。

    她都觉得李穆川是不是这个世界会不会落伍了什么的，哪里知道应该带李穆川去什么地方。

    看着魏雨萌也有些不知该提什么建议的模样，李穆川也没有在去为难对方。

    想了想，“可以安排飞机去西沙那一带看看么？”

    说起来，李穆川之前的时候一直有这个想法，想去看看西沙的那几块岛屿。

    这一次来都来了，刚刚好又是大冬天的，抽时间去看看也好。

    “啊，好！我马上安排！”

    魏雨萌闻言连忙应了一声，说实话她都没有去过西沙的，听着李穆川安排起这事。

    当即兴冲冲的给李穆川立刻安排好。

    安保人员立刻规划好了出行路线，直接前往机场。

    等到飞机升空后会安排战斗机一路护送，主要也是为了安全着想。

    等到路线都是规划完毕后，李穆川坐上了前往机场的车子，随行人员有数十名之多。

    数十分钟后，飞机顺利起飞。

    李穆川透过飞机的窗户，可以看到外头有着一架军机一路护送。

    两个多小时后，飞机终于落地。

    李穆川下了飞机，迫不及待的来到了沙滩边，看着蔚蓝澄净的大海，李穆川深吸了一口气。

    这就是西沙了，之前的时候也只是在课本上见到过关于这里的介绍。

    李穆川脱掉鞋子，直接踩在了细腻的沙子上，然后又脱掉了几件衣服。

    这里的温度可是比苏市那边暖和多了。

    “我感觉就这大海我能够看一整天的。”

    李穆川指了指蔚蓝色的大海，冲着魏雨萌说道。

    魏雨萌此刻也脱下了鞋子，露出白嫩的小脚，脚指头上还涂抹上了指甲油，看起来还有几分可爱。

    “时间还很多，喜欢可以多看看。”

    魏雨萌回应了一声。

    西沙这边的岛屿大部分都是不能下海和捕鱼的，李穆川也没有坏规矩的意思。

    “另外你时间挑的还是刚刚好的，现在是二月份，风浪很平静，气温也不错。”

    过了年，刚刚好就是二月份了。

    而现在二月份是最佳游玩的时机。

    李穆川应了一声，招呼着魏雨萌朝着一旁走去。

    魏雨萌见状拿出手机拍了几张照片，照片是拍了，不过暂时是不能发出去。

    刚刚出来的时候，已经做了保密措施，要是把照片发布出去可就暴露行踪了。

    她要是这么做了，回头就得受处分的。

    眼下许多人还以为，李穆川还在苏市。

