    “说起来也许有些可笑……”

    朱高炽犹豫了一下，这才缓缓出声道：“父亲要做的事情我们这些做儿子的自然是不能阻挡，我们这一次既然从京城平安归来了，接下来父亲便无论如何都要动手了。”

    “沈公子想必已经知晓，我父亲接下来要做的事情了吧？”

    沈渡沉默了数秒钟，这才点了点头。

    “父亲雄才大略，为此早已经精心谋划了数年，只是他虽然实力不弱，可若是真的碰上了顶尖高手，单凭着此时父亲的怒涛境三阶的武学造诣，恐怕也不是对手。”

    朱高炽温声道：“到时候若是那建文小儿派人前来针对我父亲，恐怕身旁的那些人也都阻挡不了。我们三个在京城时遇到的很多恐怖的存在，比如建文小儿身旁的那个大太监曹斌，那家伙练的一手的葵花秘典绝技，护体罡气已经强悍到了刀枪不入的概念，仅仅是靠着气场外放就足以让整个大殿中的人尽数拜服！”

    “这种人我不知晓到底实力几何，若是猜测一下，恐怕最低也是升云境三阶的存在。”

    “还有魏无心、宋忠这些，也都是升云境三阶的存在，那些军营之中的老将我们无缘见到，只不过在大典的时候却是露了一面，单单是从气势上来看最弱也都是升云境……”

    朱高炽的话语声音不高，刚刚能够被沈渡听的清楚，而的让他最为感觉到震撼的事情还是着实没想到这大明朝朝堂之上也当真是都卧虎藏龙，单单是朱高炽刚才所说的这些，目前摆在明面上的这些升云境高手就已经是不下五个！

    不过想想倒也正常，任谁也不可能是的让江湖之上尽数都是高手，而朝堂之上的这些大将和高管都是弱鸡，这样下来之后整个王朝用不了几日便会大乱，俗话说得好，“侠以武犯禁”，从老朱建立大明朝开始，之前和他纠缠不清的那些教派和宗门就立刻得到了清洗和梳理，服软的还能开宗门安稳的活下去，只是名声再也不如以前，而那些死硬分子则是直接被老朱带兵抄了家，当然了，他带的这些兵也多数都是高手……

    此时朱高炽说到这里沈渡已经是差不多猜到了他的意思，无非就是想让自己加入到燕王府之中保护朱棣这一类的而已，只是沈渡之前答应教朱瞻基的事情也仅仅是临时起意和应对办法而已，若是让他一直捆绑在燕王的这一辆马车上，哪怕是燕王日后登上了皇位，坐了龙椅，沈渡也是有些不太乐意的。

    “你父亲身旁的老和尚、那个叫做马保儿的太监不也都是升云境的高手吗？我仅仅是升云境一阶而已，那马保儿还是个二阶的高手，更何况老和尚的实力更为恐怖，世子殿下托我这样的事，不太合适吧？”

    沈渡轻笑着看向朱高炽：“更何况你父亲燕王本身还是个怒涛境的实力，他长年和蒙元军队在前线厮杀，实力本身也不太弱，何必找我？”

    “你有所不知。”

    “父亲是我们所有人的核心，一旦是他出了什么意外，接下来整个军队都会发生哗变，到时候能够依靠的人算不得多，马保儿的实力几何我听闻孙浚你已经与之有过交手，想必你很清楚。至于老和尚那边……他始终都是个身外人的身份，他多次提及过，看中的是我父亲谋略和胆量，纵然是实力高超，可在此之前多次说过自己不会插手到其中来。”

    朱高炽颇为担忧的出声道：“我还听孙浚提及过，父亲让你加入内卫你并不愿意，甚至是让你担任内卫统领你都不愿意。唉，我也很清楚，你们这些人闲散惯了，我这样提及你自然是不会愿意……”

    “只不过我可以向你保证，起事之后你无须跟随大军南下，只需要在关键时间出现就行了。”

    “父亲那边我去说，这一段时间会兵荒马乱，瞻基这小子还小，倒是不急着让他学剑。”

    “你是黑石的人，那左参将曹峰之前与我关系确实还算是不错，若是不出意外，曹峰下位之后下一个黑石首领便会是你……起兵之后，你便可以直接南下去应天，到时候我们靠黑石的联络线路进行联络，你将会是我们的一支奇兵！”

    朱高炽可能是想的较为深远甚至是想的复杂，说起话来甚至是还带有一丝丝的混乱，沈渡这边听闻之后却是笑了起来：“殿下这么确信我会答应你？”

    “我会给你一个无法拒绝的理由。”

    “这件事一旦开始就不再会有回头的机会，因此我这算是一种豪赌。若是到时候你真的按照你我之间的信号帮了我们，事成之后你封王都不在话下！”

    沈渡笑容不减，他着实是没想到这朱高炽看起来胖胖的没什么心眼，实际上心眼颇多，这一番对话看似没什么实际内容，可朱高炽这一番操作下来却是让他有些动心了。

    燕王靖难之役实际上持续了好几年，中间的确是碰到了数次危及生命的事件，此时朱高炽甩出来的这个明显就是对今后出现这种事情的备选方案！

    只是沈渡着实没想到连他这种江湖之人都被朱高炽给拉上了战车，看得出来这个世子明显是对靖难这种事情没什么信心啊。

    “除了我之外，你还联系的有谁？”

    沈渡再度倒了一杯烧酒，却是没喝，直接看着朱高炽问道。

    “我们三个一路从京城逃出来，还没来得及去联系其他人。在京城的时候我们曾经想过去拜访一下几大门派，只是被监视着着实出不了门，那些江湖之人我们自然是也没办法联系。”

    “你倒是我找的第一个人……“

    胖世子笑眯眯的说道：“不过你倒是提醒我了，我们这一趟回燕王府之后，完全可以在起兵之前在北平举办一场武林人士比试大会，奖励由燕王府来出，这一批人来之后比武取胜负手，若是愿意便可以留在燕王府效力，若是不愿意留下大可以拿着奖励离去！”

    “到时候我若是用重金许诺，说不定也会有不弱于你这般的高手为我所用……”

