    玄云宗。

    笑剑云带回十几个孩童，他们是唐家后裔。

    十几个孩童带着哭腔，神情都充满了恐惧。

    “宗主，这些孩子是？”白清风疑惑问道，不知道笑剑云哪里带回来的孩童。

    笑剑云看了一眼这些孩童，淡然道：“他们是唐家后辈。”

    “什么？他们是唐家后辈？”玄云宗众人大惊失色，眼睛都放大到了极致，强烈的恐惧涌上心头。

    笑剑云这次是跟着雷天绝他们前往九州。

    如今却带着唐家后辈回来，他们显然都猜到了什么。

    白清风神情无比惊恐，颤声问道：“宗主，唐......唐家败了吗？”

    “宗主，这不是真的吧？唐家背后不是还有千魂宗吗？”上官无痕惊恐问道，满脸不可置信。

    “不是败，是覆灭了。”笑剑云皱眉凝重道：“除了这些孩子，还有清梦和芷婼之外，唐家所有人全被杀了，唐家已经覆灭。”

    “什么？覆灭？这怎么可能......唐家怎么可能覆灭！”白清风老眼都快飞了出来，吓得魂飞魄散。

    “唐家覆灭了......怎么会这样？千魂宗没有出手吗？”上官无痕无比恐惧，身体控制不住的颤抖，脑袋一片空白。

    轰！

    玄云宗上下弟子全都傻眼了，脑袋都是轰的一声炸响，宛如被雷劈了一般，僵硬得一动不动，苍白的脸庞全是强烈的恐惧。

    那可是九州唐家啊！

    唐家背后可是有九州大势力千魂宗撑腰啊！

    风啸天他们怎么可能灭了唐家？

    笑剑云无奈摇头道：“九州拍卖场插手进来，千魂宗主不敢与邢青云彻底撕破脸，这才导致唐家被风啸天和雷天绝他们血洗。”

    白清风恐慌问道：“邢青云他不知道芷婼准备跟古魂神宗少宗主成亲吗？他怎么敢插手进来？这老东西活腻了吗？”

    “这件事情，九州只怕也只有唐家和千魂宗知道而已。”笑剑云皱眉道：“唐家没有机会说可以理解，可千魂宗主也没有提醒邢青云，他似乎想把拍卖场拉下水。”

    “算了，说这些话已经没用了。”笑剑云轻叹摇头，随后道：“大长老，马上召集所有弟子。”

    “召集所有弟子？”白清风猛的从恐惧中惊醒，疑惑问道：“宗主，我们要干什么？”

    笑剑云没有说话，直接闪身到了后山。

    笑剑云在墓碑前跪下，神情带着几分沧桑，磕了三个响头后便闪身消失。

    烛寒的身影幻化出现，自言自语道：“他的眼神失去了自信和斗志，唐家覆灭，击溃了他的心中最后的希望。”

    此时此刻，玄云宗广场上，所有弟子都已经聚集而来。

    玄云宗鸦雀无声，这是玄云宗有史以来，从未有过的沉重气息，众弟子隐隐间都能感觉到。

    笑剑云闪身出现，目光扫了一圈玄云宗所有弟子，神情无喜无悲。

    也不知道多了过久，笑剑云才开口道：“大家都各自散了吧。”

    笑剑云此言一出，玄云宗瞬间炸开了锅。

    “各自散了是什么意思？宗主这是怎么了？”

    “宗主的意思，难不成是要解散玄云宗？不会吧？这怎么可能？”

    “玄云宗屹立百年，怎么说解散就解散？”

    众弟子都不敢相信，笑剑云竟要解散玄云宗。

    “宗主。”白清风难以置信道：“你当真要解散玄云宗？这如何对得起玄云宗先祖？”

    “大长老，玄云宗大势已去，没有退路了。”笑剑云叹声道：“都散了吧，带唐家后辈一起离开玄云宗，也算是我对清梦做的唯一一件补偿的事。”

    “宗主，那你怎么办？”上官无痕问道。

    “本宗要留在玄云宗。”笑剑云淡笑道：“大长老，将玄云宗金币丹药以及晶石分给所有弟子，让他们下山去吧，离开玄云宗就不要回来了，没必要送死。”

    “你们也离开吧，以两位长老炼丹师和炼器师的身份，足以加入更强大的势力。”

    若非亲眼见到唐家被血洗，笑剑云或许还想着与风啸天抗衡。

    可亲眼见到唐家的下场之后，笑剑云彻底被震住了，他不想玄云宗步唐家后尘，必须解散玄云宗。

    “宗主，一个月的时间还未到，风啸天就算再强，也绝不可能与古魂神宗抗衡，你可是古魂神宗少宗主的岳父啊。”白清风心急如焚道。

    “大长老，你们是知道的。”笑剑云无奈摇头道：“古魂神宗只认唐家，跟本宗没关系，不然古魂神宗少宗主，早就亲自来玄云宗了。”

    古魂神宗乃青玄界超然大势力，岂会看似玄云宗这种三流势力？

    哪怕是唐家，在古魂神宗眼里也只是蝼蚁罢了。

    所以，笑剑云从未幻想古魂神宗能帮忙。

    “这......”白清风和上官无痕无言以对。

    唐家与玄云宗断绝关系，唐芷婼便是唐家人，与玄云宗毫无关系。

    “唐家覆灭，接下来就该轮到我们玄云宗了，本宗不想看到弟子们白白送死。”笑剑云苦涩笑道：“大长老，本宗心意已决，不想多说什么，你们去办吧。”

    话落，笑剑云便转身走进大殿，背影显得是多么的孤寂落寞。

    “宗主！”白清风以及众弟子纷纷不舍的叫喊。

    笑剑云没有任何回应，一宗之主，天魂境强者，已经完全失去了昔日的自信和斗志，就连宗主的威严也都完全消失了。

    昔日的庞然大物，谁也不曾想到，竟会落得如此下场。

    更没有料到，玄云宗的没落，竟是因风啸天一人。

    就连笑剑云也不曾想到，庞大的玄云宗，竟会败给一个曾经经脉尽断的废人。

    笑剑云即便无法接受，也改变不了事实。

    虽然很不甘心，但笑剑云知道，他根本没有实力与风啸天抗衡。

    玄云宗注定要败给风啸天。

    “大长老，我们怎么办？玄云宗真要解散了吗？”一位大弟子恐慌问道，感觉天都塌了。

    玄云宗众弟子的目光，都纷纷看向了白清风。

    “都散了吧......”白清风无力开口，仿佛瞬间苍老了几十岁。

