    赵志奇脚踩飞剑，俯瞰着下方的黑袍男子。

    他看着路朝歌的眼神，看着他的表情，心中困惑横生。

    “他好像知道我要来。”

    “他好像就是在等我。”

    “这是为何？”

    赵志奇觉得自己伪装的很好，只有在路朝歌触碰到《春秋》后，提出了使用搜魂秘术时，表现的稍微有点过激。

    但是，按理说，也不该让路朝歌察觉到自己要杀他才对。

    因为没有必杀的理由。

    他并不觉得自己二五仔的身份会暴露，因为如果暴露了，那么等待自己的就不是路朝歌了，而是春秋山的执法堂，甚至是宗主大人亲自出手。

    所以，这个年轻剑修为何会如此？

    同时，以他如今这等强弩之末般的状态，又为何敢如此？

    他看得出来，路朝歌只有神识还有余力，所以尚且能支撑着继续使用他那神魂方面的可怕神通。

    他的眼眸依旧有着暗金色流淌，浓郁而又神异！

    但是，他的道躯受损太严重了，身上有着好几处重伤。

    灵力也已完全耗尽，恐怕斩出一剑都费力。

    赵志奇看了一眼地上的尸体，心中并不能冒出轻蔑的情绪。

    “这可是第五境的妖修和异兽啊，他居然能在第四境大圆满的情况下，以一敌三，以重伤为代价，在这么快的速度下解决掉它们。”赵志奇觉得天底下除了路朝歌，应该没人能做到这一点了。

    以无域之身，对抗三个域级？

    以前若是听到这等传闻，都是不信的。

    而当路朝歌说出“下来求死”这四个字后，赵志奇脸上开始重新出现了如沐春风般的笑容。

    “路掌门可是在说什么胡话，赵某是碰巧路过，想要出手相助，没想到路掌门修为高深，竟已独力解决了妖修。”赵志奇笑容温和地道。

    “心中明明暴怒，还要强笑，不难受吗？”路朝歌持剑看着他，眼神中透露出了鄙夷。

    他先前就问过蒋新言了，赵志奇别看平日里这等温润君子的模样，可实际上他修炼春秋山的功法后，所造成的后遗症是——怒！

    这个人总是笑眯眯地做一些心狠手辣之事。

    赵志奇听着路朝歌的话语，脸上的笑容微微一滞，然后又继续笑了起来。

    “我很好奇，你在认定我要杀你的情况下，怎么还敢说出这些话，是觉得自己必死，所以呈口舌之快？”赵志奇垂眸看着他，仿佛已主宰了路朝歌的生死。

    “你话好多。”路朝歌嗤笑一声。

    有些人就是如此，他们觉得一剑把人杀了，不怎么痛快。

    或者说…….还不够爽。

    偏偏喜欢言语上沾点便宜，然后再持剑杀人，借此获得最大的满足。

    反派之所以话多，也有一部分是这种原因。

    赵志奇闻言，心中的怒火已有些难以抑制。

    他在上山前，本就是个温和有礼之人，至少他自认为自己是个真君子。

    可谁能想到，修炼功法后，却变得易怒。

    因此，他脸上才会永远挂着一抹让人如沐春风般的笑。

    一个很矛盾的人。

    他脚踩飞剑，手掐道诀。

    下一刻，周边就出现了一道屏障，将此地封锁。

    “你会死的很难看。”赵志奇道。

    “我能难看？”路朝歌抬手指了指自己的脸庞。

    他真觉得听到了一个天大的笑话。

    【魅力10】，死也是帅死。

    “路朝歌，你莫非真觉得在春秋台上赢了我一次，便可将我不放在眼里？”赵志奇笑着道。

    “是啊。”路朝歌说完，还反问道：“不然呢？”

    赵志奇居高临下地看着他，已不想再多言。

    他脸上依然挂着那抹让路朝歌生厌的笑容，然后伸出了自己的手掌。

    “让你见识一下，我真正的剑域。”赵志奇垂眸道。

    上一次，他在春秋台上怎么输的，今日便要怎么赢回来。

    不仅要赢，他还要路朝歌死，受百剑、千剑穿心而死！

    路朝歌看着他，暗金色的双眸越发炙热。

    “就是现在！”他在心中道。

    紧接着，路朝歌从储物戒指内，取出了一样早就准备好的东西。

    早在他感受到赵志奇的杀意后，便在心中定好了计划。

    特别是在蒋新言告知他，赵志奇易怒后，他的把握便又大了两成。

    再加上这个赵志奇的剑域是与神魂相关，是以神魂作为一心二用、一心百用、一心千用的倚仗，那么，路朝歌的把握又大了两成。

    他有九成把握，让赵志奇今日就死在这里！

    早在赵志奇现身时，路朝歌就收到了两条系统提示。

    首先，是晋级任务已经完成了。

    路朝歌已可以领取橙级晋级任务的特殊奖励，并可自主升级到51级，然后觉醒属于自己的剑域！

    这一天，路朝歌着实期待了很久。

    至于第二条提示信息，便是激发了一个紧急任务。

    ——脱离赵志奇的追杀！

    这无疑也等于是告诉了路朝歌，赵志奇当真起了莫大的杀心。

    逃脱他的追杀，便可获得300万点经验值的奖励。

    但在看到这条提示信息时，路朝歌的想法就很直接了。

    这一次，他可没打算逃命或者拖时间，然后依靠桃花印记，等待自家道侣的救援。

    保命绝技【师父救我】，不使用！

    “把他杀了，也算逃脱追杀吧？”路朝歌在心中道。

    “毕竟一个死人，就永远无法对我造成威胁了。”

    逃跑是不可能逃跑的，只能反杀！

    把他斩得连灰都不剩，然后神魂俱灭，我看他还怎么追杀！

    反杀，就是最佳的逃跑！

    而此刻，路朝歌将面对的，便是赵志奇以第六境七重天的可怕修为，以绝对的碾压形态，所施展的剑域！

    与当日在春秋台上，完全截然不同的剑域！

    此时此刻，方圆数十里内，青州大修行者之境下的剑修们，本命剑开始纷纷出鞘，然后朝着赵志奇的身边汇聚。

    但由于赵志奇所设下的屏障，导致他们无法探测到具体的情况。

    “啊！我的剑！”不断有人发出类似的惊呼声。

    本命剑对于剑修来说是最珍贵之物，这哪是借剑一用，这是强行夺走了命根。

    其品质恶劣，可见一斑。

    一把剑，两把剑，三把剑……..

    越来越多的飞剑在居高临下的赵志奇身边汇聚。

    最后，数量定格在了他所能施展的极限数量上——一千柄！

    一千柄飞剑汇聚在一起，还是十分壮观的。

    只不过路朝歌的身后，依然还有着贯穿天地的巨剑虚影，因此，从气势上看，非但不熟，还颇有一种以一敌千之感！

    赵志奇垂眸看着路朝歌，脸上虽然还是带着笑意，眼神却阴毒到了极致。

    “春秋山长老赵志奇途径此地，碰巧发现墨门掌门路朝歌被妖修所杀，死无全尸，被异兽吞食的干干净净。最终，赵志奇替路掌门报仇雪恨，借剑击杀第五境妖修。”赵志奇看着路朝歌，道：“路掌门，对于这个结果，你可满意？”

    路朝歌冷漠地看着他，然后歪嘴一笑，说出了两个赵志奇从未听过，但大概能懂意思的字。

    “傻逼。”

    赵志奇面色铁青，笑呵呵地道：“只可惜，从你的气息上看，距离第五境只差临门一脚。”

    “你若成为了大剑修，怕是将是整个天玄界最为惊才绝艳的大剑修。”

    “只可惜，你没有入第五境的机会了。”

    路朝歌只是又重复了那两个字：“傻逼。”

    说完这两个字后，路朝歌的左手掌心处，便出现了一样东西。

    此物瞬间粉碎，化为齑粉。

    那是一颗眼眸！

    击杀月眸雪狼王后，系统所奖励的一次性物品——【月眸】！

    此刻明明还是白天，在青州与北州的交界处，却出现了明月！

    路朝歌抬起左手，徒手摘月。

    第六阶段的神通秘术【月影】，在此时现世。

    这就是路朝歌为赵志奇所留的底牌，也是他有恃无恐的倚仗之一！

    月眸雪狼王作为真正的BOSS级，第六阶段的【月影】，对于几乎任何一位第六境的修行者来说，都能造成极大的效果！

    若是弱小的第六境，甚至会被【月影】直接抹杀神魂！

    别忘了，在春秋台一战，赵志奇的神魂本就受了伤！

    路朝歌之所以不断激怒赵志奇，之所以等待着赵志奇凭靠神魂使出剑域，就是在等待着使用这一颗【月眸】！

    刹那间，赵志奇就觉得整个人意识陷入到了无尽的混沌之中。

    本来，月眸雪狼王该是他的底牌，该被他驯服。

    如今，却成了路朝歌对他的杀招！

    天上悬浮着的一千柄飞剑，也在此刻失控。

    一道道无形的细线虽然缠绕在飞剑上，但一切就像是定格了一样。

    此时的赵志奇，整个人就像是被定住了。

    他进入到了一种绝对迷茫的状态中。

    他已然被天上的这道月影所控制住了。

    卸下了一切的防备！

    浑身浴血的路朝歌道躯受损严重，体内灵气已经干涸。

    “我没有机会成为大剑修？”他喃喃自语，然后向前一步。

    转瞬之间，他整个人的气势便有了天翻地覆的变化。

    第四境与第五境的鸿沟，他一脚迈过去了。

    “我入大修行者之境了。”路朝歌淡淡开口，暗金色的双眸炙热明亮。

    下一刻，他身后那贯穿天地的巨剑虚影便陡然破碎！

    天地之间，只剩下了一道墨色的剑气，仿佛给整个世界都蒙上了一层黑色的神秘面纱。

    路朝歌再次斩出了封剑十年，【不晚】出鞘后的一剑。

    大修行者之境的一剑！

    【月影】消散的那一刻，高高在上的赵志奇，人头直接从脖子上滑落。

    是的，就是滑落。

    “你他妈又不是炼体流！”浑身浴血的路朝歌眼神冷漠。

    在【月影】的加持下，一位第六境的修行者卸掉了所有的防备，神魂还会遭受重创，路朝歌还能杀不得！？

    确切的说，他这一剑，本身就是在【补刀】。

    为【月影】补上一剑。

    ——致命一剑！

    ……..

    ……..

    另一边，越来越多的修行者与玩家朝着此地汇聚而来，但大多实力不够，无法破开赵志奇设下的屏障。

    “发生了什么，你们的剑也被夺走了吗？”大家交头接耳，一脸紧张。

    本命剑啊，那他妈可是本命剑！

    无缘无故就出鞘，然后朝着某处飞去，这种事情，他们还是第一次遇到。

    如果说本命剑受损了，但对于剑修来说，可是莫大的损失。

    “我们不如齐力，一起破开此地的屏障！”有人建议道。

    “好！如此甚好！”

    一众修行者们正欲做出动作，就听到了一阵声音。

    那是一个男人的说话声。

    这声音，甚至有不少人觉得耳熟。

    紧接着，此地竟莫名其妙地下起了一场倾盆大雨。

    天空中，那一千柄飞剑瞬间就失控了。

    赵志奇已死，这些飞剑也就无人操控，那些缠绕在飞剑上的细线也纷纷断开了。

    赵志奇神魂都已俱灭，自然也就没了神魂之力的操控。

    只见，路朝歌大手一挥，这一千柄飞剑仿佛就受到了某种牵引。

    “妖邪借剑，已被路某斩杀，现还剑于诸位！”

    他的声音响彻周边，一千柄飞剑瞬间向着身后的山坡飞去，然后刺入山体中。

    飞剑遮天蔽日，一齐掠过山头，在山坡的各处而落。

    这一壮观的景象，对于很多人而言，或许永生难忘！

    路朝歌看着地上的尸体，在想着收下了两枚储物戒指后，便想着该如何处理。

    他必须要快一点离开此地。

    突破到第五境后，他有着太多事情要做了。

    而且他此刻的修为并不稳固，需要找个地方闭关才行。

    别的不说，剑域就要觉醒了啊！

    而且他体内的其他力量，此刻也有点不受控制，要不是他往日里比较扎实，这会儿可能会更加紊乱。

    他的第五境实在是太特殊，没有人会在这般强大的情况下，突破第五境的门槛。

    所以他的提升，也比任何人都要大得多！

    第五境的路朝歌，与先前已然是两个概念。

    这不，此刻下起了倾盆大雨，便是因为他体内的【水之力】已然开始暴涨，有了些微的外露。

    而正在他思索之际，眼前却出现了一人。

    一位手持书卷的中年儒士，竟不知何时来到了路朝歌的面前。

    周边的屏障、风雨、路朝歌身上紊乱爆裂的气息，在他面前都如若无物。

    这位中年儒士就这样看着路朝歌，脸上露出了一抹温和的笑意。

    同样是温和的笑容，路朝歌看向赵志奇这个伪君子，便觉得格外生厌。

    而眼前这个中年儒士，却让他觉得有几分亲近。

    哪怕他就这样突兀出现，哪怕他好像已在边上默默观察了许久。

    雨还在下，且越下越大。

    路朝歌与中年儒士在雨中对视了一眼。

    ……

    既见君子，风雨如晦。

    .......

