    次日上午，祁家小院就只有寒天小俩口在家，其他人都出门了。

    虽说昨晚沈月蓉给祁晴姐弟俩做了安排，但这几天家里都有祁寒在，他们留在家里也多余。

    因为有大哥在，嫂子的身边几乎没他们的位置，所以，姐弟俩就愉悦的决定了，这几天就留给哥嫂他们相处，趁着嫂子近期有人陪，他们还可以再撒欢几天。

    祁晴再次跟着祁元华去了公社那边的卫生所，因为林毅还没出院，前两天她没去卫生所照看，那是因为林家来人了。

    祁晴想着自己毕竟是外人，就不好留在卫生所了。

    时隔两天，她今早就带着跟嫂子学做的双皮奶，准备去卫生所看望林毅，毕竟是自己的恩人嘛。

    她就担心林家人回县城了，没人能照顾林大哥，所以才想着今天去卫生所那边瞧瞧。

    前段时间，祁晴为了照顾林毅，每天回家后都要在灶屋里捣腾个一两个小时，试做着之前秦天如教的几款吃食。

    练了几次过后，如今倒是做的像模像样。

    所以，每个人的潜力都有无限的可能，最关键取决于自身的决心有多大了。

    至于祁骏，他没事的时候就喜欢拿着雕刻工具，捣鼓着一些小玩意，跟他玩的比较好的几个小伙伴，有一次见到了祁骏的木雕玩具，就嚷嚷着要学习。

    于是，这段时间的祁骏不热衷往村外到处跑了，而是喜欢上了当老师的感觉，所以他带着村里的一帮年龄相差不大的男孩子上山找木料，然后教他们木工的手艺。

    坐在藤椅上安静看着书的秦天如，忽然放下了手里的书，感知到储物空间突然之间冒出来的大批物资，她不由眨了眨眼，表情略显呆萌。

    “怎么啦？是哪里不舒服吗？”

    祁寒见媳妇的神情突然一愣一愣的，不由一脸紧张的看向了她的肚子，担心是不是宝宝有什么状况。

    秦天如侧首看向寒哥，傻笑道：“我没事，是我刚刚感知到了储物空间有动静，发现多了好多的物资啊，这下咱们就省心了，往后都不用为宝宝的生活用品烦忧了。

    我爸妈他们知道我怀孕了，送来了一大批的物资，特别是宝宝用的东西，我估计就是用到四五岁都没问题。”

    说着，秦天如双手抚摸在肚子上，嘴角噙着温柔的笑意。

    “咱们的宝宝真是棒棒的~瞧瞧，你一来，直接就给爸妈节省了好大一笔钱呢，所以，你要健健康康的长大哟！”

    秦家众人得知欢欢怀孕的消息后，可谓是各显神通了，纷纷从自己的领域中给欢欢准备了不少的东西，不管大人还是肚子里的宝宝都备的有。

    这个范围几乎把宝宝从胎教到孩子五岁之间的物品都包揽完毕了，好在储物空间是无限压缩的，不然一下多出来这么多的物资，都没足够的空间存放了。

    见此画面，祁寒的脸上也不由自主的扬起了一抹幸福笑容。

    这一刻，他觉得这世上再没有比他更幸福的男人了。

    “砰！”

    忽然，半闭的院门猛的一下被用力推开了，发出了一道沉重的响声，这动静登时吓了秦天如一跳。

    看到冒冒失失冲进来的祁晴，祁寒蹙眉呵斥，“小晴，你干啥呢，这个门惹到你了嘛，你拍那么响，都吓到你嫂子了！”

    闻言，原本沉着脸的祁晴，瞬间露出歉意的表情，“不好意思啊，嫂子，我没控制好手上的力气，你没事吧？”

    “没事，你别听你哥的，是他自己太紧张了，你怎这么快就回来了？看过林记者了吗？”

    秦天如一边温声细语的说着，一边暗暗看向了小晴手里的食盒，勺子还系在饭盒上，维持着出门前的模样，所以这是原封不动咯？

    再算算小晴出门及路上会耽搁的时间，这几乎就没有停留在卫生所的空档嘛，她刚才虽被吓了一跳，但眼神可好着呢。

    她清楚的看到了小晴脸上的低沉表情，显然心情不是很好。

    这是跟林记者吵架了？

    不对啊，像林记者那样温和的脾气，应该能包容忍让小晴的性子才对，以自己对他的了解，对方是个很有耐心的人，怎么可能小晴一到卫生所，俩人就吵起来呢？

    应该是出了别的什么事情。

    祁晴的脸色微顿，一脸讪笑，“嗯，见过了，我看他没事所以就回来了。”

    秦天如见她的表情有些僵硬，更加确定了自己的猜测，但见小晴似乎不愿提及的样子，自己也不好勉强她。

    “那林记者的腿恢复的怎样了？”

    祁晴硬邦邦的答道，“还可以吧。”

    “那就好。”秦天如浅笑，看样子这话题没法愉快的聊下去了。

    祁晴微微扯动嘴角，“哥，嫂子，那我回屋休息了。”

    秦天如见小晴回了房间后，这才凑到祁寒的身边，低声道；“你有没有感觉到小晴有什么异样？”

    祁寒直言道，“她没说实话。”

    自家妹子的性子如何，他这个当大哥的怎么也了解一些，明显在刚才的对话中，小晴的言行都有些不自在，这就说明她没说老实话，肯定有所隐瞒。

    “你也看出来了？你说是不是她跟林记者起了什么矛盾呀？”

    秦天如又凑近了点，低声说着自己的猜测。

    祁寒无奈的摊了摊手，“那就无从得知了，当事人不说的话，咱们也没法知道，不过以小晴的性子来说，除非是对方做了什么惹怒她的事情，否则她是不会轻易生气动怒的。”

    “这倒是，虽说有时候小晴会有些冒失，还有些大大咧咧，但她的性子还是很好相处的，并不是那种会斤斤计较、小心眼记仇的人。”

    这也是秦天如这么喜欢祁晴这个小姑子的原因，坦率又大方，对身边的人都很慷慨仗义，在她能力范围内，她都很愿意帮助身边的人，与人来往中也不会以利益来作为标准。

    不仅有一颗赤诚的心，还是一个很真诚的姑娘！

    “我现在真有些好奇了，到底林记者做了什么事，竟能让小晴这么生气？”

