    过断魂崖、失足岩、百丈涧，来到接天桥时，只见两片峭壁之间的一条铁索桥已被人用宝刀砍成两截。两处峭壁相距几达五丈，势难飞渡。

    群女相顾骇然，均想。

    “难道钧天部的众姊妹都殉难了？”

    众女均知，接天桥是连通百丈涧和仙愁门两处天险之间的必经要道，虽说是桥，其实只一根铁链，横跨两边峭壁，下临乱石嶙峋的深谷。

    来到灵鹫宫之人，自然个个武功高超，踏索而过，原非难事。

    这次程青霜下峰时，敌人尚只攻到断魂崖，距接天桥尚远，但钧天部早已有备，派人守御铁链，一等敌人攻到，便即开了铁链中间的铁锁，铁链分为两截，这五丈阔的深谷说宽不宽，但要一跃而过，却也非世间任何轻功所能。

    这时众女见铁链为利刃所断，多半敌人斗然攻到，钧天部诸女竟然来不及开锁断链。

    石嫂将柳叶刀挥得呼呼风响，叫道。

    “余婆婆，快想个法子，怎生过去才好。”

    余婆婆道。

    “嗯，怎么过去，那倒不大容易……”

    一言未毕，忽听得对面山背后传来“啊，啊”两声惨呼，乃是女子的声音。群女热血上涌，均知是钧天部的姊妹遭了敌人毒手，恨不得插翅飞将过去，和敌人决一死战，但尽管叽叽喳喳的大声叫骂，却无法飞渡天险。

    周轩眼望深谷，眼见到众女焦急的模样，便说道。

    “此事简单，交给我便是。”

    他在地上随意捡了把刀，将吞噬真元运到了刃锋之上，手腕微抖之间，刷的一声轻响，已将扣在峭壁石洞中的半截铁链斩了下来。此刀又薄又细，只不过锋利而已，但也非什么宝刀。

    不过经他真气贯注，切铁链如斩竹木。这段铁链留在此岸的约有二丈二三尺，周轩抓住铁链，提气一跃，便向对岸纵了过去。

    群女齐声惊呼。余婆婆、石嫂、符敏仪等都叫。

    “少尊主，不可冒险！”

    一片呼叫声中，周轩已身凌峡谷，他体内真元滚转，轻飘飘的向前飞行。

    随手挥出铁链，卷住了对岸垂下的断链，用力一扯，便落到了对岸。

    周轩转过身来，说道。

    “大家且歇一歇，我去探探。”

    余婆等又惊又佩，又是感激，齐道。

    “少尊主小心！”

    周轩向传来惨呼声的山后奔去，走过一条石弄堂也似的窄道，只见两女尸横在地，身首分离，鲜血兀自从颈口冒出。

    周轩摇了摇头，随手拿出两匹布盖住了二人。

    随即顺着小径向峰顶快步而行，越走越高，身周白雾越浓，不到一个时辰，便已到了缥缈峰绝顶，云雾之中，放眼都是松树，却听不到一点人声。

    只见地下一条青石板铺成的大道，每块青石都是长约八尺，宽约三尺，甚是整齐，要铺成这样的大道，工程浩大之极，似非童姥手下诸女所能。

    这青石大道约有二里来长，石道尽处，一座巨大的石堡巍然耸立，堡门左右各有一头石雕的猛鹫，高达三丈有余，尖喙巨爪，神骏非凡，堡门半掩，四下里仍是一人也无。

