    哗~！

    场馆里猛然爆发出一片沸腾哗然。

    极炽射线！

    火系高等稀有技能！

    高等宠兽的资质判断，稀有与否，往往会通过一些稀缺的宠技来判断。

    毫无疑问，

    眼前这只领悟出‘极炽射线’的落凤，即便是在‘落凤’这一族群中，都算是资质极佳的存在了。

    “八阶宠技……”

    观众席上，几道气势雄浑却内敛的身影，目光如电，望着场中翱翔怒鸣的火焰神鸟。

    从个头来看，这只落凤还远远没达到成年期。

    虽然是高等血脉，但在落凤的传承宠技中，并不具备极炽射线。

    如今这落凤能在成长过程中，自行领悟，这样的卓越资质，让他们都略微眼馋。

    “它的主人，是那个女孩么？”

    “我似乎有点印象。”

    相比起宠兽，作为战宠师的他们，更关注宠兽的主人。

    毕竟，宠兽的变化和强弱，与其主人是密不可分的，即便是一些资质妖孽的宠兽，若是落到废物主人手里，原本的稀有能力也会渐渐遗忘，一身战力难以发挥出来，最后泯然众兽。

    反之，

    如果是一个极其出色的战宠师，那么即便是得到资质低劣的宠兽，也会慢慢挖掘出它的能力，将其培育得较为出色。

    “啊，我想起来了，她是不是上次那个用雷光鼠的人？”忽然，其中一人惊愕道。

    听到“雷光鼠”三字，其他几人瞬间反应过来，眼中登时露出恍然之色。

    三天前的那只雷光鼠，那可是惊艳四座啊……

    当时他们就觉得，这雷光鼠的主人绝对是个天才，否则单靠雷光鼠自身的资质，哪怕再妖孽，也不可能领悟出这么多高阶宠技。

    没想到，如今对方又一次惊艳到他们。

    不但培育出一个超级妖孽的雷光鼠，还培育出一个极其出色的落凤！

    虽然这落凤不如雷光鼠妖孽，但它是高等宠兽，有这样的天赋，加上自身的血脉潜能上限，将来必然是极其强悍的高阶战宠！

    “董副校，这位女孩叫什么？”其中火红色头发的女子转头问道。

    嗯？

    想抢人？

    其他几人齐刷刷转头，目光紧盯着董松明。

    如此天赋异禀的学员，如果能够来到他们战队的话，只要锻炼几年，必然会发光发热，在未来成为拓荒战场上耀眼的存在！

    坐在旁边的董松明表面稳如老狗，内心却更为激动。

    作为星宠名校，如果能培育出一位出色的天才，那无疑能大大延长名校学院的寿命。

    如果这位天才进入拓荒战队，建立功勋，获得更多的荣耀，那对学院来说，更是一颗能依靠的参天大树！

    “她是三年二班的，叫苏晏颖。”董松明淡定笑道。

    苏晏颖！

    几人目光一动，将这个名字记在了心里。

    等比赛结束，他们离开这里时，关于这个名字的一切资料，都会出现在他们面前。

    场中。

    苏晏颖自然不知道，自己已经被一些大人物注意到，她的目光依然停留在落凤身上，脑子嗡嗡的。

    极炽射线的威能十分可怕，而且它不是火焰能量的散形攻击，而是能量集束形，攻击更为凝聚，虽是能量攻击，却堪比物理攻击！

    在极炽射线的横扫下，地面延伸出的地刺犹如纸屑，被横切斩断。

    伴随着愤怒的鸟鸣，极炽射线扫向土墙包围的矮胖男生。

    “这……”

    矮胖男生瞪大眼睛。

    这落凤什么时候有极炽射线技能的？

    战斗中领悟？

    这么倒霉，这么要命的事，也能让他遇见？！

    “卧槽啊……”

    嘭！

    土墙崩裂，星盾瞬间化作碎片，射线将地面切割出一道细小的沟壑，虽然只有一指宽，但深不见底…

    Ko！

    矮胖男生被裁判及时出手救下，同样也宣布他输掉了比赛。

    怒焰中的神鸟徐徐降落，浑身的火焰翅翼都微微大了一些，卷动着炽热的能量。

    “升阶了……”苏晏颖呆呆地看着它，通过契约传递来的信息，能感知到她的落凤已经从三阶上位，晋升到四阶了！

    四阶落凤，已经是中等宠兽战力。

    而且，还领悟出稀有的八阶宠技，战力完全能媲美五阶宠兽！

    “唳唳。”

    落凤亲昵地叫了一声。

    苏晏颖回过神来，看着它雀跃的模样，恍如做梦。

    本以为要输掉这一局，没想到被逆转了。

    “居然能领悟出八阶宠技……”苏晏颖依然感觉有些不真实，这得是多么惊人的悟性才能办到，自己可是一点引导都没有啊！

    突然，她整个人如遭电击。

    在她脑海中猛然浮现出那间宠兽店……

    那老板淡然的表情……

    “能提高……悟性，改善……体质？”

    她呆住。

    这时，裁判已经回到自己的座位上，宣布第三场比赛继续进行。

    依然是矮胖男生对决苏晏颖。

    第三局开始。

    虽然看上去胜负已经没有悬念，但在前面的比赛中，也出现过一些2：0，结果靠最后一局连赢三把绝地翻盘的情况。

    “连老天都要跟我作对！”

    矮胖男生满脸悲愤，眼中的悲痛渐渐化作怨恨，暴戾！

    奇迹不会再出现第二次了。

    虽然没能解决最难缠的落凤，他没有十足的把握获胜。但，也不代表他百分百会落败！

    他可是准备了杀手锏！

    苟了三年，就为在这一刻登顶，让世人知道自己的存在，他不甘心！

    “出来吧，风魔兽！”

    矮胖男生低吼。

    浑身的星力如自来水般被疯狂抽取，注入到面前的契约当中。

    召唤宠兽，是需要星力的。

    召唤比自己等级低的宠兽，需要的星力能量较少，反之，如果召唤出等级高于自己的宠兽，那么需要的星力将会成倍增长！

    呼！

    场馆中凭空出现了风。

    轻柔，缓慢。

    但矮胖男生脚前的地面，却忽然裂开，被割破。

    一只身高近五米，浑身缠绕着奇特青暗色花纹的宠兽，缓缓从契约空间中降临。

    它的身体静静悬浮在矮胖男生面前，当它降临的那一刻，矮胖男生已经累得一屁股坐在了地上，他快被抽干了！