    温育仁马不停蹄地赶到了县衙。

    正巧这时候，徐乾学刚要离开县衙，带族人去搜索可能逃掉的归继登。

    而温育仁一见徐乾学迎面朝自己走来，就喝令道：“不要让他离开！不但是他，县衙里的所有人，都不得离开！”

    “是！”

    跟随温育仁一起来的数十名标营营兵立即回应了一声，且很快就有人开始去接管县衙大门。

    徐乾学见此呆愣在了原地。

    他一时也搞不清楚状况。

    但徐乾学能够猜出来，眼前来的这些人，来头肯定不小。

    因而，徐乾学心想着这或许是个攀高枝的机会，也就立即拱手道：“学生乃本县生员徐乾学，因与县尊探讨《春秋》而来县衙，而如今欲还家，不知上差是何人，又为何不让学生回家？”

    “你倒是会钻营，竟可以和知县私下探讨学问！”

    温育仁颇为刻薄地说了一句，又对徐乾学和在场所有目瞪口呆的县衙差役说道：

    “本官乃本省巡抚温育仁，你们快去向你们的县尊通报！”

    温育仁说后没多久，就有一吏员转身去了内院。

    而温育仁则看着徐乾学说道：“你问本官为何不让你还家，缘由很简单，贵县传闻发生凶杀案，且被杀者据闻是多名士子，而你又是士子，且又鬼使神差地出现在县衙，本官不能不怀疑你会不会知道这件事，或者参与这件事。”

    “竟有这事？！”

    徐乾学内心不由得一颤，后背仿佛被人泼了冷水，只觉凉飕飕的，但他也知道，这事他是不能承认自己有参与其中的，且最好是装作不知道，也就故作惊讶地回了一句。

    当然，徐乾学也没想到堂堂江南巡抚为什么会这么无聊地来到自己昆山地界，还好巧不巧的知道了凶杀案。

    “到底是谁告诉巡抚的，难道是归继登真的没有死，且碰巧遇到了巡抚，把这事说了出去？”

    做了亏心事的徐乾学越想越感到害怕，哪怕他强作镇定，且身子还是有些不受控制地在颤栗。

    温育仁发现了他的异常，因而大声喝问道：“你在怕什么？！”

    温育仁不吼还好，他这一吼，徐乾学直接就哆嗦了一下：“学生胆小，故而惧怕抚台官威！”

    “本朝士子素来以偏激无畏著称于世，杖毙都不惧，乃至哄闹官衙，更是常见之事，怎么到了这里，竟如此胆小，怎配为我大明士子？！”

    温育仁故作严肃地叱问起徐乾学来。

    温育仁不知道的是，徐乾学历史上靠谄媚满清皇帝和权贵，可是能做到刑部尚书的，若说投机钻营之术倒是有，但骨头的确是不硬的。

    徐乾学在这里听温育仁如此说，也只得连连称是，尴尬地笑道：“让抚台见笑了，学生的确胆小，真的胆小！”

    徐乾学说着还真的直接跪了下来，带着哭腔道：“求抚台饶命，放学生回去吧，学生怕回去晚了，家父责罚！”

    徐乾学跪下来一是想打动温育仁，尽快逃离这里，然后再想办法逃离昆山，二则是他刚才因为害怕而导致尿失禁，裤裆里已湿了一大片，若不跪下来遮住，也的确很是尴尬。

    “起来！陛下三令五申，尽废跪礼，忘了吗，身为读书人，更应该自尊自爱！”

    温育仁则喝令了一句。

    “是！”

    徐乾学则只得颤栗地站起了身。

    温育仁见他衣衫湿哒哒的，一时忍俊不禁，但也疑窦大生，突然问道：“凶杀案是不是跟你有关？”

    “没有！绝对没有！抚台明鉴！”

    徐乾学忙下意识地否认起来。

    温育仁则没再追问。

    “不知抚台莅临本县，下官有失远迎，有失远迎！”

    阎茂才这时候急忙从内院赶了来，也是满脸惊慌，且不由得瞥了徐乾学一眼，他是真的担心徐乾学坦白了屠杀士子的事。

    温育仁则突然问道：“阎知县，你分迁大族的事，做的怎么样了？”

    “按照上面吩咐，已经将本县大族统计完毕，良田十万亩以上，人口一千人以上者，这些大族都报了上去！”

    阎茂才回道。

    温育仁则道：“本官有些信不过，特地要找几个县详细勘察一番，以免有差错，而导致民怨出现！你立即去把你们县衙的大族名册拿来。”

    “这个，这个！”

    阎茂才有些犹豫起来，开始想着用什么借口搪塞过去为好。

    “愣着干嘛！莫非你真做了什么手脚，你就算不拿给本官看，一把火烧了，也没用，别忘了，你自己向巡抚衙门交了一份！”

    为打断阎茂才的思绪，使其此刻的思绪被自己控制，温育仁也就突然厉声问了一句。

    “没有！没有！下官不敢！下官这就去让人去拿。”

    阎茂才忙回了一句。

    没多久，阎茂才就让人拿了昆山县的大族名册来。

    温育仁仔细查看了一遍后，就看向了徐乾学：“敢情你不是大族子弟，难怪有心情往县衙跑。”

    说着，温育仁就道：“本官决定例行勘察一番，就从你徐家开始，徐乾学，你带路吧。”

    然后，温育仁又问阎茂才：“阎知县，你应该不会有意见吧？”

    阎茂才岂止是有意见，他此刻想杀了温育仁杀了他的心都有。

    徐家是昆山巨绅，在昆山随便一个百姓都知道，甚至光是看徐家的宅子都能看出来。

    所以，阎茂才知道只要徐乾学真的带温育仁去了徐家，那他在对分迁大族这件政事上阳奉阴违的行为，就会暴露出来。

    但阎茂才此时只能回答：“没有，没有意见！”

    徐乾学这里也只能硬着头皮带着温育仁来了自己徐家。

    温育仁一来到徐家，看见徐家的宅邸，就先问起阎茂才来：“阎知县，这徐氏一族貌似非一般大户啊！你怎么没有列上大族名册，难道是你昆山富庶之故，故而这样的人家也算不上大族？”

    阎茂才回道：“抚台英明，确系此理！”

    徐乾学的父亲徐开法这时候在闻知本省巡抚和本县知县来了后，自然忙出来相迎：“不知抚台和县尊莅临，学生故而未曾远迎，失敬之处，还望二位官家之人海涵。”

    注：官家，这里指官府，见明凌濛初《初刻拍案惊奇》卷七：官家做戏，忒没道理。

    “不必多礼，本官为保证分迁大族之政公正，特来贵县例行勘察，你们只需将你家的田册与人口册子拿来，供我点验，令命你族里所有人来门外集合。”

    “这个。”

    徐开法颇为为难，他没想到这个巡抚会如此做，但此时，他也只得照办，并在心里想道：“如果这位巡抚是想趁机敲诈一笔钱财还好，若是真的要秉公做事，那自己徐家就麻烦了。”

    “阎知县，这是怎么回事！他徐家若算不上是大族，那谁家才算得上是大族！”

    温育仁这里则看了徐家的田册与人口册后，就直接质问起阎知县来。

