    翌日，清晨。

    雷木木来叫吴白吃早餐。

    吴白昨晚从敖皇那里回来都凌晨四五点了，也没修炼，跌倒就睡了。

    迷迷糊糊的起床，洗了把脸，跟雷木木来到餐厅。

    刚好，碰到了雷朝然。

    吴白坐下，夹起一个包子咬了一口，含糊不清地问雷朝然，“看你一脸疲惫，审问效果不理想吧。”

    雷朝然愤愤道：“这个乌震宇，真是块难啃的硬骨头。”

    “我是软硬兼施，但是这家伙软硬不吃，气死老夫了。”

    吴白端起碗，滋溜吸了一口小米粥，笑道：“这个乌震宇心智坚韧，属于那种不到黄河心不死的人。”

    “慢慢磨吧，别让他歇着就行了。”

    雷朝然点点头。

    “害木木的凶手已经抓到了，我也该回去了，老婆孩子还在家等我呢。”

    雷木木有些不舍，“吴白哥哥，你这就要走了吗？”

    “木木，等这里的事情处理完，你可以来晋江市找我。”

    “嗯。”雷木木点点头。

    几人聊了一会。

    雷朝然站起身，“你们慢慢吃，我继续啃乌震宇这块硬骨头去，我就不信撬不开他的嘴。”

    ”七长老真是好牙口。“

    雷朝然没好气地白了一眼吴白，转身走了。

    吃过早餐，吴白找到袁横辞行。

    “你现在就走？”

    “怎么了？事情已经解决完了，我得回家陪老婆孩子去了。”

    “什么解决完了？乌震宇的嘴还没撬开。炎龙宫还有没有重生村的人还不清楚。最重要的是，炎龙宫现在群龙无首。”

    吴白看傻子似的看着他。

    “老袁，你这是要逮着蛤蟆攥出团粉来。”

    “我来这里只是为了木木，现在凶手已经找到了，你不能拿我生产队的驴使唤吧？”

    “别忘了，我可是四圣宫的十长老。你们炎龙宫群龙无首跟我有什么关系？现在你资历最老，修为最强，谁当宫主你完全可以决定。”

    原来拉着吴白，满脸堆笑：“你先别急，坐下来慢慢聊。”

    “吴白啊，宫主之位，关乎四圣宫未来的发展。你小子脑子灵活，有没有什么建议？”

    吴白摇头，“没有，你炎龙宫的事我不掺和。”

    袁横满脸堆笑，转身走过去，从不远处的桌上拿起一个暗红色的匣子走过来，然后打开在吴白面前晃了一下。

    吴白眼神一亮。

    匣子里面是三株十多公分，绿霞萦绕，翠绿欲滴的小草。

    这叫七节草。

    别看名字普通，却是实打实的上品灵草。

    而且，七节草对疗伤有很好的效果。

    “吴白，你再好好想想，看看有没有什么合适的人选？”

    袁横笑呵呵地问道。

    吴白满脸堆笑地伸出手，把匣子拿过来抱在怀里，开心的眼睛都眯起来了，“老袁，你先别急，我突然想到，还真有一个合适的人选。”

    这小子，真是不见兔子不撒鹰，不见鬼子不拉弦……袁横腹诽了一番。随即笑眯眯地问道：“谁？”

    吴白抬头看着他，“你。”

    袁横先是一怔，随即脸色一沉，伸手就去抢吴白怀里的匣子。

    吴白岂能让他抢走，死死地抱着不撒手。

    “臭小子，我很认真的，你竟然拿我打岔。”

    “我也是认真的。”吴白看着他，道：“木木不想接任宫主之位，你作为她师傅，先替她承担着。”

    “老袁，等木木在外磨砺几年，到时候你再把这个位置传给他。”

    “万一这些长老里面还有重生村的人，若是让这个人当上宫主，后果不堪设想。”

    “所以，现在你是最合适的人选。”

    袁横沉默了下来。

    雷木木开心道：“吴白哥哥说得有道理。师傅，不管是资历还是修为，这宫主之位非你莫属。”

    “去，少添乱，要不是你不肯当宫主，师傅至于这么苦恼吗？”

    “师傅，我知道你最疼我了。”雷木木抱着袁横的胳膊撒娇。

    袁横无奈地叹口气，“此事稍后再议。”

    吴白见状，急忙道：“我得走了，一会赶不上飞机了，告辞！”

    “吴白哥哥，我送你！”

    雷木木将吴白送到门口。

    “吴白哥哥，等这里的事情处理完了。我就去晋江市找你。”

    吴白笑着点点头，“好，到时候我带你吃好吃的。”

    ”行了，进去吧！我走了。“

    雷木木目送吴白离开，直到吴白的背影消失。

    与此同时，一双阴翳的眼睛在暗处盯着远去的吴白。

    ……

    ……

    晚上，八点多。

    七长老雷朝然的别院，不时的传出一阵阵惨叫。

    一间宽敞空旷的房间里，乌震宇被吊在房梁上，浑身血迹斑斑。

    一个炎龙宫的弟子，手里的鞭子不断抽在乌震宇身上，留下一道道血痕。

    雷朝然摆摆手，行刑的弟子退到一旁。

    他走上前，抬头看着凄惨的乌震宇，“还不说吗？说出来，我给你一个痛快。不说，这种痛苦一直会持续，直到你说出来为止。”

    乌震宇鼻青脸肿，嘴歪脸斜，肿成一条缝的眼睛不屑地看着雷朝然：“你们这些卑微的蝼蚁，我是高高在上的仙域子民，岂会怕你们？”

    “雷朝然，你若识相，现在放了我，日后我可以保你一条狗命。不然，待我仙域降临，你会死无葬身之地。”

    雷朝然被气得脸皮颤抖。

    “乌震宇，死到临头，你还想着什么狗屁仙域？还什么仙域子民，狗屁都不是。”

    “放肆！雷朝然，你敢羞辱仙域？”

    “仙域是什么玩意？也就你们这些喂不熟的狗天天念叨着仙域。”雷朝然冷笑，道：“别再跟我提什么狗屁仙域，这不是我想听的。”

    “给我继续打，打到他愿意说为止。”

    “是！”

    几个炎龙宫弟子领命。

    “忙活一天都没吃饭，我先去吃口东西。你们给我看好他，没有我的允许，任何人不得接近。”

    “是。”

    雷朝然离开了。

    房间里，再次响起惨叫声。

    院外，昏暗的角落里，一双阴翳的眼睛盯着雷朝然离开。

    随即，一个穿着夜行衣的人从黑暗中走出去来，身影一晃，掠进了雷朝然的院子里。

