    “来来，正好我准备吃午饭了。”

    “你们还来的真是及时！”

    周通笑道。

    闻言，观音和文殊都忍不住咽了口口水。

    这可真是意外之喜。

    这位前辈的饭菜，那都是先天灵根的豪宴。

    吃上一顿，修为都要提升不少。

    他们可算是来着了。

    “小婵，将饭菜全部端出来吧！”

    周通吩咐道，

    不一会儿，几样精致的小菜被杨婵等人端了上来。

    因为观音两人的到来，周通还从院子里面摘了一些西红柿，黄瓜这样的果蔬来凑桌。

    “二位道友，请吧！”

    周通热情地对着两人说道。

    看着桌上那浓郁的生机和快要溢出来的道韵，观音和文殊瞬间口水都快要滴在地上了。

    “前辈，那我们就不客气了！”

    说着，观音两人便丝毫不顾忌形象地开始吃了起来。

    那样子，就好像三天没吃过饭一样。

    见到这一幕，周通不禁摇了摇头。

    看来，这世道还是不好过啊　。

    就连慈安道友这样的修士生活都能过的这么惨，不知道这底层的普通人过得是什么样的日子。

    观音和文殊虽然在有意识地克制自己的吃相，但是还是在顷刻间就将桌子上我的饭菜一扫而空。

    周通一点也不恼，毕竟见到人家这么喜欢吃自己的饭菜，他这个厨师心里面也是很开心。

    “小婵，你去沏点茶过来吧，我要和这两位道友好好聊一聊。”

    周通对着杨婵吩咐道。

    他正好也想了解一下，这方世界的真实面貌。

    “前辈太客气了，我们来这里就是想找前辈问一件事情！”

    观音对着周通一脸恭敬地说道。

    “什么事情？”

    周通有些莫名地说道。

    “前辈知不知道九九乘法表这篇口诀？”

    观音小心翼翼地问道。

    闻言，周通脸色顿时变得古怪了起来。

    这两人大老远来这里，又是送礼的，难道就是找自己问九九乘法表？

    这种东西不是应该三年级的小朋友......

    哦！

    不对。

    这里是西游的世界，没有九九乘法表这种东西！

    周通瞬间就反应了过来。

    但是这九九乘法表不就是一小学的课题么？

    也不是什么复杂的东西，这两位有必要专程过来找自己询问么。

    “慈安道友，你这次来就是想知道这口诀？”

    周通语气不咸不淡地说道，

    听见周通的话，观音和文殊连忙低下了头。

    “前辈，我们就只是有些好奇而已，如果您不想说我们不问就是了！”

    观音和文殊此时满脸冷汗，他们看见周通的反应还以为是自己哪里冒犯了周通。

    “没事，你们不要那么紧张。”

    “我的意思是这也不是什么稀奇的东西，还不值得你们这样专程来问。”

    周通连忙安慰起了二人。

    “你们抬起头来吧，既然你们专程过来，我就念给你们听。”

    闻言，观音和文殊脸上立即闪过一抹激动之色。

    “还请前辈赐教！”

    这九九乘法表既然能让燃灯都那么重视，那就说明绝对不是什么简单的法决。

    对于前辈来说简单的东西，给他们就是不可多得的机缘啊！

    “你们听好了。”

    “这九九乘法表就是..........”

    “八九七十二，九九八十一.......”

    随着周通的声音响起，文殊和观音都陷入了一种沉醉的状态。

    在他们眼前，仿佛出现在了一副星空图。

    随着周通的每次声音响起，这副星空图就开始产生相应的变化。

    每一次的变化，都能让观音和文殊收获不一样的领悟。

    周通念完两人还从沉醉的状态中没有回过神来。

    “少爷，茶过来了。”

    这时，杨婵也泡好了茶走了过来。

    “二位道友，喝茶了。”

    见到还在发呆的观音和文殊两人，周通忍不住提醒。

    两人这才回过神来。

    “观音，我好像快要突破了！”

    “我也是！！！！”

    两人同时互相传音道。

    仅仅是听到周通念了一下这片玄妙的口诀，两人就感觉自己的修为要突破了！

    这片口诀中果真是蕴含了无上的大道！！

    “二位道友，这篇口诀的确是有些复杂。”

    “你们一时半会是把它背不下来的，我等下帮你们把这口诀写下来你们自己回去在背吧，现在先喝茶！”

    周通看着二人还在愣神，顿时就以为这两人是在记九九乘法表。

    这玩意虽然不难，但是要完全记下来还是要花一点时间。

    “那就多谢前辈了！”

    听见周通的话，两人再次感谢道。

    “哈哈，这没什么。”

    “对了，你二人平时对字画有没有研究？”

    周通忽然开口道。

    “字画？”

    文殊和观音相互对视了一眼。

    “前辈，我平时也喜欢作画，自问在画之一道上还有一点见解。”

    文殊一脸恭敬地说道。

    他曾经在阐教的时候，就是阐教中出了名的喜欢作画。

    虽然在佛门的这些年，他没有再画过画，但是他画技却还没有落下。

    闻言，周通脸上立即闪过一抹喜色。

    看来这位林殊道友是一位行家啊！

    他这几天作画正愁找不到一起欣赏的人。

    虽然杨婵和哪吒两人平时都夸他画的好，但这毕竟是自己的人。

    就算是自己画的再差，从他们口里说出来恐怕都是好。

    所以，他一直想找一个专业的人士来鉴赏他的画作。

    “林殊道友，正好你来帮我鉴赏一下我的画作吧！”

    “这几天我在家闲的没事，画了几幅画。”

    说着，周通便将林殊拉到了自己的画室。

    这是他为了放画，特意腾出来的一间房。

    一进画室，文殊就感觉一股浓浓的道韵扑面而来。

    在看看画室的墙壁的画，文殊和观音瞬间就瞪大了双眼。

    “这些画........仅仅是看一眼，我就感觉身临其境一般！”

    “太可怕了！”

    “这副紫气东来图，好像蕴含着大道之光，这幅画已经是一件灵宝了吧！”

    “嘶！这副花草图！！！！这么浓郁的生机，这里面的花好像都是活的，为什么我的灵力情不自禁的开始躁动了起来！！！”

