    杨蜜和嘉嘉看着这一幕，都是笑喷了。

    黄紫涛这货，从出现开始，不是在强行带节奏，就是想强行装壁。

    她们两个看了，都是觉得有点讨厌。

    然后，让广大网友们震惊的场景，出现了。

    苏晨一跃跳过了五米多的距离，抢在大浪砸落之前，救起了紫枫妹妹。

    两人仿佛凌波仙子一般，漂浮在海面上的画面，让无数的网友们，为之惊叹。

    “奈何本人没文化，一句我草行天下！晨哥太牛逼了！”

    “这不是吊了威亚吧！”

    “这样的场景，我只在武侠片中看过，现实中真的存在这样的高手吗！”

    “晨哥，永远的神！”

    “向往这一期的节目，太惊艳了！”

    “不用猜了，接下来的叉鱼高手，肯定也是晨哥！”

    “……”

    但是，杨蜜看着苏晨救起了紫枫妹妹的时候，心里却忍不住有一种酸酸涩涩的感觉。

    她有点嫉妒。

    为什么，和苏晨一起凌波飞仙的人，不是她？

    嘉嘉的眼中，充满了不可思议。

    这一个画面，冲击感实在是太强了。

    而且到了这个时候，嘉嘉也看出来了，苏晨应该是有真功夫的，要不然，向往节目组不可能为了苏晨一个人，专门设计出这么多的剧情。

    然而，黄紫涛的粉丝们，比不死心。

    当看到黄紫涛拿着鱼叉，第一个站出来的时候，期待感立即又拉满了。热情也一下子就上来了。

    “我们哥哥可是一直都有练武的！叉鱼高手就是我们哥哥，实锤了！”

    “刚才那一下，只不过是意外而已！属于不可抗力！现在才是我们哥哥展示真功夫的时候！”

    “不可能是汪酥拢这个小白脸，也不可能是摇铭老师，摇铭老师成名了几十年了，如果有绝世武功，早就曝光出来了，怎么可能藏在现在。”

    “所以，叉鱼高手只能是我们的哥哥！”

    “……”

    只不过，让黄紫涛的粉丝们大失所望的是。

    这货在哪里舞了半天鱼叉，竟然虾米都没能叉上来一个。

    然后，在网友们震惊目光之中，苏晨开始了叉鱼运动。

    看着这样的画面。

    向往节目组的张老师，何老师和黄老师等主创们，在再一次震撼之余，一个个更加是狂喜万分。

    因为，此时此刻，向往的收视率，已经突破了4%！

    是的，随着苏晨不断的秀出绝活，节目的收视率，也是节节攀升，并且，创造了一个前所未有的纪录！

    此前，向往节目的最高收视率，最多是破3而已。

    但是现在，因为苏晨的精彩表演，节目的收视率直接上升到了一个不可思议的高度。

    杨蜜和嘉嘉看着这样的场景，对苏晨已经开始崇拜了。

    苏晨的表现，进一步刷新了他们的认知观。

    她们从苏晨的身上，看到了更多的可能。

    苏晨这一身功夫，不管是拍电视，还是拍电影，简直就是开挂的存在。

    此时，她们非常的庆幸，先前睿智的加入了苏晨的工作室。

    可以预见，以后她们的路，也会越来越宽的。

    到了这个时候，向往节目已经到了尾声，但是网络上，关于苏晨的讨论，才刚刚开始。

    “苏晨武术高手！”

    这一个词条，迅速的空降到了各大热搜榜的榜首。

    之前比向往节目抢占的热搜榜的位置，再一次被苏晨的名字占据。

    关于苏晨的讨论，更加盛况空前的展开了。

    ……

    但是此时。

    苏晨只是在专心的进行自己的绘画创作。

    三天之后，苏晨终于是创作出来了四幅画。

    没错，苏辰状态出来了，看到还有时间，反正闲着也是闲着，又创作了一幅油画作品。

    这样一来，也算是中西结合了。

    随后，苏晨收拾好自己的作品，离开了自己的住所。

    只不过，当然了，苏晨必须要经过严密的化妆和遮掩，才敢走出去。

    因为，这个时候，因为苏晨的热度，他所在的这个小区已经成为了一个网红打卡地了。

    之前的例子，就是一个极好的说明。

    美女摊主，以及那个上传了疑似苏晨啃冷馒头的视频的up主，都全网爆红了。

    大量的网红，网络主播从中看到了商机。

    只要苏晨的踪迹，没有被真正的捕捉到，那么只要他们随便来这里直播一下，虽然发一个捕风捉影的消息，都可以引来极大的关注。

    事实也是如此。

    来了这里直播的网络主播们，一个个无一例外，全部人气暴涨。

    即使是以前只属于小主播，但是来了这个小区直播之后，粉丝数量立即暴涨，一夜之间，就进入到了头部主播的行列。

    这一个个事迹，更加是刺激了同行的其他主播们。

    所以此时此刻，苏晨所住的这个小区，不管白天还是黑夜，都是熙熙攘攘，仿佛是菜市场一般热闹。

    行走在道路上的网红和网络主播们的数量，甚至已经超过了这里的居民的数量。

    苏晨通过刷网，知道了这个情况。

    所以他出去的时候，把自己裹得严严实实的，还戴上了一副墨镜。

    只不过，饶是如此，苏晨刚刚出门，迎面就碰上了一个网络主播。

    这个网络主播立即把直播镜头，对准了苏晨，并且一边直播，一边进行解说：

    “兄弟们，这一次，我可能是真的撞了大运了！”

    “你们看，迎面走出来的这位，是不是晨哥？”

    直播间里的粉丝们见状，顿时沸腾了起来：

    “窝草！这不会真的是晨哥吧！”

    “一样的身高，一样的衣着风儿！”

    “主播，你发达了，赶紧录制视频呀！”

    “晨哥，我爱你，和我们打个招呼吧！”

    “主播你火了！”

    当这个画面出现之后，这位网络主播的直播间里，瞬间就涌入了百万网友！

    暴涨的人气，立即把他的直播间，刷到了全平台置顶的首页！

    跟拍着苏晨的这位网络主播，一时间，心里面已经乐开了花。

    他用试探的语气，向苏晨打招呼：

    “晨哥是你吗？”

    “如果是你，请你对我眨眨眼睛！”

    苏晨暗暗吐槽，我眨你妹啊，我眨！

