    “大家还是先回去吧，得把这件事告诉老师他们。”唐三严肃地看着众人。

    戴沐白也是点点头，“小三说的没错，还是尽量不要和这些家伙扯上关系。”

    史莱克众人没有墨迹，迅速返回了酒店中，第一时间他们就找上了玉小刚和弗兰德。

    看着唐三几人脸上那忧虑的表情，弗兰德故作疑惑地问：“今天是怎么了？比个赛还把自己弄得慌慌张张的!”

    戴沐白率先调整好状态，回答：“院长，今天我们遇到了一伙魂师，二话不说就向我们发动了攻击，实在有些惊险!”

    弗兰德眉头一皱，担心地问道：“你们没有受伤吧？如果让我知道是谁打你们的主意，我第一个解决他们。”

    看着气愤的弗兰德院长，史莱克众人心里不禁一暖，看来院长还是很关心他们的。

    戴沐白笑着安抚道：“没事的院长，我们大家都好好的，只是那些家伙……”

    “那些家伙怎么了？难道还想找你们麻烦不成？”弗兰德没好气地问道。

    戴沐白摇摇头，沉稳地说：“那个袭击我们的魂师团体被我们杀掉了，应该不会再找我们麻烦了!”

    弗兰德喘了喘气，“那就好，既然他们已经被解决了……等等，你说他们被你们杀掉啦？”

    一旁的玉小刚看着入戏的弗兰德，也是背过身笑了笑，没想到弗兰德这个家伙演技还是可以哒。

    “是的，弗兰德院长!这些家伙已经被我们解决了，他们虽然打了我们的主意，但自身实力好像不够。”

    玉小刚走上前来到戴沐白跟前，认真地询问道：“你们是亲自动手解决他们的吗？”

    戴沐白回头看了看唐三他们，众人纷纷向玉小刚点头示意道：“大师，他们的确是我们亲手解决的。”

    大师稍微观察了一下戴沐白和唐三等人的眼睛，随即露出了温和的笑容：“看得出来，你们身上的气质已经发生了蜕变，显然是经受了洗礼。那么你们的这项考验就算是通过了!”

    考验通过的确让他们开心不少，可他们也在担心一个问题，他们杀掉那些家伙后会不会引发一些严重后果。

    唐三虚心请教着玉小刚，“老师，我们在意的地方是，我们杀掉了他们，会不会有些不好的影响，比如后续比赛什么的？”

    玉小刚知道唐三操心的地方是什么，摸了摸唐三的脑袋，微笑着回答：“这个你们不用担心。你们杀掉他们并不会对你们有影响。这个世界就是这样的，强者可以随意支配弱者，弱者只能够畏手畏脚。自己的实力弱小，别人就会来欺负你，魂师间的伤亡真的是无比寻常的一件事。”

    唐三等人长呼了一口气，看来是彻底放心了。既然大师都这么解释了，那他们也就不用太介意这种事了。相反，这样的事在未来可能还很常见。

    “我们明白了老师，以后我们会不断努力变强，直到成为真正的强者。”唐三的目光中充满了决心。

    小舞也是附和道：“没错，我会陪着三哥一起变强的。”

    戴沐白轻轻笑了笑，摊开一只手道：“我就用不用说了，变强绝对是自然的。”

    “我也是!”朱竹清也是冷冷地回答。

    奥斯卡也是振臂高呼：“我也会变得越来越强，成为一个可以保护荣荣的强者。”

    宁荣荣看着奥斯卡，脸上也是泛起一阵红晕，嘴里小声嘀咕：“不用说的那么大声啦……”

    相比起其他人的严肃，马红俊就是挠了挠脑袋，淡淡地说：“我和你们比不了啦，我既没有女朋友也没有什么特别远大的目标，如果可以的话，我还是蛮想和院长在一起经营史莱克学院的。”

    弗兰德摘下眼睛，眼眶里泛着几滴不易被发现的泪花看着马红俊，“没想到啊，还是红俊你最体贴了!”

    看着马红俊这幅计谋得逞的模样，戴沐白摇摇头道：“院长，你可不要被马红俊这家伙糊弄了，这家伙就是想在学院食堂里蹭饭而已。”

    “戴老大你干嘛说这种大实话啊，太不讲道义咯!”马红俊瞬间垮起一个p脸，这样的举动也引得大家哈哈大笑。

    稍微活跃了气氛之后，玉小刚咳嗽两声，大家又再次安静了下来。

    “小怪物们，你们再过不久就可以得到银斗魂徽章，在此之前想不想在斗魂场中挑战一下自己？”

    “挑战自己？老师您的意思是？”唐三略带不解地询问。

    玉小刚并没有立刻回答唐三的回答，只是会心一笑，“不用着急，这些天先做好准备吧!到时候会有惊喜的。”

    听到玉小刚说出惊喜二字，史莱克众人都不禁打了个寒颤，他们对玉小刚说的惊喜已经产生了些许畏惧感。在他们心中真的很想告诉玉小刚，“您那哪是惊喜，那是惊吓啊!”

    看到众人这幅为之一惊的表情，玉小刚也是瞬间明白了，轻笑了两声解释道：“大家不用紧张，这次不是什么那种恐怖的考验。只是让大家学以致用，将这些天在斗魂场学到的经验使用出来。”

    这么一听，众人的脸色才稍微好了些，还好不是什么痛苦的考验。即使史莱克全员都体验到了见血的滋味，可不代表他们希望一直见血。

    “这些天你们就认真调整一下，争取在最后一场比赛中表现出色一些，不是为了我们这些观众，而是为了你们自己。”

    “好的老师，我们知道了，这些天我们会做好充足的准备。”唐三应声回答道。

    之后，唐三等人便回到了自己的房间中。

    弗兰德喝了口茶，脸上也是露出了些许期待之色，“不知道小怪物们和秦明那小子带的学生会发生怎样的碰撞呢？我已经有些等不及了啊。”

    玉小刚到没有显得那么激动，一字一句分析道：“秦明本身的天赋就非常恐怖，更别说他教出来的学生了。”

    弗兰德突然想起了什么，打趣道：“说起来，你的侄子天恒也在秦明带的队伍里吧，好像还是队长呢！这场比赛想来也会很精彩吧!”

    “秦明带领的皇斗战队实力可不是狂战队那种级别的魂师队伍可以比得了的，对小三他们而言也是一次不错的历练。”玉小刚沉稳地说着，语气波澜不惊。

    看着玉小刚这副模样，弗兰德调侃道：“嘿，小刚你就别装了吧，天恒来了你能不激动吗？就在那儿装!不过你的事先不说，之前，我倒是很认同你的看法，但现在就不好说了，你应该知道我在说什么。”

    玉小刚撑着下巴，缓缓道：“自然，我知道你想说的问题。如今小怪物们的实力已经有了巨大提升，就算是天恒他们也不可能轻易对付得了。不过不用担心，他们之间的比赛更多的是相互学习。实力相近，他们也能从战斗中发现自身的不足，对他们有好处。”

