    “就你这样，还好意思当天地呢。”王道又鄙视了一句，这天地当得比他这个掌宗还不称职。

    “喂喂喂，好歹我也是天地好吧？多少给点面子，再说了，你当掌宗的有那么多人帮你，可我这个天地就我一个好不好？这么大的十方大陆可都要靠我来运转维护，你当我真那么轻松？”天天委屈的叫道

    “行行行，你那个层面的事情，你说了我也不懂，说点实际的。”

    “那你说吧，现在时间太紧了，你的事情一大堆，的确不能总是盯着这边，可这个成时赐的确需要处理一下，虽然我也可以长时间的盯着他，但我这个盯着，并不是你们用眼睛那么直观，如果他能够将生命轨迹之中的某些经过对我进行屏蔽，我也看不到的。”天天苦恼的说道

    王道翻了个白眼，光是能屏蔽你这一点，就已经足以说明成时赐不是什么玩好意了，你还在这叽叽歪歪的。

    不过王道也懒得说他，道“反正以后这种任务就别交给我了，以后你要让我干什么，必须给我绝对的自主权，哪怕捅了娄子，你也自己担着，同意不？”

    天天笑嘻嘻的问道“那我要是同意，你这次是不是就帮忙温和的解决成时赐？”

    “少在这讨价还价的，就说你同不同意吧。”王道没好气的说道

    “同意！”天天高兴的笑道，他知道王道已经答应了。

    懒得理会天天心里的小九九，反正话已经说到了，以后要是再有事情，就不用顾及那么多了。

    “这样，按部就班的来，妖兽大陆那边的事情，暂时还不成熟，就算需要我，短时间内也不会让我做什么，我可以让梦雪先去盯着。”

    “魔祟大陆那边，有沐沐在，暂时不会出什么大乱子，我偶尔照顾一下就行。主要就是少峰那边的事情，半个月之后，少峰从异空间出来，我肯定是要回陆离城那边的。”

    “厉天河的心思你也应该知道一些，我到时候会结合这些，给少峰安排，如果一切顺利的话，我也不需要在那边一直兼顾，实在不行，我可以让师姐还有小羽一起协助少峰。”

    “我会将主要精力都放在这边，一边辅助常颖，一边盯着成时赐。我之前跟常颖说的是一个月，本来是打算在这里观察一段时间就离开，但现在看来，要在这里停留的长一点。”

    “你这样，给常颖半年的时间，我在这边辅助常颖提升实力，顺便观察她的心境问题，如果她的心境没有出现大问题，且成时赐并没有太过火的举动，那这边的问题就暂时冷处理。”

    “给足常颖提升实力的时间，让她来负责对付成时赐，至于能不能对付的了，就看常颖的本事，我会在适当的时候离开常家，在暗中观察，如果成时赐没什么问题的话，他们两家的争斗，就当做是大陆上普通家族之间的争斗，我们俩都没有必要出面。”

    “但如果成时赐真的跟魔祟大陆的意志有关，或者跟异族有千丝万缕的关系的话，在常颖抵挡不住的时候，我会出面解决。”

    天天听完了之后，不赞同的摇了摇头，道“可是这样的话，不就把你拖住了吗？你这这次跟连婷，王炼出来，是为了解除十方大陆的危机，帮助我掌控更多权柄，寻找真正的魔祟意志的。”

    “成时赐现在的身份还没有确定，如果他不是的话，那你就相当于浪费了半年，甚至浪费了更多的时间。”

    王道微微一笑，道“你别忘了，我寻道宗可不止有我一个人，除了大牛和慕容之外，我寻道宗的弟子，有一个算一个，都是人精，不管派谁来，都拥有监视成时赐，并且在关键时候解决他的能力。”

    “只不过按照你之前说的，行走十方大陆，最好让师姐和炼子陪同我一起，可以更好的让你掌控权柄，我才没有让其他人参与，但成时赐的问题既然有些失控的隐患在，那就不得不找其他人帮忙了。”

    天天摸着小下巴，想了一下，道“倒是也可以，但是这样的话，你就相当于要两面跑，会不会太累了一些？”

    王道撇了撇嘴，问道“怎么？你这个黑心老板还会管我们这些打工人累不累吗？”

    “喂，也不用说的我这么不近人情吧？再者说了，你这次不光是要兼顾少峰和成时赐，仙岳宗的事情，徐塞国的事情，还有其他境地的问题，你都需要在短时间内解决，否则在你们反攻妖兽大陆的时候，魔祟世界意志的拥有者很有可能会趁机出来做点什么，造成后防不稳，那就不好了。”

    “想要在短时间内将这些都解决，你就需要多方面的去照顾，对你来说压力太大了，我这边对人族内部的事务，实在是有些缩手缩脚，没办法管那么多，全都压在你一个人身上能行吗？要不我还是给中心境指示，让他们延后对妖兽大陆的反攻吧。”

    王道摆了摆手，道“得了吧，反攻妖兽大陆，已经不是一个尊严和复仇的问题，现在已经有了很多其他方面的意义，比如利益。”

    “当初那些琢磨着妖兽大陆利益，而对我，对中心境决策圈的反联盟到现在还在虎视眈眈的盯着，即便我用利益的方式，反过来对付了他们，但只要还没有落到实处，他们就仍旧有反扑的机会。”

    “你要是下达了指示，将反攻的时间延后，先不说中心境能不能照办，就算照办，这也会引起人心浮躁，肥肉摆在眼前不能吃的感觉，很少有人会抵挡的住。”

    “除非你能给他们一个具体的时间，可这个时间你给得了吗？”

    天天苦笑了一声，道“我现在倒是有点后悔你这么强了，将异族驱逐的太快，反而给我们自己造成了麻烦。”

    王道笑道“得了吧，人心总是贪婪的，不管我什么时候驱逐异族，都是一样的结果。行了，就按照我说的办吧，你还是一点点的给常颖传承，后面的事情，我自己随机应变就好。”

    天天点了点头，感激的笑道“辛苦你了，以后一切看你的了。”

