    华夏对罗马远征的伟大胜利，也为华夏天下带来了一段难得的太平。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    秦峰将罗马的亚美尼亚和小亚细亚卖给了安息人，如今安息人和罗马人在这两个地方掐的欢实。而秦峰拿着卖地的巨额财富，展他的地盘。并且他关照徒弟，马那边给马腾分了一份，孙策这边分了一份。

    诸侯们眼馋，大骂秦峰卑鄙，但也是他们早早内杠起来，因此没能分一杯羹，也怪不得别人。

    科举考试后，秦峰这边的管理人才充实。各个大方向上的政策，他制定了下去，又有大笔的资金支持，难得能够清闲一阵子。

    秦峰连年出征，自感亏欠家人太多，这边难得清闲，就带着全家出游。

    渭河岸边，山水秀丽，秦峰就带着一家人来到了这里。

    周边十余里全部被封锁了，这一带，已经是秦峰自家的后花园。

    这样对周围百姓颇有影响，秦峰的本意是不会搞警戒范围的，但为了家人和孩子们的考虑，秦峰还是让典韦和许褚建立了安全区。

    人类减少，小动物们频频出没。

    老秦家真是一个大家庭。

    秦峰的十四位夫人，三五成群，甄家姐妹、甘夫人、糜夫人四人泛舟河中。

    褚飞玉和三位来自草原的夫人黛雅、夫余娜、大玉儿，她们尚武，难得出府，策马驰骋。

    蔡琰、伏寿、貂蝉、月夫人、王蓉、何倩，六人文静，就陪在秦峰身边。

    “别乱跑，别玩水！”而相府的小长辈黄月英，领着丫鬟们，照看秦峰皆二周半左右的三儿子秦青，四儿子秦容，五女儿秦娜。

    而秦峰的长子秦琰、次子秦蝉、大闺女秦月，二女儿秦嫣，三女儿秦雅，四女儿秦玉，绝对是‘闹事军团’。追逐打闹，完全是唯恐天下不乱的模样。

    秦老爹定下的，父亲的姓，母亲的名，就是孩子们的姓名。这样家庭温馨的取名方式，让百姓们争相效仿。

    秦老爹恨不得生出七手八脚，他左手拉着蔡琰，右手拉着貂蝉，就对身边的夫人说道：“本相有你们相伴，又能为百姓做事，本相真是太幸福了。”

    夫人们沐浴在温暖的阳光下，带着甜蜜的笑容。

    左右有没外人，秦老爹已经是上下其手，既上山峰探索，又到谷底游荡。

    这时候，老秦家的‘闹事军团’，从远处滚滚而来。还没有近前，就大声呼喊，“老爹，出大事了！”

    吓的秦老爹急忙收手，夫人们也是赶紧整理衣裙。

    “父亲，您快来看，那边出大事了！”七岁半的长子秦琰遥指山坡那边，慌乱又有献宝重大现的模样。

    秦峰心里一惊，四周外围都是他的兵马，出什么大事了？

    闹事军团的成员都是出大事的模样，要秦老爹去看。

    小长辈月英，一手拉着一个秦孩儿，也过来了。

    老婆孩子就都围在秦峰身边，丫鬟们都在外围站着。

    “出什么大事了？”秦峰镇定道。

    秦琰没说，只是道：“父亲，您快去看看吧，一看就知道了。”

    其他娃们也是这个意思。

    秦老爹就笑了，若真有大事，他相信儿子早已经告诉他了。这般只是让他去看，一定是有奇特的现，这是小孩心性来献宝。

    “走，夫人们，咱们都去看看孩儿们有什么科学现。”

    于是，秦老爹就带着他的娘子军，跟着他的闹事军团去看究竟。

    上坡的时候，秦老爹左边拉住大夫人蔡琰的手，右边一摸，就拉住了一只小手。小手不断挣扎，他转头一看，现拉住的不是夫人，竟然是拉住了月英。

    月英一阵脸红，但秦老爹既然是拉住了，就是不会放手了。

    月英心里，小鹿乱撞，便暗想：“怎么丞相拉我的手，跟父亲拉我的手，感觉不一样呢？真是奇怪，好讨厌这种感觉……。”

    上了坡，往下看去，包括秦老爹在内，所有人惊呆了。月英反而是攥紧了秦峰的手，就躲在了他背后，又探出半个可爱的脑袋忍不住去看。

    老秦家的儿子们个个兴奋，女儿们却是个个找妈妈。

    可了不得了，原来是俩群老鼠在打野架。两边鼠王带头，少说二百多只老鼠打架。打的是滚天黑地，草丛都被践踏，鲜血也是在利齿下横飞，吱吱尖叫声不亚于喊杀声，整个就是在打仗。

    好大一片地界，全是混战中的老鼠。

    “打起来了，竟然打起来了，刚才还没有打起来！”秦琰哥几个大呼小叫，瞪大了眼睛看。

    老秦家的男人们热血，老秦家的女人们看了一会就有些害怕，真是打的太惨了。许多老鼠都被咬断了耳朵或是手脚，死去的比比皆是。

    这也算是一副奇景了，寻常一辈子也看不到。

    蔡琰拉着秦峰的手，不禁道：“都说胆小如鼠，竟然也会有如此惨烈的争斗，不亚于狼虫虎豹。”

    秦峰也是第一次看到鼠群之间作战，他只是好奇，倒不害怕，闻言皆是道：“虽说有胆小如鼠的成语，但遇到害怕的谁又不胆小？而老鼠也有另外的一面，如今天地间地广人稀，老鼠数量众多，皆分族群，为了争夺地盘，往往爆鼠群间的战斗。”

    秦峰便想着，这也是难得一见的，若是后世，一来经常灭鼠，卫生部门都是有专门的灭鼠队。二来钢铁城市，老鼠的生存空间被压制，很难看到这样的场景。

    不一会，鼠群分出了胜负。失败的一番，真是狼狈鼠窜。胜利的一方，个个体型颇大，不似寻常鼠辈，这才能够胜利。它们尖叫一番后，有感秦峰一群猛兽在侧，鼠胆一上来，也是消失的无影无踪。现场，只剩下几十只老鼠的尸体，还有许多将死还没死的乱蹬腿。

    嗡嗡~，一群蚊蝇闻着血腥的气味就过来了，很快数量就是暴增，一只只一群群，就喝老鼠的血，又在老鼠尸体上繁殖。

    老秦家的女人们那里见过这些，花容失色纷纷要求离开这里。

    这地方自然不能呆了，秦峰带着一家人上画舫，泛舟渭河，观光戏水。老秦家的男娃们恋恋不舍，一路上都是诉说这件事情。

    快乐的时光总是短暂的。

    第二天，秦峰从甄家姐妹房中出来，就见到他的大夫人蔡琰焦急而来。

    “夫君，月英病了，额头滚烫。”

    月英现在是蔡夫人的得意弟子，蔡夫人十分喜爱这个聪慧的女孩子，将她的琴棋书画倾囊相授。其实夫人们个个喜欢小月英，都是将她们的才艺教授给月英。月英病了，这可是大事，秦峰立刻道：“快，传华先生和张先生来看病。”

    秦峰急，但不是很担心。毕竟他可是有两张顶级保命符，这些头疼脑热的小病，手到擒来。

    半个时辰后。

    “主公，请放心，应该是郊游的时候偶感伤寒，属下这里有秘方，一副就见效，三副就能痊愈。”张仲景拍着胸脯保证道。

    秦峰很放心，道：“张先生手著《伤寒杂病论》，有张先生开药治疗伤寒，本相就放心了。”

    这样就过去了一天。

    后一日，月英房中。

    “春兰秋菊她们呢？”蔡琰问道。

    小兰儿急忙道：“夫人，她们也病了，所以换了人伺候。”

    “去我房里调几个体己的丫头来伺候月英。”蔡琰叹了口气，望着床上不醒的月英，“夫君昨日还夸口张先生药到病除，怎么就一点也不见好，反而更重了。不行，我再去找夫君。”(未完待续。)