    眼前的一幕简直再次刷新安平生的世界观。

    一个巨大的地下洞穴，横跨着一条不知几百米的龙尸，只剩下洁白如玉的白骨，微微亮着荧光，散发着一种神秘而古朴的气息，空旷的洞穴里隐隐约约地回荡着低沉而又悠远的龙吟声，这才是一个真正的上古巨兽，就这样静静的躺在那里。

    尸骨所在的地面还留着一些鲜血干涸的印记，没有任何生命活动的迹象

    原本安平生认为自己四米多的肩高，将近八米的体长，已经足够算得上是庞然大物了。

    可眼前的尸骨光是爪部的一个指甲盖，就比安平生大了不少。

    “世界上真的有这样的生物存在吗？这，简直太夸张了。”安平生不由得喃喃自语道。

    击败不少强敌的他，还有些志得意满，又有系统那样的金手指，安平生认为自己成为强者是迟早的事。

    但眼前的龙尸让他倍受打击，如此强大的生物都陨落在此，死后不知多少年还能散发如此威压，那杀死它的生物呢？

    这个世界还有多少神秘的面纱没有揭开，这世界真的是自己熟悉的世界吗？

    脑中纷杂的念头让安平生烦躁不已，周围似有似无的龙吟之声在安平生的耳中越来越大。

    仿佛有许多个诡异的声音在他的耳边窃窃私语。

    “你到底是什么东西？人不人，虎不虎，像你这样不人不虎的东西，就应该消失！”

    “我是虎！不对，我是人！”安平生站在原地，紧闭虎目，不停地喃喃自语，前世今生的往事不停地回闪，仿佛进入了疯魔之境。

    “你就是一个没用的东西，前世保不住自己的事业，这世保不住生养你的虎妈，你就是个废物。”

    “我不是废物，我不是！”安平生丝毫不知，现在他正慢慢寻找声音的来源前进。

    “你是不是很累啊，前世的仇怨未报，今世又有新的仇怨，你是不是很累啊。”

    “人类的炮弹是不是很痛啊，放下吧！放下吧！交给我吧！”

    “放下你就轻松了。”

    耳中的声音不停地在蛊惑安平生，此时的安平生眉头紧锁，大汗淋漓，全身肌肉紧绷，仿佛是看见了什么恐怖的事物一般。

    突然安平生虎目一睁，怒吼一声。

    “吼！”

    仿佛能震碎苍穹的虎吼，在广阔的地下洞穴不停回荡着，将似有似无的龙吟之音彻底压制下来。

    “我就是我，今世我就是一只猛虎，我自己的仇怨我自己报，不需要你个鬼东西来插手！”

    清醒的安平生霸气怒吼，却惊讶的发现，自己已经跑到龙首之前，一只虎爪已经快触碰到一个珠子一般的物体。

    “刚刚发生了什么？”带着一丝后怕，不管是发生了什么，安平生有种预感，只要自己碰到了那个珠子一般的事物，安平生就再也回不来。

    安平生不知道的是，眼前散发着荧光的珠子，就是龙珠，是一条真龙全身精华凝聚所在。陨落在此处的龙是一只幼龙，早年夭折带着巨大怨气和一身法力全部进入到龙珠之中，在经过时间催化，怨气不减却是日益增加，成了一件邪性的异宝。

    从未接触正统修仙教育的安平生，鲁莽地闯进，直接被怨气勾起心魔。

    安平生现在最大的问题就是身份认同，简单的说，就是立场问题，此世成为了一只老虎，却总是以人类的思维方式行事，虎的本性就是霸道王道，睥睨一切。

    但安平生自己都没有察觉，自己总是以人类的理性去抵抗。最近的例子，就是将任寄松转化为伥鬼，还要去经过人家同意，哪里会有这么礼貌的老虎。

    安平生是找一个理由让自己能够安心，不愧疚。但对于一只真正的老虎来说，愧疚本就不会存在。

    修仙修的就是一个纯净本心，现在还好安平生的境界不高，才堪堪摸到妖修门槛，如果境界再高一点，心魔的规模就不会这么简单了。

    这次的心魔可以说是安平生最好的收获，让他真正的有可能走向修仙的坦途，当然，这些都是后话，直到大乘期的安平生也才知道，这次的冒险有多么珍贵。

    望着眼前邪性的珠子，安平生犯了难，一时间也不知道拿它怎么办，珠子看上去就不是凡物，但刚刚的诡异情况也让安平生有些后怕。

    一想到此物可能就是传说中的龙珠，安平生也就大着胆子，伸爪去拿，安平生的虎爪刚刚碰到龙珠，就迸发出耀眼的光芒。

    一种血肉相连的感觉油然而生，此时系统也传来一阵提示。

    “叮，宿主绑定法宝。”

    “法宝？”安平生用意识展开系统面板。

    [姓名：安平生

    种族：裂金虎（狴犴血脉1/100）

    境界：蜕凡三境

    天赋：为虎作伥（1/3）、裂金爪Lv2

    功法：无

    法宝：龙怨珠（粗制法宝，无品阶）

    进化点：100]

    用意识打开法宝栏，安平生发现这个龙怨珠是可以用进化点升级的，只不过需要收集很多材料，材料的名称安平生听都没有听过，暂时是升级不了。

    狴犴血脉？安平生望着种族栏不知从哪里跑出来的狴犴血脉，难道是因为吃了异兽的肉？

    狴犴安平生倒是知道，传说龙生九子，狴犴为七子，古代神话传说中的神兽，能明辨是非，急公好义，十分具有正义感。

    虽然不知这血脉从何而来，但拥有神兽血脉总是一件好事，安平生也不再纠结。

    收完龙珠的安平生继续在地下洞穴继续探索，只可惜，偌大一个洞穴，除了一个只剩白骨的龙尸，就再无其他事物了。

    安平生甚至还想将，龙骨拆下带出去，但实在是坚韧，这也不知历经了多少年，没有丝毫风化腐蚀的痕迹。

    已经收获满满的安平生只能退出。

    来到山谷的安平生望着刺眼的阳光恍如隔世，里面短短半天光景，却像是经历很久一般，出来的安平生，脚步平稳，昂首挺胸，虎威更加霸道，昭示着安平生再一次的脱胎换骨。

    “是时候回家了。”

    也不知离开了多久，现在的安平生已经有些归心似箭。

