 樊傲风跟修罗殿殿主正在联手迎敌！樊

    傲风好战更善战，狂野又凶悍，沉重地大龙刀蕴含山河之威，猛烈一挥便是滔天刀气，威势非常恐怖。修罗殿殿主的传承来自于老修罗，狠辣刁钻，掌控一柄从虚空里得到的残刀，呼啸之间鬼哭狼嚎。

    两人配合的非常默契，一人无所顾忌的猛攻，一人精妙默契的配合，像是一头暴虎一头恶狼，硬是拖住了皇族联盟的四位煌武。皇

    族四大煌武愤怒却无可奈何，牛山族那疯子的大刀太恐怖了，狂轰乱冲卷起冲天的龙气，像是无数的恶龙环绕着他翻舞，形成一幅震撼的画面，战场威能浩荡数十里战场，就连其他战圈的煌武们都频繁向这里张望。

    “来啊！！兔崽子们，老子牛山族樊傲风！”

    “你们镇压牛山族六百年，老子活下来了！”

    “杀！杀！杀！”樊

    傲风狂野踏动海潮，体型已经在狰狞的扭曲中暴涨至十米之巨，像是一头荒古蛮兽，轮着巨大的龙刀横扫狂劈，体内蛮兽血脉彻底沸腾，刺激着浑身青筋怒突，爬满怪异的青纹。他狂吼怒啸，宣泄中陷入暴走，管你几个煌武，老子杀杀杀！

    今天这战场，不是你死就是我亡，想要破局，必须疯狂。“

    给我开！！”一头烈焰魔猿像是炼狱里的怪物，暴怒中撕开沸腾的龙气，悍然杀到了樊傲风近前。它狰狞丑陋，嘶哑咆哮，浑身烈焰沸腾，轮着重拳直取龙刀，其余三个煌武立刻抓住机会，晃出道道残影，避开修罗殿殿主纠缠，全数跟进，杀意巨人。一

    人翻腾中挥出八荒掌，化作八道洪荒巨浪，如怒兽咆哮，轰向了樊傲风；一人从胸腔里引出九道雷球，混着鲜血，赤亮无比，绽放的刹那间像是九道星球交错轰击；一人手掌翻覆间，挥出阴阳图阵，紧随着三位煌武的攻势，对着前面猛然罩了过去，这是阴阳封印，可禁锢天地。全

    是煌武，威能无与伦比，攻势震动天海，气势撼动天穹。刹

    那之间，这片空间都已经开始震荡。

    “吼！”樊傲风嘶哑怒吼，无所畏惧，如蛮牛重生，喷出的气息都是青色，两条粗壮臂膀疯狂挥斩巨大龙刀，像是拖来了一座万米龙山，生猛的砸向了烈焰魔猿。轰

    隆！噗嗤！！

    剧烈的撞击像是天神打雷一般，炸起冲天狂潮，崩灭起数以千计的空间裂缝。大龙刀重重的劈开了烈焰魔猿，悍然轰退，余威不减，接着跟八道洪荒巨浪轰到一起，顿时沸腾起无与伦比的剧烈波动，像是阵阵飓风冲天肆虐，这一次龙刀终于被硬生生遏制住，九道雷球在此时撞开能量巨潮，直奔樊傲风，没等完全撞击便已经全部炸开，像是九座雷云碰撞，刹那引爆数十里，把樊傲风炸的血肉模糊，仰面翻飞出去。阴

    阳图阵在狂风中暴涨数十倍，像是一片乾坤世界，罩向了樊傲风。“

    不用管我！”樊傲风狂野稳住，豁然抬头，双眼怒目，满嘴獠牙，他浑身怪异的青色纹印突然发起强光，像是毒蛇般从身体里汲取能量，迅速蠕动，向着头部汇聚，刹那之间，他眉心处竟然硬生生撕开一道血淋淋的缝隙，像是一只眼睛长了出来，血水挂满脸颊。随着樊傲风一声咆哮，眉心处的裂缝汇聚着一股青色光芒，刹那爆射长空，化作一头恐怖的巨牛，像是从荒古之处诞生的超级牛王，朝天一击，牛角碎天，生生的撕开了阴阳图阵。

    他们牛山族可不只是有蛮力、能炼山，他们能追随弑天战神血战天下，并最终活了下来，靠的是上古蛮兽血脉的巨大潜力。轰

    隆隆！阴

    阳图阵被生生撕开一片裂缝，封印之力大减，连这片空间都被那股巨大牛魂震得动荡不定。

    一力破四皇！樊傲风浑身浴血，冲天而起，从裂缝里杀了出去，狰狞、残暴、疯狂，颤抖的身躯不顾消耗，轮着巨刀劈向了外面的那尊煌武。而他之前喊得那句‘不要管我’，则是喊给突然消失的修罗殿殿主。在

    他破开阴阳图阵的那一刻，在能量暴乱的关键时刻，殿主抓住机会，鬼魅般出现在了被生生震退的烈焰魔猿身后，残刀破败，却蕴含着幽冥之力，这是从虚空里掉出来的初代幽冥地狱里的一件宝器。

    噗嗤！

    烈焰魔猿惊魂闪避，更浑身炸起汹涌的魔威，可一条臂膀却冲天飞起，洒落漫天鲜血。它凄厉惨叫，狼狈溃退，不可思议的看着自己的臂膀，它的身体就是武器，比妖兽更坚韧数百，堪比巨龙，怎么可能会被劈开？“

    当心！”溃退的三位煌武齐声嘶喊。

    烈焰魔猿骇然抬头，修罗殿殿主已经出现在他上方，暴动的黑暗气息化作巨大手掌，从天而降，像是天神一击，蕴含着恐怖的死亡威能，里面仿佛有着无数的恶鬼嘶啸。烈焰魔猿疾速闪避，千钧一发间，其他三位煌武毅然决然的强行闯了进来，一起释放煌武之威，联合扛住了这毁灭一击。

    “干得漂亮！！”樊傲风擦了一把嘴上的血水，意识稍稍昏沉，自己之前那一击虽然威力强大，可透支潜力，消耗太大了。但是……爽！爽爽！要的就是这种感觉！

    “再战！！”修罗殿殿主随着从天而降的巨掌，再次杀向了战圈，二对四？被围剿？不可能的！只要把握主动，谁杀谁还不一定！

    “战！”樊傲风就喜欢修罗殿殿主这股狠气，二对四，不一定是围困，我们还能反击！他豪情万丈，不顾剧痛，不顾伤势，提着大龙刀杀进了战圈，十米战躯像是一头荒古蛮牛在狂奔，震得空间都嗡嗡乱响。“

    混账东西！！轮不到你们狂！”

    “给我杀啊，别特么丢了皇族联盟的脸！！”

    “配合！配合！”

    “把他们分开，二对一！不要让他们再联手！”

    四大皇族煌武恼怒，嘶吼着分开，分别要杀向樊傲风和修罗殿殿主，可没等发起攻势，却全部发现了远处正呼啸而来的滚滚魔气。他们心头一动，难道黑魔死士到了？四

    大煌武狂奔之中目光一碰，立刻假装失手，一场毫无章法的攻势非但没能把樊傲风和修罗殿殿主分开，还由着他们汇合到了一处。

    “想办法宰他一个！让这群杂碎看看我们修罗殿的实力！”樊傲风双目充血，放声厉吼，悍然劈向了前面的烈焰魔猿：“殿主，配合我！”“

    混账东西，你也配？？”烈焰魔猿沸腾起冲天的烈焰，独臂狂锤胸腔，发出震耳欲聋的咆哮，作势就要迎过去，可是刚冲几百米，猛地向着旁边错开，下一瞬，身后沸腾的烈焰大潮里狂野的冲出一个巨大的魔怪，三头六臂，狰狞嘶吼，旋转着扑向了樊傲风。 