    “行了很晚了，都去睡吧，明早上多睡会儿，可以别起那么早。”闹到大半夜赵贵花感觉头疼的厉害，不想多说，牵着星星和如如回房睡觉去了。

    另一头周老大一行人赶着牛车刚到城门下，看着紧闭的城门，周老大面色凝重，暗道失策，竟忘了镇上有宵禁，特别是发生难民攻城事件后，宵禁时间变得越发早，听说一到酉时就关城门。

    这可如何是好，难道又返回村去，他们倒是无所谓，只怕大发那孩子经不起来回折腾，可不回去等在城门口也不是办法，他们等的起，孩子等不起啊。

    好不容用人参吊住了命，这一拖只怕又把最后一口气给拖没了。

    周老大神情越发凝重，坐在牛车上仰头看着城门上方，脑子里不在想些什么。

    陈草草抱着周大发在车厢里怔怔出神，周老二也一副魂不守舍的样子，半晌他们才反应过来牛车似乎不动了，外面安静的可怕。

    前者是受刺激太大，所以精神恍惚，原先陈草草以为周大发已经咽气了，被刺激的神思恍惚。

    后来大哥大嫂告诉她大发还活着，她还以为是在骗她，直到上了牛车把孩子抱在怀里，她感觉到了微弱的生命迹象，又惊又喜，但脑子却更混乱了。

    周老二是脑袋一个月前开了瓢，休养了一个月虽然逐渐好转，但还是时不时犯头痛，偶尔还会恶心想吐，被牛车一癫脑壳就更疼了。

    所以两刻钟过去，二人才发现牛车已经停止前行，他们却以为刚停下，还以为是到镇上了，周老二掀起灰色的布帘大声问：“大哥到了吗？”

    周老大重重叹了口气，心说早就到了二弟，咱们已经在城门口等半晌了，可惜这城紧闭，咱没办法进城啊。

    心里是焦灼不安的，但面上却仍旧维持着平静，只闷声回道：“到了，但此时已宵禁。”

    “啊？这可，这可咋办？”周老二面色发白，整个人都颤抖起来，他知道儿子命悬一线，再拖下去只怕真的要没了。

    周老大垂着眸一声不吭，他也想让人告诉他该咋办。

    车厢内陈草草和周老二已经抱着周大发在呜呜的痛哭，听得周老大心中越发烦燥不安，他咬咬牙，想着在这等着只有等死的份，等到明早开城门时只怕侄子已经死透了，不如拼一把赶紧回村。

    或许星星能有办法，他们什么也做不了，只能把希望寄托在星星身上。

    唉，真是作孽啊。

    周老大正要挥鞭子调转车头，这时突然听得身后传来一阵马蹄声，不多时便有十来个人骑着马来到城门外。

    这些人穿着一身劲装，风尘仆仆，看不出身份来历，但能感觉到来人并无恶意，周老大心中一松，管他什么身份，不是匪徒就行。

    这时守在城墙上的官兵大声询问：“来者何人，为何深夜来此？”

    骑着马的这群人中，最中间那位锦衣华服的年轻男子明显是主子，他微抬下巴示意身旁的护卫，护卫产马拿出一块令牌。

    大声道：“丽山县县令郑大人在此，我等今夜是为追几个贼人才路过此地，尔等快快下来开城门，让我们大人进去。”

    城墙上的官兵迟疑了一瞬，举着火把往下看那令牌，但夜里昏暗，因离的远看的并不清楚，还需得下去确认才行。

    主要是之前被难民坑怕了，虽然之前那帮守门衙役已经嗝屁，但他们新来的衙役却汲取了以前的教训，做事更加谨慎，毕竟谁都不想丢了小命。

    不过县令也不是他们这些守门的小兵得罪的起的，山水镇是属于丽山县管辖下的一个小镇，县令就是他们这儿最大的官老爷。

    只是新县令刚上任不久，镇上守门的衙役又是新招的，所以不认得县令，打开城门看了令牌才能确定对方是不是真县令。

    “大人，清天大老爷啊，县令大人请你帮帮忙，救救咱们家的孩子吧……”周老大作了好一番心里建设，眼看着县令就要进城门，再顾不得其他跳下牛车冲过去跪在县令大人的面前。

    一行护卫拔刀挡在县令面前，其中两个更是直接从马背上跳下来把刀架在周老大脖子上。

    “你是何人，为何半夜三更出现在城门外？”那护卫厉声质问。

    周老大被脖子上的泛着寒光的大刀吓得一哆嗦，但还是咬牙回了话，“大人饶命，请听小的禀报。”

    “……咱们实在没办法，再拖下去只怕孩子就真的没救啦，求大人行行好，放我们进城吧。”

    听完周老大的苦衷，县令示意身旁的护卫上前去查看是否属实，那护卫得了令便走到牛车前，大声喊道：“车里的人全都出来，我们要搜查。”

    清晨，周家屋内炕上，一颗毛绒绒的小脑袋从被子里钻出来，星星睡眼惺忪的左右张望了一圈，发现屋里只有她一个人，娘和如如都起床了。

    于是赶紧爬起来穿好衣架，两手撑着炕沿滑下去，穿好鞋子跑出去，看见娘和哥哥们还有如如都在家，她裂了裂嘴脆生生和大家打招呼。

    “娘，五个福哥哥，如如你们起的好早呀，怎么没人来喊星星起床？”小丫头跨出门榄，跑到赵贵花面前一把抱住她的大腿。

    “娘，星星饿了。”

    听到闺女奶呼呼的撒娇声，赵贵花立马放下手中正在补的衣裳，“娘去把肉粥端过来，你先漱口洗脸。”

    星星迈腿跑到井边，拿着小桶要打水，见状周二福立马跨步过来，一把拿过小桶帮她打了满满一桶井水上来。

    “跟你说过多少次，要用水和哥哥们说，别自己动手，人都没一桶水重，你提不动的，若是一头栽下去，你的小命可能就没了，井水也不能喝了。”周二福弹力下她的额头，啰嗦个不停。

    “可是星星过完年已经六岁了，去年提不动一小桶水，多长一岁为啥还是提不动，没道理啊？”

    星星有些不服气，都没试过，二哥怎么知道她提不动，每次她想偷偷的打水，都会被家里人阻止，没有一次打水能成功的。

    “再过两年就能自己打水，现在还不行，你还小，别急。”赵贵花端着星星的早食去堂屋，嘴里还不忘安抚几句。

    星星看见吃的，也不纠结打水的事了，拔腿就往堂屋跑，爬上桌后，眼睛更亮了，“哇，又有蛋羹哦，如如你要吃蛋羹吗？”

    “我已经吃过啦，小姨蒸了好多碗蛋羹，哥哥他们也有吃。”陈月如乖巧的回话。

    “那我就自己吃啦，”星星张大嘴啊呜吃了一大勺蛋羹，想到什么又抬头问赵贵花，“娘，我的大瓜瓜能吃了吗？”

    赵贵花愣了一下，才反应过来她问的是啥，“还没开花呢，哪来的瓜，不过蔓藤倒是长大了许多，我看着用不了多久就能开花，你莫急，到了时季总会长出瓜来的。”

    这话是安慰星星的，毕竟赵贵花也是第一次种那劳什么子大瓜，说实话能不能种出瓜来她心里没底。

