    快到山顶。

    方喻同停下,将阿桂放回石阶上，无奈道：“阿姐，晏山长住的小院,我带你去。”

    阿桂淡粉的唇瓣上还有浅浅的印子未消,双瞳潋滟，楚楚动人。

    “小同,你方才为何一直不理我？”

    “累了。”方喻同抬手，按了按眉心处。

    漆黑的眸子里，倦色难掩。

    阿桂回头望了一眼陡峭的山路，暗暗咬着舌尖。

    背着她提着酒坛子走了这么久,也着实辛苦难为这小孩了。

    她抱歉地看向方喻同。

    却被他伸手一拦，“走吧，这边。”

    晏山长晏廷住的小院不在书院里，而是另辟了一处幽静的庭院。

    因为他的妻女也都住在山上。

    书院里包括伙夫、采樵、门斗都是男子,若不住得远些,实在不方便。

    阿桂刚刚被方喻同背了好久，已经恢复了力气。

    便拿走了他腰间的两个酒坛子提着,一块去拜访晏山长。

    到的时候，晏廷正在草庐里练字。

    见到阿桂,颇有些意外。

    “小同，这是你阿姐？”

    真是女大十八变，倒有些认不出了。

    阿桂盈盈福身,寒暄几句,眯起眼道：“小同这几年，多亏了您对他的关照。”

    “小同这孩子，聪明伶俐，一点就通……”晏廷似是很欣赏方喻同,夸起他来，滔滔不绝。

    听得方喻同都有些害臊地挠了挠头，垂下脸去。

    阿桂将几个酒坛子摆到他跟前，又说了一番道谢的话。

    晏廷也好品酒，眼睛亮了亮，又夸道：“听小同说，这酒是你亲手酿的？我已喝过几坛，当真是好酒佳酿。这一坛多少银子？”

    他作势要掏银子。

    阿桂忙摆手阻拦道：“晏大人，酿酒的原料不需要几个钱，您帮了我们那么多，哪还能再要您的银子？”

    晏廷淡笑了笑，正要说话，忽然传来一道欢快欣悦的少女声。

    只见一个梳着凌云髻，着一袭湖碧的蝶戏水仙裙衫的小姑娘跑了出来，弯起圆圆的杏眸，笑出浅浅的梨涡，视线仿佛黏在了方喻同身上一般。

    “小同哥哥，你回来了！”

    方喻同皱起眉，抬手挡她，“别过来啊，谁是你哥？别乱叫。”

    小姑娘正是晏廷的独女晏芷怡。

    她被方喻同的冷脸子一甩，却不生气，仍笑嘻嘻地看着他，“小同哥哥，你可给我带了什么好玩儿的上来？”

    “没带。”方喻同朝她翻了个白眼，不客气地说道，“你年纪也不小了，怎还这样贪玩？多读读书，绣绣花，比什么都好。”

    晏芷怡吐了吐舌尖，瞄了一眼阿桂，又顽皮地躲到了晏廷的身后。

    只露出半个脑袋，继续好奇地看着阿桂。

    阿桂睨了睨方喻同，蹙起眉心道：“小同，你怎能这样和人家说话？阿姐平日里教你的都忘了？”

    谦逊、礼貌、和睦、与人为善。

    看样子他是一个字眼儿都没记住。

    “哈哈哈，无妨，他们俩小孩子时常这样打闹，我都瞧习惯了。”晏廷轻笑着打了圆场，一副见怪不怪的样子。

    “郎骑竹马来，绕床弄青梅，他们二人也算是青梅竹马，欢喜冤家，互相斗斗嘴打打趣，我这小院里也能热闹许多。”

    晏廷欣赏地看着方喻同，从他气定神闲的笑容里，阿桂好像看出了什么。

    有点儿微妙。

    既然他都不介意女儿被凶，那阿桂自然也不好说什么。

    只是剜了方喻同一眼，投去警告的眼神后，再温声和晏廷告辞。

    方喻同似是有些闷闷不乐，又没做声。

    埋头跟在阿桂后边。

    只是很快，又响起了一道轻快的脚步声。

    晏芷怡也跟了过来，背着手道：“小同哥哥，这是你阿姐么？我曾见过她的，只是早记不清什么样子了。”

    方喻同假装没听到，加快脚步，走到了两人的前头。

    他没礼貌，阿桂不能没有。

    她回头抿唇笑了笑，“是啊，我叫阿桂。”

    “阿桂姐姐，我能这样叫你吗？”晏芷怡忽闪着水汪汪的杏儿眼，仿佛有些忐忑和害羞。

    阿桂颔首点头，“好，那你的名字呢？”

    “我叫晏芷怡。”她弯了弯眸子，声音清脆而响亮，“阿桂姐姐，你长得真好看，和……和小同哥哥长得一样好看，你们爹娘也一定很好看吧？”

    她说罢，脸不由自主地红起来，偷偷瞄了一眼方喻同挺拔修长的背影。

    阿桂轻咳一声，微抿起嘴唇，转移开话题，“没想到晏大人居然会带着你们一块住在山上，这儿是不是比你们从前住的府邸差远了？”

    晏芷怡的注意力一下子就被吸引，立刻撇起嘴，很不高兴地说道：“差的何止是一星半点，从前咱们住的府邸多大啊，现在只剩下几间茅草屋……”

    “那晏大人为何要来这里呢？”阿桂有心打听。

    晏芷怡垮着张小脸，郁闷地说道：“我爹爹说当官没意思。”

    想了想，她忽然又精神一振，掰着细白的手指头，细细思索着，慢悠悠说道：“像如今这样东山高卧，漱流枕石，餐松饮涧，焚香扫地，方能望峰息心，求志达道。这才是我爹的追求。”

    阿桂被晏芷怡这一连串的四字成语说得一愣。

    晏芷怡马上又迈着小碎步凑到方喻同跟前，歪着脑袋颇有些骄傲自得，“小同哥哥，我刚刚这些说得可好？我也是认真读了书的。”

    说话间，已经到了书院的门口。

    方喻同压根儿没搭理她，反倒回头朝阿桂说道：“阿姐，进去瞧瞧？”

    既来了一趟，阿桂也想知道方喻同在书院里到底住得如何，吃得如何。

    她没有拒绝，提起裙摆往书院里走。

    方喻同却一把拦住同样想跟进去的晏芷怡，“诶，你就别进去了啊。你爹说了，不许你跟进去的。”

    晏芷怡被他这一拦，笑眯眯的眸子总算有了几分怒意。

    却欲言又止，好像反驳不出个所以然来，只能杏眸圆睁睁地看着他。

    方喻同懒洋洋地收回手，又抬眸瞧她一眼，收回视线。

    “还有，以后莫要搬弄从你爹那儿学的话了，那些四字成语……只怕你连意思都不懂吧。”

    他嗤笑着转过身。

    晏芷怡却是小脸一白，被他堵得更是一个字都说不出来。

    阿桂的视线从两人身上划过，轻轻蹙了蹙眉尖，没说什么。

    晏芷怡呆呆站在原地。

    方喻同和阿桂却已抬步走向了书院的深处。

    书院里走动的学生并不多，大多都闷在房里苦读。

    穿过一条条长廊，阿桂叹气道：“小同，你即便不喜欢那个小姑娘，态度也不该如此恶劣。”

    方喻同皱了皱眉，颇有些不耐道：“阿姐你有所不知，她……”

    “烦得很。”

    显然嫌弃到提都不愿再多提。

    阿桂摇头轻笑着叹道：“你如今心思都在读书科举上，倒也是好事。只是若要绝了她的念想，也该委婉含蓄些，莫让人家小姑娘伤透了心。”

    “阿姐，你不懂。”方喻同声音淡淡地掐断了阿桂的劝说，抬手道，“走，带你去我住的地方瞧瞧。”

    阿桂见他不愿多说，也就作罢。

    小孩大了，这种儿女情长的事，她这阿姐也确实不好掺和进去。

    但，只要不耽搁了读书。

    她倒觉得那小姑娘也挺可爱的。

    ……

    参观了方喻同平日里睡觉和吃饭的地方。

    阿桂唇角微弯，轻声道：“看来你平日里在书院着实过得不错，以后我在家中也不必太担心什么。”

    “本就不必担心。”方喻同勾勾唇，语气轻快，“至于副讲们教读书习字的地方就不带你去了，那儿只有一排排的屋子，还有一堆学生，也没什么好看的。”

    “嗯，好。”阿桂也不太想去人多的地方，免得被人围观。

    她替方喻同拍了拍微皱的衣襟，嘱咐道：“那你便好好读书考试。我和陈爷爷等着你过了院试的喜讯传回来。”

    方喻同点头，成竹在胸的神情。

    这时候，旁边忽然跑过好几个学子，急匆匆絮叨着。

    “是左师兄回来了吗？”

    “真是左师兄？”

    “左师兄居然来了！要是得他点拨，咱们院试应当轻松许多啊！”

    “赶紧赶紧，咱们消息知道得晚了，说不定左师兄都走了！”

    他们从方喻同身边擦肩而过，旁若无人。

    炽热的眼神直奔前方。

    阿桂好奇道：“那位左师兄是何人？听起来很是厉害。”

    “小同，你也快去听他指点指点吧，不必送我了。”

    方喻同却冷哼一声，别开脸，眸底闪过一丝深深戾色。

    硬得像块石头般拒绝道：“不去。”

