    不过，从另一个角度分析一下，此刻盛夜岚似乎不像以往那么“嫌弃”自己。在这么多人都在场的情况下，还愿意调戏自己一下，明显代表着彼此之间距离的拉近。

    这是个好的信号！

    “这个，刘海兵啊！”

    最终，陈归林决定把话题重新理正，又回到了医学的本身上，道:“刚刚讲到了悬丝诊脉，其实这还不算是最牛逼的，因为你的骚操作更为厉害。首先，脉搏的跳动很弱，有没有具体的声音都是个值得商榷的问题。其次，你用听诊器能否拾起这个微小的震动，仍然是个未知数。”

    众所周知，声音在空气和固体中传播的速度是不一样的，其中如果是个细微的震动，有的时候耳朵根本分辨不出来。

    人们对于音调比较高，即声音比较尖锐的声音，更加地敏感。

    蒯！

    明白了这里面的东西之后，刘海兵的汗顿时流了下来。

    只是，陈归林心存了要“收拾”他的念头，心中有东西怎么可能停止科普？

    “老大，你讲的稍微有些深奥。”宋军道。

    其他人的表情都不尽相同，有的微微颔首，大概理解了几分意思；有的则十分迷茫，似乎根本听不明白；至于盛夜岚这种比较聪慧的，眼神明亮而睿智，不仅明白了陈归林的意思，甚至还能做到举—反三。

    “所以，如果是悬丝诊脉的话，起码还靠谱一些，毕竟脉搏的跳动情况，可以通过丝线传递出来。我这样理解对不对？”盛夜岚道。

    “聪明！”

    陈归林毫不吝啬地朝她竖起了大拇指，道：“从某个角度来说，悬丝诊脉属于切脉的另类版本，其实脉搏本质上没发生变化。单单是脉搏在同一个听头里一起跳，你就根本分不清哪是哪。就想张三李四王二麻子，三个人的声音音色是一样的，躲在门后一起骂你，你能分清哪一句是谁骂的吗？

    这么浅显的道理，众人瞬间就明白了。

    “当然不能啊！”

    “是啊！”

    盛正涛本来冷眼旁观的，听陈归林吹牛逼这么久，终于有些憋不住了，翻了翻白眼反驳道：“也不一定吧？我可以根据每个人说话的特点和语速停顿等区别，认出来其中几个人应该不是问题。所以你这个是伪命题，陈归林！”

    “盛大少，你这切入的角度很牛逼啊！”刘海兵愣了愣神，没想到他竟然会讲出来这种话。

    “哈哈。”

    盛正涛得意地看了看所有人道：“也不看看本少爷是谁。”

    “呵呵。”

    陈归林深深地看了对方一眼，道：“你想得有点美，咱们接触的病人几乎都是陌生面孔，你根本无从去记某些人脉搏的特征。至于你说的通过这些点去记，纯粹是死记硬背，根本不是治病而记住，是为了记住而记住，没有任何的医学意义。而且，你觉得自己理解我说的话了吗？举个例子恰当？”

    万万没想到，陈归林还有后招等着自己，盛正涛一时半会反应不过来，只得结结巴巴地道：“这个咱们回头再讨论，哪天有空去我办公室喝点。”

    盛夜岚等人闻言，捂着嘴巴露出了笑意。

    盛正涛的回答未免太敷衍了，还去办公室里讨论一下，且不说他本身是否有资格去讨论这种程度的医学话题。单单是他和陈归林之

    间的关系，就注定了二人几乎不可能有坐而论道、把酒言欢的那一天

    除非，太阳打西边出来，盛正涛人品从良，大家或许可以就此揭过往日的不快。

    “呵呵。”

    陈归林嘴角唸着淡淡地笑意，不经意间余光扫了一眼盛夜岚，后者从始至终表现地都很淡定从容，这份气度已非盛正涛可以相比了I

    如果自己是盛老爷子的话，新一代的当家人必然会选择盛夜岚。

    陈归林知道，这只是自己单纯的想法。

    盛老爷子永远不是自己，他的想法究竟是什么，心中有何打算,—切都不得而知。

    正在这时候，刘海兵伸手解开了自己衣衫上的两个扣子，喘着气道：“哎，快憋死我了！陈归林，我现在对中医了解点了，确实有点厉害。”

    陈归林闻言，结合自己获得的传承，道：“其实，中医望闻问切四大法宝，每一个都是先人历尽艰辛总结出来的，想要弄好还真不容易。单就'切'来说，之前的几个等级我都讲了，从手切脉，到悬丝诊脉，你们知道最高境界是什么吗？”

    “什么？”刘海兵瞪大了眼睛。

    本以为，自己听到这么多已经是极为牛逼了，没想到居然还有更吊的东西等待自己，瞬间他感觉脑子发白，氧气似乎有些不够用。

    中医啊中医，你究竟还有多少秘密？

    盛夜岚的美眸泛着阵阵异彩，忍不住道：“居然还有最高境界，陈归林你快说吧，我们大家可好奇了。”

    “是啊，哈哈！”

    一些保安们纷纷催促，脸上露出兴奋的光芒。

    “老大，快点讲吧。”

    “对，我们都喜欢听中医故事。”

    他们对于陈归林的初印象，就是俩字：揍人！

    当初，陈归林第一天来上班，在公司门口大发神威，将众人一口气给放倒的时候，许多人的内心就震撼了。

    这还不算什么，经历了办公室里陈归林睥睨诸位高管，协助盛夜岚大开杀戒的一刹那，众人再次感觉低估了他，貌似他并非武夫。

    直到后来，陈归林在厂区门口，轻轻一使劲，便将一块巨大的水泥块给弄走的时候，大家已经忍不住惊为神人了，纷纷呼之曰“老大。

    几乎每一次陈归林的操作，都会让众人感觉耳目一新，重新刷新对他的认识。

    这一次，陈归林又一次地实现了这个操作

    他竟然会中医，而且还这么地牛逼；

    他会中医就算了，还这么会讲故事，比兄弟们围在一起看电视还好玩，讲话贼有吸引力，而且还很有料，大家总能学到新东西。

    一瞬间，众人心中忍不住想起了那个词：偶像！

    啥叫偶像？

    陈归林就是，从里到外，这种无法形容的气质和行为特质，就是传说中的偶像！

    “好。”

    此刻的陈归林非常高兴，脸上带着温和的笑容，因为他们喜欢听“中医”故事。这包含着普通人对中医的肯定和好奇，以及一些难以形容的崇拜感！

    毕竟，中医乃是国之精粹，国之特色，而非一时一刻之产物。

    悠悠几千年的岁月，炎夏不知道更替了多少的王朝，但是，不管换了什么样的君主，几乎没有人会反对中医。

    甚至，很多皇帝大肆发展医学，皇宫内的“御医”职位，更是让许多人发奋攻读医书，苦苦研究歧黄之术。

