    等他们来到法律执行司后，安度因先是前往关押‘分裂派’巫师的地方，将那名在听证会时不停拱火，后面又率先倒戈的迈特领了出来，这倒是让安德烈有些诧异。

    而在重获自由后，迈特立刻来到安度因身边，贱兮兮的笑道, “怎么样大人，我的演技还行吧？”

    “干的不错，你这拱火的水平还真是一点都不让人失望。”安度因配合的笑道，随后掏出一瓶药剂扔给对方。

    “安度因，你这是？”安德烈有些费解的看着面前的两人。

    紧接着他便看见眼前的迈特在喝下药剂后突然变形，瞬间从之前的糙汉子变成了夏提雅的模样。

    “原来是这样，你一早便让夏提雅服用复方汤剂, 变成迈特的样子混进那些巫师当中了？”安德烈此时也恍然大悟道, “我就说迈特怎么突然间变得这么冲动，在后面的战斗中又倒戈的这么快。”

    “嘿嘿，这还不是因为老娘演技高超，没有我在他们的阵营里玩命拱火，事情哪会发展的这么顺利。”夏提雅此时也恢复了那副狡黠神色，一脸得意的说道。

    安德烈颇感无奈的摇摇头，明明他们的优势都这么明显了，没想到安度因居然还安插了暗线，不过确实如夏提雅所说，有她在其中策应，不但打乱了听证会中的节奏，还让安德烈在说服那些巫师时变得轻松许多，。

    不过安德烈立刻费解的看向安度因，“那真正的迈特呢？”

    “早被我藏在安全的地方了，一会便将他交给你。”简单回了一句后，安度因立刻偏头凑到夏提雅耳边低声道，“你立刻回去找到霍格，让他注意金飞侠的动向, 还有银色长矛总部的情况, 一旦发现金飞侠有可能还活着就立刻通知我。”

    金飞侠还活着？他不是皮特吗？夏提雅闻言诧异的挑了挑眉，但她清楚安度因不会无的放矢，点头应下后便立刻反身离去。

    在剩下的一天时间里，安度因便留在魔法部，陪着安德烈一起处理这些琐碎的事务。

    很快，在安德烈和艾德蒙德的配合下，一众经历了现场事故的当事人都接受了保密的安排，毕竟他们都知道事情的严重性，也不想看见天下大乱。

    其中在交涉的过程中，大部分的威森加摩成员都对安德烈的担当赞赏有加，并且在艾德蒙德的牵头下，联合不少评议员主动提议请安德烈先顶上魔法部长的位置。

    毕竟现在是非常时期，前魔法部长皮特在众目睽睽之下当场叛乱，此时部里还有很多人不知道情况呢，必须得有人站出来带领魔法部掌控全局。

    否则魔法部里那些职员们在得知自家司长被抓起来后，指不定心里是怎么想的呢，一不小心导致整个部门瞬间瘫痪也不是没可能。

    对此安德烈也是当仁不让, 当即指挥几名相熟的威森加摩评议员前往各司约见他们的中层管理干部, 这种大事肯定得由上至下逐步传递。

    现在魔法部各司当中，法律执行司能够保证绝对的稳定, 魔法体育运动司司长由于常年站在安德烈这边，也能确保司内不会出现混乱。

    另外负责国际魔法合作司的库勒，果然跟安度因猜想的那般，属于政治嗅觉极其灵敏的老狐狸，在看到安德烈得势后立刻跟上表忠心，也保证国际魔法合作司绝对不会出乱子。

    真正麻烦的还是魔法事故和灾害司、神奇动物管理控制司和魔法交通司这三个部门。

    这几个司在‘分裂派’旗下经营良久，其中不少职员都是皮特一派的死忠，又或者是多少跟他们同流合污过的，像安度因从凤凰那拿到的档案中，有不少就是这类人员。

    所以在处理时必须要谨慎，安德烈先是听从安度因的建议，约见了原‘魔法交通司’司长拜尔，对方作为一直追随皮特的司长，虽然最后自爆式的反水了，但肯定是不可能既往不咎放掉的。

    但考虑到拜尔在揭露皮特身份时也算立了大功，加上后续表现的十分配合，安德烈便以减刑为条件，让他暂时配合自己安抚魔法交通司的职员。

    将来还可以作为典型在各个部门现身说法，将皮特一伙的所作所为公之于众，当然是经过包装后的事实。

    如果拜尔确实表现良好的话，安德烈也不介意像对待克莱蒙特一样，给他一个安心养老的机会。

    谷邍

    而最后剩下的，便是魔法事故和灾害司和神奇动物管理控制司了，对待这两个司，安德烈准备亲自出马，并且直接给他们空降两个司长。

    其中魔法事故和灾害司作为皮特最早的基本盘，加上这个部门算是魔法部第二大执法部门，必须慎重对待。

    所以安德烈准备提拔一位施密特家族高层作为新的司长，而艾德蒙德作为家族族长以及威森加摩评议员，按照惯例是不能在魔法部担任要职的，因此安德烈选择了艾德蒙德的弟弟艾伦，请他任司长一职，这也算是对施密特家族投桃报李了。

    至于神奇动物管理控制司，安德烈原本是想让安度因帮忙暂时管理的，但安度因心里还惦记着银色长矛总部，可没时间被这些琐碎事务耽搁，所以只能推辞掉，对此安德烈只能请另一名在德国魔法界比较有威望的巫师出马，让他先帮忙顶一阵子了。

    而在确定好司长人选后，接下来就是那些中层管理干部了，在这三大司里几乎所有主管层级的人员都是皮特的爪牙，所以在少了他们后，这几个司基本上都会陷入短时间的瘫痪中。

    对此安德烈先是根据从凤凰那得到的档案，将其中一部分参与不深的人员提出来一一约谈，给他们一个戴罪立功的机会，让这些人暂时返回岗位维持各司的正常运转。

    对此这些人自然是百般愿意，他们原本还以为，接下来等待着他们的便是牢狱生涯呢，结果现在还有机会官复原职，哪还敢有意见。

    而其余岗位目前只能先从法律执行司中，抽取一部分他信得过的干部先顶上去了。

    到了此时，安德烈这才理解安度因当初的建议是多么正确，如果真的将这些涉案人员一网打尽的话，恐怕魔法部真会陷入无法运转的窘境。

    不过除了这些安排之外，安德烈还特地向纳森与鲍勃两人抛出了橄榄枝，将他们也邀请进魔法部。

    这一方面是因为这两人算是间接救出那几百人的英雄（当然是明面上的，他们并不知道这一切都是安度因等人暗中安排好的剧情），他们的加入有利于提升魔法部的声望。

    另一方面也是这两人的人品比较有保证，算是经受过考验的人才，而且能够在危急时刻短时间内掌握无杖施法，也代表了他们的潜力。

    对这个安排，纳森和鲍勃两人自然是万分感激，同时再借由这两人的推荐，安德烈又筛选了一些可靠的园区巫师，将他们内招并塞进这三大司中。

    这样能进一步稀释这几个司的人员占比，而且这些人都是打心里恨透了银色长矛，同时将安德烈视为救世主的人，他们的存在也能间接影响这几个司里的办公室舆论。

    同时，这也算是在为将来做的准备，这些人虽然对魔法部事务比较陌生，目前还无法担当重任，但给他们一两年时间熟悉各部门的运营工作后，安德烈便能腾出手清洗三大司中的蛀虫，而不用担心影响部门运转了。

    当然这些都是安度因给他提出的建议，安德烈倒是也干脆，对待信任的人那真是不说二话，安度因怎么说他便怎么干。

    如此一来，魔法部的内部运营也基本恢复了正轨，只不过这一天下来给安德烈和安度因都累得够呛。

    毕竟对很多魔法部职员来说，这相当于突然变天了，明明早上的时候还是皮特部长在主事，结果到了中午不但原来的部长死了，就连顶头上司也变成了囚犯，换了谁都得疑神疑鬼。

    好在这时候无论是威森加摩的议员们还是记者们都很给力，毫不迟疑的站出来作为证人进行说明，加上那些戴罪立功的原职员现身说法，基本上稳定住了部内的情况。

    而就在安度因忙完准备离开时，他却被那堆记者给堵住了。

    这些记者们在签下保密契约后，其实一直都没有走，一方面他们算是留下来帮忙，一方面便是等着想要采访安度因。

    毕竟之前他在审判室展现出的实力与财力都让他们眼前一亮，而这种大新闻的主角，他们知道决不能就此错过。

    像安德烈这种在本地位高权重的巫师，采访的机会多得是，但安度因就不同了，人家压根就不是德国人，今天让他跑了以后还能不能遇见还说不定呢。

    对记者们的采访意图，安度因倒也没有直接拒绝，虽然他不是特别喜欢出风头的人，但这种可以免费为自家生意做广告的机会不用白不用，所以他只能拖着疲惫的身体，又应付了这些记者一个多小时。

