    击杀了两名仿佛从奇幻世界里走出来的魔法生物，在回避难所的路上，往日里让苏摩担惊受怕的变异生物似乎都可爱了许多。

    “搓火球...太离谱了，如果奇幻小说中描述的那些生物一个个都要登场，人类的生存形式岌岌可危”

    火球的威力不大。

    这种怪物，只要人类手持一把加特林机枪，有一处掩体，哪怕一次上来几十上百，也难以攻破金属防线。

    但除此之外，如果有其他生物像是神话中的巨龙...

    “但愿没有，否则人类就只能永远成为地洞里的老鼠了!”

    越发的思考人类的前途问题，苏摩越发的感觉到前途渺茫。

    摆了摆头，将脑海中的所有的忧虑强行忘掉，看到前方已经出现在地平线尽头的避难所，一股久违的安全感传来。

    金窝银窝，哪里有自己的狗窝好！

    短短六天时间，苏摩已经将这片地界完全当成了自己的领地。

    一路上耷拉着尾巴的奥利奥，也随着和避难所的距离越来越近，精神高昂了起来。

    小心的打量了一圈避难所附近没有陌生人的踪迹后，来到山丘后方，苏摩打开避难所的后门，钻了进去。

    蹲着身子通过冗长的隧道，随着眼前变得豁然开朗，一人一狗再度回到了避难所中。

    日光静静的透光折射通风口洒落下来。

    形成一条耀眼的光柱。

    光柱中能肉眼看到些许的细小灰尘在空中翩翩起舞。

    放置在基地中央的蔬菜培养基，虽然仍然没有绿芽萌出，但传出来的一股泥土芬芳，却是给基地中带来了一股生气。

    “这是我的避难所，如果你们想要毁坏它，就先踏过我的躯体”

    一想到如今的避难所会被这群狗头人畜生破门而入，毁坏一空，苏摩拳头都硬了起来。

    坐在桌前，借着日光，苏摩从空间中拿出弩弓放在桌面上。

    时隔几日，凑够了足够的生存点以及发电机，升级电自动武器已经迫在眉睫。

    只能射出一发弩箭的弩弓在打猎时还有点用，但要是正面对敌，限制太多。

    尤其是遇到这种身具魔法实力的怪物，更是不够看。

    集中精神，心中默念系统，苏摩定睛往弩弓看去。

    【狩猎复合弩（普通）】

    描述：远程战斗工具，装填速度慢，初速高，具有可观的杀伤力，是荒野生存的必备工具。

    射速：140m/s

    射程：80m（最大杀伤）165m（有效杀伤）330m（最远杀伤）

    升级方向一：升级弩弓材料，增强弩弓磅数，减少上弦压力，需要生存点（180）

    升级方向二：升级弩弓材料，增添电动上弦装置，改变射击模式，增加自动射击连发模式，需要生存点（400）

    “第二种升级方向需要400点生存点，在升级了发电机后，我现在只有303点的结余，先看看能不能想办法凑点物品进去减少需求”

    沉吟一下，苏摩意念集中，方向一的升级需求跳了出来。

    抛去一些根本没听过名字的零件，苏摩注意到了需求中的两个大项：

    500W电动机，复合锂电池或铅酸蓄电池。

    “好家伙，这500W的电动机少说也有五六公斤，在加个大电池，少说弩弓的重量往20公斤外走了”

    “而且考虑到金属疲劳严重加剧的情况，如果射速拉快，根本射不了多久就会损坏”

    略微在心中一算，苏摩就发现了电动弩弓的优点和弊端。

    500w电机带来的杀伤力绝对是够得，哪怕算上中途的损耗，至少都能有200焦耳的动能。

    但同时，如此狂躁的输出功率势必要带来精度的缺损，电池和电机肯定得放在后部，这样整个武器重心全部靠后，估计想托好瞄准会很困难。

    “算了，计较这么多也没有好的解决办法，先解决眼下的难题再说”

    将所有大概的参数记在心中，苏摩打开交易市场，开始检索商品。

    增添了手续费后，目前的交易市场再也不复前几日的火爆，几十万页的商品一日之间，变成了七八页。

    没有几个人富裕到能像苏摩现在，拿出积分来支付快递费用购买物品。

    翻完了所有的页数，都没有找到物品后，苏摩只能无奈的来到世界频道。

    【苏摩：收购一个500W的电动机，大小重量不限，以及复合锂电池或铅酸蓄电池】

    【苏摩：我开启求购，负责快递费用，有要卖物品的，赶紧拿上来交易了啊！】

    渡过了第一次灾难后，所有人的日常通话小喇叭变成了两个。

    当苏摩的第一条发言出现在世界频道时，还没引起所有人的注意，但当第二条跟着出现后，顿时引爆了世界频道。

    “卧槽，前排抱住我苏神，仙人抚我顶，结发受长生，不多说，这一波运气我攒着去开箱子了”

    “恭喜您开到了爪子刀-战损品质，不好意思，走错片场了”

    “电机，锂电池...苏神难道已经到了电气时代吗？我还点着火把啊？哦，我连火把都没了，那没事了！”

    “我有一块手机上安装的锂电池，苏神要不要！”

    “这快递费不便宜吧...果真是壕无人性”

    “我们的华夏真是太厉害了！外国的苏摩不行，我们华夏的苏摩行！”

    随着时间的流逝，越来越多的人蜂拥进世界频道，只为前排瞻仰一下苏摩的发言。

    看到热度起来，苏摩也乐的如此，直接在交易频道挂出了收购信息。

    没一会，在花费了800ml幽能水，以及11点灾难积分的代价后，成功收到了一块造型古朴，仿佛从电动车上拆卸下来的电机，重量足足有12kg。

    至于锂电池，在一番筛选后，苏摩又花费600ml幽能水的代价，以及40点灾难积分买到了两组蓄电池，分别是：

    20安时，12.8v的三元锂电池，用来安装在电动弩弓上。

    400安时，12.8v标准磷酸铁锂电池，用来当做避难所前期日常的用电消耗。

    作为12伏的标准电池，400安时的可以在平时储存五度电左右，完全够避难所初期的使用要求。

    将弩弓和电池以及电机发好后，这一次，等苏摩在看去时，生存点需求发生了变化。

    【狩猎复合弩（普通）】

    升级方向一：升级弩弓材料，增强弩弓磅数，减少上弦压力，需要生存点（180）

    升级方向二：升级弩弓材料，增添电动上弦装置，改变设计模式，增加自动射击连发模式，需要生存点（220）

    “嗯？两个最主要的大件居然只减少了180点...难道这种升级还能改变物质属性不成？”

    没有犹豫，苏摩直接选择了升级。

    光芒一动，220点生存点扣除后，一道绿光散射而出，几乎是一秒钟不到就将三件物品融合成了一滩泛着蓝光的水状物。

    随着绿光的频率更加散射的频繁，水状物开始凝形，逐渐变成了新的样子（请见本章说）。

    足足10公斤重的电机消失不见，体积庞大的锂电池也不知道变成了什么样子。

    在原来手托的下方形成了一个类似于气囊的装置。

    最重要的是，新鲜出炉的电动弩弓居然附带上了豪华的瞄准镜，着实让人见猎心喜。

    看着眼前的大杀器，本来还对狗头人有可能攻打过来忧心忡忡的苏摩，顿时头上冒出了一个绿色的数字！

    安全感+10000！

