    奶奶的，命真大，两枪都没击中心脏，要不要送他一程？林寒快速思考着。

    他看向文溪，这女人会给他活的希望吗。

    “还没死，及时送医的话，没准还能救过来。”林寒狡黠一笑：“如果唐文朝不死，他会怎样对你？”

    文溪听后，内心相当矛盾，不知道该怎么办。

    林寒没有救唐文朝，而是把狄漫妮母女带上千禧岛，善后工作交给了花玉蝶。

    “林寒，快救我妈，她不能有事。”虽然梦子瑶不喜欢林寒，但知道他的医术超凡，只要他出手，即使是死人也能从阎王那里拉回来。

    林寒瞟了眼她的肩膀，伤口还在往外溢血，只是帮她止血，不再管她。

    他已查出狄漫妮的伤势，比较严重，内脏震伤，大脑受到重创，这种伤势就算送去医院，也保不住她的命。

    不能再耽误了，立即进行救治。

    见林寒安然无恙，月影暗暗松口气，她不了解情况，也没时间询问，守在门外，等待林寒使唤。

    “我的血快流干了，我还年轻，内脏会不会衰竭啊。”梦子瑶心急火燎，只有等林寒治好她母亲，才能求他。

    她打开颤音短视频平台，拥有几十万粉丝，如果把自己的伤传上去，肯定涨粉。

    没有多想，对着自己的伤口，录了一段视频，配上悲凉的音乐，又加上醒目标题，今天好倒霉，差点挂掉，我不能呼吸了，谁来拯救我？

    不大一会，仅是点赞已超过五十万，留言上万条，都是在问她怎么回事，要不要帮她报警之类的，感受到网友的关心，她逐条翻看着，沉浸其中，忘记疼痛。

    “什么？怎会这样？”潘旺楠接到消息，唐文朝身受重伤，生死未知，已被紧急送回龙都。

    林寒疯了吗？下一个目标肯定是他，仅是想想不寒而栗，“快，快备车，我要去见林寒。”

    齐长河得知唐文朝被林寒打伤的消息后，感到一阵后怕，原本打算报复林寒的念头，顿时荡然无存，他也要见林寒，要跟他化敌为友。

    不知是谁放出的消息，知道林寒在千禧岛，一些深城上流人士，乘坐游艇或快艇，将千禧岛围了个水泄不通，不过，没有得到允许，没人敢擅自登岛。

    林寒给狄漫妮治疗结束，就去冲澡了，这可急坏梦子瑶，人命关天，她都快死了，怎么不给她救治呀。

    直到林寒换了身干净衣服出来，梦子瑶极为不满，“你想我死吗？赶紧给我治！”

    “你死不死跟我有啥关系？哦，怎么还没去医院？留在这儿干嘛？”林寒不紧不慢给自己倒了杯茶，悠哉地坐在真皮沙发上，慵懒地说道。

    梦子瑶顿时愣住，“要是不给我治为什么带我来这儿？耽误我的伤势，你要负全责！有什么后遗症，你这辈子别想安生！我会缠死你。”

    “搞清楚，是你自己要来的，月影，送她走！”还摆着一副大小姐姿态，林寒可不惯她，不低声下气哀求，不会给她医治。

    “你……你忍心看着我死？”梦子瑶俏脸微寒，可恶的家伙竟然有意整治她，一点都不知道怜香惜玉。

    “咱两个没啥关系吧？再者，我刚救完你母亲，没精力了！别废话，不想死赶快去医院！你的刀口伤到神经，胳膊有可能残废！”

    梦子瑶一听顿时慌神，身为演员，胳膊要是不灵活了，演绎生涯也就没戏了。

    “给我治好，我答应做你女朋友。”

    噗，林寒一口茶水喷出，正喷在梦子瑶脸上。

    “臭林寒，往哪吐呢？恶心死我了。”梦子瑶气得要抽林寒，刚抬起手，感到刀口疼痛，只好作罢，心思微动，勉强堆起一丝笑意，“之前有得罪你的地方，请你见谅，你要不解气，再吐我两口也没事。”

    呼啦。

    林寒将一杯水泼在她脸上，“你是不是很生气？”

    “王……”正想骂他王八蛋，想到自己的伤势，梦子瑶没敢骂出来，摇了摇头：“不生气。”

    嘴上说着不气，粉拳紧紧攥着，恨不得打死林寒。

    林寒看向她的拳头，“拳头握那么紧，要打我啊？”

    该死的王八蛋，姑奶奶跟你没完，说道：“是伤口疼！”

    林寒轻咦一声，这妮子不简单，关键时刻这么能忍。

    “你是不知道，我告诫自己，不再给你这种人治病，可是看着你无助的样子，身为医者，又于心不忍，年纪轻轻的，胳膊万一废掉，不但毁掉前途，人也废了！”

    梦子瑶被林寒这一通训斥，脸色一阵红，一阵青，要不是有救于林寒，非跟他翻脸。

    “以前是我态度不好，对你有偏见，以后我会改！好好跟你相处！”

    一旁的月影，听着梦子瑶违心的话，上楼前往天台。

    不管梦子瑶是否真心悔改，对林寒而言无所谓，给她处理了伤口。

    “先生，小岛附近有几十艘快艇和游艇，我去查看下情况。”月影匆匆下楼，朝外走去。

    “绝对是来围堵你的！你一人做事一人当，别把责任推到我和我妈身上。”在梦子瑶看来，是唐少的人报了警，来抓林寒的。

    “不要幸灾乐祸，我杀人是为救你们母女！你快逃吧。”林寒不相信警方来找他，可是几十艘游艇来干什么？令人费解。

    “我又没杀人，干嘛要逃？”

    叮铃铃，月影打来电话，说是深城不少名流前来拜见他，问他要不要接见。

    林寒不喜欢溜须拍马之人，当听说潘旺楠和齐长河要向他赎罪，便吩咐放他两个上岛。

    很快，月影把二人来到林寒面前。

    “林先生，我和唐少之间只是合作关系，没有针对你的意思！还有之前冒犯你的地方，请你原谅！我以潘家新任家主身份向你承诺，即刻起咱们的恩怨一笔勾销，绝对不会再冒犯你，若有违背！你砍下我的脑袋，绝无怨言！”

    潘旺楠微微躬身，态度无比诚恳。

    “潘粤忠虽然死了，但对路惜柔的伤害还没做出赔偿！先求得她的原谅！”

    “好的，我这就去处理！”潘旺楠暗中松口气，退到门外，快步离去。

    林寒看了眼齐长河，“你是哪位？我不认识你。”

    齐长河急忙自我介绍：“我是齐桓的父亲齐长河，那兔崽子居然报复你，等我找到他，非打断他的腿。”

