    叶小凡给张武狂竖了个大拇指，老狐狸就是老狐狸，两句话就把问题轻松解决了。

    还把真灵武院正义的一面放得那么大，这下不仅不会丢面子，还会让真灵武院赚足脸面。

    “哈哈哈，真灵武院果然是西域正义门派，如此心胸皆是我等楷模，张院长，在下这边有一个位置”

    “如果张院长你们不嫌弃的话，大可过来坐坐。”

    一名老者从雷霆山庄旁边座位上站了起来，爽朗大笑，对着张武狂拱了拱手。

    “有劳了。”

    张武狂对着老者微微点了点头，然后带人来到他所在的位置上，做了下来。

    绝阵宗的人眼神微眯，原本想借助一个小门派恶心一下真灵武院的人，没想到被轻松解决了。

    “呵呵，等下遇到真灵武院的人，给我往死里打。”

    俞辉对着一旁的弟子传音道。

    绝阵宗的弟子齐齐点头，脸上闪过残忍的的笑容。

    天空之上，晴空万里乌云，下方比武台空无一人，两旁观战席已经是人满为患，人声鼎沸，无数前来观战的修士。

    都想要目睹一番西域四大势力的风采。

    “势力大比，现在开启！”

    一声苍老的声音从遥远的地方传来，但是却又仿佛近在耳边，随后偌大的比武台，腾升起数十道冲天绚丽的光柱。

    一名白衣老者，出现在场地当中，轻抚手掌，浮现出一块乳白色宝玉，随后只见他右手恰捏法决，一道光影屏幕映射而出。

    屏幕足有上千米大小，足以让在场数千万人看见，上面写着所有前来参加势力比武的门派，足足有上万个宗门，数百万弟子参加比武。

    “老朽乃绝阵宗大长老，也是本次比武裁判，本次比武，分为四场”

    “第一场，淘汰赛，第二场晋级赛，第三场定级赛，第四场决赛”

    “淘汰赛，所有宗门，弟子在比武台上乱斗，最后胜出一千人，方可进入下一场比赛。”

    绝阵宗大长老俞庄，苍老的话语再次响起。

    在场众人听闻此话，无不感到惊骇，本次前来参加比武的人数，足有数十万之多，第一场竟然只有一千人个名额。

    那就意味着要淘汰九成九的人，这个淘汰人实属吓人。

    “此阵，名为虚空幻灵阵，里面自成空间，参赛之人，能够将灵魂投入其中，在里面认输，会第一时间被驱赶出来”

    “进入此阵参赛，没有半点生命威胁，本次参赛，四十九万人，里面有着五个空间所在，每个场景能够存在十万人”

    “里面不仅有参赛之人，还会有妖兽，最后的排名，以灵精多少来排名，每一个进入其中的参赛选手，身上都会有十个灵精。”

    “该怎么做，不用我教你们吧，第一场比赛，持续半个月。”

    俞庄话音刚落，他老手一挥，比武台中间，出现一个虚幻的白色小传送阵。

    “哇塞，宝贝啊！”

    对于俞庄的话，叶小凡忘得一干二净，一双灵动的大眼睛，至始至终，紧紧盯着那个白色小传送阵。

    “小祖宗，你悠着点，这里可不是咱们学院啊！”

    张武狂被叶小凡的模样吓了一大跳，连忙挡在叶小凡身前，苦口婆心的说道。

