
回到苏记后，苏幕遮进屋整理房间，发现桌上莫名多出了一张羊皮纸。

他心中疑惑，上前拿起了纸，发现上面只有一段话，而落款则是“阎金”。阎金道，这些内容是叶阳在投胎前告诉他的，他觉得这对苏幕遮找到杀害钱鋭明的凶手有帮助，特意写了信告知苏幕遮。

叶阳说地第一件事是，袁朗之所以会与鬼师赖友文有联系，是有一个陌生人将陈数需要为女儿借寿的事告诉了他，还提供了赖友文的联系方式。

而叶阳说的另外一件事，真正让阎金怀疑这陌生人就是那杀人凶手。原来之前叶阳的鬼魂待在玉葫芦中时，感受到了那份残留的气息，而她之后与赖友文有过一面之缘，赖友文当时走的匆忙，没有发现叶阳，叶阳却感受到他身上也沾染了那一种气息，所以她猜测，拥有这种气息的人可能与赖友文有过合作，甚至于给袁朗发消息的就是这个人。

叶阳对于凶手与苏幕遮之间的恩恩怨怨并不了解，可阎金却知道的一清二楚，更甚者，原本被压在无涯海下的红罗刹也是被那人救走的。所以他也和苏幕遮一样想尽早找到那个人，虽然目的不同，却也殊途同归。

苏幕遮的眉头皱了起来，时隔多日，这是他第二次得到凶手的线索。却也发现，在他在寻找凶手的同时，凶手似乎也潜伏在他身边，不断做出一些事来混淆他的视听。

我在明，敌在暗，这种局势对自己相当不利啊！

苏幕遮放下羊皮纸，它便化成了灰烬，最后连灰烬也完全消失了。

前些日他就已经知道了，袁朗在叶阳的鬼魂离开的当晚，已经纵火自焚了，他的房子也被烧的什么都不剩了，自然不能找到什么线索。

苏幕遮叫来黄一黄二，让它们帮忙去找一找给袁朗发过信息的手机号。

黄一黄二离开之后，苏幕遮有些坐立难安，联想起四大凶兽之前所说的百鬼将重现于世间，他总觉得这些事之后蕴藏了一个巨大的阴谋。

他打开电脑，想找点事做，便看到自己有一封未读的邮件。

点开邮件，正是“渡灵师”网站里的求助者发过来的，这次求助者的目的是想让苏幕遮帮他找失踪的弟弟。（邮件的内容是“我的弟弟进了一栋老房子中，可是一直都没有出来，我也进去寻找过，可怎么也没有发现他的踪迹。如今已经过了两天了，弟弟仍没有出现，我十分着急，希望您能来帮我找他。”）

老房子？进去两天都没有出来？怎么找也找不到？苏幕遮仔细思考了一番，莫非是宅子中有鬼？

这时，黄一黄二回来了。苏幕遮便暂时放下这件事，问道：“怎么样？有何发现么？”

黄一黄二是顺着网线和网络信息潜入某些部门的，它们也的确查到了一些东西。

黄一道：“我们找到了那个手机号码，也找到了那条信息。的确如叶阳所言，那人以获得金钱为引诱了袁朗。而且，他与赖友文之间也有些接触，可是……”

见哥哥停顿了一下，黄二接过话道：“可我们又查了这个手机号码的主人，却发现这个人刚刚去世，死因很正常，也不想像是被某些特殊力量害死的。但我们可以肯定，死者必定不是凶手。所以，线索又断在在这儿了。”

黄一道：“后面不管我们怎么查，都查不出什么了。”

苏幕遮也沉默下来，或许是见识过凶手的狡猾，他对于这次线索的中断，也不感到惊讶了。他道：“把你们找到的手机号码给我吧。”

黄一报出了手机号，苏幕遮存好后点头：“好，这次麻烦你们了，等下我给你们做些新口味的香，你们先去休息吧。”

黄一黄二小小地欢呼一声，正要消失，苏幕遮突然又道：“等等！”

两只小鬼扭过头，疑惑地看着苏幕遮。苏幕遮问：“你们知道有什么鬼会潜伏在古宅中，人进去后就会失踪，而且怎么都找不到。”

黄一道：“我知道若人凶死在宅子里，尤其是这宅子风水极差。若他们死前心中有大恨或大怨，就会变成宅中恶鬼。他们会杀死来到宅子里的人，但并不会发生连尸首都找不到的事。”

苏幕遮干咳了一声，自己不过说的是“在宅子里失踪了”，黄一直接就理解成了“连尸首都找不到”，自家小鬼的理解力果然一向都是这么彪悍啊……不过，现在不是想这个的时候。

他点点头，道：“我知道了，没有什么事了，你们如休息吧。”

黄一黄二这才消失了，苏幕遮又坐到电脑前，问了那人的地址和联系方式。

让苏幕遮无奈的是，这个地址显示的地方在外市，看来，自己对赵夏初的承诺又不能实现了。他想了想，还是给赵夏初打了电话，想给她道个歉。

结果赵夏初听说苏幕遮要去外市捉鬼后，兴奋地不得了。她说：“小苏你既然不能陪我逛x市，作为补偿，就带着我一起去捉鬼好不好？”

苏幕遮道：“你经过上次的事难道还不怕么？而且这次的事可能会很危险啊！”

赵夏初在那边道：“没事没事，我相信你能保护好我的，难道小苏你不自信么？而且我发现，见鬼这种事好像见着见着也就习惯了，哈哈哈！”

苏幕遮抽了抽嘴角，对这姑娘的不靠谱又多了一层认识，只能答应了她的要求。总之，不论会遇到什么危险，他都会尽全力保护好赵夏初的。

和她约定了出发时间个地点后，苏幕遮就挂了电话，去网上订机票了。

…………

第二天早上，苏幕遮收拾好了捉鬼的装备，便乘车赶去了机场。在x市的机场里，苏幕遮与赵夏初碰面了。只是没想到，赵夏初身边还跟着一个熟人——那可以化瞳为妖的庞素。

见苏幕遮的眼神奇怪，赵夏初连忙解释道：“这可不关我的事啊，他可不是我要带过来的，这货从昨天你们离开后就一直跟着我，我怎么赶都赶不走，而且他居然还暗搓搓地把机票都买好了！”

庞素腆着脸对赵夏初道：“我可都是为了保护你啊，你知道捉鬼有多危险吗？没有我的话balabala……”

“闭嘴闭嘴，我又不是没有见过小苏捉鬼，你怎么这么多废话！”赵夏初不耐烦道。

庞素闭上嘴，在嘴前做了一个拉上拉链的手势，表示自己会乖乖地不再说话，可他的眼神却明晃晃的写着“我就是要跟着你”。

赵夏初求救般的看向苏幕遮，苏幕遮摸了摸鼻子道：“跟着就跟着吧，一路上能多一个保护你的人，我也能更加放心，而且他的瞳妖或许也能帮到我。”

见赵夏初虽然不服气但也不再反对，庞素想给苏幕遮投去一个“哥们儿，你真够兄弟的眼神”，可又想起眼前这个人可是渡灵师，也只能作罢。

顺利过了安检后，三人一起上了飞机。苏幕遮打开了背包，整理背包中的东西，庞素看清背包里的东西后，有些瞠目结舌，问道：“大人，你这些东西是怎么过安检还不被发现的？”

苏幕遮瞥了他一眼，道:“秘密。”

庞素:“……”好吧，他不该多问的，这种事对于渡灵师级别的灵师来说肯定轻而易举。

等他看到那柄七星剑时，眼角都要裂开了，这铸成剑的铜钱的无论成色，灵气，还是种类，可都是珍品级别的，渡灵师果然就是如此大手笔！

飞机朝着目的地飞去，苏幕遮看着窗外，眼神毫无波澜。那宅子的古怪，他定会查的清清楚楚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707746"  chaptername="第五十一章  出发，凶宅！">加入书签</a>
</div>
