    对于其他的暗卫，虽然觉得是自己人，但却不会那么信任。

    而且清辉潜入昌顺王府这么一段时间，他更是不会将一些机密的事情说与清辉听，让清辉参与些什么，毕竟在他看来，昌顺王爷穆枫，已经没有什么威胁力了。

    穆枫也是努力的给叶德浩营造了这样的一种样子。

    又过了几年，穆枫从一个十四五岁不大的小少年，已经变成了玉树兰芝的翩翩少年郎，因为身上顺承王位，而且长相出众，手上还有官职，引来帝安城无数少女芳心暗动。

    只不过对方丝毫没有给自己娶王妃纳妾的意思。

    有很多人听说，当年的昌顺王和王妃伉俪情深，一生一世只有彼此，穆枫大概是受到了他们的影响，所以才是在选妻方面不感兴趣，只是为了遇见自己的天命之女。

    有些自知穆枫不可能看上自己的一些世家小姐，此刻连唯一的念想都没有了，心中不由得暗自嘀咕，觉得男人嘛，总归是忍不住偷腥的。

    只不过很快，一次百年难遇的暴雨来袭。

    席卷了帝安城临近的一处郡都。

    是穆枫带着人出手，连续一个月治理洪涝灾害，这才是转危为安。

    穆枫在民间的声望也是大幅度的提升。

    原本有些少女还敢大着胆子往穆枫跟前凑，现在也是丝毫不敢了，觉得是玷污了对方。

    于是所有人都是期盼着穆枫的眼神能够落在自己身上，自己能够成为穆枫选中的那个天命之女。

    帝安城之中穆枫的呼声越来越高。

    小皇帝也从当时的懵懂，变得更加会隐藏自己。

    虽然年纪尚小，但能够看得出，不是一个省油的料。

    不过因为穆枫吸引了所有的火力，叶德浩现在看着穆枫觉得不爽，所以暂时没有发现小皇帝的不对劲。

    叶德浩能够当政作为摄政王，很大的一部分是因为皇宫内的暗卫头领是他的人，再就是他原本是边界的郡王。

    手中掌握着一部分的军队，防止外敌来袭。

    这是在之前的时候，先帝就允许了的事情。

    所以在先帝病危的时候，号称护君，直接在众人都还没有反应过来的时候，带着军马浩浩荡荡的来到了帝安城。

    正好赶上先帝逝世。

    周围有不少的郡都都是虎视眈眈，大有一副你敢称王称帝，我们就敢直接打着维护皇族的名义也到帝安城去。

    只不过叶德浩还是知道自己要是称王，会发生什么样的情况的。

    所以最后还是扶植了小皇帝在台前，自己则是在幕后掌控着朝政。

    倒也是合情合理，所以所有人都不敢轻举妄动。

    而现在叶德浩显然是已经着急了。

    他原本的计划大概是慢慢掌控朝政，然后再对小皇帝动手，等找个合适的理由，让小皇帝去死，他光明正大的继承大统。

    不过现在穆枫的出手，正好是让民间的话头都偏向小皇帝和穆枫那里的，一下子把叶德浩打了一个措手不及。

    毕竟他也没有想到，平时一直只是表现平庸的穆枫，怎么会在这次的抗洪之中表现的这么出色。