    第43章 万年魂环

    陈落的第二魂环是接近三千年的火蜥，他原本是打算第三魂环寻找五千至八千年左右的魂兽，谁知道意外遇到了万年魂兽地穴魔蛛。

    成功的干掉了地穴魔蛛，一个万年魂环就在你面前摆着，怎么可能不心动。

    尽管吸收万年魂环会存在着一定的风险，但陈落心里多少有些底，他觉得自己只要拼一拼，应该就能够拿下这个万年魂环。

    随着魂力的不断提升，他的身体早就已经发生了极大的改变，他相信自己有那个实力。

    “机会难得，必须得要把握！”

    陈落很快就做下了决定，并且为吸收魂环而做计划。

    吸收魂环可不是恢复魂力，说能够结束就能够结束的，要是在吸收魂环的时候遇到危险，那就死翘翘了。

    必须得要保证吸收魂环时的环境安全！

    “赵老师他们不在，现在也不可能再回去找他们，魂环可不是一直保持着不消散的，必须得要抓紧时间才行。”

    一番思索迟疑，陈落的目光最终落在了地穴魔蛛的尸体上。

    “眼前不就有一个现成的保镖吗？”

    陈落双眼一亮，但又很快眉头一皱。

    “确定苏醒万年魂兽？我这身体吃得消吗？”陈落犹豫了。

    陈落有着两个特殊的技能，猎魂与苏醒，一直未曾用过，但这并不意味着陈落把他们给忘了。

    猎魂：收割灵魂，提升实力。

    苏醒：复活死物，为己所用。

    如今就是使用苏醒的最佳时机，只是要确定一下自己是否能够苏醒眼前的目标。

    至于猎魂，怕是用不了。

    魂兽死后，他们的灵魂呈现状态似乎就是魂环，倘若对着地穴魔蛛使用猎魂，十有八九会直接把魂环给吞噬了，那之后又上哪去找这么合适的魂环。

    再说了，猎魂也有限制，胡乱吞噬灵魂，很有可能会反噬或爆体，没有绝对的把握，当然不能够乱来。

    犹豫了片刻，陈落决定还是试试苏醒地穴魔蛛，他目前也没有更好的办法了，魂环出现之后，每一分每一秒都非常的珍贵，必须得要果断一些。

    开启武魂死神，手握死神之镰，陈落意念一动，随之便用力的将死神之镰斩在了地穴魔蛛的尸体上。

    死神之镰的镰刃极为轻松的没入了地穴魔蛛的身体，但却并没有制造新的伤口。

    突然一股巨大的吸力自死神之镰传来，陈落身上的魂力以极快的速度被吸走。

    悬浮在地穴魔蛛尸体上的黑色魂环微微颤动，几丝黑色的气息自魂环之中剥离而出，全部注入了地穴魔蛛的身体。

    “苏醒吧，地穴魔蛛！”

    灰色的光芒在死去的地穴魔蛛身上绽放，它身上的伤口以肉眼可见的速度恢复，断掉的蛛矛也重新长了出来，八根蛛矛没入地面，然后支撑着它的身体，重新站了起来。

    苏醒成功了！

    陈落身上的魂力消失一空，强烈的虚弱感瞬间袭来，死神之镰自己收回，一时间陈落都难以稳住身形，差点摔落在地。

    强忍着身体各处传来的不适感，陈落看向面前重新复活的地穴魔蛛，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

    成功了就好！

    此时陈落的脸色苍白到了极点，身体似乎都干瘪了许多，死神法诀正在疯狂运转，为他补充魂力。

    “去周围巡逻，保护好我！”陈落向地穴魔蛛下达了命令。

    地穴魔蛛立即执行。

    重新复活后的地穴魔蛛身体似乎变大了几分，黑色的身体上隐约可以看到一些灰色的纹路，身体周围也萦绕着一道道灰色的气息，看起来似是更强大了一些。

    万年的地穴魔蛛虽然不是特别强的存在，但至少是这一片区域的强者，有着它巡逻守护，还是非常安全的。

    “好家伙，复活这玩意差点直接把我给抽干了！”陈落舔了舔有些干燥的嘴唇，随之原地修炼恢复自身状态。

    吸收万年魂环，当然得要保证最佳状态才行。

    漆黑深邃的万年魂环依旧悬浮在原地，但是它原本的主人却已经离去，并在为它新的主人提供保护。

    在复活地穴魔蛛的时候，陈落清楚的看到几缕黑色的气息自魂环中散发而出，没入地穴魔蛛的尸体。

    但魂环本体似乎并未受到影响，那几缕黑气犹如地穴魔蛛的几缕灵魂一般。

    陈落的恢复速度还是那么的恐怖，不一会儿功夫，他的状态已经恢复完毕，立即就开始了吸收魂环。

    只见一缕缕黑色的气流不断的从魂环上脱落，然后没入陈落的身体，极为庞大的能量瞬间充斥陈落身体的每一处，死神法诀在这时自动运转，速度极快，比陈落魂力一空恢复魂力时还猛。

    一种阴冷的感觉也随之而来，并非侵蚀身体，而是直击灵魂，陈落感觉自己的灵魂在那一刹那似乎被冻结了一般。

    这种感觉，陈落曾经体验过一次，那便是他六岁觉醒武魂时。

    相对于那次，眼前的冰冷根本不算什么。

    这应该是来自地穴魔蛛的灵魂震荡。

    灵魂震荡是高级魂兽在死亡后，灵魂尚未消散之前所产生的特殊能力，只有万年以上的魂兽才会具备。

    魂兽从百年到千年是质变，从千年到万年同样也是质变。

    万年魂环可不是那么好吸收的，其中蕴含的恐怖能量以及附带的灵魂震荡不知令多少魂师望而生畏，或是因此丧命。

    一般只有魂师到达五十级的时候才可以尝试吸收万年魂环，那时魂师的各方面机能都已经达到了一定程度，精神力也成长到了一定的范围。

    但陈落，终究是个另类，这才只是他的第三魂环。

    或许是复活地穴魔蛛时，地穴魔蛛的灵魂已经被抽离许多，这灵魂震荡的感觉虽然强烈，但很短促，转瞬即逝。

    至于魂环上的庞大能量，对陈落而言，就更不是什么问题了。

    在死神法诀的疯狂运转下，那些能量都成了陈落迈过三十级门槛的一大助力。

    吸收魂环的过程注定是漫长的，好在一切都非常的顺利。

    当陈落完成魂环吸收后，睁开双眼时，已经是深夜时分。

    还没来得及感受吸收魂环后给自己身体带来的变化，陈落就被不远处的一道巨响给吸引。

    凝神感应一番，原来是有不长眼的魂兽来到了这里，地穴魔蛛正在与之厮杀。

    (本章完)

