    “我全部接受！”

    听着脑海中一道道响起的提示声，林阳没有多想什么，直接全部选择接受。

    “嗡嗡！”

    在林阳选择全部接受后，下一秒他的身影再次出现在了死亡擂台上。

    “快告诉我变身的秘诀，这样我还能留你一个全尸。”

    当林阳站在死亡擂台的一侧时，另外一侧也被传送过来了一人。

    而当这个人一出现后，他就一脸着急的对着林阳沉声质问道。

    “想要知道变身的秘诀，那你先把我打败再说。”林阳淡淡一笑道。

    说话间，林阳的右手已经握成了拳头。

    “轰！”

    紧接着，一道火焰将林阳的拳头团团包围了起来。

    “斯特利姆重拳！”

    没有任何废话，只见林阳直接一拳朝眼前这人发动了攻击。

    趁着这个机会，林阳自然得抓紧时间多打几场擂台。

    只有这样，那林阳才能早一点完成百场王的目标。

    甚至，在林阳看来，对自己发动挑战的人数远远超过了一百人。

    也就是说，他只要连续接受一百个人的挑战，那他不就是百场王了吗？

    看起来，成为百场王似乎并没有想象中的那么困难。

    可是，真的这么简单吗？

    如果很简单的话，那为什么炼狱世界已经许久没有出现百场王了。

    所以，凡事不能光看表面，有时候外在的表现是会骗人的。

    “砰！”

    由于林阳的攻击速度快，导致他一拳轰过去时，对手根本就来不及闪避，所以自然是结结实实的挨了这一拳。

    斯特利姆重拳是暴炎形态下一招威力较大的肉搏绝招。

    没办法，林阳计划后面还要打九十八场擂台了，所以他体内的力量自然得分配均匀了。

    否则的话，到时候力量消耗过大就麻烦了。

    所以，林阳放弃了光线绝招，而是选择类似肉搏的战斗方式。

    再说了，泰罗奥特曼就非常擅长肉搏战，所以在暴炎形态下的林阳使用肉搏战，那对力量的消耗是最小的。

    “砰砰！”

    对着敌人连续施展了两次斯特利姆重拳后，原本好好的人直接就被林阳给锤死了。

    没办法，斯特利姆重拳虽然属于肉搏，但并不是肉身的肉搏。

    所以，林阳这一拳的威力比起在武魂世界要强好几倍之多。

    如此一来，连吃两下斯特利姆重拳，这人还能活命吗？

    那被林阳击中的地方，拳头般大小的凹坑触目惊心。

    “林阳擂台二级，是否继续接受挑战？”

    在林阳成功打赢了第二场死亡擂台后，脑海中的声音又一次响了起来。

    “继续！”

    没有任何疑问，林阳直接选择了继续。

    甚至，在听到这个是否继续的询问后，林阳的心微微定了定。

    至少，在这样的连续战斗下，如果林阳的力量出现了不足，那他是可以停止继续打擂台的。

    当然，为了以防万一，林阳可不会在自己力量不足的时候才开始补充力量。

    一旦到了需要补充的时候再补充，那实际上已经晚了。

    “嗡嗡！”

    在林阳选择继续接受挑战后，紧接着又一人出现在了死亡擂台上。

    “能告诉我，你是如何在炼狱世界中变身的吗？”

    当这名看起来有些书生气质的男子出现在林阳的面前时，他略显客气的询问道。

    面对这样的态度，林阳的态度自然也无法强硬起来。

    “不好意思，我能在这里变身，那只是因为我的武魂特殊罢了。”林阳回答道。

    跟上一位比起来，林阳的这个回答无疑要好多了。

    虽然前后两个答案的结果都是一样的，那就是都无法帮助到别人而已。

    “武魂特殊？”

    “你的武魂的确是有些特殊，人型的武魂，的确不太多见。”

    男子说着话，然后眼神一点点凝重了起来。

    “来吧，死亡擂台，所以我不会手下留情的，因为我想活下去。”

    男子一边说着话，一边拳头紧握对林阳露出了强烈的敌意。

    “来吧！”

    同样的，为了能活下去，林阳也不会手下留情的。

    既然对方敢挑战自己，那就表示他们早就对林阳产生了杀意。

    如此一来，林阳还有什么好顾虑的。

    “斯特利姆重拳！”

    和之前一样，林阳第一时间施展出了带着火焰的斯特利姆重拳。

    “唰！”

    然而，当林阳一拳打过去时，这一次却并没有击中目标，而是被对方直接闪了过去。

    “好快的速度！”

    林阳见状，他心中微微一惊，这速度比起之前那人不知道要快几倍了。

    也就是这样，他才能成功躲过了林阳的攻击。

    “斯特利姆炸弹飞踢！”

    在见到这个有着书生气质的男子躲过自己一拳后，林阳也就不再重复斯特利姆重拳。

    因为，既然对方可以躲开一次，那就可以躲开第二次。

    甚至，如果再次施展的话，对方一旦发现自己的漏洞所在，那是非常容易被人攻击的。

    所以，林阳一不做二不休，施展出了新的绝招。

    而且，这一招的速度比起斯特利姆重拳要快数倍之多。

    “不！”

    见到林阳的速度一下子快了好几倍，书生气质的男子眼中露出了绝望。

    “砰！”

    下一秒，林阳冒着火焰的飞踢重重的踢中了对方。

    “噗！”

    在受到强大的一击后，这名书生气质的男子直接口吐鲜血，并且连同气息都萎靡了起来。

    很显然，在承受了斯特利姆炸弹飞踢后，他已经身受重伤了。

    基本上算是失去了反抗之力。

    “难怪炼狱世界无法变身成武魂状态，因为这个地方除了限制肉身的实力外，对其他状态下的实力是有增幅效果的。”

    林阳看着双膝跪在地上，口中还不停流着鲜血的男子喃喃嘀咕道。

    “不好意思，你死定了！”

    林阳对男子提醒了一声，紧接着他一拳冒着熊熊烈火朝着对方的胸口再次一拳打去。

    “砰！”

    没有任何特殊情况发生，被林阳的斯特利姆重拳击中的男子当即就没了气息。

    “林阳擂台三级，是否继续接受挑战？”

    当又一人被林阳在死亡擂台上活活打死后，脑海中的声音又一次响了起来。

