    “老三还能够缺得了女朋友，那个女朋友漂亮的不像话，好像叫什么冯什么婷来着。”

    叶小海嘴快，直接就秃噜出来了。

    “对了，老三，你那个女朋友有什么闺蜜之类的吗？

    能不能够给我介绍一下，你二哥我……”叶小海还在说着，叶小文就开口了：“分手了。”

    “怎么可能没有闺……”叶小海一愣：“啥？

    分手了，为什么？”

    “她出国留学去了，所以我们就分手了。”

    叶小文平静的说道。

    叶小峰和叶小海顿时就沉默了下来，两个人张张嘴，却不知道该怎么安慰。

    最后还是叶小海开口道：“这个，别太伤心，会有更好的。”

    叶小海虽然大大咧咧的，但是失恋的滋味他心里是清楚的。

    当初，叶小海自己失恋，可是用了很长时间才走出来的。

    他心里明白这种滋味，所以他觉得叶小文现在肯定也心里很难受，虽然安慰的这句话有些干巴巴的。

    “嗯，是的。”

    叶小文点点头。

    “嗯？”

    叶小海有些诧异。

    “我现在的女朋友同样很好。”

    叶小文说道。

    “卧槽，你没人性啊。”

    叶小海都不知道该说什么了，本来还想要安慰一下呢，没有想到叶小文这货竟然，太不是个东西了。

    浪费自己这一颗心了，真是……“哈哈，往事如烟，再无岁月可回首，向前走，不回头。”

    叶小文哈哈大笑着。

    虽然笑的畅快，不过叶小峰和叶小海两人还是能够听出叶小文话语中惆怅。

    唐雪初固然好，可是冯燕婷叶小文一开始是走肾，不走心，最后也是走心了的。

    还是昨天晚上那家小饭馆，这一次兄弟三人只是喝了一杯。

    叶小海就开口了：“老三今天是有事和你说的。”

    叶小文似笑非笑的看着叶小海问道：“不是联络感情吗？”

    “顺便说个事，顺便，主要联络感情。”

    叶小海有些尴尬的说道。

    叶小文抱着胳膊，往后一倚，靠在椅子靠背上看着叶小海说道：“二哥，你说吧。

    以后咱们哥仨有事直接说就行了，用不着支支吾吾的。

    不管怎么样，不管咱们干什么，都是亲兄弟，这一点永远也不会改变。”

    叶小海闻言有些感动点点头道：“好，那我就直接说了啊。”

    “说，放心大胆的说。”

    “其实是关于刘海滨的……”“砰。”

    叶小海话还没有说完，叶小文就狠狠的拍了一下桌子。

    “老二，你和我说这个，怎么想要替他求情，我跟你说，就是看你面子我才收留他的。”

    “不是……你。”

    叶小海有些无奈，不是你刚才说了什么事情都能够说嘛，这怎么刚开口就翻脸了呢。

    “我就是不是想要帮他求情，就是觉得，你说……”叶小海支支吾吾的。

    他确实也有些无奈，刘海滨的情况，他心里大概也清楚的，这件事刘海滨做的确实不地道。

    惹得老三这个狗脾气发火，最后搞成了这个样子。

    但是刘海滨老过来找他，什么也不求，只希望要走，什么都不要，看着自己曾经的大老板在自己面前苦苦哀求着。

    并且当初刘海滨对于自己确实不错，所以叶小海实在是不忍心。

    “老三，你就看我面子，看我面子行不行，让他走吧，当初在琼州，他挺照顾你二哥的，老三……”叶小海没有办法，只能够替刘海滨求情。

    “你……唉。”

    叶小文叹了口气，要是其他人这么说，叶小文绝对能够吐他一脸。

    什么面子不面子的，你脸大啊，你有个屁的面子。

    但是二哥这么说，叶小文就没有办法了，毕竟这是嫡亲的二哥啊。

    一旁的叶小峰一脸懵逼，他是一点都不知情，不过正因为不知情，他这个时候也不说话，就自顾自的喝着酒，吃着菜。

    心里在腹诽着叶小海，就说这货怎么好心请自己吃饭呢，原来是打着这个主意呢，让自己当背景板来着。

    叶小海看着叶小文的模样，觉得有戏，给王四海使了个眼色，王四海回到后厨。

    带着刘海滨出来了。

    刘海滨一出来就低着头给叶小文道歉。

    说实话，一开始远到大公司，他是很感激叶小文的，叶小文帮了自己。

    不过心里却没有对于叶小文的敬畏，随着在远大公司待的时间长了，更是觉得无所谓。

    一天到晚都见不着叶小文，而且他觉得叶小文和叶小海哥俩差不多，都像是自己小兄弟一样。

    时间一长，心里的感激也慢慢的忘记了，自然就无所谓了。

    结果最后让叶小文狠狠的给教训了一顿，走都不行，这才明白，叶小文和叶小海不一样。

    这小子平时看起来和和气气的，但是做事那是心狠手辣的，和叶小海这个愣头青完全不一样。

    手段和心劲完全不是一个级别的，甚至自己都比不上，他这才想起来，叶小文人家是白手起家创下这么大企业。

    真的要是那种和和气气的毛头小子，在这个商场里早就被人连骨头带肉给吃的一干二净的了。

    所以这根本就是一个笑面虎，自己完全不是对手啊。

    “叶总，对不起我错了，我不是个人，不光心里不想着感恩，反而对您不尊敬，自作主张……”刘海滨低着头，态度那是要多谦卑就有多谦卑。

    王四海在一旁看着嘴角都有些抽抽，不是对刘海滨，是对叶小文，这小年轻是真狠。

    能够把一个中年男人逼到这个程度就不说了，关键是现在人家都这么低声下气的了，可是这小年轻依旧不为所动。

    这得多狠的心啊，是个做大事的人啊。

    “啪，啪。”

    刘海滨不轻不重的抽了自己两巴掌。

    “叶总，对不起啊。”

    刘海滨继续道歉。

    “老三。”

    叶小海着急了，刘海滨都这样了，叶小文竟然还不开口。

    “老三。”

    叶小峰虽然不明白事情怎么回事，但是这个确实有些那啥了。

    叶小文这才不急不缓的开口了：“做什么呢？

    给谁看呢？”

    

