    

    条件……我需要这些家伙为我干嘛？根本没有的事。

    “那就决斗吧，阿隆，让我见识一下溟界的力量。”决斗盘启动，焰圣骑士们已经饥渴难耐了！

    “很好，以各自的自由为筹码，胜利者将得到支配败者的权力。”阿隆的权杖化作金色的决斗盘着装在手臂上，溟界怪兽们也统统变成流光涌入他的决斗盘。

    “北斗桑，我也要战斗！和谢瓦利埃一起。”

    “你不是想守护别人吗，我的战斗可不是为了守护，你听，大家灵魂中对战斗的渴望（牌瘾）。”

    “是这样没错，这些家伙可是把我们人类当成是牲畜，我也是战士，我要反抗！”

    “那就来吧，你的那一份力量我就收下了，不过我想问你，现在的你可不是为了埃尔莉娅战斗，而是为了自己身为战士的骄傲，确定了这一点，你的灵魂才会升华。”

    艾尔托利点了点头，既然这样的话，游月就放心给他变成卡了，当然只是暂时的，不过数据是永远的。

    阿隆倒也不耐烦，眼看着对手接受新的仆从，人类战士的力量说到底也不会强到哪里去。

    决斗开始！

    北斗游月LP4000

    溟界王阿隆LP4000

    决斗场地，溟界的渊源！

    “魔术师，这里是溟界的渊源，我场上的表侧表示爬虫类族怪兽被战斗或者对手的效果破坏的场合，可以以对手场上的1张卡送入墓地，你做好在客场战斗的准备了么？”

    算是表示对决斗对手的尊重，阿隆直接将溟界场地的效果告诉了游月，这个效果说实话有些强的过分了。

    “这样啊，送入墓地的效果么，随便吧，首先是我的回合，抽卡！”游月习惯性抢下先攻，看了眼手牌，第一张就是艾尔托利灵魂化作的卡片。

    “攻击表示召唤升华的骑士-超帕拉丁！”银色铠甲的骑士以火焰为媒介出场，攻击力1300点，这就是艾尔托利的战斗力了。

    “噢！这就是作为英灵作战的感觉吗，身上充满了力量！”

    “我先说好，我可不会花资源保护你的。”

    “诶……”艾尔托利有些懵逼，才知道自己不是主力只是个工具人。

    “升华骑士的效果发动，召唤·特殊召唤的场合，从卡组将一只炎属性战士族或者二重怪兽作为提升500点攻击力的装备卡装备。”

    “我将二重怪兽，进甲护卫主教作为装备给升华骑士。”

    【升华骑士-超帕拉丁，攻击力1300→1800】

    “啊，是主教大人，居然可以和前辈们并肩作战！好开心。”

    “待会儿送入墓地你可能就开心不起来了，认真点，作为仆从就要有仆从的样子，好好的听从主人的指令。”主教戴着头盔看不到表情，但是语气中就有些恨铁不成钢。

    “继续吧，我发动装备魔法卡，焰圣剑-杜兰达尔，装备给升华骑士，发动杜兰达尔的效果，从卡组将一只五星一下的炎属性战士族怪兽加入手牌，之后自毁。”

    刚拿到焰圣剑的艾尔托利还没把玩一下就没有了，不禁吐槽武器难道是这么用的？

    “我将焰圣骑士-罗兰德加入手牌，接着盖上两张卡，结束回合。”

    久违的决斗让游月有些小激动，自己的卡组有了升华骑士的加入总算流畅了许多，二重战士和焰圣骑士们配合的很好。

    现在难解决的一点就是溟界王的场地魔法卡，送入墓地的效果实在是太难以抵抗了。

    现实中的场地可无法被破坏或者除外，但是可以被无效。

    “轮到本王了，炎属性的战士，见得太多也干掉太多，强大的魔术师，让你见识一下溟界的强大吧。”

    阿隆作为溟界王的气概十足，不过作为决斗者嘛，看上去有些不和谐。

    “本王的回合，抽牌。”金色的卡片让游月有些羡慕，这是戴了卡套啊。

    “发动魔法卡蛇雨，舍弃一张手牌，接着从卡组将四只爬虫族怪兽送入墓地。”

    啪的一下就是堆了五张卡到墓地，溟界卡组也是在墓地中发挥能力的啊。

    “发动手牌中溟界之滓-努尔的怪兽效果，将其送入墓地，从卡组将1只爬虫类族·暗属性怪兽送入墓地，我将溟界的昏暗-阿莱特送入墓地。”

    “接着发动溟界之滓-纳娅的怪兽效果，将其送入墓地，从卡组将1只爬虫类族·光属性怪兽送入墓地，我将溟界的黄昏-卡斯送入墓地。”

    嗯？纳娅和努尔还是cp的嘛……

    “我发动永续魔法卡，生还的宝札，每次我的墓地中有怪兽特殊召唤到场上，我抽一张卡。”

    “墓地中的溟界之滓-努尔在我的场上没有怪兽或者只有溟界怪兽时可以通常召唤，但是这个效果特殊召唤的它会在离场时除外。”

    “回来吧，溟界之滓-努尔！”

    黑金色的蛇怪出现了，是刚刚给游月他们带路的怪兽。

    【溟界之滓-努尔，攻击力0】

    “生还的宝札效果触发，我抽一张卡，接着发动魔法卡，溟界的蛇睡莲，将自己卡组里的一只爬虫族怪兽送入墓地，那之后，自己墓地中有五种以上爬虫族怪兽的场合，将墓地中的一只爬虫族怪兽特殊召唤。”

    阿隆已经用蛇雨堆了四只爬虫族怪兽了，还有三只溟界怪兽，溟界怪兽都是爬虫族的。

    “我墓地中的爬虫族怪兽的种类是七种，所以我将墓地中的溟界之滓-纳娅特殊召唤。”

    游月发现纳娅和努尔的卡名前半段还是一样的，果然是CP啊！

    “生还的宝札效果发动，我抽一张卡，溟界之滓-纳娅召唤·特殊召唤成功时，我可以从卡组将一张带有溟界之名的魔法陷阱加入手牌，我将陷阱卡溟界的呼蛟加入手卡。”

    对于游月而言，溟界王阿隆手里的卡基本上都是没见过的，至于效果也只有它解释了才能知道。

    【溟界之滓-纳娅，攻击力0】

    怪不得之前被纳娅咬了两口不觉得疼，原来这家伙的攻击力是零啊，不过往往攻击力为零的怪兽效果都蛮好用。

    “我场上的两只溟界之滓怪兽等级都为四，所以我将它们进行叠光！”超量的宇宙漩涡已经将两条蛇吸入，好快的展开。

    “超量……”

    “两只怪兽构筑叠光网络，超量召唤，出来吧，精怪王！”

    一只不知道怎么形容的身上满是尖刺的爬虫族怪兽出现了，两个超量素材环绕，这个游月就认识了。

    【精怪王，攻击力2300，超量素材2】

    “本王发动这只超量怪兽的效果，去除一个素材，从卡组将一只爬虫族怪兽加入手卡，我将溟界妃-阿蒙涅西娅加入手牌。”

    对了，作为超量素材送入墓地的努尔不会因为自身效果除外，所以说在墓地下个回合还能特殊召唤。

    游月只能说展开的太快了，估计阿隆的手牌和墓地中所有的溟界怪兽都已经从卡组里检索出来了吧。        

