    就在黄问关闭了复仇者大厦的诛仙剑阵之后，黑暗世界瓦特阿尔海姆之中，黑暗精灵的首领玛勒基斯的眼睛猛地一亮，仿佛在这一片黑暗的世界之中，释放出了一道光芒一般。

    但是，这一道光芒，也是纯粹的黑暗光芒，因为这个世界根本就不存在真正意义上的光芒，就如同黑暗维度空间一般。

    如果说，黑暗维度空间，更像是一个纯粹的，完全黑暗的宇宙的话，那么黑暗世界瓦特阿尔海姆，便是一颗永久黑暗的星球，也就是说，黑暗世界瓦特阿尔海姆与黑暗维度空间，完全不是一个等级了！

    不过，即使是这样，黑暗精灵一族，也曾经是不下于阿斯加德的强大种族，甚至黑暗精灵族群之中，能够成为战士参与战斗的比例，还要在阿斯加德人之上！

    最关键的是，当初黑暗精灵一族纵横的时候，阿斯加德还没有彻底崛起，阿斯加德能够在九界之中拥有着现在的地位，完全是从奥丁打败冰霜巨人，征服九界之后才有的。

    但是可惜，实力，不一定是决出胜利的最关键手段，来自于阿斯加德的上一代神王，奥丁之父波尔偷袭抢走了黑暗精灵族的至宝以太粒子，最终，黑暗精灵败了，只能够在黑暗世界瓦特阿尔海姆之中苟延残喘，连族人都没有剩下几个……

    “以太粒子！以太粒子的气息！”玛勒基斯的目光微动，看着地球的方向说道，“九界连接，以太粒子之前出现了一瞬间，突然又消失不见了，没有想到，此时竟然出现在中庭之中！”

    “中庭乃是阿斯加德的庇护之地，也不知道奥丁那个家伙会不会注意到以太粒子的事情……”

    “不过，即使奥丁注意到了，我也一样要将黑暗精灵族的至宝抢夺回来！”

    “我已经受过了现在的日子，失去了以太粒子之后，我黑暗精灵族已经越发的衰落了，若是再这样下去，我黑暗精灵族恐怕距离灭族，要不了多长时间了！”

    “我要重新夺回以太粒子，我要将整个宇宙恢复到黑暗的时代，我让要黑暗精灵成为宇宙统治者！”

    玛勒基斯充斥着野心的声音在黑暗之中回荡着，黑暗精灵族的族人们听到玛勒基斯的声音，一个个心中同样热切的了起来，他们也希望玛勒基斯口中所言之事能够成真！

    “光凭我现在的实力，还不足以应对阿斯加德……”不过很快，玛勒基斯便想到了什么，他的眼中闪过了一丝寒芒，沉声说道，“奥丁那个后辈，拥有着从波尔那里继承的力量，实力远远不是现在的我能够应对得了的！”

    “若是我没有失去以太粒子，若是我的实力还是最巅峰的时候，无论是波尔还是奥丁，我都不会有丝毫的畏惧，但是当初卑鄙的波尔偷袭于我，抢走了以太粒子，不然，我们黑暗精灵族，也不会落得这样的下场！”

    “如此，我只能够使用最后的手段了，阿尔戈里姆，你应该从沉睡之中苏醒过来了，你应该能够明白我的意思……”

    随着玛勒基斯的声音落下，黑暗之中苏醒了一个黑暗精灵，他便是阿尔戈里姆，整个黑暗精灵族仅次于玛勒基斯的存在。

    “首领！到了需要我的时候了么？”阿尔戈里姆苏醒之后，并没有任何的废话，他直接跪倒在玛勒基斯的面前，低着头问道，“是到了我族重新崛起的机会了么？”

    “不错，已经到了我族重新觉醒的时候了！”玛勒基斯闻言点了点头，目光微动的说道，“以太粒子出现在了中庭，那是属于阿斯加德的庇护之地，若是我们出手，阿斯加德必将插手，所以，我们需要兵分两路，而你的力量，还需要变强！”

    “请求首领将我变成强大的诅咒战士，为我黑暗精灵一族尽最后一份力！”阿尔戈里姆深吸了一口气，霍然间抬起头来，直视着玛勒基斯的眼睛说道。

    “好！”玛勒基斯赞赏的看了一眼阿尔戈里姆之后，高声说道，“阿尔戈里姆！你将会是我们黑暗精灵族永恒的英雄！”

    “噗！”的一声，玛勒基斯的话音落下，一只匕首出现在玛勒基斯的手中，然后直接将阿尔戈里姆的腹部捅了一个窟窿，然后将一颗石块塞进了阿尔戈里姆的伤口之中。

    “你将会受到来自于整个宇宙的诅咒，直至完全被同化，成为真正的诅咒战士……”玛勒基斯的口中仿佛在叨念什么咒语一般，声音在阿尔戈里姆的耳边响起，“去吧，伪装被高傲自大的阿斯加德人抓住，成为阿斯加德的囚犯，然后尽情的释放出你的力量，让阿斯加德无暇顾及中庭吧！”

    “是！我的首领！”阿尔戈里姆深吸了一口气，感受着腹部的阵阵疼痛以及异样感，阿尔戈里姆转身离开了黑暗之中，消失不见。

    “如此，准备出发吧，我们不能够让阿尔戈里姆的牺牲白费！”玛勒基斯深吸了一口气，看着剩余的黑暗精灵说道，“驾驶着宇宙战舰，开启隐身模式，向着以太粒子所在地出发！”

    很快，所剩不多的黑暗精灵们纷纷踏上了黑暗精灵族的宇宙战舰，然后开启了隐身模式，朝着地球的方向而去。

    是的，黑暗精灵一族，是拥有宇宙战舰的，也就是说，黑暗精灵这个种族，是点了科技树的，他们的科技水平，远远超越了地球，甚至是远远超越了齐塔瑞星人！

    而且最关键的是，这并不是黑暗精灵族现在发展出来的科技水平，这是黑暗精灵族在数千年来，种族还强盛之际发展出来的科技水平，由此可见，当初得到黑暗精灵族，在整个宇宙之中，都是很顶级的存在。

    若是当初黑暗精灵族没有与阿斯加德发生战争，若是黑暗精灵并没有要将整个宇宙都化作黑暗的巨大野心，说不定现在的黑暗精灵已经能够成为宇宙几大帝国之一了。

    毕竟，黑暗精灵要个体力量有个体力量，要科技水平有科技水平，能够达到宇宙帝国的水平也不是不可能……

