
琼树生昆仑西流沙滨，大三百围，高万仞。华，蘂也，食之长生。

当小沙弥静端推门房门，将一身玄色僧袍送进来时，正好听到空玄师叔念了一句古言，忍不住奇怪的看向空玄。

“我刚才念的那句，意思就是琼树的花蕊，形如玉屑，吃了可以长生。”李玄摸了摸小沙弥的光头向他解释道。

“哦，真的有这种好东西么？”毕竟身在佛门圣地，小沙弥静端自然不会轻信，否则这世上必然有人可以长生不老才对。

“当然是假的，只是神话传说罢了。”李玄换上新的僧袍，身为和尚就是方便，完全不必打理头发，只要洗好脸就可以了。

“圆明次座，还有菩提院空海师伯已经前去寺门了，您还是不要晚了为妙。”小沙弥静端提醒道。

“他们故意提前，我刻意随后，彼此都能落个清净，何乐而不为呢。”李玄不以为意，见面时间太长，很容易剑拔弩张的，索性保持一定的距离。

三大天赋特长都完成了进化，现在李玄一身轻松，比之前气度更是从容了很多。

不过今天的金盏花会，倒是要好好见识一下琼华公主的风采，是否人如其名。

当李玄施施然走到龙心寺大门时，门口已经停了一辆高大华丽的马车，六匹骏马毛青耳绿，正是皖中名马绿耳，只是这一匹宝马放在地方州郡便价值千银。

上了马车，空玄发现其内宽敞可比自己那间产房，有一个宫女打扮的妙龄少女正在烹茶，艳而不妖、茶香久弥。

格调很高啊！

李玄坐下取茶慢饮，越发对这位琼花公主好奇起来。

这几天他仔细探听了琼华公主的信息，但大部分信息都是一鳞半爪，最终只能得到此女降生之时便有异象，先太上皇龙御归天之前赐下琼华封号，当今圣上也是宠爱有加。

有关于相貌、才能、气度各方面的信息总结起来便是惊才绝艳、无人能及八个字。

总之就是相当神秘，一般的皇亲国戚也没怎么见过这位公主，平日里往往不在京城，似乎是被圣上送去什么地方修行去了。

但以往都是由圣上亲自主持的金盏花会，已经连续两次由琼华公主主持，可见皇帝对其不只是宠爱，对其才能品行也是颇为器重。

蟠桃会为什么要以蟠桃为名？自然是因为这场大会以王母娘娘的蟠桃最为珍贵，代表了主持者最大的诚意。

金盏花会的关键中心自然也就是金盏花了！

当年大乾太祖也是奇遇多多的位面之子，少年时在山中采药，曾经目睹奇石天降陨落于身边，从此之后大乾太祖习武读书一日千里。

这块奇石大乾太祖自从小有根基之后，一直将其随身携带，但反复摸索，找人研究，却始终无法再次激活这块奇石的神奇力量。

直到大乾建立，有位圣地宗师献上奇花金盏的种子，大乾太祖便将这金盏花仙种栽种于奇石之上，没想到金盏花开，赫然释放出了奇石的神秘力量。

自此以后皇室便会在金盏花开之时，召开金盏花会。

师祖本尘曾经参加过一次金盏花会，告诉他了一些金盏花的神奇之处。

与其说金盏花神奇，不如说皇室那块奇石神奇！那块奇石能够在风雨天吸收雷霆闪电，每当奇石外表隐隐有雷纹绽放，撒上金盏花种子，必定能够长出一颗金盏花来。

这颗金盏花开放之时，会释放出一股奇特香气可以覆盖方圆十里，嗅到香气之人神魂短时间内能够沟通虚空冥冥，有着不可思议的效果。

刚开始金盏花会主要面对各大世家、宗门的强者，由皇上亲自主持，也有很多卡在瓶颈的强者一举破境，欠下皇室人情。

但随着大乾皇朝日渐衰落，地方势力崛起，金盏花会便改变了，从琼华公主开始主持那届，就只邀请年轻一代了，这种改变是为了什么，众人也并不清楚。

不过参加金盏花会就是一种荣耀，代表着自身实力或者资质受到了肯定，不知多少人打破头皮也要挤进去。

上届金盏花会，龙心寺只有圆明和空海参加，这次却多了李玄。

………………………………………………

金盏花会召开的地点位于城南御花别苑，走下马车就可以远远看到大片大片的树林，还有点缀其中青砖朱瓦的精美建筑。

由白色鹅软石铺就的羊肠小道直通树林深处，很多穿着华丽的青少年来回穿梭，一副很是悠闲的样子。

“空玄大师，这里是金盏花会的外围，大都是一些宗师子弟，他们并不会参与花会，只是来寻香作乐而已。”刚才在车上为李玄烹茶的宫女走下车来，见李玄疑惑便开口解释道。

也对，这金盏花香可覆盖方圆十里，自然能够让不少人分享，除了公主邀请的诸多青年才俊，也就只有这些皇亲国戚近水楼台先得月了。

在清秀宫女的带领下，穿过羊肠小道之后，眼前豁然开朗。

奇花异石、苍松迎客，在这别苑的中心位置完全就是江南园林，有很多竹亭木阁，小桥流水。

此时里面已经聚集了不少人，有几人成群把酒言欢，也有十几人围坐，严肃商谈，众生百态尽在其中。

而且无论男女，每一个都是各具奇相、气质非凡，当真是一副壮丽图卷。

“和尚，你来了啊！先前听说你搞了好大的事情，没想到紧接着就缩回禅房没动静了，这样很没趣啊！”之前给李玄送请帖的十三皇子从旁边跳出来向李玄古怪笑道，很显然他是在影射驸马都尉身亡一事。

和之前穿着蟒袍横冲直撞的气势完全不同，今天的十三皇子白衣轻袖，头上扎了个发髻，看起来就好像是邻家阳光乖男孩。

不过十三皇子身后跟着六个明显是小弟的人物，每一个都恨不得把鼻孔捅到天上去，都拿白眼瞪着李玄。

“欲做精金美玉的人品，定从烈火中煅来；思立掀天揭地的事功，须向薄冰上履过。”对付有些文青，还喜欢装比的少年，李玄自有模式，菜根谭名句随手拈来。

十三皇子顿时语塞，烈火煅身回应地牢塌陷，薄冰履过，回应缩回禅室，不但完美的回应了他的调侃，而且言辞工整微言大义，令人不禁心中叫绝。

虽然心中憋火，但他也不得不承认，这个空玄和尚反应敏捷，文采高妙，在场这么多青年才俊，能够与他比肩的也没几个。

“和尚，皇姐说了，今天的金盏花映影如同****，和以往金盏花完全不同，或许能够映照众人前世今生，到时候你可别露了怯！”十三皇子想到自家姐姐的言语，气势再次鼓荡起来，恶狠狠的道。

虽然对驸马都尉凌轩没什么好感，但毕竟也是他的姑父，这个和尚如此不敬皇室，若是今日能够让他自坦其丑，那就太棒了。

前世今生？

李玄眉头微皱，这未免也太神奇了吧？

应该是幻觉吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57723"  chaptername="第五十八章：琼华金盏">加入书签</a>
</div>
