
庞贵妃要给五皇子选妃，消息很快便传到田太后耳朵里，田太后自从景明公主的事情之后便变了个人，放下了许多东西，这些天倒是忽然对庞贵妃和宫里的妃子们和善了许多。

连带着对五皇子的事，她也难得的比从前上心了，真心实意的问了庞贵妃一句：“有没有什么合适的人选？姻缘乃是大事，虽说咱们小五身份贵重，以后也可有侧妃，可到底正妻是不同的，若是夫妻两个能同心合力，自然是最好的。”

田太后能说出这样的话来，属实让庞贵妃惊讶了一阵，既然田太后是善意的，她便也诚恳的笑了笑：“太后娘娘说的是，这也是臣妾心里的想头，孩子到底还年轻，不稳重，若是有个贤惠的在他边上看着，我也能更放心一些。”

说了几句，田太后嗯了一声：“小五的年纪其实跟阿恒的也差不多，既然小五都开始相看了，那阿恒的婚事，想必也得看起来了。你可有什么打算？”

她这么问，庞贵妃一时有些诧异，紧跟着才急忙摇了摇头：“这臣妾倒是不敢僭越，想必圣上自有打算的。”

田太后也不过是问一句，听见庞贵妃这么说，倒也没有穷追猛打的一起，嗯了一声不再说话了。

庞贵妃怕田太后是对萧恒的婚事有什么想法，并不想继续这个话题，便把话题引到田循身上：“说起来，田二姑娘的病也有好一阵子了，怎么到如今还没有彻底好全吗？”

说起这件事，田太后有些担忧：“也不知道是怎么了，忽然就病的这么重，反反复复的，前些时候她母亲进宫来，还说她瘦了许多，如今十分虚弱。”

田太后原本便十分担心田循，庞贵妃这么一提，她心里的担忧就更甚，等到庞贵妃走后，忍不住便吩咐田妈妈干脆往田家走一趟，看看田循究竟如何了。

田妈妈欲言又止，上次她跟田循的对话被萧恒撞破，她心中一直提心吊胆到现在，若不是萧恒那边一直没有动静，她都不知道这一关是否能过得去。

可心里担心归担心，田妈妈还是没有勇气对田太后和盘托出。

田太后最重视的莫过于景明公主了，若是被田太后知道，她跟田循一道合谋利用景明公主的旧物来骗田太后的欢心，田循下场如何不必说，就算是她，也是要吃不了兜着走的。

田妈妈不敢冒这个险，到底还是往田家走了一趟。

田承忠夫妻没想到田太后竟然还派了田妈妈亲自来一趟，顿时受宠若惊，尤其是田承忠，连连叹气：“太后娘娘慈心，都是这个丫头太不争气，辜负了太后娘娘一片好意，若是她再不好起来，怎么对得起娘娘？”

田夫人引着田妈妈去见田循。

屋子里的陈设十分雅致精美，田循正在南窗下的美人榻上靠着看书，听见动静抬起头来，发现是田妈妈，便嘲讽的牵了牵嘴角。

最近田循的心情一直极差，田夫人照顾女儿，又要担心女儿的精神，被折磨的疲惫不堪，如今看见田循的表情，下意识便挡在田妈妈跟前。

田循却轻声开口了：“娘，您先出去，我有些话要跟田妈妈说。”

田夫人有些迟疑，实在是最近田循太过喜怒无常，她很怕田循会惹怒田妈妈，到时候岂不是间接又得罪了太后？

倒是田妈妈自己，见田夫人迟疑，反倒是轻声细语的劝了田夫人几句，又说自己会安慰田循。

等到田夫人心神不宁的退出去，田循才似笑非笑的阖上了手中的书，带着几分嘲弄的开口：“怎么？妈妈终于不当缩头乌龟了？还是忽然发现，如今我在太后娘娘心中的地位已经非往日可比？”

“太后娘娘让我来问问姑娘的病好了没有。”田妈妈板着脸，一板一眼的抿着唇告诉田循：“如今宫中正忙着给五皇子选妃的事，许多闺秀都榜上有名，您若是再不回去，只怕以后连伴读的位子都保不住。”

田循嗤笑了一声。

田妈妈觉得田循十分可恶，分明是她费尽心思的要得到太后的宠幸往上爬，如今把自己拉下水，却又打算甩手不管了。

可如今田太后俨然已经当真把田循当成了上天安排给她的补偿，把对景明公主的爱意移到了她身上.....

思来想去，田妈妈只好压低声音：“二姑娘，您就算是不在意这个伴读的位子，也该在意皇长孙殿下吧？前些时候，皇长孙总是往宫外跑，太后娘娘曾过问过此事，后来才知道，皇长孙殿下乃是去了永定伯府。”

一直担忧的事情被提到了明面上，本来还能勉强维持住平静的田循猛然抓紧了髌上的毯子，一双手几乎要把毯子给抠出一个洞来。

她闭上了眼睛。

田妈妈这边却松了口气，不管怎么说，看起来是找到了田循的命门了。

她见田循闭口不言，便提醒道：“二姑娘蕙质兰心，应该明白的，现在您跟苏姑娘比起来，真是一点儿胜算也没有，尤其是皇长孙殿下如此对苏姑娘上心的情况下，您还能怎么办呢？若是没有太后的帮忙，您恐怕就更别想要当成皇长孙妃了。”

这是摆在眼前的事实，田循自己也清楚的很。

也正因为一直都知道自己要的是什么，田循才会想出要用死去的景明公主的名头来夺得太后的宠爱的法子。

现在，她攥住毯子，心里除了愤怒，还有不甘。

凭什么她为了萧恒付出这么多，她喜欢了萧恒这么久，但是萧恒却根本不正眼看她，反而还对苏邀格外殷勤？

苏邀那个丫头到底有哪里好，值得萧恒竟然对别的人都视而不见？

“我知道了，”田循嘶哑着声音开了口：“你回去告诉太后娘娘，说我病好的差不多了，过两天便回宫去侍奉她老人家。”

田妈妈松了口气，她来的目的便是要请田循回去，现在看来，目的是达到了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70504246"  chaptername="第724章  一百二十三·记挂">加入书签</a>
</div>
