    面对携带有如此强大气势的嘶吼，莫比迪克号上一些心智不够坚定的人直接翻白眼晕了过去。

    “老...老爹，这...这是霸王色霸气吗？”猫蝮蛇边捂着耳朵边问道。

    白胡子冲猫蝮蛇摇了摇头。

    大妈的嘶吼声中是有霸王色霸气存在的，但又不全是霸王色霸气，更多的是一种源自内心的气势。

    就像索罗在面对吃了雪雪果实的莫奈时，刀上没有附着霸气就把莫奈劈成了两半，不仅如此，莫奈还被索隆的气势所震慑，一个自然系，连复原身体都做不到。

    大妈的嘶吼声也有类似的效果，心智不坚定的人甚至会留下心理阴影，以后一碰到大妈就会产生一种畏惧感。

    白胡子扫了一眼莫比迪克号上晕倒的船员，冷哼一声，抬起右手，对着嘶吼声传来的方向狠狠砸去。

    “咔～咔咔～嘭！”在白胡子携带了霸气和震震果实的这一击下，空间直接被震碎了，大海开始动荡起来，一层接一层的巨浪对着嘶吼声传来的方向席卷而去。

    “老爹，您这搞出来的动静是不是有点大啊！战国可是就在身后呢！”怀迪贝一脸无奈的问道。

    “玲玲和罗杰如果连这点海浪都应付不了，早就被海军抓住了。”

    仿佛是回应白胡子所说的一般，大妈的嘶吼声戛然而止，随后一团火焰从巨浪中升起，就像第二轮太阳一样散发着惊人的热量，几十米高的海浪眨眼功夫被彻底蒸发了。

    紧接着一道惊人的斩击破空而来，直直的将巨浪劈开。

    “罗杰船长，刚刚那是......”带着草帽，一头红发的少年一脸震惊的问道。

    “没错，是纽盖特那个家伙！”罗杰舔了舔嘴唇兴奋的回答道。

    “这么多年没见，纽盖特这家伙还是这么精神。”一头金发的雷利感叹道。

    “何止精神，他对震震果实的开发也更加可怕了，说不定已经觉醒了。”带着墨镜的贾巴附和道。

    “白胡子，爱德华.纽盖特吗？好想跟这样的强者交手。”

    听到巴雷特的自言自语，红鼻子的巴基吓得腿都软了，刚才的海啸难么可怕居然还想着跟白胡子战斗，真是不折不扣的怪物。

    “哈哈～纽盖特这个家伙，前段时间他可是在水先星岛后面的海域大闹了一场，本来我还打算在应付完夏洛特.玲玲这个疯子以后去见见他，没想到他自己先过来了。”

    “罗杰船长，现在还是应付BIG MOM海贼团比较重要吧？”香克斯小声提醒道。

    “额，说的也是，这个疯女人，我们不就拓印了一份她的红色历史正文吗？居然追了我们一个多月，要不怎么都说女人小气呢！”

    罗杰海贼团的众人闻言一时间都不知道该怎么接话。

    最后还是巴雷特冷冷的说道：“船长，如果不是你偷吃了夏洛特.玲玲的蛋糕，还把人家准备的甜食都打包带走了，她也不会追我们这么久。”

    “哎？可是那些甜食你们不也吃了吗？雷利，我记得你吃的是最多的。”

    “怎么可能！明明是贾巴吃的最多。”

    无辜躺枪的贾巴一脸懵逼，他可以对天发誓，他真的一口都没有吃。

    ......

    罗杰海贼团插科打诨的功夫，女王妈妈圣歌号的船头，夏洛特.玲玲右手宙斯，左手普罗米修斯，一脸阴沉的看着海浪涌来的方向。

    “妈妈，是白胡子来了，我们要撤退吗？”欧文问道。

    “为什么要撤退？别忘了，妈妈和白胡子以前是同一艘船上的，应该落荒而逃的是罗杰才对吧？佩罗佩罗。”

    夏洛特.玲玲分析了一下利弊片刻后说道：“纽盖特跟我的关系还没有好到会替我出头的地步。

    如今这片海域，罗杰海贼团，白胡子海贼团，还有率领着几十艘军舰的战国在虎视眈眈，今天的事情恐怕不会有结果了！我们先撤退吧！以后我会找罗杰算账的。”

    随着BIG MOM海贼团的主动后撤，罗杰海贼团那边响起了欢呼声。

    “这个疯子总算走了。”罗杰收起手中的剑说道。

    “送走了一个疯子，那边还有你的老朋友呢！”雷利略带调侃的说道。

    “哈哈哈，纽盖特这个家伙估计也早就欲欲跃试了，贾巴你来导航去最近的岛屿，我们来大闹一场！”

    贾巴点点头，掏出指针锁定了附近一块岛屿的位置。

    奥尔.杰克斯森全速前进赶往那座岛屿，白胡子猜出了罗杰的想法当即命令莫比迪克号上的船匠开船，跟上罗杰他们。

    