    “？”

    面具下的日向藏，轻轻咦了一声。

    大蛇丸的行为，颠覆他对前者的固有印象。

    在他心目中，大蛇丸一直是冷面boss的形象，除了桀桀以外，大蛇丸出口更多是人生哲理，看破红尘和虚妄的那种。

    否则也不忽悠出如此多忠心耿耿的部下。

    即便在大蛇丸身死后，也有着兜这样的人物，继承着大蛇丸的意志。

    更为重要的是，能够在忍界各处设立基地，甚至一己之力建立忍村的大蛇丸，竟然在他面前说出了赊账二字。

    沉默了许久后，日向藏才说：“身上如果没有现金的话，忍术秘籍，道具傀儡也不是不可以，但是拒绝赊账。”

    此言一出，原本紧张的气氛一下得到缓解。

    大蛇丸的目光游离在卑留呼和蝎身上，这个钱不能让他出，至少不应该，他只是个无辜的旁观者。

    被大蛇丸盯了许久，卑留呼才朝着日向藏说道：“这里是有改造通灵兽的秘术，算是禁术的一种，不知道能够值多少钱…”

    大蛇丸身前一亮，连忙示意卑留呼不要再说了。

    卑留呼融合、改造通灵兽的技术，他也颇为眼馋，可以为他提供新的思路。

    咬破手指，从蝮蛇体内拿出一张储物卷轴，大蛇丸向前抛去，说道：“这里面是查克拉金属，具备良好查克拉传导能力，价值在七百万左右…”

    接受卷轴的日向藏，直接打开，检查一番后确认是查克拉金属无误。

    这类金属算得上战略物资，在黑市都称得上有价无市。

    果然大蛇丸还是大蛇丸，不能小觑大蛇丸的财力。

    虽然眼下大蛇丸已经不是木叶高层，但是曾经那份影响力，却依旧存在。

    这份查克拉金属足有拳头大小，打造短剑和匕首还是足够的，他可是眼馋了阿斯玛那对查克拉双刀许久。

    那家伙，仗着火影次子的身份，工作悠闲，装备又好。

    将查克拉金属收好，日向藏目光带着危险，说道：“剩下的三百万呢，不会想赖账吧！”

    “当然不会。”笑了笑，大蛇丸说道：“付了七百万，我可以带卑留呼走了吧，那家伙就交给你处置吧，其实我和他不熟…”

    大蛇丸并不缺钱，但是想让他为一贯不对付的蝎出钱，可能性极低。

    卑留呼这边他可以获得改造通灵兽的资料，可蝎却没有给他任何的好处。

    对于大蛇丸的举动，蝎并没有什么反应，随手从身边傀儡中，扔出了一箱钞票，单单看数目就有着几百万。

    当着几人的面，日向藏将钞票点清，辨别了真伪后，才点了点头。

    此举，又让晓组织几人刮目相看，但除了卑留呼外，其余两人并没有过多的惊讶，他们组织内，便有着角都这样的奇才。

    “你们可以离开了。”日向藏挥了挥手，一副毫不在意的样子。

    望着镇定自若的日向藏，大蛇丸彻底放下偷袭的心思，他想试验实验的成果，却不想招惹更大的麻烦。

    突然，大蛇丸回头，瞬身到日向藏的身前，问道：“有没有考虑加入我们组织的想法，金钱的话，不是问题。”

    日向藏轻轻摇头，说道：“我并不打算更换雇主，这是职业操守。”

    “赏金忍者真的有职业操守吗？”大蛇丸暗忖。

    背叛雇主，临时更换目标，价高者得，都是赏金忍者一贯的伎俩，这不得不让大蛇丸感到好奇，对方雇主究竟给出怎样的待遇。

    似乎是看出了大蛇丸的想法，将钞票一沓整理好的日向藏，说道：“主要是雇主他给了我两成的股份，我算是半个老板吧。”

    怪不得……大蛇丸突然明白一切，感情对方就是雇主，属于自己雇佣自己。

    至于他为什么很快就明白，因为他自己就是这样做的。

    当下，知道无法说服对方，大蛇丸转身离开，离开前说道：“既然你不远加入我们，那么临时雇佣应该可以接受吧。”

    “嗯…”日向藏点了点头，说道：“我会好好考虑的，不过这次是那名强盗是没有伤到我的员工，否则即便你和赤沙之蝎阻止，我也会另找机会杀他。”

    话语一落，大蛇丸回头转身，便看到日向藏已经消失在山林当中。

    “真是古怪的家伙，他的血继好像不止冰遁这么一种。”

    嘀咕着，大蛇丸跃上树梢，跟上了前方卑留呼和赤沙之蝎，不久战斗过的他们，始终保持着一定的距离。

    在路上，卑留呼朝着大蛇丸问道：“组织应该会报销之前那笔钱吧，如果不能保证充足的资金供以研究，我选择拒绝。”

    大蛇丸颔首道：“放心吧，组织不差这些钱，至于之前的钱，应该会报销吧。”

    卑留呼面露喜色，说道：“那么，这七百万…就不用付了。”

    “不是七百万…”大蛇丸轻轻摇头，严肃的说道：“为了救你，我足足花费了两千七百万，这些都是需要报销的。”

    卑留呼瞥了大蛇丸一眼，他找到新世界的大门。

    他总算知道为何成为叛忍的大蛇丸，为何依旧过的如此滋润，为何在忍校期间，唯独他没有被三代火影看重。

    原来，当初的木叶就腐朽到如此的地步。

    三人的身影渐渐回归卑留呼老巢，附近高地上的日向藏收回了目光，朝着训练基地返回。

    在看到大蛇丸和蝎的那一刻，他就明白自己是无法从卑留呼那里获得鬼芽罗之术，以及其他研究的禁术。

    而加入晓组织的卑留呼，势必会将之前遭遇报告给晓。

    那样一来，鬼鲛等人所处的基地就暴露的风险，必须进行转移。

    而他选择在大蛇丸和蝎面前露面的理由也很简单，一方面是检验属性查克拉的强度，另一方面也是在宣告自身的实力和立场。

    让晓组织明白，自己仅仅只是为了钱，和晓组织没有本质上的冲突。

    避免再度遭遇，商会成员被晓组织成员盯上的麻烦。

    自己建立商会的目的就是为了安安稳稳的赚钱，直到现在也没有改变。

