
　　...

　　幽蓝府，城主府。

　　贝鲁特和青火此时都在陪着沈默。

　　“这迪莉娅，居然还是昏迷了...”

　　得到四神兽家族的消息，沈默稍作思索，表情便沉了几分。

　　因为林雷加入四神兽家族的时候，就受到了足够的重视，所以四神兽家族没出现叛徒；

　　在沈默看来,这么一来，迪莉娅昏迷的可能性基本就没有了。

　　而且，和原著不同的是，林雷此时是上位神，加上星核的辅助，实力比原著的同时期强了不少。

　　从这一战也能看出来，即便是没有普斯罗帮忙,林雷一个人就杀了对方六个七星恶魔,这实力,已经逼近统领了。

　　拥有这种实力，林雷一行人还是被攻击，迪莉娅昏迷，命运再次和原著重合了一部分。

　　这不由得让沈默多想。

　　首先，因为青峰几人来到地狱之后，八大家族或许是担心青峰几人，所以比原著同时期疯狂许多，甚至有种和四神兽家族同归于尽的架势；

　　也是这点，让林雷即便是实力比原著同时期更强，依然遇见了八大家族数位长老联手。

　　可即便如此，以贝鲁特和青火现在对林雷的重视，估计也不会看着这一幕发生...

　　但是，因为自己的原因，两人并没有注意到林雷的情况；

　　沈默忍不住抬头，再次感觉到围绕在自己周身的那股命运之力，似乎，自己也被卷进了这无形的漩涡之中。

　　沈默隐隐感觉到一股超脱一切的命运...

　　让他有种极为渺小的感觉。

　　...

　　见沈默神色有些凝重,贝鲁特还以为是沈默担心林雷，随即说道，“这林雷遭受的困难不多，这次也算是对他心性的一次历练吧...”

　　青火也点点头，“林雷进步太顺了，心性不稳的话，确实也是一个问题。”

　　不到两千年，林雷已经接近统领的实力了，这种速度，放眼整个神位面，也是凤毛麟角般的存在了。

　　听到两人的话，沈默回过神，随后便道，“去见见林雷吧。”

　　此时沈默有一些隐隐的猜测...

　　或许...

　　林雷是盘龙世界的命运不定之人，但是，却是更高层次中的命运既定之人，在这个更高层次的命运中，他是盘龙世界中既定的鸿蒙掌控者。

　　想到这个可能性，沈默眼睛眯了起来...

　　虽说他只是猜测或许有更高层次的命运,可是他心底却有种直觉，这个层次，是真的存在的...

　　这个层次或许超越了一切！

　　在他现在的认知中，这根本是不可能达到的状态...

　　恐怕就算是鸿蒙以及整个鸿蒙空间，都是那层次中的一份子罢了。

　　这是他不敢想的境界，与其去想这些，还不如去获得掌控者的人情更现实一些。

　　...

　　听见沈默的话，贝鲁特和青火相视一眼，随后也都点点头，只能说沈默对林雷的关注比他们想象的还要深。

　　贝鲁特继续说道，“这四神兽家族询问了阿方萨斯的情况，我认识他，正好林雷现在担心迪莉娅，让阿方萨斯去四神兽家族吧，阿方萨斯就在四神兽家族不远处，估计三个月也就到了...

　　如果阿方萨斯能治好迪莉娅，也就省事了。”

　　其实只要沈默全力飞行，很快就能赶到四神兽家族，可是贝鲁特可没想着真让沈默全力以赴；

　　就算是再如何关注林雷，沈默也是高高在上的主宰，而林雷以后最多也只是一个下位主神罢了。

　　沈默点点头。

　　他也是这般想的。

　　林雷越是绝望，他出手之后，这人情也就越显贵重；

　　所以最好还是让阿方萨斯先出手之后，他再出手。

　　...

　　......

　　三个月后。

　　贝贝忽然落到了林雷的住处前，看见德林在外面，贝贝直接问道，“德林爷爷，老大怎么样了？”

　　德林听见贝贝的话，面色无奈的摇摇头，“还是一直守着迪莉娅，什么都听不见去...”

　　顿了一下，德林叹息一声，“...林雷，陷的太深了...”

　　不过德林很清楚，林雷本身就是重情的人，否则也不会之前在地球位面闯荡找他了。

　　林雷第一次的感情，他很清楚林雷当时的感觉，可是和现在比起来，那时候却又完全不能相比。

　　如果迪莉娅真的救不会来，他真不知道林雷会如何...

　　这时候，林雷抱着威迪忽然走了出来；

　　德林和贝贝看见林雷，都是有些惊讶，这是三个月以来，林雷第一次出来。

　　林雷看见贝贝，脸上挤出笑容，“你回来了，贝贝。”

　　“老大...”

　　贝贝欲言又止。

　　林雷小声嘘了一下，面色带着笑容，低头看看威迪，小声说道，“威迪刚刚睡着。”

　　看着林雷这样子，贝贝心底有些疼，同时对八大家族充满了恨意，“老大，你放心吧。他们说三月，也只是一个虚数...

　　不会刚好三个月的，一般差不多左右，估计明天那阿方萨斯就到了。”

　　德林也不知道说什么，林雷这样子，比他第一段感情的时候还要严重...

　　他甚至亲自和林雷谈过，但是基本没有效果。

　　...

　　林雷强笑着点头，“嗯，明天就会到了。”

　　这几天，林雷明显感受到迪莉娅的灵魂越来越虚弱，他心底其实已经做好了最坏的打算。

　　这时候，一道身影快速落了下来，是四神兽家族的加维长老。

　　此时加维长老一脸喜意，“林雷，好消息！”

　　林雷面色一变，急忙看向加维长老，刚刚的笑意不见了，但是眼神中却多出一丝神采。

　　“阿方萨斯先生到了！”

　　加维长老一句话，让林雷眼神中多出了更多的希望，“族长正在陪阿方萨斯先生，你准备一下，阿方萨斯先生马上就来了，你的妻子有救了！”

　　“迪莉娅有救了！”

　　林雷满脸欣喜，急忙冲进屋里，看着昏迷的迪莉娅，握着她的手，眼中出现泪痕，“迪莉娅，阿方萨斯先生来了，你一定会没事的！坚持住！”

　　“老大，他们来了！”

　　外面传来贝贝有些激动的声音。

　　林雷连忙跑出去，仰头看向上方。

　　远处迷雾中，十几个模糊的人影正极速飞来，一会儿便落到了地面上；

　　正是盖斯雷森、凯斯泰尔等一群长老。

　　除此之外，还有一个面容红润、皮肤嫩的宛如婴儿般地银发老者。

　　林雷看着这银发老者，满脸激动，一时间不知道该说什么。

　　“林雷，这位就是阿方萨斯先生。”

　　盖斯雷森笑着介绍说道。

　　“你就是林雷吧，你妻子在哪儿？”

　　阿方萨斯看着林雷这模样，呵呵一笑，问道。

　　林雷这时候才惊醒过来，“阿方萨斯先生，请随我来。”

　　......

　　不过，很快，林雷救彻底崩溃了。

　　阿方萨斯看着林雷这样子，也是无奈；

　　他已经将迪莉娅的情况完全说清楚了，救迪莉娅，基本就是一件不可能的事情。

　　因为不管是生命规则的极限强者，还是大圆满上位神，又或者主神，都不是四神兽家族能找到的，就算是找到，也请不动对方。

　　“林雷，抱歉...”

　　盖斯雷森这时候也忍不住开口，他很清楚，一个人有了希望，又重新丢失希望是多么痛苦的一件事，甚至还不如一开始没有希望。

　　林雷无力的瘫坐在迪莉娅的床前，眼神有些涣散了，“迪莉娅...”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵呵...”

　　林雷忽然流泪笑了起来，声音满是悲凉。

　　“老大...”

　　贝贝能够清楚感觉到林雷此时的心境，这么多年，他是第一次感觉到林雷这么难受，甚至说心若死灰都不为过...

　　“大圆满...主神...呵呵呵...哈哈哈...”

　　林雷流着泪大笑，一时间感觉自己竟然是这般无力、这般弱小。

　　其他人看着林雷这模样，互相看了一眼，也都只能无奈叹气，他们无能为力了。

　　...

　　......

　　随后几天，林雷一直都陪在迪莉娅身旁，和迪莉娅说着以往的经历，林雷要陪迪莉娅最后一程...

　　这天，贝贝忽然飞了过来，满脸惊喜不已，语气中也是激动，“老大，老大！”

　　屋内，

　　林雷眼神依然盯着迪莉娅，同时抱着威迪，轻轻替迪莉娅整理头发衣服。

　　看见贝贝进来，林雷强笑，“有什么事么...”

　　“老大...”

　　贝贝有些喘气，满眼都是激动，“...老大，大人...大人来了！”

　　林雷没反应过来，“大人？”

　　什么大人？哪位大人？

　　贝贝也知道自己表述不清，急忙说道，“混乱之领的那位大人！现在就在青龙殿，还有贝鲁特爷爷和青火先生！”

　　即便是到现在，贝贝也不知道沈默的名字。

　　而且贝贝也没想到，自己的爷爷居然也在幽蓝府，而且就是四神兽家族嘴中的府主大人！

　　府主啊，那可是地狱中最巅峰的强者了。

　　不过，也是因为如此，贝贝对沈默的实力猜测就更深了，毕竟他明显能看出来，沈默的地位比自己爷爷要更高一些。

　　...

　　林雷瞬间清醒过来，“玉兰大陆混乱之领的大人？！贝鲁特大人？还有青火先生？！”

　　随后林雷整个人都激动起来，除了有贝鲁特和青火的原因之外，更多的还是因为沈默。

　　因为在他之前的猜测中，这位大人很可能是至高无上的主神！

　　而主神，是可以救治迪莉娅的！

　　清醒过来的林雷，直接快速朝着远处飞去。

　　贝贝也急忙跟了上去。

　　...

　　青龙殿。

　　沈默坐在主位之上，贝鲁特和青火站在一旁。

　　盖斯雷森几人也都小心的站在下方，他们心底也是格外激动，他们一直想让新四神兽对四神兽家族产生归属感，最重要的原因就是因为沈默。

　　因为他们很清楚沈默的身份——主神！

　　只是没想到他们见到沈默不是因为新四神兽，反倒是因为林雷！

　　这林雷居然和主神认识，甚至因为迪莉娅还亲自过来了一趟。

　　直到现在，盖斯雷森几人都有些不敢置信。

　　而且，不仅仅是这点，就连贝贝也让他们心底震惊，因为这时候他们才知道，贝贝居然是贝鲁特的后辈；

　　就算是沈默不出手，如果能请动贝鲁特，一样可以让八大家族退去，当初他们亲眼看着贝鲁特手持铁棍横扫八大家族的强者；

　　八大家族的强者就像是婴儿一般无力。

　　...

　　就在这时候，所有人都看向外面。

　　只见林雷快速落下，然后直接进到大殿中，满脸都是泪水，不管周围的情况，猛然跪在了大厅中；

　　“碰~”

　　林雷膝盖下的地板都出现了裂缝；

　　随后整个人直接拜下去，声音有些沙哑，“请大人救救迪莉娅！”

　　贝贝也紧跟着进来了，二话不说，随着林雷一块儿跪了下去。

　　沈默随意抬抬手，林雷和贝贝就不受控制的站了起来，声音没有什么波动，“好了，起来吧。”

　　贝鲁特也开口说话了，“林雷，这次大人可是专门为你而来的，还是抓紧时间带大人去看看迪莉娅吧。”

　　贝鲁特并不知道林雷已经猜到了沈默的身份，轻笑道，“以大人的实力，可以轻松救治迪莉娅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一六一章 到来免费阅读。https://xs.23sk.com 