

    海蓝仙府的出世终于落下了帷幕，不是海妖一族，也不是洛天，而是裴容，一个名不见经传的小人物，  这让所有的人都没有想到的。

    “看来容姐的身上一定有吸引那个海蓝仙尸的地方——”

    洛天在时空倒转之中轻声自语，他没有想到容姐有如此大的气运，毕竟她的实力太低了，在这金月大陆低的可怜，可是却偏偏得到了十三仙府之一，让他有些无语。

    不过他还是为裴容高兴的，这个女人从自己开始就陪着自己，如今有了这莫大的气运，也算是修成正果了，接下来，就等着她慢慢的消化仙府传承了，只不过由于她的境界太低，具有恐怖的战力，还需要一段时间。

    “如果不是这个裴容的话，当时我们两个估计都要死，这海蓝仙子应该是看透了你的时空倒转，从而认定了裴容，才没有对你下杀手——”

    事后，猴子有些凝重的说道，想想在仙府之中，那种恐怖的绝世杀机就让他有些忌惮，那是一种不可抗衡的存在，虽然海蓝仙子陨落了漫长岁月，不过她的肉身不腐，还具有如此恐怖的气机，如果当年她活着的时候，该是有多么的恐怖啊。

    听了猴子的话，洛天微微一怔，轻轻的点点头，仙府传承还真是不是谁都能得到的，正如天妃所说，具有大运气者得到，否则，易死。

    “对了，这是从那个无妄三圣老大身上弄来的那枚戒指，你看看吧，里面有一套魂之力的修练方法，很不错，只可惜只适合人类，并不是适合我，”

    猴子有些遗憾的把一个黑色的戒指交到了洛天的手里。

    洛天也没有客气，直接接了过来，神识浸入其中，里面有一块碧绿色的玉佩，正是那魂之力的修练之法，除了这些之外，还有一些灵力丹，灵力源脉及一些兵器，功法，还有防御性的材料，作为一些散修，能弄到这么多东西，算是不错的了。

    “可惜了，死了那么多的强者，他们的身上一定还有好东西——”

    洛天有些不满意，摸了一下下巴说道，猴子有些无语。

    洛天想了一下，从戒指中，取出了一片菩提灵叶交给猴子：“这个东西可以让人明悟心境，有助于修长，相信你用得着，”

    “菩提灵叶，我确实用得上，目前我正处于关口，一直不得突破，希望它能助我一臂之力吧，”

    猴子也不和洛天客气，接了过来，然后直接去了时空倒转深处，准备突破大关，冲击灵圣后期，面临的强者，越来越多，猴子也感觉到了压力，他想要突破了。

    猴子一走，洛天也静下心来，从戒指中，取出剩下的几枚菩提灵叶，分别交给了爱丽沙，冰女，朵朵还有即将突破境界的几人，自己也留了一片，这种东西，也只是使用一次，再多了也没有什么用了。

    时空倒转深处，裴容一脸的庄重，神色极为的肃穆，海蓝色的能量环绕着她，能量澎湃，正在默默的修练着，洛天心意一动，一枚菩提灵叶飞了过来，轻轻的贴在她的额头助她悟道。

    接下来的时间，洛天也想闭关一段时间，反正时空倒转之中时间多的是，他要把虚空三式感悟一下，同时还有从海蓝仙府那里得到的“天遁”也需要修练一番。

    放下时空倒转不说，且说外界，海蓝仙府出世的消息，已经传的纷纷扬扬，传到了内陆，海妖一族死伤惨重，还有不少人族的强者，据说全部陨落在仙府之中，却是被一个年轻的男子给带走了海蓝仙子的尸身，而这个男子，正是来自幻海灵眼。

    当然，这个消息自然是海皇和天道传出去的，要为幻海的人引来大敌，仙府出世非同小可，即使传承也可以掠夺，所以每一个得到传承的人，都会躲藏起来，默默的消化，等到完全消化，具有了恐怖的实力，才敢出来。

    与此同时，内陆的绿野仙府的传承也有了归宿，只不过却是不幻海公子，甚至还在仙府之内还受了伤，本来志在必得，却是没有想到出现了异数，一些封印的上古生物也出现了，而且还不少，幻海公子失手了，仙府传承不知道落到什么人手里。

    只不过等幻海公子带着妹妹梦幻公主出来后，却是听到了海蓝仙府已经出世，甚至还听说，是幻海灵眼的人继承了仙府传承，这让他深深皱眉，神色有些凝重。

    “这怎么可能？我们幻海灵眼就出来我们几个，剩下的那些人没有母亲大人的命令是根本出不来的——”

    梦幻公子不及哥哥的肩膀高，却是如同梦幻般的可爱，身材火辣的要命，典型的萝莉一枚。

    “难道是是有人冒充我们幻海灵眼的人么？”

    梦幻公主身边的鬼仆试探着说道。

    “有这个可能！”

    幻海公子眼中神光闪烁，此人英姿伟岸，身材挺拔，一袭白衣，立于山巅之上，黑发浓密，随风轻舞，似乎要乘风归去。

    他突然想到了一个人，那就是洛天，前不久，他感觉下在洛天身上的那道印记突然消失了，和自己没有了感应，却是不知道，洛天把那道真实的印记用来对付海皇和天道了，这是幻海灵眼真实的印记，有他的气息。

    而幻海公子之所以感觉到消失了，那是因为，洛天动用的分身之术，留在那个分身的印记虚影，时间已到，随着分身自主的消失了。

    “十三仙府，到现在，已经出世了五个了，还有八个，哥哥，我一定要帮你夺到一个传承回来，”梦幻公子认真的说道。

    幻海公子回过神来，看了一眼自己的这个妹妹，轻轻的抚摸一下她的秀发：“会有机会的，”

    “公子，据老仆所知，那些仙府的主人，当年的实力，也不过是灵尊境界而已，您已经开始领悟了尊的气机，对您应该没有太大的作用吧，”

    那个鬼仆小心的问道，眼中闪过一丝疑惑。

    幻海公子转过身来，看了一眼这个老仆，这才淡淡的说道：“领悟不了尊的气机，永远不知道为尊的可怕，从圣到尊是一关天卡，尊以下，体内只能蕴藏灵力或者妖力及魔力等，和天地灵气相呼应，激发战技，功法和重宝。

    不过那种能量还是有限的，只有到达尊的境界，才会明白，到底尊有多可怕，那是俱有空间道则秩列的存在，体内的道则序列越多，实力就会越强——”

    “是这样——”

    那个老仆似非懂，满眼的疑惑，却也不好再问，毕竟幻海公子能给自己解释这么已是不错了，毕竟自己是一个仆从而已。

    “哥哥，你是想夺取那些仙府之中所存在的道则序列吧，其实以你的实力，应该早就可以晋级灵尊境界了吧，”

    梦幻公主也有疑问，忽闪着大眼睛问道。

    幻海公子轻轻的点点头，然后又摇了摇头：“灵尊之内，同境界也有差距，和灵尊以下一样，如果不能保证有一千道则序列，我宁愿不晋级，”

    “一千道则序列？”

    梦幻公主不由的瞪大了眼睛，一副不可思议的神色，冲哥哥翻了翻白眼：“你的目标太大了，要知道，母亲当年在幻海晋级灵尊时，才八百多道呢，要知道，寻常的灵圣后期的强者，晋级灵尊，体内有一百多道道则序列就算是天才了，”

    “我会比母亲大人更强大，只有这样，才能保住幻海灵眼，”

    幻海公子凝重的说道。

    “另外，现在天地变了，仙府出世，各种封印的强大存在也相继破印而出，我怀疑，不久后，在这片天地中，也可以晋级灵尊才对，”

    幻海公子沉重的接着说道，他早已经触碰到了灵尊的气机，却是压抑着自己，迟迟不愿意晋级。

    “是啊，本来我以为，这片大陆，除了我们禁地之外，还是有强大存在的，”梦幻公主不由的想到了洛天，轻声叹息道。

    此刻，幻海公子突然眼神有些凌冽起来，盯着虚空某一处，淡淡的说道：“出来吧，跪下谢罪，饶你一命，”

    梦幻公主和老仆不由的一怔，他们的实力也不错，却是丝毫没有发现，竟然有人在窥视。

    “好高明的臭觉，用瞒天杀阵，你就能发现我们的存在，不错，不过，你一样要死，除非你交出来海蓝仙府的传承！”

    虚空一阵轻微的波动，一个模糊的人影出现在那里，接着在他的身后，又浮现出几个人，一个个实力强大，灵力波动异常，还有妖力在澎湃。

    “你们到底是什么人？我告诉你们，我们根本没有得到过什么海蓝仙府，”梦幻公主不由的怒声喝道。

    “哼，世上没有不透风的强，得到海蓝仙府就应该躲起来修练，却还在外面招摇，实在是胆大，幻海灵眼的人还当真了不得啊，”

    暗中，一个老者冷冷的笑道，身上有一股黑色的雾气在环绕，看不清他的真容，不过却是有股强大的妖力在澎湃。

    “死！”

    幻海公子二话不说，一指点出，这一指强大无比，穿越虚空，所过之处，虚空尽数塌陷，直中此人的眉心，崩出一窜血花，此人当即身体炸开，身死道消。

    “发动瞒天杀阵，击杀他们，”

    暗中之人似乎极为忌惮幻海公子的实力，猛然大喝，顿时，在他们为中心，整座山峰，轰的一声，强大的能量波动，直接覆盖方圆数百里，如同金色丝线一般的能量阵纹，密集无比。

    瞒天杀阵，不但可以瞒天，更是一种杀阵，这种大阵，只能灵尊强者才能研究出来，恐怖无边，一旦陷入进去，有死无生。