    第456章 星罗帝国的彻底溃败，众神降临

    武魂融合技·幽冥白虎又怎样，让你看看我们的武魂殿的力量！”

    看到戴天风和皇后朱风华分别召唤出了邪眸白虎和幽冥灵猫武魂，施展出了武魂融合技·幽冥白虎，两人瞬间和武魂互相结合为一体，化为了一头巨大的幽冥白虎，仰天咆哮起来。

    对此，菊斗罗月关却是不禁冷笑了一声，然后看向了身旁的鬼斗罗鬼魅。

    “武魂融合技·两仪静止领域！”

    刹那间，随着菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅齐声大喝。

    只见两人的身上，瞬间燃烧起了璀璨耀眼的银色和金色光焰，并且鬼魅和奇茸通天菊武魂也是顿时从两人的背后浮现而出。

    与此同时，在武魂被召唤而出的时候，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环也是顿时从两的人脚下接连升起，环绕周身。

    而在武魂和魂环都从体内浮现而出后，鬼魅和月关不禁顿时在大喝声中瞬间一跃而起，在空中同时奔赴向彼此。

    途中，只见两人身上的各九道，一共十八道魂环竟然在不断脱离而出。

    就在月关和鬼魅终于碰撞到了，双目相对，双手握紧后。

    刺眼的金色和银色光芒瞬间从两人的体内爆发而出，猛然化为一道金银色的光柱冲天而起。

    而从两人身上脱离而出的十八道魂环，则是沿着金银色光柱纷纷来到了光柱的顶端，瞬间便凝聚成了一个硕大的金银双色光环，猛然扩张而出！

    随着硕大的金银两色光环猛然向着四周扩展而出。

    只见金银色光环所经过的地方，空间顿时不禁笼罩上了一层金银色，里面的事物瞬间仿佛陷入了静止一样，一切都不动了！

    而由菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅身上脱离而出的十八道魂环所凝聚的金银色光环，扩展的速度超乎相信得快，几乎已经达到了光速。

    在硕大的金银双色光环扩展的一瞬间，下一刻扩展到直径超过百米的巨大的金银色光环，便也笼罩住了戴天风和朱风华所化出的幽冥白虎。

    虽然说戴天风的的修为不弱，已经达到了封号斗罗之境。

    而皇后朱风华也已经达到了魂斗罗，两人施展武魂融合技·幽冥白虎，实力足以媲美绝世斗罗！

    但可惜，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅的武魂融合技·两仪静止领域，本来品质上就不输给武魂融合技·幽冥白虎。

    再加上菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅现在都已经达到了九十六级的绝世斗罗之境。

    两人施展出的武魂融合技·两仪静止领域，要比戴天风和朱风华所施展出的武魂融合技·幽冥白虎强太多了。

    所以在菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅所施展出的武魂融合技·两仪静止领域中，戴天风和朱风华所施展出的武魂融合技·幽冥白虎瞬间就被定住了。

    “不好？！”

    发现幽冥白虎竟然突然动不了了，戴天风和朱风华都不禁脸色大变。

    这菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅施展出的武魂融合技·两仪静止领域竟然这么强吗？

    似乎完全压制住了他们施展出的武魂融合技·幽冥白虎！

    而就在菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅施展出武魂融合技·两仪静止领域后，随着一声暴喝，只见一个身穿灰袍的老者瞬间御空飞起，冲上了天空，而后召唤出了自己的武魂。

    “盘龙棍，出！”

    “第七魂技，盘龙棍真身！”

    “第九魂技，朝天一棍！”

    一时间，随着灰袍老者，或者说降龙斗罗的暴喝。

    只见在其手中黑光一闪，一根粗大的漆黑铁棍便瞬间从其手中浮现了出来，而在漆黑的铁棍上，赫然盘绕着金色的龙纹。

    与此同时，在降龙斗罗的脚下，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环顿时接连升起，环绕周身。

    而随着周身环绕的第七魂环和第九魂环亮起，在降龙斗罗施展出第七魂技和第九魂技后，在一阵剧烈的魂力波动中。

    只见降龙斗罗手中的盘龙棍武魂瞬间仿佛如意金箍棒一样，猛然暴涨为一根足足有合抱粗细的巨大盘龙棍。

    紧接着，降龙斗罗顿时抱着巨大的盘龙棍，在一阵暴喝声中，瞬间将巨大的盘龙棍猛然在一阵凄厉的呼啸声中，挥舞着怒砸而下，瞬间砸到了戴天风和朱风华所化的幽冥白虎上。

    而因为此时，戴天风和朱风华所化的幽冥白虎，完全被菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅施展的武魂融合技·两仪静止领域所定住。

    所以巨大的盘龙棍，瞬间就砸到了幽冥白虎上。

    “砰！”

    一时间，随着一阵巨响，只见巨大的幽冥白虎瞬间便被千钧斗罗以盘龙棍真身所施展出的第九魂技：朝天一棍给一棒子抽爆了！

    漫天的蓝白色光芒瞬间爆散而出，而在无尽爆散的蓝白色光点中，只见戴天风和朱风华不禁暴吐出一口鲜血，瞬间砸落到了城墙上。

    “陛下、皇后娘娘！”

    看到戴天风和朱风华被降龙斗罗一记朝天一棍抽飞，正站在城墙上的一众忠于星罗皇室的贵族和大臣们不禁纷纷惊慌失色，连忙上前将戴天风和朱风华给扶了起来。

    但尽管人被扶了起来了，可戴天风因为武魂融合魂技被打断而变得惨白的脸色上，却是不禁嘴角溢血，挂起了几丝惨笑。

    “果然还是输了吗？武魂殿，不愧是大陆第一魂师势力，底蕴果然是远超过我们的想象，这一战是我输了。”

    “既然你们赢了，你们不是要我们星罗帝国吗？现在自己来拿吧！”

    因为已经被天斗帝国和武魂殿的联军横推到了星罗皇城前了，而在己方军队面对天斗帝国和武魂殿的联军，完全只有溃败的份的情况下。

    戴天风也没有什么斗志，再带领星罗帝国最后的军队做殊死抵挡了，那样不过是平白增添伤亡而已！

    所以现在戴天风已经决定认输了。

    不过就在戴天风惨笑着，让武魂殿自己进来拿下星罗帝国时。

    天空中，却突然传来了一声威严的暴喝：“慢着！！”

    一时间，只见天空中，突然风云色变，漫天的白云仿佛被一股无形的力量牵引着，在空中形成了一个漩涡。

    而漩涡中不禁打开了一道漆黑的虚空通道，通道里突然绽放出了耀眼的七色光芒，将漫天的白云渲染成了七彩色，仿佛仙境临世般。

    就在漆黑的虚空通道里。

    一个个身穿奇异铠甲的身影，脑后环绕着十道颜色各异的金色光环，浑身散发出如渊如海般的强烈威严，不禁纷纷降临而下，虚踏在天空之上。

    (本章完)

