
“叔婶我之尊长，怎忍坐视受逼身债，过让林院以全人伦，处置权分尽归堂叔王全所有……”

将近黄昏时，这张转让契书已到了刘盛手里。刘盛磕磕巴巴地读完，摇头晃脑，叹气不已。

“这王二郎脑子终究还是坏的，以前的学问全没了，写个字据也奇奇怪怪，竟然还有错字！该是正人君子，不是真人君子，他还想进学？不怕被文翁祠的牌匾再砸一次？”

这张契书透着浓烈的读书人酸气，非要写上一段事由抒发心志，还硬凑得对仗工整。一句话一列，八列字占去了契书上半部分，下半部分注明了林院情况，再有王冲和中人的画押。

粗粗看去，这契书的笔法倒是不错，可细细一品，文法生涩，遣词用字也很别扭，意思虽然能看得明白，连刘盛这种粗通文字的人，却也找到了一个错字。

民人立契，没那么容易找到秀才一级的人物代书，多是找粗晓文墨的书手字识捉笔。因此错字连篇的情况极为普遍，但只要不碍契约之义，大家也就不太当回事。

但王二郎曾经读书破万卷，哪是那些勉强会认会写几百个字的书手字识能比的？这份王二郎亲书的让契，还出了连刘盛都能认得的错字。这只说明，王二郎的才学，已经随着文翁祠的匾额一同碎了。

“还当自己是读书人嘛，免不了的，何……三哥，这事是不是就妥当了？入王相公家的事……”

王何氏撑脸笑着，她催着驴车一路急赶，颠得钗簪凌乱，脸上的粉脂也早被汗糊了，这一笑着实渗人。

这里是王相公家庄院外的一处小庄子，何三耳为方便办事，另外置办了这处私宅。刘盛很守信用，她拿来了林院的转让契书，刘盛就引她来见了何三耳。

整件事情很顺利，顺利得都没动用她与刘盛商议出的法子，就靠王麻子一哭一跪，竟然就拿到了林院，王何氏还有些恍惚，生怕是在梦中。

不过仔细一算，除了刘盛之前给的七十贯，真正的好处还没拿到。尽管被何三耳一身织锦缎袍子闪得膝盖发软，王何氏依旧壮着胆子再提她的酬劳。

“入相公家？唔……”

何三耳端坐檀木交椅，正在审视刘盛递来的契书，闻言向刘盛递了个凌厉的眼神，再风轻云淡地道：“待明日去县衙过了契，我会跟太爷说说。”

王何氏愣住了，这态度她怎不明白，压根没当真呢！

待她回过神来，何三耳已起身进了内堂，举步要追，被刘盛拦住了：“明天一早记得到县衙前侯着，再要三叔等，可就不是小事了，天色已晚，姨娘请回吧！”

王何氏咬牙瞪着刘盛，刘盛冷着脸不搭理，就比了个送客的手势。再瞅瞅堂中左右的家仆，心知讨不得好，心中翻腾着汩汩苦水，无奈地出了庄子。

坐上驴车，王何氏越想越憋闷。

白日王冲立契后，她与王麻子两人本还兴奋不已，回家时两人手牵手地笑个不停。回到家中，王麻子提议给王二郎二十贯，让王二郎能安顿好三郎小妹，再去灵泉找王秀才。她竟然还点头了，只是把数目改作了十贯。

不费吹灰之力就得来了林院，不仅先已得了七十贯，入王相公家的事也有了指望，王何氏自认不是把事作得太绝的人，也有了“帮帮”王二郎的好心。

“老天爷有眼，给咱们家送来这么一号大善人！”

那时她也跟王麻子一样，对王二郎赞不绝口，这样的大善人，或者说是大傻呆，打着灯笼也难找啊。

可现在，王何氏的心情完全坏了。

看何三耳的态度，就知之前遭了刘盛敷衍，原本高高推起的期待轰然垮塌，已经到手的七十贯根本填不满心中骤然陷出的大坑。

再想下去，懊恼一股股自坑中喷出来，如果早知王二郎是这般大善人，又这么容易被哄骗，她何苦向刘盛签下那份借契！？那上面写的可是二百贯，她只得了七十贯！

如果在签下借契之前，就已让王二郎把林院让给了他们夫妇，那么就是他们直接卖给刘盛，到手的就该是二百贯……

算起来亏了一百三十贯啊！可以买好几十亩田地了！

王何氏心头滴血，痛彻骨髓。

“早知王二郎这么好说话，就不该先找何三耳……”

待她回到家中，王麻子竟也是一脸懊丧地冲着她嘀咕。王麻子也想明白了，哪需要借何三耳的力呢？骗住王二郎不就是他一番话加一跪而已？

“还不是你异想天开，入王相公家？入你娘！不是你嚷着这事，我何苦低声下气去求人？你倒是就动动嘴皮，我这几日跑得腿都快断了，还来怪我！？”

再听王麻子埋怨她太过草率，满腔懊恼化作烈火，王何氏爆发了，一指头就戳上了王麻子脑门。

王麻子也爆发了，低声嘶吼道：“我倒是想跑呢，你让我跑吗？说我露面就会坏事，现在到底是谁坏事！？又是谁说得王二郎让了林院？是你？”

“翻天了你！你这贼王八，横竖就赖在我身上……”

“贼婆娘！不要再叫我贼王八！”

两人厮打起来，乒乒乓乓之声穿透草屋，惊得邻居的看门狗也汪汪吠个不停。

呵住凑热闹的狗，邻居瞅着王麻子夫妇的草屋，摇头不止：“晌午还好好的，这会怎么又闹起来了？这对贼男女……真是不得安生！”

夜色初上，华阳王氏一族所在的禹泽庄里灯火阑珊，自何三耳所在的小庄子看过去，有如夜幕中透出的飘渺仙境，观者无不如出尘般心定。

可何三耳的心却怎么也安不下来，王二郎所写的那份让契就在他手里，一会展开细细品读，一会捏起皱眉沉吟。

“这契书，有古怪……”

王何氏既已拿来王二郎的让契，而刘盛之前也已跟王何氏立下了借契，那就只剩下一件事，去县衙户案，以这两份契书为据，把已属于王何氏的这处林院，用还债的名义过到他何三耳名下，立下赤契。

华阳县衙几个押司，户案的前后行手乃至贴司，何三耳已是熟得不能再熟。而且这桩以债务包裹的买卖，既有让契，又有借契，王何氏也是个欺软怕硬的愚妇，该没胆子闹腾，这事即便以公论公，也不会有什么麻烦。

可新到任的赵知县是个变数，之前对江楼相会，看不出对王邓两家相公有什么特别态度。如果这桩小事入了赵知县的眼，难说不会变作大事。

何三耳能多年操持王相公家外事，还替邓相公家办事，眼光之外，谨慎从未丢过。这么一来，何三耳就得提足了精神，看这事是不是还有什么隐患。

这一看，目光始终没办法从王二郎这份契书上挪开，这契书用词古怪，似乎藏着什么东西，给何三耳的感觉就像是捏着一团含有钢针的丝棉，让他总不敢使劲。

“杨先生来了啊，看看这份让契……”

一个鬓发灰白的老秀才出现，淡淡向何三耳拱手，何三耳急急将契书递过去。这老秀才其实只是个积年老书手，在王相公家经办产契之事，算是帐房里的一员。何三耳拿捏不准这份契书，请来这位书手参详。

“华阳王二郎的亲书？嘿……怎么这般怪涩，既是对仗，却无骈韵？字倒是不错，当得起神童的名号。”

老书手摆出一副读书人的架势品评起来，倒也不是装样，华阳王氏乃衣冠盛族，便是一个书手，拿出去也能抵得秀才，何况是积年老书手。

“等等，确实有古怪……”

接着老书手有所发现，皱起了眉头。

“这契书是今日立的？甲午年甲申月甲戌日？该是甲戌月甲申日啊，申月是八月，上一个甲申月是政和元年，下一个甲申月是六年后……”

老书手推算起天干地支，也就是读书人熟悉这套，寻常人哪懂这个。

何三耳先是一惊，再释然道：“怕是笔误吧，如今的王二郎，脑子可不好用了。”

“该是如此……”

老书手也点头，笔误说得通，不会太影响过契。

接着他再看那段对仗工整的让契事由，越看眉头皱得越紧，看到最后，将契书颠来倒去，像是能抖出什么鬼物一般。何三耳在一边也放轻了呼吸，而缩在后面的刘盛，一颗心更是颠倒反复，总是落不安定。

终于，老书手眉头舒展开，先嘿嘿一声，再哈哈笑了起来：“有意思，这王二郎……有意思！拿纸笔来！”

吃饱了墨的细毫在手，老书手将契书上的事由文字抄了一遍，看看何三耳和忍不住也凑到边角的刘盛，笑吟吟地问：“还没看出来？”

何三耳和刘盛同时摇头，却见老书手落笔，在那八列事由文字里画起了圈。一列圈一个，头四句从第一字圈到第四字，后四句又倒着圈。待最后一个圈落在第八列最后一字上时，何三耳重重抽了一口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336436"  chaptername="第十一章  古怪的契书">加入书签</a>
</div>
