        这要是以前，崔家三公子年龄那么大，性性又不好，而且还是个满脸伤疤的毁容的丑八怪，就算他是崔家人，那又有什么用？

    她们是嫁女儿又不是卖女儿，自然还是要让女儿过得幸福舒心的。

    谁愿意让女儿嫁给一个毁了容性情又古怪的男人？

    但是再一次柳暗花明，崔三公子的脸竟然完全治好了。

    治好了脸的崔三公子，那个俊哟。

    现在她们这么几个好友，哪一个不说仇夫人有福气的？

    只不过，现在盟督正在大选的紧要关头，就是她都替仇夫人捏了一把汗，不知道崔盟督最后能不能顺利连任。要是不能够连任，崔家可能也得一落三丈了，这崔三公子以前也是沉迷学术，可没有自己的正经工作吧？

    但现在看看，有江筱这样的聪明外甥女，崔三公子以后有人提携，应该也会过得不差吧？

    江筱是不知道孙夫人在想什么，要是知道，她会笑死。

    她家小舅舅没有正经工作赚不了钱？

    崔老三的钱都不知道有多少好吧，给她送礼都是一把宝石一间厂的。

    江筱本来是想请仇梨白到家里吃饭的，顺便把崔真季找回来，华家的事一时半会也完结不了，总得跟女朋友联络联络感情啊。

    她现在是真没有时间。

    与这两对母女告别之后江筱回家去折腾狗粮了。

    空间里虽然还有很多肉类储藏，但是一个月的分量，她不能都悄摸摸地从空间里拿出来，否则到时候丁海景他们三个都解释不清楚。所以她让他们出去买了很多的肉，还有一些软骨，先在园子里风干晒干。

    “你还真答应了给房宁玦做狗粮？”丁海景觉得很不可思议。

    江筱一摊手，“交易，为了看看房家的一本古医书，我觉得还是值得的。”

    “你看古医书做什么？是孟昔年出事了？”丁海景本来就觉得孟昔年这么久了都还没有回来有些不对劲，尤其是前段时间他还预感到了孟昔年的危险。

    “受伤了，伤有点怪，但是不让我去探望，”江筱没有瞒他，坦白地说道：“不过杨叔叔会一直跟我透露他的情况，我是想看看医书看有什么可以帮上忙的。”

    丁海景觉得江筱有点儿奇怪。

    他能够感觉得到她不是在说谎，但是为什么她这几天表现出来的不是那么伤心难过呢？

    现在又成熟了，知道遇到事情还是要赶紧想办法？

    但是他没有细问，只是帮着她收拾那堆肉脯。

    江筱又去空间里研究了一种香料，几种药加在一起，用兑开的灵泉水调成酱料，把肉腌上一夜，第二天继续风干。

    过了两天拿了一些，让丁海景送到了有清味。

    反正房宁玦还要先把肉脯拿回去让大风试试，她就懒得过去跟他再见一面了。

    丁海景回来对她说道：“房宁玦说明天再给答复，如果东西好，他会把书送到茶馆。”

    江筱一点都不担心大风会吃不下她制作的肉脯。加了空间里的药和香料，加了灵泉水腌过的，怎么可能不好？

    