    

    一旁有人听到了孙建兴的开价，戏虐一笑，“一百两，还真是狮子大开口，也不怕闪了舌头。”

    “就是，我没听说过还有这价码的。”

    “这个价钱，都快赶上红香阁姑娘们的赎身银子了。”

    “谁说不是。”

    …………

    ……

    旁人议论声传来，孙建兴一点不害臊。

    他没再等，冷冷一笑，一脸无赖相，接着扯住玉娘的胳膊就往门外拽，“不给，不给就更好了，你们两个靠边站，别耽误老子的事。”

    玉娘眼皮子越来越重，可意识还有，耳边还听得到声音，伸手朝着戚染染的方向祈求，

    “姑娘，求求您了，您帮帮我吧，往后……往后我做牛做马都会报答你，银子……银子我可以做工，我一定还给您……”

    戚染染架不住请求，可她身上没银子，看了眼身边的三哥，“三哥，咱们帮她一下。”

    戚老三虽然有钱，但也是个最心疼钱的。

    为个无亲无故的人出头行。

    可要是花费一百两，那就得细算算值或不值了。

    倘若出钱，就这玉娘的情形，要救势必还得请郎中。

    这请郎中，出诊费，按方吃药无不需要银钱。

    再到吃喝用度，穿衣住行，都得用银子。

    就玉娘这情况，少说也得养个十天半月。

    寻医，看诊，治病，吃药，这串的流程下来，说不得五六两银子。

    那什么时候才能做工还帐？

    按着一个月一两的月例，不吃不喝，也得八年多才能还上。

    即便这玉娘节省，每月能攒下钱，要还清，至少也得是十年起。

    这还是好点的情况。

    要是救了之后，玉娘活不成，那这可就是白白亏了银子。

    戚少宇皱紧了眉头。

    怎么看，这都不是件合适的事。

    但是，既然都开口管了，又不能现在撂开手。

    可银子……他舍不得。

    戚染染了解三哥的秉性，又喊了声，“三哥？”

    戚少宇抿着唇，摸摸兜。

    算了。

    妹妹都张口了。

    他想，这钱就当是给妹妹用，闭着眼就给了。

    拿了张银票，交出去，戚少宇眼不见心不烦，“随你去哪家钱庄，都能如数兑换。”

    孙建兴没想到居然真的碰上了冤大头，眼睛放了光。

    拿到银票，仔细查看了印鉴，确定无疑，这才松开了玉娘的手，呵斥一声，“算你命好，好自为之吧。”

    说完，把银票揣怀里就要走。

    “等一下。”

    这时，有道娇软的声音传了过来。

    人未到，先闻声。

    等人们跟着声音去看，就看到有道红色的身影俏然倚在二楼的楼梯间。

    她手上拿着把团扇，一颦一笑都惹人爱。

    扶着楼梯间的扶手，一阶一阶迈下来。

    看到这身红衣，众人都晓得了，这是凤鸣楼老板出面了。

    凤烟烟站在高出，半掩着笑容，轻谈，“孙秀才像是忘了一件事。”

    ‘孙秀才’这个称呼轻飘飘从凤烟烟口中说出。

    却像极了一个巴掌狠狠打在孙建兴的脸上。

    他现在的做派，早就没有丝毫读书时的体面。

    刚才破口大骂没红脸。

    无耻耍赖也没红脸。

    现在，在凤烟烟面前，反倒因为一个称呼臊红了脸。

    孙建兴强撑：“何事？”

