    大约二十分钟后。

    丁凤珍接到刘三运电话：“姐，你在哪？”

    丁凤珍反问：“你在哪？”

    刘三运：“我开了酒店的送货车过来，车子就在小区大门右侧停车场。”

    丁凤珍刚想起身出去。

    一想到这会很有可能捕快正在小区各地四处搜寻自己又蹲下来，“我现在不能出去，万一出去了被捕快发现怎么办？”

    刘三运早已想到这一层，在电话里说，“我给你准备了一身男装，你先告诉我你在哪，我带上衣服就找你。”

    丁凤珍蹙眉思索片刻，告诉刘三运，“你来小区西北角有个堆放建筑垃圾的地方。”

    刘三运很快赶过来。

    拿出一套工人服男装给丁凤珍换上，然后两人挑着小路走到停车场上了送货车，出大门的时候保安只是瞄了一眼并未多言放行。

    直到送货车驶出老远刘三运才总算松了一口气问：“姐，到底出什么事了？为什么会有捕快找你？”

    丁凤珍摇头：“具体什么情况我也不知道，但是程大伟说过，在他没平安回南城之前让我千万不能露面。”

    刘三运向来崇拜程大伟睿智过人，听丁凤珍这么一说便不再追问。

    货车慢慢驶向郊外，坐在副驾驶位置上的丁凤珍眉头却越纠越紧。

    她乘飞机赶回南城不过十多个小时而已，期间除了刘三运没人知道她的行踪，捕快怎么会那么快找到自己藏身之所？

    丁凤珍头脑中正在思索的问题恰好也是刘三运正考虑的，姐弟俩对了个眼色便看出对方眼里疑惑。

    丁凤珍先开口问：“你有没有把我的住址告诉外人？”

    刘三运用力摇头：“我办事向来谨慎，租房子的事从头至尾只有我一人知道，绝不可能泄露消息。”

    丁凤珍纳闷，“那就奇怪了，为什么捕快会那么快找到我的住处？”

    丁凤珍这么一说，刘三运倒是想起了什么，不由得自言自语道，“该不会是朱凤霞那边出鬼吧？”

    听到“朱凤霞”的名字，丁凤珍眼眸一震，连忙问刘三运，“你把我的住址告诉朱凤霞了？”

    朱凤霞是丁凤珍酒店大厅经理。

    刘三运忙否认：“不不不，我怎么会把那么隐秘的事告诉朱凤霞呢？只不过…..”

    丁凤珍着急追问，“只不过什么？”

    刘三运把自己内心的怀疑说出来：

    “只不过我昨晚无意中把手机忘在酒店大厅吧台上，回去拿手机的时候正好看到手机在朱凤霞手里。”

    丁凤珍心一沉，“你说朱凤霞翻看你的手机？”

    刘三运不确定：

    “她应该只是看到我的手机放在那，准备帮我收起来或者还给我，我看到她的时候手机被她拿在手里，至于翻没翻看我就不知道了。”

    丁凤珍气的恨不得把刘三运臭骂一顿。

    她涨红脸冲刘三运质问：

    “你难道不知道朱凤霞是周副总的老相好？”

    “这种时候你的手机居然落到朱凤霞手里？”

    “朱凤霞要是看到你我联系通话记录必定会通知周副总。”

    “通过一个电话号码立马就能确定打电话人所处位置，你这么不小心差点害了我知不知道？”

    看到丁凤珍脸色骤变，刘三运才意识到自己一个不小心的举动差点坏了大事。

    他连忙抱歉，“对不起姐！我不知道会那么严重！”

    看到刘三运略带委屈的表情，丁凤珍憋在心里好几天的负面情绪忍不住发泄：

    “对不起有什么用？”

    “万一我落到那帮捕快手里，意味着我手里这些材料也会落到捕快手里。”

    “你知不知道这些材料是程大伟在飞机上千叮咛万嘱咐交代我一定要保管好，只要这些东西在，他才能性命无忧你知道吗？”

    刘三运之前只以为程大伟得罪卢文明被卢家人打击报复估摸要受一阵子苦，却没料到他此次遇险竟然会有性命之忧？

    这让他内心的歉意更浓。

    一想到朱凤霞那个内鬼差点害丁凤珍被抓，刘三运恨的牙痒痒。

    他对丁凤珍说：

    “姐，要不然你在这等着，我现在就去把朱凤霞抓过来问清楚，我倒要看看那女人嘴巴石更还是我的拳头石更。”

    说着，刘三运就要掉转车头回城区。

    丁凤珍连忙拦住：

    “这个节骨眼上你发什么疯？赶紧先找个安全的地方把我安置下来，程大伟交代我的事还没做完呢。”

    提到程大伟的名字，刘三运立刻安稳下来。

    他开车把丁凤珍送到之前租好了的另一个城郊小区房子里，临走的时候对丁凤珍保证口气：“姐，我保证这一次绝不会再有第二个人知道你的住处。”

    丁凤珍挥挥手示意他赶紧走。

    这种城郊小区大都住着附近的拆迁户，刘三运那辆大货车看上去实在太吸引周围住户眼球。

    何况，她还要重要的事情要做也没时间跟刘三运磨叽。

    上午十一点。

    丁凤珍再次将另外两张一对男女游玩照片放到各大网站上，并在上面写上雷人标题，“名门怨妇风流韵事内幕解密！”

    这一次跟上次一样。

    照片放上去不到半小时再次被人删除。

    但丁凤珍并不着急，她按照程大伟之前交代，每隔半小时一小时放一次，每一次的照片都比前一次更加暧昧。

    她不着急，算着时间慢慢来。

    程大伟说过，“有时候跟藏在暗处的对手打交道就像是猫捉老鼠，谁要是先着急跳出来谁就会成为被抓住的老鼠。”

    丁凤珍不着急，照片的女主角卢文珊却快要急疯了！

    当她看到第一张照片放在贴吧上心里便相信了程大伟之前对她说过的那句话，“如果你们不放了我，自然有人会帮我让你们卢家和南家一块身败名裂！”

    臭男人果然说到做到！

    他背后居然真有帮手？

    铁铮铮的事实让卢文珊再也不管抱有任何幻想。

    她立刻打电话给南城文：“马上想办法让人放了程大伟！就算你不为我想想也为你儿子想想，那可是你亲生骨肉，你是不是人！”

    南城文为难，“你们卢家上下齐心要让程大伟血债血偿，我能有什么办法让他们同意放人？”

    卢文珊几乎歇斯底里：“我不管！总之程大伟警告过我，如果今天他还没放出去，要死大家一起死，你必须让他自由！”

    南城文当然不可能和程大伟这种底层人一起死，在这些人眼里打小就觉的自己是高人一等的物种。

