    这六成灵力虽说并非是会让易天失去战斗能力，可这一剑如非能将对手击败，那几乎会让易天直接陷入战斗的劣势，但以“天行九剑”的攻势，怕是没有地级的保命灵器，怕是以玄级高阶的修为都接不下来，易天对于“天行九剑”还是有着一定的自信。

    不然怎么可能天级强者都会对“天行九剑”这种灵技，眼红不已！

    如果真的要明码标价，这“天行九剑”怕是要将十数位天级强者的家底掏空也还要差的多，但是想必也不会有什么傻子，会将自己的超越天级的灵技去换一些身外之物！

    就这样，在易天修炼的七日后。

    易天本来参悟“天行九剑“第二式，“灵剑“诀，小院之中，一阵骚动让易天不禁收回思绪，易天皱了皱眉，走向院子中，只见到甲乙丙丁四兄妹，在激烈的争吵，易天走近想要问问发生了什么事儿。

    走近一看易天不禁暴怒！几乎是吼得出来。

    “谁干的！”只因易天过去就看到，易甲身上满是血污，连脸颊都是通红，一看便知是被人闪了耳光所致。

    易天怒气上头，不知道是谁竟然会欺负一个十一二岁的小孩子，怕是真的没有一点担当，怎么会和小孩子置气，甚至于将其重伤至此！

    易乙刚要张口，确被易甲拦下。

    “大哥，没事，是我自己不小心惹人生气，是我自己的错，已经解决了，你也别太担心了，我以后一定会小心行事的。”易甲眼神飘忽不定，很明显易甲在隐瞒事实。

    易天没有理会易甲，看向易丙问道。

    “小丙，你说，到底发生了什么。”易天瞪着乙丙。

    易丙被易天瞪得有些心慌，自从认识大哥以来，从未见过大哥如此这般对自己发脾气，易丙看了看易甲叹了口气还是说了出来。

    “就是……大哥，这几天在闭关，二哥带着我们去“灵山”修习，明明经过那次大哥收拾过陈伟以后“灵山”之上，修习的人几乎没有敢惹我们，都知道我们和大哥关系，对我也算和和气气，但是……今天，我们几个和往常一样，去“灵山”修习，在修习的时候，一直被人不断抢夺“龙灵花”，我们本以为就是正常的想多也没多想，可是过了一会儿，我们发现别人针对了，大哥也没有出关，我们就像想下“灵山”，等到大哥出关再说，谁知道我们在下“灵山”的时候，被人拦下，二哥上前与他们理论，谁知那人知道我们与大哥的关系，直接对着二哥出手，还放出话来说……”易丙顿了顿，还是没有继续说下去。

    易天听了之后，更为生气，直接看着易丙对着他低沉的说。

    “他说什么，没事，你继续说下去！一个字也别少！”易天此刻如同发怒的狮子一般。

    易丙低着头说。

    “他就说，让大哥低调一些，偏远大陆来的土狗，就别想与落云天本土的天骄放在同一起跑线上，做人要有自知之明，今日也就是看着纳兰词的面子上，不让下次，二哥的下场就是大哥你的下场！”易丙说完后，往后退了一步，怕易天会突然爆发。

    但是易天却颇为平静，但是眼神中的杀意却是再也藏不住。

    “好啊，好啊，好啊！”易天连说三句好，一句比一句更有“杀意”！

    “那就让我来看看这落云天本土的天骄是不是真的只会欺辱小孩子！”说罢易天便出门走向“灵山”！

    易天狂奔向“灵山”而去，一脸的阴沉，眼神冰冷的可以杀人。

    几瞬之后，易天站在“灵山”下面。

    “不管是谁，敢在动我易天身边的人，那你就去见阎王爷去吧！”

    易天大步往“灵山”深处去，路上不断有异样的眼神看过来，易天并不去理会这些人，径直走向前，他倒要看看，谁！敢来阻我！

    易天不见人敢上前，运气全身灵气，冲着整个“灵山”大喊。

    “不知是哪个杂碎东西，敢伤我兄弟，今日我易天便要来讨教讨教！”易天扫视四周，无人敢吭声。

    不多时，人声鼎沸，一群人围在易天面前，如同群殴一般……

    他们试图以这样的气势，吓退易天，殊不知易天是做了何等的打算才来此与他们对峙。

    “易天，你真以为我们怕了你嘛，你不就是一个偏远大陆来的一个小瘪三嘛，真以为自己是什么过江龙下山虎了吗？就算你真的是什么过江龙，下山虎。”

    “那今天也要告诉你一个道理，在苍天学院尤其是我们落云天本土弟子面前！是过江龙你要盘着，是下山虎你也要卧着！本来将你兄弟重伤也是给你个教训，让你好自为之，让谁知道你这个小瘪三，还真的敢来找我们落云天本土弟子的麻烦，真的以为我们落云天本土弟子都是如同陈伟一般的软蛋嘛？陈伟丢了我们落云天本土弟子的人，但是他还是我们落云天本土弟子！这个场子我们也会替他给找回来！”那边的落云天弟子不断的叫嚣着，以为易天会知难而退。

    谁知道易天瞬间召唤出血华，以雷霆手段直接将面前的两名落云天弟子击飞，易天并没有停下。

    一剑！两剑！三剑！十剑……

    易天使出“天行九剑”第一式“幻剑”数百道剑气直接在落云天本土弟子中炸开来，无数落云天本土弟子如同爆米花一般被磅礴的剑气炸开！

    在施展完“天行九剑”的一式“幻剑”之后，易天将手中的血华放入背后，俯视着落云天本土的弟子们，如同君王一般俯视着那些平民百姓一般，易天高傲的姿态，和恐怖的实力，是落云天本土弟子跟本内有预料的事儿，他们知道易天能打，却不知道这易天竟然真的不怕这么多人，毅然决然的一人对上数十人，压的众多落云天本土弟子喘不过来气。

    易天向前走了一步，落云天本土弟子纷纷冷汗直流，怕易天做出更过分的事情，虽说这是苍天学院但是这事儿本来就是他们这些落云天本土弟子寻衅滋事在先，而且现在的易天可能在苍天学院高层眼中比他们这些人总和都要重要的多！

    “是谁？是谁重伤我兄弟易甲！”易天的声音，异常的平静，但是落在那些落云天本土弟子的耳中，却是如同炸弹一般！谁都不敢承认，也谁都不敢吭声。

    易天见那些落云天本土弟子无一承认。将身后血华抽出，插进面前的地上说道。

    “我数三声，如若你们这些自视甚高的堂堂“落云天本土弟子”不敢承认，那我就以为是你们所有人都对我兄弟，易甲出过手！到时候该怎么办！就是我易天说了算！”

    那些落云天本土弟子纷纷左顾右盼，你看看我，我看看你，都不敢吱声。

    “三！”第一声易天的喊数让那些落云天本土弟子回过思绪，有些慌张，有些人想要开口却又欲言又止。

    “二！”在第二声，有些人不堪压力直接原地昏倒。

    “一！”伴随着“一”响起时，易天缓缓握住血华，那些落云天本土弟子不禁开始慌张起来，甚至有些人直接被吓得屎尿其出.

    见无人承认，易天很淡然握住手中血华，对准前面数十落云天本土弟子，准备配合着“天火诀”使出焚天一剑。

    血华刚刚起手，血红色的磅礴火焰剑气奔着面前的数十落云天本土弟子面门而去，那些落云天本土弟子均肝胆剧烈，根本生不出半点反抗的想法。

    就在这时，一道冰蓝色灵力结界挡在了那些落云天本土弟子的面前。

    几息之后，易天的烈焰剑气被那冰蓝色护盾抵消，那些落云天本土弟子终于是淡了口气。

    易天皱了皱眉，正在易天准备吸收灵气再斩出一剑时。

    一道身影站在易天面前开口说道。

    “易兄，今日不管是面子里子，你都已经赚够了，想必今后在苍天学院外院根本不会再有什么人会在招惹你了，那就请易兄得要认出且饶人，放过这些落云天本土弟子吧，就当是给我龙某人个面子如何？”那人名叫龙洋，是这一届苍天学院一等弟子榜首，也是落云天本土的弟子，此刻这种做法无疑是在收买人心，想要在这日后的选峰大典上得到整个落云天本土弟子的支持。

    易天明知道他的打断，却还是不管所以，明明自己知道现在如若对上龙洋根本毫无胜算，却还是不留情面的对着龙洋说道。

    “给你面子？你也配？我易天向来就不喜欢给人面子，尤其是你这种人，还不配！”易天说完便抬起血华。

    龙洋皱了皱眉，自己明明已经很给易天脸面了，他却还要如此蹬鼻子上脸，今日如是让他一直得寸进尺，往后的苍天学院外山，还有谁会把他龙洋放在眼里。

    龙洋冷哼一声，对着易天一阵不悦。

    “易兄，当真是想好了嘛？你我本该是能成为朋友的，我龙某人说话，依旧算数，只要今天易兄给了我龙某一个面子，日后在苍天学院我们就守望相助，用得着我龙某的地方，还请易兄开口，龙某定当竭尽全力。”龙洋姿态已经放的很低了。

    易天对着龙洋笑了笑，龙洋以为易天同意了，也是平和一笑。

    谁知，易天直接拔出血华对着龙洋就直接砍去。

    “废话那么多！真以为自己有平事儿的能力吗？这苍天学院外山还轮不到你龙洋指手画脚，我易天的事儿，就更轮不到你！你算老几，让我易天给你面子，你还真就不配！”

    龙洋虽说有些措手不及，但好歹也是这届外山一等弟子的第一人，也不会那么草包。

    也是握着一把冰蓝色长剑直接将易天的一剑挡下。

    在易天正准备强行用出“天行九剑”第二剑“灵剑”之时，空中突然一股灵气波动，引起了易天和龙洋的注意。

    代那股灵力接近之后，易天才看到是孟凯。

    只见孟凯对着龙飞和易天便是一句。

    “尔等弟子，速速离去，有什么争斗就留在八日之后的选峰大典。”说罢易天和龙洋便同时停手。

    龙洋对着易天说道。

    “看来今日，与易兄是分不出个高下了，待到日后的选峰大典，龙某人自会再向易兄讨教一番。”说完也就带着剩下的落云天弟子离去。

    易天看见众人都已离去，也就回到了小院。

    不等易天回头喘口气，应大宝就已经赶来了，火急火燎的，好像差一点，苍天学院就会爆炸了一般。

    易天见他这幅模样，不等他开口便说道。

    “有什么事儿，直说吧。”

    应大宝也没废话，对着易天就说到。

    “小天哥，大事不好了，龙洋刚刚回去就召集了众多落云天本土弟子，商讨如何对付你呀。”

    易天没有吃惊，在刚才的对峙当中，易天就看了出来，这龙洋是个城府极深之人，知道如何收买人心，这般手段属实是正常不过。

    见到易天不为所动，应大宝开始有些慌了。

    “小天哥，我们该怎么办啊，你快点给拿个主意啊，总不能就什么都不做吧，你和龙洋都这样剑拔弩张了，他肯定不会让你公平公正的参与选峰大典的，肯定会在背后给你使绊子的！”

    易天不慌不忙，问向应大宝。

    “你觉得，我现在该这么办呢，不如就去找龙洋低个头认个错，求他原谅我易天如何。”易天手中把玩着茶杯。

    应大宝挠了挠头对着易天说。

    “小天哥，你别拿我开玩笑了，该怎么办，你就说吧，我知道你一定有办法的，大不了就我们两个就给他们那些落云天本土弟子干了，大丈夫神聚天地之间，岂能久居人下，他们落云天本土弟子有什么了不起的，就不许我们其他大陆来的弟子出头，哪有这种道理！”

    易天笑了笑，对这应大宝说。

    “你不也挺聪明的嘛！他们有他们落云天本土弟子的人，难道我们其他的大陆就没有弟子了嘛？难道真的如同龙洋所说，我们非落云天本土弟子就一定要给他们面子嘛！我易天偏偏就不服！”易天站起身来，看了看应大宝。

    对着应大宝肩膀拍了拍说到。

    “大宝，我也相信你得办事儿能力这个事儿，我就交给你了，一会儿帮我把那些非落云天本土弟子的苍天学院外山弟子叫来！”

    应大宝明白事情的严重程度，直接跟易天告辞去联系人了。

    不多时，易天的小院子里已经是人满为患。

    易天见到人已经到齐。对着众人便说。

    “想必诸位，依然是知晓了，龙洋集结了落云天本土弟子要针对我们非落云天本土弟子的消息，以往我们非落云天本土弟子无人敢站出来，与那些落云天本土弟子对峙，去反抗，今天我易天就愿意带着大家！去让那些人知道我们这些非落云天本土弟子也是可以比那些落云天本土弟子要强得多的！”

    下面那些非落云天本土弟子议论纷纷，最终还是在易天的话中静了下来。

    “如果不愿意被那些落云天本土弟子看不起，就跟着我易天干，在选峰大典跟他们拼，如果在座各位没有这个胆量，那不仅落云天本土弟子看不起你，我易天同样的看不起你！”

    似乎被易天给点燃了情绪。

    众人纷纷说道。

    “跟着小天哥干，让那些眼高于顶的落云天本土弟子知道知道，我们非落云天本土弟子也不是好欺负的！”

    既是如此，那他们何必再众多忍让，纵容这些家伙?

    于是，在这即将临近选峰大典的日子中，双方的冲突都是在不断的爆发，个个都是憋着一股气，想要将对方压服。

    而对于这种弟子间的矛盾，苍天学院外山都是并未理会，而是任由发展，因为这也是苍天学院所默认的规则。

    毕竟苍天学院虽说落云天中的巨头，可任何地方，都必须存在着竞争，才能够保持活力，不然的话，一潭死水，将会毫无生机。

    落云天本土弟子与非落云天本土弟子之间的竞争，反而会彼此的磨砺对方，让得双方都努力修行，从某种程度而言，这也是一种修行的动力。

    至于那些无法适应这种竞争的弟子，最终会被淘汰。

    不过，在双方的这种冲突持续时候，易天的名声，倒是开始以一种惊人的速度拔升起来，到得后来，几乎已是和那龙洋齐平，被称为这一代外山弟子中最有可能竞争首席之人。

    当然，这显然都是诸多非落云天本士弟子的言论，而那些落云天本土弟子，则是对此极为的不屑，在他们看来，当日“灵山”之上，若非是孟凯赶到阻止，恐怕易天早就被龙洋打回了原形。

    但不管怎样，如今的外山，易天的名气，显然已是不弱龙洋。

    而至于这两位外山骄子，究竟谁才是真正的外山魁首，就得看即将到来的选峰大典了...…

