    那么这些人再说这话的时候，没有注意到农家乐里面的服务员。

    服务员在听到这话的时候，立刻就从后面跑了追向了夏阳。

    “江河哥，刚才来的那群人想要对付你，我说要让你后悔…”服务员是他们村里的一个小姑娘，早早的就不读书了，今年也只不过才十七。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，朝着虎子道：“你去县城里面买些普通的菜回来，一会让老张给他们做饭的时候，都用这些普通的蔬菜和肉类，这群渣子不配吃我们种植出来的蔬菜瓜果。”

    他们村子现在每一块地基本上都被包含在了五行聚灵阵当中，所种植出来的蔬菜瓜果，全部都是灵气充足，村里人平时吃的蔬菜也都是和地里种植的一样。

    “阳哥，咱们直接把他们给撵走就行了，他留着他们在这里干啥，让他们进了咱那农家乐，俺都感觉会脏的地方！”

    虎子现在脸上还带着怒色，要不是夏阳刚才对他使了眼色，他早就忍不住把这几个人给轰走了。

    夏阳脸上带着笑意，淡淡的道：“以后什么牛鬼蛇神都会遇到，那是提前适应了，我也给他们找麻烦的机会，不过就是不知道他们能不能扛得住一些人的愤怒。”

    他可不会觉得上面的人都是傻子，他这里的蔬菜瓜果种植到现在都已经半年的时间快过去了，天也越来越凉，都已经入秋。

    上面的人都没有派谁过来索要他的种植技术，他接触到的一些系统内的人，也基本上都是态度和善，从不无缘无故向他提任何的要求，对于这些人他会很慷慨，而对于王主任这样的货色，他连多余的话都懒得说。

    虎子开着车去买菜了，夏阳直接去了吴老爷子的住处，刚到门口就听到了里面清脆的悦耳声音。

    “吴爷爷，你就和我说说夏阳吧！”撒娇的声音，让夏阳听的，都是眉头微微一跳。

    “小琪，我知道的都已经告诉你了，真没有在瞒着你其他的事情。”吴老爷子无奈的说道，现在他都感觉头疼，他都活了这么大岁数，一眼就能看得出来这个丫头是动了心思。

    夏阳站在门口也不知道该不该敲门，这个时候进去明显不太合适。

    可就在这时，方面不远处的院门打开了，赵芳华走了出来，正好看到了夏阳，立刻是柳眉倒竖的喊道：“你过来干什么？”

    夏阳心中有些无语，总不能说有些尴尬的不好意思进去，到时候赵芳华这直心眼的丫头还不知道会说出什么话呢！

    心中一动，微笑道：“我准备来看看你们研究的怎么样了。”

    提到这事赵芳华就是气不打一处来，怒气冲冲的走到了夏阳面前，开启了那精致的小脸儿，眼神当中带着怒火的道：“你老实交代，你到底用了什么样的障眼法，现在梅姐都已经是被你忽悠的晕头转向，在这屋里都已经两天没出过门了，只吃了一顿饭，现在就像是着了魔一样。”

    “那她有没有研究出来什么？”夏阳也没有想到，许温婉竟然会如此痴迷于阵法，如果换成是一般人，恐怕早就已经放弃了。

    “我哪里知道，梅姐现在几乎都不和我说话了，手里拿着你给她的那个玉牌，就像是完全傻了一样。”赵芳华眼中还有着担忧。

    夏阳心中更是惊讶，抬脚就直接往里面走，遇到这种情况只有一个可能，灵觉天生强大，感应到了阵法，却被迷失了。

    如果真的是这样的结果，那他倒是遇到了一个好苗子，像这样的天生灵觉强大之人，万中无一。

    学习阵法的速度，远非常人能比，就好像是老天爷给他们开了小灶。

    “喂！你想干什么？你不能进去！”赵芳华双手挡在了夏阳面前，漂亮的俏脸上带着警惕和愤怒。

    “如果我要不去，最多不超过三个小时的时间，许温婉可能就会变成一个植物人，你确定还要拦着我吗？”夏阳皱眉道。

    “那你得等一会，你不知道进女人的房间需要提前打招呼吗！”赵芳华看夏阳不像是在和他开玩笑，砰的一声，将房门给关上了，快步的跑了进去，过了一会才出来。

    而外面的声音也已经吸引到了叶梦琪，就连吴老爷子也跟着进入了屋里。

    “这是怎么了？”吴老爷子愕然的问道，他们发现许温婉愣愣的坐在那，眼神空洞无神，手中拿着一枚翡翠玉牌，手指抓得非常紧，刚才赵芳华想要抢过来，可掰手指头都掰不动。

    “都怪你这个混蛋，要不是因为你给了梅姐这玉牌，也不会出现这样的情况，要是梅姐有个三长两短，我和你没完！”赵芳华眼中带着一丝泪光。

    夏阳没有说话，走过去手指掐出一个法诀，口中突然爆喝一声。

    “敕！”

    这突如其来的声音，将周围的人都吓了一跳。

    当他们反应过来之后，就看许温婉如梦初醒一般，猛的打了一个冷颤，眼中的空洞无神也迅速的恢复了过来。

    愕然的看着房间内的几个人，有些不解的问道：“你们什么时候来的？”

    赵芳华直接就扑过去紧紧的抱住了许温婉，眼眶当中滑落了几滴泪水：“梅姐，以后再也不许去看那个玉牌了，两天你只吃了一顿饭，从昨天晚上到现在，你一直在盯着那个玉牌，就像是没了魂一样，是那个家伙搞的鬼，他过来喊叫了你一声，你马上就清醒了！”

    许温婉脸上带着难以置信的震撼，她根本就没有感觉到时间的流逝，看着那翡翠玉牌上的每一条纹路，如同是着了魔一样的被吸引。

    “你说我拿着这个翡翠玉牌看了一天一夜？”

    “昨天晚上你又在看了，我让你休息的时候你还答应了我一声，今天早上我赖床有点晚，之后就看到梅姐，你根本就不搭理我，就想着先去带点吃的回来，然后在门口就遇到了那种。”赵芳华其实心中也清楚，夏阳肯定没有什么坏心思，要不然他们早就已经被耍得团团转了。

    就是心里不舒服，想找个人发泄，这是从小被惯坏了的毛病，并没有真的去怪夏阳。

