    一听朱和墭提起三国，已经当上诸葛丞相的诸葛三和马上来了劲头，顺着《三国演义》的本子往下说：“大王，臣听闻吴应熊善于操弄人心，吴应麒则勇冠三军。这兄弟二人如果团结一心，吴周的国势将难以动摇。如果我们逼之太急，二吴兄弟必然联手。我们不如暂时不去理睬他们，专力用兵江北。如此二吴兄弟必然会自相残杀，两败俱伤之后，就容易收拾他们了。”

    朱和墭连连点头，“丞相的办法不错啊......可是二吴兄弟大概也看过《三国演义》吧？他们应该知道自己拿了袁尚、袁谭的本子，就不会聪明一点儿？他们要是不自相残杀，咱们怎么办？一直等着？”

    诸葛丞相被朱和墭的问题问得一愣愣的，一时也答不出来，心里面也有点埋怨罗贯中......写那么多阴谋诡计干什么？搞得军师这碗饭都不容易吃了。

    朱和墭又问军师左春秋，“春秋，咱们埋伏在江陵的探子怎么说的？吴三桂是中了什么毒死的？”

    左春秋道：“吴三桂拉肚子，吃了南京公医堂的大蒜素中毒死的......据说有人在大蒜素里下了河豚毒。”

    “什么？”朱和墭一听这个话就来气儿，“这不是在砸我大蒜素的金字招牌吗？那玩意儿卖得可比黄金贵太多了！”

    在朱和墭的产业里面，大蒜素绝对是单价最高昂的东西......比生产工艺差不太多的香水可贵太多了！

    不过那也是应该的，大蒜素这种级别的抗生素放在17世界，那绝对就是在“贩卖生命”，对于有钱有势的贵人来说，有什么比生命更贵？

    而且经过两三年的发展，大蒜素的萃取工艺和包装工艺（包装不好容易变质）已经越来越成熟了，产量也越来越大。还建立起了广州公医堂和南京公医堂这两个生产、销售大蒜素的药厂。

    此外，朱和墭还通过初期的赠医送药，后来的大规模军用，还有广州公医院的低价治疗用药等手段，彻底打响了名头！

    所以从去年开始，广州的公医堂就开始卖高价精装版的大蒜素赚钱了。

    南京这边的公医堂分号，则从开张之日起，就开始对外销售高价大蒜素......好买卖才刚开始，吴应熊居然就跳出来说他爹吃大蒜素吃死了！

    这卖大蒜素赚来的钱可不是朱和墭自己装兜里的，主要还是用来支持原儒学派的医疗事业和教育事业的。

    吴应熊造大蒜素的遥就是在破坏儒家的教育和医疗事业......实在是罪大恶极啊！

    既然这个吴应熊是罪大恶极的坏人，那么吴三桂一定是被他杀死的——只有罪大恶极的坏蛋才干得出毒杀亲爹的坏事儿！

    想到这里，朱和墭觉得自己已经发现吴三桂遇害的真相了！

    “吴三桂一定是被他儿子吴应熊给毒死的！”朱和墭哼了哼，又道，“吴三桂让吴应麒率兵十万北伐中原，摆明了就是要传位给吴应麒......要不然他怎么会把举国之兵都交给吴应麒？对了，吴应麒在朱仙镇那边打赢了吗？”

    “打赢了！”左春秋摸出一份军师府右司江西千户所的禀帖，双手递给了朱和墭的侍从大臣颜元，“大王，这是和吴三桂的死讯一起到的！就在吴三桂死前一日，吴应麒露布飞捷报告了朱仙镇大战的结果......康熙兵败求饶，割让了开封府、南阳府、河南府、汝宁府、汝州、许州、陕州等四府三州之地.！

    另外，康熙所领之军在一月二十日就已经全数退到黄河北岸去了！”

    朱和墭笑道：“果然！吴应熊一定是害怕吴三桂会剥夺他的继承权，所以才先下手为强的......咱们应该怎么应对？是不是要联合吴应麒收拾吴应熊这个逆子？”

    “大王，”兵部左尚书苏勇提醒道，“您用得这招和《三国演义》里曹孟德的法子差不多啊，这是联合袁谭打袁尚啊！”

    对啊！

    朱和墭心说：“老罗啊！老罗......你也太能写了，把这些阴谋阳谋都写成了故事，搞得谁都知道了！”

    “大王，”诸葛三和摇着鹅毛扇子道，“要不咱们换一种玩法......联合吴应麒打康熙！

    吴应熊之前虽然没有多少兵权，但却是吴周的丞相，掌握着吴周的民政财权。

    吴应麒虽然手握十万大军，但地盘只有康熙刚刚割让的四府三州。这块地盘算不上太大，根本养不活他的十万大军。而且这四府三州还地处中原，四面皆敌，又无险可守。吴应麒靠着这么点地盘，是无法长久维持下去的......如果他不想当袁谭，就只有另谋他处！

    我们不如与之金银糖药，再令其西征入陕。这样既可以断康熙一臂，又能威胁吴应熊背后。说不定等吴应麒有了陕西地盘，就会发兵攻打吴应熊了。只要吴家军内讧起来，大王一统南朝的时候就到了。”

    “这倒是个妙计！”朱和墭拍了拍手，笑道，“甘陕苦瘠，但是穷山恶水出精兵啊！若甘陕为吴应麒所得，康熙就少了一处价廉人猛的兵源之地了！”

    实际上诸葛三和的这个计策也没多妙，不过就是朱和墭的新大明朝廷有钱有糖，硬生生砸出个锦囊妙计罢了！

    朱和墭顿了顿，又道，“不过咱们现在还够不着吴应麒啊！谁能走一趟淮西？”

    兵部尚书苏勇早就在等这个机会了，马上对朱和墭道：“大王，给臣三个师，臣一个月内就能尽取淮西之地！”

    朱和墭点点头：“安庆那边有四个师，本来是用来防备吴三桂的，现在用不着了，都交给你指挥......从明天开始算，一个月内我要尽有原安徽省的淮南之地！另外，二十天内给我打通往汝宁府去的通道！”

    “臣领旨！”苏勇也干脆，接着就对朱和墭道，“臣明日就动身......还请水师发一条快舟！”

    朱和墭对陈上川说：“安排最快的船送苏尚书上任！另外，再准备十条运银子和白糖的两千石沙船到龙江口码头待命。”

    “臣领旨！”主管水军的兵部右尚书陈上川也干净利落地领了朱和墭的旨意。

    朱和墭点点头，道：“颜元，你来拟旨......丞相，契爷，等颜元拟好旨，你们马上署名转兵部、军师府和海军军令司，给苏尚书的诏书，今晚就要送去他府上！”

    颜元、诸葛三和、于忠贤三人对于朱和墭的吩咐也没什么异议，立马就开始拟旨、署名，没一会儿就把几分诏书都给搞定了。

    现在新大明朝廷的实行的是左右丞相辅弼监国的行政体制，朝廷正式诏令必须由监国或监国指定的代理人用印，加上左右丞相署名才能发出。没有什么司礼监，也没有什么六科给事中。

    也就是说，朱和墭、诸葛三和、于忠贤三个合计一下，就能包治天下了。这样的行政效率算是相当之高了！

    而十一人的大学士团的权力，则被限制在了立法、修法、大学士拜相（左右相必须是大学士）和修订儒家经典这几个方面。

    至于咨议会的常设会议，仅仅只有咨议、协商、密折之权，并不能直接干预行政和司法。

