    时间一晃进入六月。

    日本歌手大赛开始海选活动，ABC东京电视大楼变得非常热闹，无数人过来参加海选。

    根据电视台统计。

    报名人数超过3000人。

    每天晚上电视台都会播出海选情况，歌手大赛节目吸引了整个日本民众的关注。

    “大家好，我叫美空云雀，今年13岁，我来自横滨市矶子区。”小姑娘对着镜头甜甜说道。

    “我叫青木爱子，来自东京。”一个漂亮女孩对着镜头鞠躬。

    “我叫早乙女雅子。”

    “我是荒木由美子，来自九州佐贺县...”

    ......

    哈迪并没有太关注这些，他再次来到香港，韩艺珍怀孕六个月，小腹已经明显隆起。

    哈迪摸着肚子，有时候肚子里的小家伙会动一动，虽然还没有见面，可哈迪已经有种血脉相连的感觉。

    已经知道孩子的性别，是个男孩，不是哈迪和韩艺珍刻意要问，而是几个国医圣手给韩艺珍检查，随口就说了出来，因为男孩女孩保养方式不一样。

    “你说咱们儿子未来叫什么？”韩艺珍问道。

    哈迪想了想。

    “英文名字叫伯恩.哈迪，伯恩是山峰的意思，希望他的身体像山峰一样强壮，性格像山峰一样坚强。”哈迪道。

    韩艺珍对这个名字很满意，尤其是孩子姓哈迪。

    “至于中文名字，叫安峰，小名小山。”

    韩艺珍有些诧异，“为什么姓安？”

    “因为我曾经给自己取了一个中文名字，叫安逸，所以我的孩子中文名字都姓安。”哈迪道。

    ......

    哈迪带着韩艺珍来到博物馆，博物馆已经彻底完工，地面主体两层，占地面积极大，足有四万多平方米，和卢浮宫差不多。

    里面开始摆放文物，这段时间韩艺珍就是在弄这些，艺术品如何设置摆放是大学问。

    最大的自然是‘中国艺术馆’，其内分绘画馆、雕刻馆、陶瓷馆、青铜器馆等等，主要以中国艺术品为主。

    韩艺珍还想弄西方艺术馆，外国那些博物馆全都有东方艺术馆，里面存放大量东方文物，为什么他们的博物馆不能弄一个‘西方艺术馆’。

    西方艺术馆分为，希腊罗马艺术馆，埃及艺术馆，欧洲艺术馆，当然，要摆放那些能见光的。

    哈迪拍卖行如今在欧洲也开了很多家，这段时间收购了不少希腊、罗马、欧洲艺术品。

    现在欧洲那边日子不好过，正是收购西方艺术品的好时机，哈迪怎么可能放过。

    此刻哈迪和韩艺珍走在中国艺术馆家居馆内，这里全都是来自中国的古董家具，多为紫檀黄花梨这类名贵木料，有大柜、屏风、八仙桌、大桌、太师椅、罗汉床、八步床等等。

    工艺考究雕花繁复，哈迪心说，这些古董家具放在后世，随便一件都能卖到千万以上。

    而且很多来自宫廷王府，更加珍贵。

    这些家具，是最近才从东边运来的，算是货款的一部分，最近一段时间，往北边走私的愈发疯狂，不仅走水路还走陆路。

    那边现在拿不出美元黄金这种东西，有些国宝类古董又不好出手，后来听说这边要家具，很是弄了一批过来，而且弄来的多是精品，就是为了卖个好价钱。

    哈迪来香港第二天就见了霍庆东。

    霍庆东汇报这段时间的情况，现在那边需要的东西很多，电子产品、精密仪器、机械设备、橡胶、机床、零配件、化学品、石油设备，还有成船成船的汽油柴油。

    哈迪心说。

    要电子产品、精密仪器这些，不会是弄那个什么弹需要的吧。

    参观完博物馆几个馆，哈迪和韩艺珍又来到地下金库，如今金库储存的宝贝更多了，黄金已经增加到80吨，其中有从日本运来的，也有从美国换来的，哈迪已经开始在慢慢兑换黄金。

    现在美元和黄金比价很固定，一盎司黄金35美元，这个价格会维持到70年代布雷顿森林体系崩溃，这个时间不适合炒黄金，但很适合囤积黄金。

    他有银行，用黄金作为银行资金储备非常合适，兑换来的黄金就放在这里，至于数字依旧趴在银行账上，可以对外贷款流通，对富国银行没一点影响。

    仓库里的古董也更多了，几乎全部来自日本，这段时间日本古董抵押进行金融投资的业务开展的愈发红火，不止是东京，现在已经波及日本全境。

    这里的古董已超过30万件。

    另外有一个仓库，专门用来存放古董家具，这些几乎全都是从东边运来的，东边没钱用这个抵账，你不要他们也没钱，哈迪让人收下，这些现在不值钱，可等以后就会价值连城。

    还有一件事情就是东边运送过来大量的和田玉和翡翠，后来听说是这两处玉石的产区都得到了解放，然后专门组织人开始挖掘，所以现在出货量陡然增大。

    哈迪心里诧异，和田玉还好说，难道翡翠也解放了，是因为自己需要吗，是不是因为自己改变了一点历史。

    不想那么多了。

    莫谈政治。

    美国日本除外。

    ......

    哈迪集团香港总部大楼。

    现在这里统辖香港所有哈迪集团旗下香港业务，维克多是香港哈迪集团香港区总裁。

    自从英国承认东方地位，香港危机暂时过去，市面情况趋于稳定，香港再次繁荣起来。

    办公室内，维克多向哈迪汇报这半年香港各企业的情况。

    如今哈迪集团在香港，拥有一个工业区，里面有一百二十九家企业，这些企业哈迪集团都有股份，现在都运转的不错。

    现在制药厂除了‘神仙丸’之外，又增加了一大批保健品，海狗丸、深海鱼油胶囊、人参补气胶囊、虫草西洋参胶囊、女人口服液等等。

    外用的有印度神油。

    其实这东西自始至终也不是印度产的，原产地就在香港，只不过要到60年代才会出现。

    另外中医研究院还弄出一堆外用品，例如华佗痔疮膏，鼻炎喷药水，驱蚊清凉油、祛痘香皂等等。

    这些保健品现在在美国也逐渐打开市场。

    维克多还汇报，神仙丸和印度神油，在日本的销量也很不错，尤其是红灯区。

    香港马场已经建好，现在已经和香港马会形成联合体，在这边也举办了几次赛事，只不过还没有正式开赌。

    “不着急，等稳定了在说，现在先以建立人脉为主，赚钱是早晚的事情。”哈迪道。

    去年因为害怕东边打过来，很多人卖房产卖土地卖公司，哈迪集团趁机收购了大批物业，现在手里囤积的房产和土地有专门的地产公司打理。

    “老板，这些房产和土地，由于他们着急卖，我们压价很低，现在恢复过来，都已经翻倍甚至几倍增值了。”维克多笑着道。

    这就是风险投资的好处。

    金融危机，对那些有钱人其实并非灾难，而是盛宴，他们可以趁低位吸收大量资产，等稍微恢复就能赚到几倍利润，这个生意比任何生意都赚。

    当然，

    这很考验眼力、实力和魄力。

    “资金有压力吗？”哈迪问道。

    “全部在富国银行和汇丰贷款，自家银行很方便，现在香港这边的贷款金额达到了3600万美元。”维克多道。

    固定资产多自然有好处，坏处就是占用资金也多。

    ......

    在香港住了几天。

    视察了企业。

    这天早上起来正在吃早餐，管家拿着报纸过来，“老爷，这是今天最新的报纸，今日头版消息说又打仗了。”

    哈迪心里一动。

    接过报纸打开，环球时报头版头条大标题，“半岛再次爆发大规模战争。”

    报纸上写道。

    今日佛晓十分，北边对南边开始了大规模进攻，半岛战争正式打响。

    哈迪心说，该发生的还是发生了。

    历史车轮滚滚向前，不是几个人能改变的。

    想来几个月后东边也会参战。

    自己之前让霍庆东往东边走私他们需要的东西，又对麦克阿瑟进行采访，对外公布美军在远东这边所有的兵力部署情况。

    自己该做的都做了。

    至于剩下的，自己只需要做好自己就好，历史大势波涛汹涌，自己只是一个商人，过好自己就行。

    韩艺珍看哈迪脸色有些郑重，问道：“有什么事情吗？”

    哈迪放下报纸轻轻笑了一下，“没事，吃饭吧。”

    吃过早饭，两人在院子里散步，韩艺珍已经六个多月，需要经常走一走，有助于胎儿成长。

    按照时间推算，这个孩子是哈迪圣诞节过来时候怀上的，临产期应该在九月份。

    “艺珍，你是在这里生还是回美国？”哈迪问道。

    韩艺珍想了想，“我还是留在这里吧，其实圣玛丽医院的西医技术不比美国差，而且这边还有郑医师他们。”

    “爸爸妈妈已经知道我怀孕生子的事情，妈妈准备我生孩子的时候过来陪我，一起照顾孩子，她也想在香港这边住一段时间，毕竟外公在这边呢，或许到时候爸爸也会过来。”

    看来韩艺珍已经安排好了，哈迪也没必要非要叫她回美国，说实话，现在香港这边韩艺珍的条件远比美国大的多。

    “那好，等孩子出生的时候我尽量过来陪你。”哈迪说着亲了韩艺珍额头一下。

    几天后。

    哈迪告辞韩艺珍离开香港，返回日本。

    半岛的事态速度发展非常快，只两天半时间，南边的首都就被占了。

    这件事在美国引起极大震动，南边可是他们养的狗，你说动就动，而且那边还驻扎着美国军队呢，你胆子也太大了，约翰逊立刻远东军队参与协助作战。

    之后不久，

    联合国通过决议，组成联合国军队，以美军为主导，另有英国、土耳其、加拿大、泰国、新西兰、澳大利亚、荷兰、法国、菲律宾、希腊、比利时、哥伦比亚、埃塞俄比亚、卢森堡、南非15国参加。

    任命麦克阿瑟为远东军司令。

    哈迪对这些不关心，军事上的事情他没有任何能力，他关注的是另一件事情。

    战争打的就是后勤。

    现在战争机器忽然开动，需要大量物资供应，而作为美国的前进基地日本，自然成为最佳供应地。

    美国国会也做出了采购日本物资的决定。

    原本历史上，日本企业得到这笔订单，快速恢复过来，直接造成后来的日本经济恢复，而现在这些订单自然会落在控制日本经济的哈迪手里。

    今天。

    美军后勤管理局局长威廉姆斯中将，远东军参谋长萨瑟兰少将，还有日本经济特使乔恩哈迪坐在一起。

    威廉姆斯中将看看萨瑟兰，又看看哈迪，笑着道：“约翰逊总统让我亲自来日本，组织远东军使用的物资，除了武器之外，大部分都要在日本采购。”

    “战争不知道要进行多久，现在只是第一笔订单，国会已经批准了20亿采供资金，包括武器、弹药、装备、燃油、后勤物资。”

    “我觉得一家家分散采购，是一件非常耗损精力的事情，不如找一家或者几家有实力的企业负责统一采购，你觉得呢萨瑟兰。”

    萨瑟兰参谋长笑了笑，“我当然没意见，只要我需要的物资拿到手，其他都听后勤局的安排。”

    威廉姆斯中将看向哈迪，“哈迪，我想在日本，你是最合适的人选。”

    “呵呵，我很乐意接手这个生意。”哈迪道。

    哈迪知道，这20亿只是刚刚开始。

    整场战争断断续续打了三年，后世统计美军直接花费200多亿美元，日本成为供应基地后，让日本赚到很多钱，从原本的元气大伤中一下子恢复过来。

    甚至还获得一些政治资源。

    因为前世的日本还有军工厂，日本还就近为美军生产弹药。

    现在。

    日本企业的控制权在哈迪和七大财团手里，现在日本只有轻工业，不能生产弹药，所以美军的弹药只能从国内运来。

    当然，

    对这一点美国的那些军火企业很高兴，不用被日本人拿走属于自己的利益。

    至于日本。

    恐怕再也不会像前世那样从这次战争中赚到那么多钱了，大部分会被哈迪和七大财团拿走。

    “为军方提供的物资，质量肯定最高，所以报价可能要高些。”哈迪笑着道。

    威廉姆斯点点头，“质量最重要。”

    萨瑟兰也点头。

    “我以前当兵时，吃够了战争口粮，后来二战结束，剩下的那些口粮好久才处理完，我相信现在咱们的士兵没人愿意再吃那些口粮，我觉得有必要给他们提供更好的伙食供应。”哈迪又说道。

    “哦，怎么供应？”威廉姆斯道。

    “口粮箱只准备一部分，最好是弄出现做的食物，新鲜食物才能满足士兵的需求，哪怕是热狗也比口粮箱强，哈迪旗下公司设计出一种餐饮车，可以现场制作面包、三明治、热狗，还能制作热咖啡和饮料，军方可以采购这种餐车。”哈迪道。

    “是个好主意，回头弄出来看看。”威廉姆斯道。

    “战争很无聊，在防空洞里或者军营里，一待就是很久，士兵们应该有些消遣的东西，我觉得他们需要大批量的花花公子杂志。”哈迪道。

    “这个也可以有。”

    ......

    战争，意志力非常重要，一群娇娇兵，吃不上热狗喝不上热咖啡就闹腾，离开日本红灯区灯红酒绿的生活，在严寒里受冻挨饿，估计当看到花花公子时，他们会更想念日本温暖的地方。

