
    原来，之前六大杀手组织被灭，米国超能局猜测，应该是叶尘和华夏军方所为，不出意外的话，血影天罚肯定也难逃此劫。
　　
　　    这血影天罚背后，本身就和米国超能局有着千丝万缕的关系，无论是出于对自己势力的保护，还是为了对叶狂仙实施抓捕计划，他们自然都不会坐视不管，于是便提前派幽灵战神特雷西前来，而且还带来了超能局研发的绝世神器雷神权杖！
　　
　　    刚刚特雷西埋伏在了一旁，一直等到叶尘想要出手灭杀穆天华，这才忽然现身，想要给叶尘致命一击。
　　
　　    而叶尘因为玫瑰的死讯，心神大受影响，再加上特雷西号称幽灵战神，本身就擅长隐匿，所以他一时间竟然没能察觉。
　　
　　    等到叶尘反应过来，显然已经为时晚矣，
　　
　　    雷电的速度是何等的快，即便是以叶尘如今的实力，也绝不可能躲开！
　　
　　    咔嚓！
　　
　　    紫色神雷直接击中叶尘的头顶，从头穿到脚，甚至连下方的地面，都被击出了一个深坑！
　　
　　    而叶尘被这强大的电击击中之后，全身上下顿时千疮百孔！
　　
　　    就这，还多亏了他肉身强大，否则这么一道上百万伏的雷霆之力，即便是一头大象，也能被轰的连一滴血都不剩了！
　　
　　    不过，还没等叶尘缓过气来，
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    第二大雷电已经接憧而至，然而是第三道，第四道，第五道……
　　
　　    每被雷电击中一次，叶尘的气息就会减弱几分，**也变得更加残破！
　　
　　    一连十几道雷霆过后，地面上已经出现了一个巨大的深坑，而叶尘更是被劈成了一个焦黑的肉干！
　　
　　    “特斯拉博士说你是仙人，我看也不过如此嘛！在我的雷神权杖之下，就算你真的是神仙，我也能将你轰成碎片！桀桀桀！”
　　
　　    特雷西手握雷神权杖，犹如雷神降世，望着地上那个深不见底的洞坑之中，脸上露出得意的狂笑。
　　
　　    一旁的穆天华，看到这个场景，也不由得松了一口长气。
　　
　　    然而，特雷西的声音才刚刚落下，下方那个深坑之中，便传来了一道冰冷的声音，
　　
　　    “是吗？你真的觉得，就凭你们这点人造的雷电，可以杀的了我？”
　　
　　    随着这道声音落下，一道人影从那处深坑之中，冲天而起！
　　
　　    赫然正是被劈成黑肉干的叶尘！
　　
　　    “咔嚓~”
　　
　　    “彭！”
　　
　　    叶尘身体微微一震，上身的焦炭已经完全破碎，露出下面如同美玉般完美的肌肤，甚至还有玄光流转，恍然若仙。
　　
　　    “什么！！”
　　
　　    看到这一幕，无论是幽灵战神特雷西，还是穆天华，又或者周围围观的众人，全都目瞪口呆。
　　
　　    被如此强悍的雷电击中，居然不但没死，气息反而变得更强了？
　　
　　    这家伙到底人还是怪物啊！
　　
　　    “不！我不相信！雷神权杖的威力，足以将细胞分子分解，你们怎么可能一点事都没有？”
　　
　　    特雷西大吼了一声，当即扬起手中的雷神权杖，再次朝叶尘攻击过来。
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    一股更加强大的电流，如同冰刺一般，直奔叶尘狠狠射去！
　　
　　    然而，这一次，叶尘已经有所准备，却依旧不闪不避，嘴角反而露出一抹笑容……
　　
　　    其实，若非他现在的修为，已经达到炼气九重境界，肉身淬炼接近完美，还真未必能抵挡住如此强大的雷电攻击。
　　
　　    不过，如今这么一来，他刚好可以借这个机会，将肉身淬炼到最完美状态，反倒省了不少苦修！
　　
　　    “滋滋滋~”
　　
　　    雷电劈落在叶尘的身体之上，如同美玉般的肌肤，瞬间再次被烧焦，不过旋即“彭”的一声，外面那层烧焦的死皮散去，下方便又重新生出更加完美的肌肤……
　　
　　    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”
　　
　　    特雷西操控着雷神权杖，如同疯了一般，疯狂的冲叶尘发动一次又一次的攻击。
　　
　　    但无比诡异的是，一开始这些雷电还能对叶尘的身体造成伤害，可是时间一久，不但不能伤到他分毫，反而气息却在迅速攀升！
　　
　　    特雷西都快要崩溃了，
　　
　　    这家伙到底是个什么怪物！居然可以无视超能局研发出来的神器，这还是人吗！
　　
　　    “看来只能动用那一招了！”
　　
　　    特雷西这次来之前，特斯拉博士曾再三嘱咐他，不到万不得已，务必将眼前这个人的**带回，即便不能，也至少要保留他的尸体，因为这对他研究至关重要！
　　
　　    可是现在，他显然已经顾不了那么多了，否则连他，恐怕都要交代在这里！
　　
　　    “雷神之怒！！”
　　
　　    随着特雷西一声暴喝，手中的雷神权杖也高高举起。
　　
　　    “滋拉～”
　　
　　    一道惊人的雷光，忽然冲天而起！
　　
　　    “轰隆隆～”
　　
　　    天空之上，居然也凭空出现一道雷光，与那雷神权杖上的雷光迅速融合在了一起，声势比之前提升了十倍都不止！
　　
　　    这特雷西，居然将天空上的电荷也引了下来！
　　
　　    “去死吧！”
　　
　　    特雷西再次大吼了一声，将手中的雷神权杖朝下方的叶尘猛然一指！
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    一道犹如紫色巨龙般的雷柱狠狠劈落下来！
　　
　　    就连叶尘也不由得脸色一肃。
　　
　　    如此强悍的攻击，即便是他也不能完全硬抗，否则即便不死也得重伤。
　　
　　    不过，叶尘依旧没有不闪不避，只见他抬起手掌，直接朝那道惊天雷柱拍了过去，
　　
　　    “吞天神功，吞噬！”
　　
　　    “滋滋滋～”
　　
　　    就在叶尘口中，轻声吐出那那几个字的同时，他整个人已经彻底被雷光所吞没，雷光经久不息……
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    特雷西也因为强行使出这一招，直接累的虚脱，从空中坠落了下来，险些晕厥过去。
　　
　　    一旁的穆天华连忙上前扶住，望着空中那团，依旧没有散去的雷光，小心翼翼道：
　　
　　    “特雷西将军，这小子这下总该死了吧？”
　　
　　    特雷西傲然一笑，
　　
　　    “放心！这一招雷神之怒，即便是我，一天也最多只能施展一次而已，一旦集中目标，巨大的雷霆之力，足以摧毁地球上的一切物质，没有任何生物的细胞还可以存活……”
　　
　　    然而，
　　
　　    特雷西才刚刚说完这话，那团雷光之中，已经传来一道戏谑的声音，
　　
　　    “不好意思，恐怕要让你们失望了！”
