    第1846章

    她淡淡幽怨的嗓音还透着几分撒娇，成功的让顾夜瑾灌酒的动作给停了下来。

    顾夜瑾看着她对他吐舌的样子，就觉得老色鬼史总都低估了她，她绝对是玩。弄男人里的高手，只有她不想，没有她钓不到的男人。

    “红酒会是辣的？”他勾了一下薄唇，倒露出了几分笑意。

    “当然是辣的，你尝一下。”叶翎伸出小手接过了他掌心里的酒杯，然后将红酒喂到了他的薄唇边。

    顾夜瑾看着她，然后喝下了她喂来的酒。

    叶翎手没停，这剩下来的大半杯红酒都喂给他喝了。

    “顾总，红酒已经喝完了，我可以走了吧。”叶翎眨巴着羽捷望着他。

    顾夜瑾口腔里都弥漫着醇厚的红酒香，根本不是辣的，甜，很甜。

    这么一刻他突然很想......很想尝一尝她嘴巴里的红酒味，看看究竟是不是辣的？

    顾夜瑾大手狠狠掐了一把她水蛇般的小蛮腰，然后让她起身了，“走吧。”

    叶翎转身就离开了这个豪华包厢。

    ......

    叶翎来到了酒店的总统套房，她脱了高跟鞋来到了梳妆台前，捞起衣摆看了一下自己被他掐过的地方，刚才他手劲很大，掐的那一下直接将她腰间娇嫩的肌肤给掐紫了。

    叶翎绝对有理由怀疑他是一个有性。暴力的男人。

    这时“叮铃”一声，她房间的门铃响了。

    叶翎走过去开门，门外是花姐。

    花姐走了进来，将一串手机号码递上，“翎翎，你怎么想起要史总的手机号码了，难道，你想打点史总？”

    叶翎接过了号码点头，“是的，我要打给史总。”

    花姐一下子就张大了嘴巴，“翎翎，我可要提醒你，刚才在豪华包厢里顾总已经很不开心了，如果顾总知道你打电话给史总，这后果可是很严重的，可不是你亲手喂顾总喝杯酒就可以哄好的事情了。”

    叶翎没吭声，她直接拿出自己的手机拨出了史总的电话号码。

    很快，电话就被接通了，史总喝的醉醺醺的声音传递了过来，“喂，是......是谁啊？”

    “史总，是我。”叶翎出声。

    “叶......叶美人？”那端的史总已经结束饭局进了自己的房间，听到叶翎的声音他迅速从椅子上弹站了起来，震惊又惊喜道，“叶美人，你怎么给我打电话了？”

    “史总，是这样的，我想知道一些我妈咪和顾贤之间的事情。”叶翎没有绕圈，直奔主题了。

    “哦，是这件事情啊，你妈咪和顾贤的事情我是知道，而且知道的很清楚，当年我和顾贤可是好兄弟，家族联姻让他娶了温岚，可是他十分不喜欢温岚，心里惦记和觊觎的都是自己心里的女神，也就是已经成为了高门叶家少奶奶的你妈咪。”

    “每次我和顾贤出去喝酒的时候，顾贤都说自己厌倦透了温岚，温岚是个大家闺秀，在床上一点情。趣都没有，每次他和温岚同房的时候都将温岚想象成你妈咪。”

    “顾贤真的太喜欢你妈咪了，他外面找的那些小情人，包养的那些小。三都跟你妈咪很相似，但是这不够，他一定要得到你妈咪，所以有一次他就买了药......”史总大概也知道自己说漏嘴了，所以他的声音戛然而止。

    叶翎心里冷笑，温岚年轻的时候也是一个十足的美人，却被顾贤这样弃之如敝履，连夫妻床笫之间的秘事都拿来跟朋友谈笑分享，可见温岚悲惨的人生完全是顾贤这个卑鄙龌蹉的人给一手打造的。

    叶翎知道史总已经说到了重点，那就是她爹地妈咪车祸去世的当天发生的那一场捉奸大戏。

    