    2号训练馆，林立姗姗来迟。

    几位导师和两个班级的学生齐刷刷地看向他。

    林立见比赛已经开始，心下有些肉疼，学分奖励算是泡汤了。

    上午对战结束后，他第一时间回家吞了一只兔兔，刷了大虫子和狗头的被动。

    虽说兔兔加的属性很少，但蚂蚁再小也是肉。

    梅红小区距离学校也就五六公里，一个小时来回肯定是够了。

    结果中间出了点小意外，这才迟到了几分钟。

    现在对战都已经开始了，迟到就相当于放弃了。

    林立扫了一眼正在战斗的三个擂台，摇了摇头便打算离开训练馆了。

    “阿立。”

    白云和叫住了林立，小跑到后者面前。

    林立说道：“我的比赛已经结束了，走吧，我带你去训练大楼练练身体。”

    “没有没有，还没有结束呢，你的对战被独立安排到最后，等前面四组对战结束后就轮到阿立了。”

    白云和连忙解释道。

    “嗯？”林立愣了一下，没想到还有这种好事。

    白云和刚想继续解释，忽然间闭上嘴巴后退了几步。

    “是我要求导师安排的。”

    纪美林走了过来，嘴角挂着一丝冷笑，道：“我还以为你怕了呢，来了最好。”

    “你这副骄傲的嘴脸可真讨人喜欢，忍不住想把你踩在脚底下好好蹂躏一番…”

    林立嘴角一咧，看向纪美林的眼睛里充满了侵略性。

    蓝星林立的人格几乎已经被碾碎。

    此刻的林立肆意张扬，毫不隐藏，向所有人展露出狂暴的姿态。

    林立的眼神让纪美林非常不舒服，一脸愠怒地冷声道：“你敢不敢和我打个赌，等下谁输了就跪下来舔对方的鞋底！”

    “你确定要这样玩吗？”

    林立咧嘴一笑，有些兴奋起来了。

    他喜欢这种游戏！

    纪美林怒视着林立，大声道：“我确定！”

    林立微笑道：“看来我得去踩踩屎，不然我怕你嫌我鞋底没味道。”

    “恶心的人！”纪美林皱起眉头，随后道：“你同意了是吧。”

    “当然。”

    “好，等着吧！”

    纪美林嘴角泛起一抹自信的冷笑，转身就回到八班那边。

    “阿立，她很厉害的…”

    纪美林走远之后，白云和一脸担忧的说道。

    “呵，安心看我如何把她的自尊给摧毁掉的。”

    林立露出桀骜霸道的眼神，一脸自负。

    因为赵武的缘故，短时间内他不打算找那群人的麻烦。

    不过对方既然主动撞上来了，那他也不会手软的。

    纪美林是张粲东的女朋友，再加上那件事情也是因她而起。

    林立当然是将她也算进去了。

    ……

    导师大楼第十层，四人观看了整个过程。

    武莎盯着屏幕中一脸桀骜的林立，忍不住朝林青霞说道：“你弟弟好嚣张啊！”

    林青霞一脸淡然，没有回话。

    “确实有点狂妄过头了，不过年轻人嘛，完全可以理解。”

    丘毅红点了点头，想起了一些陈年往事，笑道：“不过比起他的父亲还是少了点肚量和气魄，老队长当初可是一路横推了整个学校，连高年级的学长学姐们都被他打服了，最后更是率领同学在全国超凡大赛中取得了不俗的成绩。”

    “哈，丘姨就是被林叔叔打服的学姐之一吧。”

    武莎对这些长辈的八卦非常感兴趣，笑着说道。

    “哈哈，算是吧。”丘毅红笑得非常豪迈，接着道：“你林叔当时是二年级生，跑到三年级这边踢馆，一个班级一个班级横推过去，无一人可挡，我也是他的手下败将啊！”

    “父亲在望海市内，一直是同辈毫无争议的最强之人，就算放到整个夏国乃至全球，他也一直是同辈中的佼佼者。”

    林青霞看着大屏幕，一脸淡然的说道。

    她说这番话没有与有荣焉的自豪感，单纯地阐述一个事实而已。

    “能在五十岁之前爬到大将位置的人，无不是人中龙凤，林叔叔确实很厉害。”

    武莎点了点头。

    “青出于蓝胜于蓝，新一代超凡者的资质潜力一直在进步，你们的未来也不可估量。”

    丘毅红由衷地发出一声感叹。

    蓝星上的次元之力逐渐浓厚，人类的超凡潜力也不断提升着。

    达到顶峰的时候，人类的黄金盛世也会随之而来。

    到时候风水轮流转，蓝星人类将真正吹响征服次元世界的号角。

    那该是何等波澜壮阔的热血时代！

    “四组比赛结束了，小弟弟要上场了，我很好奇他凭什么那么自信，他的对手可是一个黑铁九段的美女小天才呢！”

    几十分钟后，武莎一脸期待地说道。

    林青霞忽然说道：“纪美林是张粲东的女朋友。”

    “张粲东…那个将你弟弟揍了一顿的张粲东？”

    武莎微微皱着眉头，半晌后才记起来。

    当时调查赵武案件的时候，她看过张粲东的个人资料。

    她疑惑的是林青霞为何突然提起这件事情来。

    林青霞淡声道：“张粲东是我二姨的侄子。”

    “嗯？青霞你的意思是…”武莎再次皱起眉头。

    “我不确定他到底是因为什么原因才针对林立的，不过我能确定他是知道林立身份的。”

    林青霞摇了摇头。

    “嘶…好像更加有意思起来了。”

    和林青霞不一样，武莎的兴趣爱好很多，吃瓜就是其中之一。

    “林家那位二姨太？怎么回事？”

    丘毅红听得云里雾里的，搞不清楚两个丫头在聊些什么。

    “张粲东是那位二姨太的侄子，纪美林是张粲东的女朋友。

    林立不小心撞了一下纪美林，作为男朋友的张粲东和另外一群人就将林立狠狠修理了一顿。

    下手不轻，将林立打晕过去。

    原本的事情很简单，是张粲东一怒为红颜。

    但是那位二姨太和林立存在着不小的私怨，而张粲东也知道这件事情。

    所以张粲东对林立下重手，并不仅仅只是女朋友的事情，应该也有帮自己姑妈教训一顿林立的心思吧。”

    武莎可是安全局的人，瞬间就将整件事情理清楚。

    说完之后朝林青霞问道：“你弟弟知道张粲东和二姨的关系吗？”

    林青霞淡淡道：“知道，张粲东以前经常来山庄玩的。”

    “那就有意思了。”武莎闻言，对于林立和纪美林的对战更感兴趣了。

    丘毅红听明白之后，只是微微一笑。

    这种小辈之间的恩怨再寻常不过了，争斗起来打死人也不稀奇，她当年也是这么过来的。

    “林立不是纪美林的对手，这场对战不会有什么悬念的。”

    丘毅红摇头道：“我更关心的是林立如果输掉这场比赛和赌局，他是一蹶不振呢还是奋发图强。”

    目前来看，林立的等级是黑铁五六段左右，最多最多也就七段。

    虽然他拥有两个品级不会太低的厉害技能，但依旧不可能战胜纪美林。

    纪美林作为二年级里最优秀的那一批学生之一，早就进入了丘毅红的视野。

    这个天才美少女，拥有两个青铜技能；三个白银技能，还都是相辅相成的那种。

    最关键的是，纪美林还觉醒了专属于自己的天赋技能。

    而且这个天赋技能，对于林立的两个能力，也是有着极大的克制作用。

    “开始了。”

    当林立和纪美林走上擂台的时候，几个人也都停下了交谈，认真地观看起来。

