    ()    俄国人的夜袭行动确实给北洋造成了一定的困扰，他们摧毁了部分前沿的工事，并且炸掉了一些已经运过去的臼炮，而这让北洋的攻击事件向后推了一天。在重新调整部署，并将更多的臼炮和爆破器材运到出发阵地后，北洋陆军的总攻正式开始了！

    首先开始的是北线攻击群，在3艘国王级装甲巡洋舰和10门11寸臼炮的集中轰击下，位于突击面正面的俄军工事被炸的粉碎。随后出发阵地的臼炮在打出一轮烟雾弹后，北洋武卫军先锋营的官兵们便带着自己的武器和装备向着不到数百米外的俄军阵地发起了进攻。伴随着步兵的进攻，远程火炮开始延伸，越过工事体系向着俄军后方炮击，而前线的臼炮则最后对着俄军工事和堑壕体系进行了一次梳理。 ..

    数百米距离并不遥远，当突击队的士兵们在机枪和迫击炮臼炮的掩护下冲过去的时候，他们突然发现，对面居然没有拦截，这让担任先锋营尖刀连的陈明感到相当的意外。直到他的部队冲到阵地上后，看着那些表面没什么伤痕，但是七窍留学的俄国大兵后，他们才知道，这些俄国人要么是被炸死的，要么是被活活震死的！虽然进攻的时候没有什么波澜，但是在随后的巩固和扩大突破口的战斗中，陈明和属下却经历了一次真正的考验！

    就在陈明的尖刀连在攻破防线后不久，通过没有被完全摧毁的坑道。俄国大量的步兵开始在长官的带领下封堵缺口，在曲折、光照颇差的坑道和堑壕中，不知道从什么地方。就突然冲过来一批俄国士兵，然后双方在距离不到20米地方乒乒乓乓的一阵对shè，北洋陆军先锋营固然还有冲锋枪这个近战利器，但是对方的手枪和手榴弹同样可以在这个距离上对北洋陆军构成极大的杀伤，更为重要的是，俄国人有的是兵力，而北洋所掌控的面积还是十分狭窄的。后面的兵力上去了，也无法展开，所以。陈明的部队不仅仅是防御，更重要的是继续扩展突破口！ ..

    “穿钢甲的士兵都到前面去，把冲锋枪和榴弹发shè器都配给他们，工兵兄弟们在中间。我们走。”说着陈明抄起一挺冲锋枪第一个走向堑壕。“等等。有脚步声。”陈明刚没走几分钟。地面轻微的震动让陈明等人jing觉起来。

    “发信号，看看是什么货sè。”陈明刚说完，旁边一名士兵就将一个哨子放进嘴里，然后模拟了几声鸟叫。但是回复他们的依然是微弱震动的地面，和越来越近的脚步声。“先来几发榴弹，然后上催泪瓦斯，最后扫街”陈明命令道。

    “嘭、嘭、嘭。”伴随着几声低不可闻的闷响，正在向突破口冲锋的俄军突然感到有什么东西飞了过来。但是谁也没在乎，直到伴随着几声剧烈的爆炸。俄国人才明白，这就已经接敌了！实际上这几发榴弹应该光线的问题打的并不准，再加上俄国人高大的身形直接为后面的战友挡住了大量的弹片，所以后续的步兵伤亡并不大。

    “准备战斗，上刺刀，拿手枪的到前面去！”俄国人在近战中被洗过数次后终于也学乖了，也弄出一套比较有效的办法，很简单，那就是手榴弹手枪扫过后，然后上去拼刺刀，不得不说，人高马大的俄国人在近战中还是很有优势吨的，而且前排俄国人用的手雷还是减少装药的轻型手雷，直接扔出去后，投掷者根本不用隐蔽。如果这套战术能展开的话，在近战中多少能对北洋形成一定的威胁，但是在北洋全新的阵型和装备面前，俄国人连发挥的机会都没有！

    紧跟着几发榴弹，后面的就是数发催泪弹，高浓度的芥末和辣椒提取物在少量炸药的作用下迅速在封闭的空间中蔓延，这东西不是弹片，有缝就可以钻，从来没遇到过的俄国大兵们在第一时间被这种强烈刺激xing气体所击败，呼吸道粘膜、口腔粘膜以及眼角膜都被这些白烟所沾染，仅仅数秒钟内，还算整齐的攻击队形就变得混乱起来，睁不开眼睛，感到呼吸道中充满了大量的分泌物，眼睛中如火烧般的刺痛让俄国人根本没法战斗，剧烈的咳嗽和含糊不清的话语声瞬间充斥整个坑道。

    “兄弟们打扫卫生了。”带上防毒面具后，陈明做了一个进攻的手势，随后，8名手持冲锋枪，身穿钢甲的士兵冲近烟雾之中，数秒钟后，烟雾冲传出一阵阵爆豆般的枪声，伴随着几声撕心裂肺的惨叫后，从里面又传出一个瓮声瓮气的声音“目标已经清除，大家继续前进。”短短不到2分钟的时间，一个排大约30多名俄军就被清理干净。

    不过战争不可能一直如此顺利，一处废墟上，陈明指挥的尖刀连和两个连的俄军相遇，一场艰难的遭遇战瞬间打响！。陈明指挥的尖刀连虽然人员素质颇高，装备也很好，但是为了快速机动，他们重装备几乎没有，最为强大的火力就是60迫击炮和轻机枪，而两个连的俄军则拥有重机枪和一定数量的臼炮，对方的火力明显就要强一些。更何况还有人数优势。

    如同飞蝗一般的子弹贴着地皮从头顶上扫过。呼啸而过的子弹将尖刀连的兄弟们死死的压住，往往北洋方面的轻机枪刚刚露个头就被对方重机枪重点照顾，而一个轻机枪组在寻找到一个视界良好，并且有掩护的阵地后，刚刚打了不到100发子弹就被一发臼炮炮弹送上了天空，3名机枪组成员连带一挺机枪被炸成碎片。

    “人员散开，机枪组和狙击小组向两侧迂回，60迫击炮向后撤一些，压住阵脚。”陈明大声吼道。臼炮威力巨大，但是shè程也近，60迫击炮虽然因为观察问题无法确定对方的方位，但是拉到后面脱离对方火力打击，随后压制俄军步兵冲锋也是可以的。至于俄国人那恼人的重机枪和臼炮，则交给侧翼迂回的部队来处理。

    杨程握着手中带有瞄准镜的步枪和两名战友在瓦砾和泥泞中缓缓的爬行。俄国人学聪明了，他们放弃了以往的线形阵型，而是使用了环形阵型，将两翼掩护的好好的，在机枪和臼炮的掩护下，俄国人慢慢的向前移动，

    杨程慢慢的举起手中那支经过严格校正，并配有望远镜式瞄准镜的步枪，瞄准镜的十字牢牢的套住了那个正cāo作着机枪扫shè的俄国机枪手。虽然仅仅只有一个简单的放大目标的作用，但是这种瞄准镜还是让一名神枪手的有效打击距离扩大到了400米左右！伴随着击针撞击底火，一发子弹在空中飞行数秒后准确的穿入那名机枪手的脑袋中，在瞄准镜中，可以轻易的看见着血腥的一幕。

    被突然击毙的俄国士兵没并没有引起俄国人的太多jing惕，在他们看来，在弹雨纷飞的战场上被流弹打死是再正常不过的事情了。但是在副shè手替补上去不到30秒，有一发子弹穿过硝烟弥漫的战场在这个副shè手的胸部开了一个大洞！随后又一发子弹将正在旁边负责供弹的shè手打倒在地，不到一分钟的时间里，一个机枪组被彻底打残！

    而到了这时候，俄国人才发现，自己的侧翼潜藏着危机！但是在混乱的战场上寻找小目标的话，显然很不容易，但是已经被恐惧所驱使的俄国官兵，还是不由自主的将火力盲目的倾斜在他们认为可能隐藏敌人的地方。一旦一支部队缺乏了指挥，那么再强大的火力都无法发挥应有的作用，原本密集的火网被分散，变得支离破碎。而这给陈明莫大的机会！

    就在杨程在密集的火力下东躲xi zàng的时候，从另一个方向上慢慢渗透进来的掷弹筒小组和榴弹发shè器小组也逐渐逼近到了200米到150米的距离上。一名老兵慢慢的背包中拿出一枚榴弹放在前面，随后将一个小药包放入掷弹筒中，副shè手将对方的方位和距离测定后，告诉主shè手，主shè手再调整掷弹筒角度并装入榴弹，最后，伴随着扣动的皮带，一发榴弹划着弧线落入了俄国人的臼炮掩体中。

    “嘭！”先是一声轻微的爆炸声，但是随后，一阵剧烈的爆炸从不远处响起，巨大的烟柱和火焰冲天而起，半个俄军阵地被波及，就连刚刚完成攻击还没有来得及转移阵地的掷弹筒小组都没有能幸免，被纷飞的碎石打的头破血流！

    “这炮立大功了，八成是把对方存放弹药的地方点了！”陈明略带兴奋的说道。这炮到地炸到那，没法考证，但是有一点可以确定的是，这一炮解决大问题了，他的尖刀连又可以继续前进了！

    陈明的连队只是一个整个战场上双方争斗的索引，在首先发起总攻的北线，数以万计的士兵在堑壕和瓦砾中拼杀。巨炮在轰鸣，士兵用手中的步枪和身上的鲜血拼死相斗，北洋攻势凌厉，但是俄国人也拼死防御，一时间北线虽然形成突破但是很难继续深入。

    感谢书友athlon9527的打赏以及书友老公羊的月票支持~~~。(未完待续。)