
　　所以，众人才想起来，原来身体孱弱的叶清妩，是个已经筑基中期的天才少女了，她才十五岁。

　　然后，一直与她老爹叶修政有争执的第一峰主胡明道就一口定下她应该去。

　　叶修政肯定不愿意自己的宝贝女儿去那么危险的地方，他只是叶清妩平安无遂，快快乐乐的度过此生，仅此而已。

　　可是宗主偏向第一峰主胡明道的想法，就定下叶清妩要去落海境。

　　叶清妩听到这件事情的时候，心里是崩溃的，她特妈的好想对女主莫清薇说一句：“女主啊，我不抢你的男主，能不能不要这么关注我，好不好？”

　　叶修政见到叶清妩如此愁眉苦脸的，心疼极了，他说道：“清妩，你若开口说不去落海境的话，老爹无论如何都会让宗主从那名单上去掉你的名字。”

　　叶清妩闻言，心里想，怎么能让老爹为了她而去跟宗主生出嫌隙呢？

　　况且，女主光环抵挡不了。

　　“老爹，你别想太多，我超级想去外面历险的，顺便见一下世面，不是吗？”

　　叶清妩柳眉微弯，眉目含笑，甚是动人。

　　“真的？”叶修政半信半疑问道。

　　她说的那些话，他是有一半相信的，毕竟清妩从小身子弱，出不了远门。

　　“真的，我刚才只是觉得要离开老爹你一段时间，有些舍不得而已。”叶清妩语气带着撒娇道。

　　叶修政宠溺地道：“你就净会讨老爹开心。”

　　“那是必须的。”

　　两父女哈哈大笑，甚是融洽。

　　-

　　在一处破败的庙宇中，一个脸色苍白的俊美少年无力地挨在柱子上，他低头看着自己手中的红色发带，红色发带上绣了一个字‘妩’。

　　他低眸一直盯着红色发带，深邃的眼眸似乎在做些什么抉择，反复挣扎。

　　良久，他轻嗤笑一声，似嘲似讽：“呵……怎么会有人在意如此低贱的自己呢？”

　　说完，他手中的红色发带瞬间被灵力破碎成末，消失不见。

　　他艰难地爬起来，用剑支撑着，夜色黑沉，他一步一步走出了庙宇，他的步伐虽颤动，但是背影坚定，他整个身子像缓缓没入黑暗之中……

　　_

　　出发到落海境的时间在七月十八，也就是三天后。

　　叶清妩的身子虽然平时看不出什么异常来，但是一旦受到刺激，或者体力不支的时候，就会开始咳嗽，头痛，四肢无力，晕倒几天几夜都有可能。

　　虽然叶清妩现在还没有体验到那种感觉，但是她也能感觉到自己的身体有点不适。

　　所以，在出发之前，叶清妩就动身去第五峰去找紫兰真人，问她要一些丹药什么的。

　　简而言之，就是她平时发病时需要的药。

　　可是，不巧的是，她刚踏出她的院子，就看一个温婉动人的女子站在不远处，脸上带着笑容地看着她，她轻声地喊了句：“清妩，过来大师姐这里。”

　　此女子也就是第三峰的大师姐柳华裳，虽然不是他收的徒弟，但她是第三峰的大长老所收的徒弟。

　　之前的叶清妩十分信任于温婉的大师姐，觉得大师姐温柔，善良，一直待她很好，什么好东西给予她一份。

　　其实，这一切都是假象，柳华裳做的一切都是为了保护自己的人设，让第三峰的弟子们信任她，推崇她。

　　她时常做出大方懂事的模样，让原身的叶清妩显得刁蛮任性，不可理喻。

　　柳华裳的段位可比女主莫清薇高太多，要不是女主莫清薇有女主光环，估计会悄无声息地被柳华裳干掉。

　　不过，在男女主的面前，所有人都智商都会强行降低。

　　叶清妩勾了勾唇，眼眸闪过一抹光芒，她走到柳华裳的面前，一副乖巧的模样地道：“大师姐，你怎么会在这里？”

　　柳华裳对于叶清妩的乖巧，微微愣了一下，然后美丽的脸上重新挂上了温柔的笑容：

　　“大师姐过来看看你啊，听说你好些天都没有出门了，也怪我这些天出去清阳剑宗做任务了，没能顾及你。”

　　叶清妩闻言，懂事地摇了摇头：“没事，大师姐，我知道你心里有我的。”

　　柳华裳的眼眸闪过一抹诧异之色，叶清妩怎么了，若是平时她说这些话的时候，她总会缠着自己，让自己说说清阳剑宗以外的事物。

　　而且，她怎么感觉叶清妩变得乖巧懂事了不少。

　　“那是自然，清妩你要去哪里？”柳华裳问道。

　　“我要去第五峰，问兰姨要些药，毕竟我也成为优秀弟子了，可以去落海境了。”

　　叶清妩笑得天真，眼眸中充满对落海境的期待，这般模样浑然像是不谙世事的天真小姑娘。

　　“你也要去落海境？”柳华裳惊讶地问道。

　　柳华裳刚回来宗门不久，回到宗门又听说叶清妩已经好些天都没有出门，似乎是被莫仙尊莫逸染的语言所伤，所以不敢出门见人。

　　她听到的时候，心里是无比开心的，毕竟她暗自喜欢莫仙尊好多年了，她无法像叶清妩那般肆意地追逐莫仙尊，叶清妩有一个做峰主的老爹，有一个待她如女儿的峰主紫兰真人……

　　可是她只有一个长老师父，所以她必须做得比谁都要好，才能引起师父的重视，而且她也要做一个体贴善良的大师姐，要不然无人记得她。

　　“是的，是莫清薇师妹向峰主们与长老们推荐了我，说我也是一个天才。”叶清妩一副开心的模样。

　　柳华裳闻言，看着叶清妩那张秀丽绝美的脸上露出那副无忧无虑的笑容，心里冷笑，莫清薇不怀好意，她是想害死叶清妩。

　　这些话她自然不会告诉叶清妩，因为对于她来说，其实偷偷暗恋自己的师尊的莫清薇，和明目张胆地明恋莫仙尊的叶清妩，都是她的敌人，她的心头刺。

　　“瞧你那开心样，终于如愿以偿可以出宗门了。”柳华裳亲昵地捏了捏她的脸蛋，语气格外宠溺。

　　“对啊，我超级开心的。”

　　若是认真听叶清妩的语气，估计会发现有种隐隐咬牙切齿。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第七章 乖巧懂事免费阅读。https://xs.23sk.com 