    “你，连挡在我前面的资格都没有。！”

    雷霆般的声音响彻在天地之间，倘若是口含天宪，仿佛天帝神灵下达了命令，这一刻，恐怖的威势压迫蔓延而开，周遭的空间都在这一刻震动了起来！

    滔滔滚滚的气势，像是实质的瀚海一般，冲击着天地之间的每一个角落！

    恐怖的气势席卷天地之间，光线在这一刻都是黯淡了下去，将张清元的身影映衬得如同充塞天地般的恐怖魔神！

    在这可怕的气势激荡之下，那老者的身影一阵闪烁不定，仿佛即将被这一股气势冲散击溃！

    仅是气势的散发，就让他无法承受！

    “什么！！！”

    老者的身影面色骇然，面色带着不敢置信的神色！

    怎会如此的强大？！

    明明平平无奇的气息，也没有流露出任何天骄妖孽拥有的霸气，就如同路边的一个普通人，可为何会有如此可怕的气势？！

    原以为只是路边随便可见的一只蝼蚁，

    完全没有想到，对方转眼之间，就化作了呼啸风云的巨龙！

    这一刻，老者呼吸为之窒息，同时在这恐怖的气势冲击之下，身影摇晃，整个形体差点被击溃！

    就在老者目光骇然之际，

    张清元目光淡漠，脚步往前一步跨出。

    这一刻，

    整个天地仿佛都是震了一下。

    金木水火土五行之力化作周天神轮，萦绕在张清元周身，如若大日烈阳一般，散发出灼烧真空的恐怖气机，映照天穹大地！

    恐怖的光芒之下，

    无形无质的道法之力蔓延，五行法域展开，覆盖了天地之力，将世间悄无声息地转化为己身的域场！

    这一刻，

    张清元仿佛成为了整个世界的中心，

    如若太阳之于天地，

    高悬九天之上，无边无际的道法力量，映照万古！

    直面这恐怖无比的冲击之下，老者的光影更是再度被重创，一声闷哼，整个光影在这一刻像是墨水滴入了清水当中，光芒迅速扩散，光影黯淡下去，形体如若暴风雨当中的一缕残灯，仿佛下一刻就要熄灭！

    “哼哼，你这老家伙，当真是有眼无珠，我家老大可是能够在真元境逆伐洞真境的绝世妖孽！你认为的那些所谓的天才，在我家老大面前，恐怕是提鞋子都不配！”

    后方小火几乎是插着腰，趾高气昂地道。

    这一瞬间它也算是吐气扬眉了，毕竟任谁被指着鼻子骂废物，心中也绝对会不爽。

    自家老大不发威，还真将他当作是病猫了？

    活该！

    这种喜闻乐见的打脸热闹，小火也是觉得心有荣焉。

    就在老者残影即将被彻底击溃的时候，对方连忙高呼出声：

    “等一等，停下来！”

    “是老头子有眼无珠，你们确实有进入这地方的资格！”

    听得对方的话语，张清元稍微将气息收敛，但周身恐怖的五行道蕴气劲依旧在荡漾。

    老者光影身形重新凝聚稳固，大口大口地喘气，明明只是一缕残魂，但额头上依旧流下了肉眼可见的冷汗，抬起头来，面上满是惊悸之色，在无半点先前意气风发的高傲。

    “五行大道......没想到这个时代竟然还有人能够走通这样的一条道路，确实，如果你都不算天才妖孽的话，那么这个世上恐怕也不会有人有资格称得上天才这两个字了！”

    这一刻，老者光影的目光之中，充满着负责之色。

    看走眼了！

    没想到这个平平无奇的家伙，竟然是那种逆天的万年难得一见的天才妖孽！

    作为旧时代存活下来的残魂，经历过当年的那场堪称是改天换地的恐怖大战，他更加清楚这个意味着什么！

    这是绝对的妖孽！

    在张清元淡然，小火满是得意的目光之中，老者身影整了整并不存在的衣衫。

    “你们有进去的资格，我也大概知道你们想要什么东西。”

    “不过，就算有进去的资格，可你们若是想要赤焰天鳞蛇一族的传承至宝的话，那么就必须接受三重试炼，只有度过这三重的试炼，才能够前往获取那一样东西。”

    说话之间老者的光影手掌在虚空一画，一连片的光芒荡漾开来，紧接着在虚空之间出现了一个巨大的棋盘。

    棋盘之上，黑白棋子星罗棋布，厮杀惨烈，密密麻麻，让不懂围棋的人恐怕都得看花眼。

    但若是有懂棋的人在这里，就很容易看得到，那黑子已然是被白子彻底逼入了绝境！

    这是一局无解的死局！

    “第一重考验智慧，执黑子击败白字，就能通过考验。”

    小火舔了舔嘴唇，

    目光望向一旁的张清元，有些担心。

    它可知道，自家这老大实力或许远超同阶修士的强大，但在黑白围棋一道，可以说是一窍不通。

    或许但凡晋升洞真境的，多多少少都会一两手围棋手艺来消磨时间，打磨心境，而通过时间的堆积，他们的棋艺也都是远超寻常人的强大，在凡人眼中更是更是仙神莫测的境界！

    但这些，与张清元都没有多大的关系！

    自家这老大，先不说对棋艺不怎么感兴趣，只会一两手，下起来连自己一条蛇都下不过，就算真的感兴趣，短短的数十年时间，哪里比得上别人上百年的积累？

    这个考验，十有八九得跪！

    就在此时，

    前方的那老者光影继续在半空中一划，光芒震荡而起，就见得又一片光幕在棋盘光幕后升起。

    那是楼梯，

    一条孤独矗立于黑暗虚无的楼梯，延伸到看不到尽头的黑暗深处，有始无终，一望是看不到尽头的绝望！

    “第二重考验的是毅力，这是一条看不到尽头的阶梯，走在阶梯上，身体会遭受到一股重力，每上一步，重力会提升到一倍，只有最为坚毅之人.......”

    老者的光影谆谆介绍着埋设在前方，阻拦在所有求导者前方的三重考验，内心之中也是升起了一股有所荣焉的感受。

    当年这三重考验，不知阻拦了多少人，得以让玄祖遗留下来的那至宝无字天碑一直保留在族群的传承秘地当中。

    然而，

    就在老者的光影回味着这祖上的荣光之际，

    一只洁白如玉的手掌，悄无声息地自虚空之间探出，在半空中化作风云大手，囊括着强悍无匹的力量，一把将其身前的棋局光幕以及无尽楼梯考验的光幕，如同玻璃般瞬间捏碎！

