    “哦，原来是被人砸了啊！”

    叶来看万海盛这表情，放下心来。

    看来前些天他砸琉璃会馆的事，是被司徒青云给压下来了，并没有扩散出来。

    要不就连万海盛这样的大老总，都不知道砸琉璃会馆的人就坐在他身边。

    “不管是装修还是砸了，那我们现在去坐院子里？”

    叶来好奇道。

    “这你就不懂了吧！”

    万海盛有些小得意，

    “众人看到的琉璃会馆，其实并不是真正的琉璃会馆，一时半会跟你也说不清，等去了你就知道了！”

    琉璃会馆果然还有猫腻！

    怪不得那天自己砸了琉璃会馆，楚琉璃根本一点儿都不关心！

    车子很快行驶到了琉璃会馆。

    出乎叶来意料。

    万海盛并没有驾车进入琉璃会馆的大院，而是在大门口突然拐进了一条幽静的小路上。

    曲曲折折行驶了几分钟，最后停在一个很不起眼的小树林中。

    小树林里，竟然有一个地下车库的入口。

    一路向下，沿着走廊，万海盛直接把车子开到了一个单独的车库中。

    “方圆三公里，到处都是摄像头，我们还没来的时候，琉璃会馆就已经知道，这车库入口很高科技，每一辆车子下来，都有单独的通道，进入单独的车库，所以就算有人混进来，也不可能看到其他人的车子！”

    见叶来像刘姥姥进了大观园一样，好奇的四处张望，万海盛耐心解释道。

    叶来心中震惊。

    光是这停车的安保措施，就绝对是一笔巨大金额的花销。

    每一辆车子下来都是单独的车库，那这地下停车场的面积，绝对大的超乎所有人想象。

    那能来这里的人，又是何等的身份？

    怪不得上次楚琉璃曾经说，江城任何的风吹草动，都瞒不过她。

    从单独车库中走出来，是个大厅，有些空旷。

    偶尔三三两两的人从其他车库中走出，朝着最里面大门位置走去。

    “琉璃会馆的会员，只有达到足够实力的人，才有可能获得，这里会员分为三级，分别是黄级贵宾，玄级贵宾，地级贵宾，哦对了，据说还有天级贵宾，每个级别的会员，都可以在里面享受到不同级别的服务。”

    万海盛一边带着叶来往里走，一边给他解释。

    “那你是什么级别的会员？”

    叶来好奇道。

    “玄级贵宾！”

    万海盛叹口气，道，

    “总资产过亿，勉强能做个黄级贵宾，几十亿，才是玄级贵宾，百亿，地级贵宾！”

    “那天级贵宾，岂不是要千亿？”

    叶来惊讶道。

    “你见过谁掌控千亿资源？”

    万海盛翻了个白眼，道，

    “很有可能是给一些身份极其特殊的人准备的，当然，天级贵宾也可能根本不存在，反正我没见过。”

    说着，两人已经到了入口处。

    万海盛从兜里掏出一张看似普通的银色卡片，在旁边刷卡器上轻轻一刷。

    万海盛的所有资料马上现实在上面，下面银色字体几个大字，玄级贵宾！

    “欢迎尊贵的玄级贵宾来到琉璃会馆，希望您玩的开心，请带您的朋友从右侧门进入！”

    刷卡机里传出一声娇滴滴女音。

    “这刷卡机貌似也挺牛的，竟然都知道你带了朋友过来？”

    叶来有些好奇，走进大门又退了回来，凑上去仔细端详。

    万海盛大窘，觉得这家伙真丢人，赶紧想把他拖走。

    这要是被人看见，还不得笑话死。

    可就在此时，叶来凑上前弯下腰，刚想仔细观察一下这刷卡机，刷卡机上面灯光突然一闪。

    十几寸的大屏幕上，在中央位置出现四个大字，天级贵宾！

    “卧槽！”

    旁边万海盛傻了，怎么回事儿？

    “咋回事？这刷卡机还能刷脸？”

    叶来也愣了。

    “刷你个大头鬼，肯定是这机器坏了，赶紧跟我进去，别惹麻烦！”

    万海盛第一反应就是刷卡机出了故障，不由分说架起叶来就往里面走。

    叶来也没多想，耸耸肩跟上。

    刚进大门，一个长相身材绝对堪称上品的女孩马上迎上来。

    一身得体旗袍，举止端庄大方，

    “尊贵的客人，欢迎光临琉璃会馆，请问是否预定房间，如果没有，我可以帮您安排一间天级贵宾包厢或者玄级贵宾包厢！”

    万海盛狠狠瞪了叶来一眼。

    那意思是说，你看你刷脸刷出问题来了吧，人家都还以为你真是天级贵宾呢！

    他不敢说出来呀，只能赶紧道，

    “我们找朋友，他们在似水流年包厢！”

    “好的，请跟我来！”

    高挑女服务员在前面带路，万海盛和叶来在后面跟着往里走。

    走到一半的时候，万海盛悄悄拽着叶来走慢了两步，压低声音道，

    “待会要是有人问你，你就说是跟我过来的，刷卡机的事不知道，别说出来给我丢人啊！”

    “……”

    叶来很无语，想了想还是点点头。

    最终两人在一间包厢门口停下，里面应该也有监控之类的东西。

    刚站住，房门就被人从里面打开，一个粗壮黝黑的汉子从里面走出来，跟万海盛来了一个热烈的拥抱。

    “老万，我们可都玩了一个通宵了，你怎么才过来，赶紧的，兄弟几个都在里面等着你呢！”

    “我可不像你们这群家伙那么悠闲！”

    万海盛看起来和这叫老莫的壮汉很熟悉，带着叶来一起进入包厢。

    房间很大，得有三百多平，装修的富丽堂皇，宛若宫殿！

    正中央一张桌子，三个和万海盛年纪相仿的中年人正在玩牌，每人面前都堆一摞摞的筹码。

    见万海盛进来，几个人都扭头跟他打招呼，然后一脸疑惑的把目光放在叶来身上。

    “老万，这位兄弟看着面生啊，你朋友？”

    一个穿着灰色西装的年轻人问道。

    他坐在最外首的地方，略显消瘦，目光如鹰。

    “嗯，给你们介绍一下，这位是苏氏集团经理叶来！”

    “苏氏集团？是不是那个苏馨月的公司？”

    坐在右侧那年轻人笑道，语气之中带着一丝不易察觉的轻蔑。

    “老赵，你可给我收敛点，我这兄弟是个猛人，你待会要是吃了亏，可别怪我没提醒你！”

    万海盛微微皱眉道。

