
　　“你们是什么人？这里是我的私人办公室！你们怎么可以这么没有礼貌地随便闯入！”

　　爱德华语气严厉地大声质问着，他记得很清楚自己出来的时候可是办公室的门锁好的，显然这些人是破门而入了！

　　按照他这种白人骨子里对其他肤色人种的天生骄傲，他有理由对此感到愤怒，他甚至想好了，如果对方不道歉的话他就马上就学校的保安或是直接报警！

　　不过眼前这四个黑色风衣的黄种人似乎对他的威胁一点没有感到慌张，甚至这几个人的脸上几乎表情都没有任何变化，

　　只是依然冷冷地盯着他，仿佛只是在看一件东西而已。

　　“看来你们需要好好的涨涨记性，不是所有的地方都是你们这种人可以随便乱闯的！”

　　说着话爱德华掏出手机准备打给学校的保安，尽管眼前这几个人看起来来者不善，但是爱德华还是相信他们大学里那几个五大三粗的黑人保安可以轻松地把他们送进当地的警局。

　　但他手里的手机还没来得及拨号，就把其中一个黑衣人直接打掉在了地上！

　　“你们居然敢……”爱德华有些出离愤怒了，他从来没想过自己居然会在自己的办公室里被几个黄种人威胁。

　　不过不等他愤怒的话出口一记重拳直接打到了他的长长的下巴上，

　　“咔吧”一声，爱德华就感到自己的下巴一瞬间似乎是不存在了，同时自己也失去了语言的功能。

　　“少爷，这个老外实在是太讨厌了！我让他少说几句话！”一个黑衣人躬身向着办公桌前低声说道。

　　直到这时，爱德华才发现自己的办公桌后面居然还坐着一个同样是黄色皮肤的年轻人，

　　这个人穿了一身质地极为考究的手工西服，一直坐在自己的椅子上没有说话只是修剪着自己的手指甲……

　　……

　　荒岛的海滩之上，黑手秃鹰满意地看着眼前满脸惊恐的刘失聪，当然他的身后还站着同样怕的要死的小丽以及那个超模女友。

　　“你能听懂我说的话吧？”黑手秃鹰用英语问道。

　　刘失聪木然地点了点头，自小就被他老爸送出国的他，虽然学习成绩一般不过英语水平还是可以的。

　　“那就好！”黑手秃鹰满意地点了点头，转身从自己手下的手里接过一个卫星电话，递给刘失聪说道：

　　“马上和你的父亲联系，就说你在我们的手里！如果想要你活着回去，就先给我们组织的账号汇款5000万美金！”

　　刘失聪用颤颤巍巍的手接过电话，吞了口唾沫才缓缓地开始拨打电话……

　　可是他心里很清楚，自己那个外强中干的老爸哪里还有5000万美金给他们啊？

　　连自己这一次瘦驴拉硬屎的环球浪漫之旅花的几千万都是靠着他爸偷偷把自己的名下的几个商业物业抵押给了海外的一些财务公司才弄到的钱。

　　现在让他再掏5000万美金出来，换算成国内的货币那可是整整3亿多啊！就算把他们家所有能卖的不动产全卖了，恐怕也不够！

　　更何况他们家大部分财产都已经被银行没收了，根本就动不了！

　　所以这时候让他老爸拿3亿出来救他，呵呵恐怕自己老爹就算是去再去生一个也不会掏这个钱了！

　　但是要是实际情况告诉眼前这些凶神恶煞的海盗，那后果刘失聪简直不敢相信，

　　恐怕最好的结果就是被这些人一枪崩掉吧？

　　所以他一边按着卫星电话一边大脑在急速地旋转着，拼命地找着任何可能让自己活命的机会。

　　其实刚刚他们在丛林突然遭遇到海盗们的重重包围，尽管自己身边最后的女雇佣兵爱丽达舍生忘死地拼命和海盗们展开激战，

　　但怎奈双拳难敌四手啊！爱丽达很快就身中数枪，不过她还是拼着性命保护这几个人希望他们能尽快逃离险境。

　　但关键时刻刘失聪丝毫没有在意爱丽达的死活直接第一个拔腿就跑，可惜的是他们的速度远远不及杜高猎犬，

　　还没跑出500米就被几条大狗在后面给扑倒了……

　　所幸的是海盗为了得到赎金，马上冲过来制止的杜高猎犬进一步的撕咬，否则此刻的刘失聪恐怕早就进了狗肚子里了……

　　但即便如此，也把这位平时养尊处优习惯的大少爷吓了个半死，连唯一遮掩身体的那条破破烂烂的白浴巾也被狗给撕扯掉了。

　　如今他居然是一丝不挂地站在黑手秃鹰面前，对此早就司空见惯的海盗根本不以为意，除了嘻嘻哈哈的嘲笑外，连给他拿件衣服遮体的意思都没有……ŴŴŴ.23sk.com

　　“没，没人听电话……”终于刘失聪放下电话，有些怯生生地说道。

　　“你说的是真的？”黑手秃鹰的眼中冒出一道寒光，吓得刘大少差点没直接拉出来，

　　要不是这几天他实在是没吃多少东西，不然的话这时的沙滩上恐怕已经是臭气熏天了……

　　“是，是的！我老爸的手机经常，经常关机……”

　　这一点刘失聪倒是没说瞎话，他那个富豪老爸现在实在是不敢经常开手机，不为别的，讨债的实在是太多了……

　　不过他还是有一点没说，他刚刚给自己老爸的手机打了电话是不假，但是他还有一个他老爸私人隐秘号码，这个号码只对他家里这些极为亲近的人开放。

　　但是现在的他，可不敢真的和自己老爸联系上，否则真要是拿不出钱来的话……

　　自己的小命恐怕也就到头了……

　　“哼！”黑手秃鹰皱着眉头盯着刘失聪看了一会儿，这种富家子弟的伎俩他早就见惯了！

　　他也不管刘失聪是不是真的打了自己老爸的电话，他也有的是法子对付他。

　　只见他冷笑了一声，对着身旁的几个海盗亲信说道：“给他们几个人冲冲澡，随便录个像！直接放到网上！

　　我就不信他那个有钱的老爸会看不到！”

　　一听这话，旁边的几个海盗顿时大笑了起来，这倒不是他们喜欢给刘失聪拍照，主要是身后不还是有那么两个如花似玉的美女等着他们拍视频吗？

　　这些人如狼似虎地闯上来，如同抓小鸡子一般把刘失聪和他身后的小丽以及那个超模女友扒了个精光，并且拿出高压水枪开始对着他们喷水！

　　当然另一边好几个海盗井井有味地拿着手里的DV摄像机开始拍摄起来……

　　刘失聪心里这个苦，身后两个女人声嘶力竭地喊叫他倒不是很在乎，只是自己这组视频要是传到网上，

　　被国内的媒体这么一报道的话，就算自己能活着回国恐怕这辈子也没脸出门见人了吧？

　　“算了！不毒不狠不丈夫！”刘失聪脸上的肌肉连续跳了几下，突然双手举高地大声喊道：

　　“停，停，停！我，我知道这个岛上还有一个人，还有一个人！她家里比我家里还要有钱！还要有钱！”

　　……

　　正在爬山的宁蕾不知道为什么突然打了个喷嚏，一旁的林娇还在取笑地说道：

　　“小蕾姐，你说这个喷嚏到底是哪个白马王子在想你？

　　是你的霸道总裁还是那个学识渊博的白骆驼导师？”

　　宁蕾狠狠地瞪了小妮子一眼没有说话，倒是走在前面的顾晓乐喃喃地说道：

　　“反正啊，肯定不是我！”

　　“切！有你什么事儿啊！对了晓乐哥哥，你说的那处洞穴到底还有多远啊？”林娇笑嘻嘻地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百零九章 刘大少的救命稻草免费阅读。https://xs.23sk.com 