 这就是威势的可怕之处，瞬间破了独麟儿心神，宛如碾压那般，将他整个人横扫出局。

而柳归尘更是被波及，手中长剑掉落。

这股无敌势太恐怖了！气压万里云，势撼天地间。

这股无敌势，恐怖而又狂暴，让独麟儿和柳归尘在其面前，犹如刚出生的婴儿那般柔弱不堪一击。

独麟儿瞬间重伤，没人被他更加清楚这股威压的恐怖。

这股威压让他喘不过气，宛如天道那般，别说反击，就是反抗的念头都无法生起。

事实上，就是这么恐怖。

苏洛站在九天上，白衣舞动，淡然轻笑间，无人可以撼动。

事实上便是这么霸道！生而霸道无双，一代人杰，必属苏洛。

苏洛盘膝坐在海面上，柳归尘和独麟儿目光敬畏，尽管皆是重伤，还是敬畏拱手弯腰，转身离去，不敢再来打搅苏洛的清净。

苏洛盘膝依旧闭目修炼。

两大天骄，败退而去。

可是方才苏洛释放的恐怖威压，惊动方圆万里，其他星空修士，察觉到一丝这股威压波动，皆是心悸无比。

有人顺着方向飞来，一时间过千位星空修士，在空中的黑影闪烁，显然想要知道，刚才那股威压到底是谁的！是五荒本土生灵诞生了这种惊世妖孽吗？

长空之中，一位头生双角的半妖，凝重道：“断然不会是本土生灵，那股恐怖气势，绝对是千人敌，这处世界到现在都没诞生过千帝，哪有这么多同阶真丹境给它杀！”

“此话不假，我怀疑是万族榜上那些变态到了！”

有人到前，低声满是忌惮。

若是万族榜的生灵到来，他们完全可以出局了。

因为面对这种变态，他们根本没有一较高下的力量。

连为敌的资格都没有！千人敌的对手，只有千人帝！一位青衣女孩，绝美容颜戴着面纱，轻声道：“太阳系各大星域，只诞生过一个万族榜生灵！”

“你是指七冠王？”

一位莽汉到来，面色凝重。

周围百人聚集而来，皆是沉默了！冠王，不是轻易能承受的！犹如银风落雪国，每百年都会举行修士比武大赛，择选强者，吸收进入他们的麾下，培养成自己的得力臂助。

每百年一次，其中拔去头筹者，自然是冠军！连续两次参加，夺取冠军，便是双冠王！连续三次参加，夺取第一的位置，便是三冠王！以此类推，而七冠王那家伙，可不是银风落雪国的七冠王，而是整个太阳系八大势力的七冠王！八大势力相互较劲，各自会挑选麾下天骄参加大赛，决定星域中几个特殊地方的份额。

其中七冠王宁昊，便是连续七次，夺取冠军！可见其可怕之处！整个太阳系，八大势力当中，每年多少天骄啊，结果被宁昊镇压全场，还是连续七次。

含金量极高，也证明了这个能登上万族榜的天骄，无一弱者啊！众人猜测，这到底是不是宁昊的威压。

七冠王宁昊，一旦他到了，在场所有人都不见得能压制这个妖孽。

能登上万族榜的妖孽，岂是泛泛之辈能相比的！越阶挑战，对这部分生灵来说，根本就不是问题。

远处天空，飞来二人。

正是独麟儿和柳归尘，这两位气息萎靡，明显受到重创。

这一幕吸引所有人目光，纷纷看去。

要知道这两位，可不是善茬，都是百战过后，走上无敌道的人。

此刻，这伤势这么重，很明显，有人动摇了他们的道心，破了他们的无敌路！不然两个人，气息怎么可能萎靡成这个样子。

对于走上无敌路的修士而言，纵然自身重创，只要战胜对手，那么身上的无敌势，只会更强，而不是这般萎靡不振。

头生双角的半妖，拦住前路：“独麟儿，你被人击败了？”

“滚！”

独麟儿冷傲无比，纵然重伤，丝毫未将半妖放在眼中。

他纵然败了，可依旧不是这头半妖能惹得。

半妖愠怒：“今日你重伤，我不想欺你！”

“欺我？

你也配？”

独麟儿威压释放，悍然出手，一拳轰出，落在半妖身上。

轰！半妖惊怒中全力抵抗，可是下一刻，整个人倒飞出去，瞬间被一拳重创。

若非独麟儿不在巅峰状态，这一拳下去，就能击杀这头半妖。

青衣女孩蹙眉：“独麟儿，你是不是遇到了宁昊？”

“关你屁事！”

独麟儿冷瞥一眼，态度恶劣。

他就是这样，甭管什么美女还是君子，实力得不到他独麟儿认可的人，就是这副态度。

青衣女孩眼眸透着冷色，对于这个混账东西，顿时懒得再搭理。

莽汉皱眉：“柳归尘，你和独麟儿的实力，在我们之中，位列顶尖，全部败一人之手？”

“若是他都未出手，我这是算败么？”

柳归尘唇角浮现苦笑，知道他和独麟儿，完全是被碾压了。

仅仅是那股恐怖无敌势，就把两人碾压成渣。

两者根本没有比较的必要。

根本不是一个层次的！有人追问：“难道真的是宁昊？”

一句追问，吸引所有人的注意力。

或许他们能想到的人，只有那位宁昊。

独麟儿冲天而起，转身留情：“宁昊？

连给他提鞋都不配！”

一句话惊呆所有人。

独麟儿这句话的意思，再明显不过，就是他遇到的修士，那可比宁昊还要恐怖的多！七冠王宁昊，可是万族榜上的强大人物。

如今独麟儿竟然说，宁昊连给他提鞋都不配。

这未免有些太吓人了！这就意味着，那尊未知人物，恐怕也是万族榜上的人物，或许排名更加靠前。

若是这样，那就有些可怕了！偏偏在这一刻，远处长空飞来一位黄袍青年，气质尊位不凡，淡笑：“让我连提鞋都不配的人物，我还真想看看是谁呢！”

一句话落下，引得在场百人，全部瞳孔骤缩。

看向远处天空上的黄袍青年。

莽汉低沉道：“七冠王，宁昊？”

“是他！”

青衣女孩薄唇微动。

 