
“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。原来他们两个，就住在520寝室。”其中一个女生说道，不光如此，她还给高雅萱发了具体的定位。

一切都准备妥当之后，她俩才下了楼去。

这时，偏偏不巧的是，从二楼走上来了几个男生，他们也刚好是高一九班的一员。

“徐栋，你买这么多的泡面干啥，准备过冬吗？”一旁的江鹤打趣的说道。

“切，我过什么冬，只不过是食堂里的饭菜太难吃了一点，想想那味道，就让人难以下咽，恶心死我了。”

徐栋看着江鹤手里的美团外卖袋子，露出了鄙夷的神色。

“喂，徐栋，我觉得食堂饭还可以啊，不像你说的那么夸张啊？要不是我有一张美团优惠券，我才懒得去点外卖呢。去食堂吃多好啊，说不定还能和好看的小姐姐同坐一张桌子上哩！”

“切。俗话说得好，天下没有免费的午餐，就算有的话，那也是非常难吃的。”徐栋说这话，就像是仿佛他曾经经历过的一样。

“免费，那恐怕就只有校领导级别的人才能享有的待遇吧，我们这些普通的贫家子弟学生，不掏钱怎能吃饭。只可惜，饭堂里的东西他们还看不上眼，都去外面的大酒店里蹭吃蹭喝了吧。”

“没有啊，食堂里的饭菜明明就是免费享用的啊。本来我以为带着饭卡就可以去餐厅里吃美食了，没想到那玩意现在看来全是摆设，用做当厕纸还嫌它太硬呢！”

徐栋据理力争的强词夺理着，他在食堂里吃饭，可从来都不刷卡，而且想吃多少吃多少，量大管饱。

这下可轮到一旁的江鹤开始疑惑了，按理说不应该啊，食堂里最便宜的就是米饭了，那怎么着也得花个一块五啊，真不知道他吃的是什么。

“江鹤，居然没想到这学校还会有你不知道的事？”徐栋冷笑了一声，才道：“洗碗房那里不是有个蓝色的大桶么，我就是在那里打的饭菜。荤素搭配，种类可齐全了。”

这时，江鹤却是皱起了眉头。紧接着，他差点就呕吐了。

“我说徐哥啊，那蓝桶旁边是不是还有个小铁箱，里面有好多的筷子。”

看到徐栋在一个劲儿的点着头，江鹤也真的是很无语了。

“我滴个乖乖，你小子可真行啊，简直比我还要牛逼。那饭菜确实是免费的，这也没什么毛病，可令我比较诧异的是，剩菜你是怎么吃下去的？”

“纳尼，那里头居然是同学们吃剩下的饭，我说怎么吃着有股怪怪的味道哩。果然，天下没有免费的午餐，可食堂里却是有，只不过味道和正宗的相比，还是差了那么一点。”

知道真相后的徐栋，那可是追悔莫及。他要早知道那是剩饭的话，估计打死他都不会去吃的。而自此以后，他也只能乖乖的去饭堂充卡缴费了。

“咦，这不是我同桌么，她怎么会在这里？”江鹤此时看到有两个正在下楼，他还以为是自己误走进女生宿舍了呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="69522318"  chaptername="第428章  食堂里有免费的午餐">加入书签</a>
</div>
