    “封号斗罗？!而且还是用毒的封号斗罗，该不会是那位毒冠天下的毒斗罗？”弗兰德脑门上流下黄豆大的汗珠，如果事情真如他想的那样，那他们今天恐怕就要危险了。

    玉小刚此时也艰难地用手捂着脑袋，身体也是摇摇欲坠，弗兰德及时发现了玉小刚的异样，赶忙扶住了他。

    “小刚!小刚!你怎么样？”

    可惜此时的玉小刚已经晕了过去，并没有听到弗兰德的话。这也正常，在场的所有人之中，玉小刚的实力的确是最菜的。

    “哈哈哈哈，既然知道我的名号，你们三个老家伙还如此顽固。是不是有些不识抬举啊？”

    梦神机闻言，虽然心里有些紧张，但很快也平复了心情，对独孤博请求道：“独孤大人，这里毕竟是皇家学院，还请看在皇室的面子上，不要太为难他们……”

    一身黑绿色装扮的独孤博卷了卷脸旁的头发，邪笑着说：“哦？既然如此，那我就给你们这个面子，倒数10秒，十秒后，不滚……就死!”

    雪星亲王也是借着独孤博的威势再次叫嚣道：“独孤大人，还请您赶快让这些贱民滚出学院……”

    独孤博微微侧过脑袋略显不耐烦地对雪星亲王低语道：“够了，别在那乱吠了!”

    雪星亲王也被独孤博吓了一跳，带着雪崩规规矩矩地站在旁边，大气都不敢出。虽然独孤博是帮他们说话的，但毕竟封号斗罗的实力和地位在那里摆着，雪星亲王也只能认怂。

    呵斥完雪星亲王，独孤博再次转头看向史莱克众人，轻挑地说道：“好了，现在你们可以滚了。希望不要让双方都闹得不愉快啊！”

    弗兰德轻轻放下昏迷的玉小刚，提身而出? 面对独孤博放出了没什么卵用的豪言：“我作为史莱克学院的院长，决不允许你侮辱……”

    “聒噪!”独孤博轻轻一弹指? 一道墨绿色的冲击波直接将弗兰德打飞了出去

    “院长!”

    看着倒飞在空中，口吐鲜血的弗兰德，唐三等人纷纷担心地呼喊着。

    “算了，和他拼了!”唐三此时也顾不得什么了，连同史莱克其他人一起冲向了独孤博。

    弗兰德惊恐地呼喊着：“不要蛮上? 你们不是对手的。我们滚……”

    独孤博玩味地看着唐三等人? 笑着说：“是想拼命吗？好啊!你们只要能在我的威压下支撑十秒，我就不追究了!”

    雪星亲王一听独孤博这话心里也着急了? 催促道：“独孤大人，您还是不要和他们纠缠了? 麻烦您尽快解决……”

    独孤博回眸瞪了雪星亲王一眼，冷冷地说：“如果你再敢对我指手画脚，小心我对你不客气了!”

    雪星亲王脸色苍白地退到了一边? 他怎么就没忍住自己呢？如果不是因为他的身份? 恐怕刚刚早就被独孤博解决了。

    梦神机、白宝山、智林三人相视一眼纷纷挡在了史莱克等人面前? 为首的梦神机严肃地问道：“独孤大人刚刚可是说了“你们”? 那我们三个就来领教一下您的威压了!”

    弗兰德也是颇有些感激地看向梦神机三人，他清楚三位执事完全没有必要为他们做到这个份上? 可就算如此? 他们还是毅然决然站了出来。

    “三位理事? 我们走就是了? 你们不必为我们冒险!”弗兰德向梦神机三人说道。

    梦神机三人心里也是颇有些无奈? 发生了这种事情，谁也想不到。只是再想要这群天才们加入天斗皇家学院? 怕是永远不可能了…

    梦神机眼神微微一凝，开口道：“弗兰德院长，你们无需在意? 既然是我们邀请你们过来的，就有义务将你们安全送出去。”

    到了这一步? 秦明也下定了决心，来到了梦神机三人的面前，答谢道：“感谢三位理事出手相助，我也决定退出天斗皇家学院了。我出身史莱克，不能看着学院受到如此屈辱，这件事情我可以自己解决!”

    梦神机无奈地长叹一口气，这下子天斗皇家学院可是亏大了，不过这既然是秦明做出的选择，他们也无法阻拦。

    “秦明师兄!”

    唐三等人担心地看着秦明，哪怕秦明已经是魂斗罗级别的实力，可在场的众人都见识到了身为封号斗罗的独孤博的强大实力。

    秦明向史莱克众人投去一个安心的表情，“放心吧，我没问题的，请相信我!”

    “独孤前辈，只需要在您的威压下撑住10秒，应该就没问题了吧？”秦明淡定地询问。

    独孤博饶有兴趣地用手撑着下巴，仔细地观察了秦明一小会儿。

    “不到30岁，魂力就超过了80级，真是个天才啊！好了，废话不多说，我话就放这。只要可以撑住10秒，我就不再追究。封号斗罗说话，一言九鼎!”

    既然得到独孤博的亲口确认，那秦明也就放心了。虽然他无法打败独孤博，但稍微抗衡一下，也是可以做到的。

    “那好独孤前辈，我就来领教一下你的威压了!”秦明眼神坚毅地望着独孤博，周身的魂力也开始慢慢涌动。

    “小子，虽然你很天才，但我会告诉你，挑战封号斗罗是一件多么无知的事情。”独孤博抬起一根手指，身上浮现出了9道靓丽的魂环。

    魂环可不是用来看的，秦明知道接下来自己要面对的可是足足有十秒的来自封号斗罗级别的强大威压。

    就在秦明思索之时，一股庞大无比的魂力威压宛如一座大山压在了秦明身上。秦明笔直地腰杆，只在一瞬间就被压弯了。

    “如此强大的威压!还好我早有准备，撑住10秒不成问题!”

    独孤博看着勉强支撑的秦明，虽然脸上看不出什么异样的表情，但他的内心却不禁称赞着秦明。

    “好小子，竟然还真的抗住了，不得了啊！”

    很快10秒的时间就过去了，可在秦明看来，这短短十秒宛如过了10分钟。不过结果是好的就行，自己完成了独孤博的要求。

    秦明喘着气看着独孤博，轻声道：“独孤前辈，我通过了您的考验，您会遵守约定的吧？”

    独孤博咳嗽了一声，“那是自然，之前就说了，封号斗罗说的话绝不反悔。你们的事情我不再追究了!”

    秦明也是吐出一口浊气，终于可以放心了。如果独孤博是那种不讲理的封号斗罗，恐怕他们今天一个都走不了。

    好在独孤博并不是那种完全不讲理的家伙，这对于史莱克学院来说算是很幸运的事情。

    雪星亲王站在远处，恶狠狠地盯着秦明，心里也是不断谩骂着他。如果不是秦明，这群碍眼的家伙就可以滚蛋了。可惜，事与愿违，事情的发展终究不能让雪星亲王好过。

