    秘宝？

    瘦老者傻眼了。

    明摆着林凡就是个凡人，那自然是有秘宝护身。

    可什么秘宝如此厉害，竟能轻易震创散仙强者？

    瘦老者胆战心惊，当真忌惮。

    林凡毫无感觉，偷偷瞄了眼，便见胖老者右臂是血，痛苦倒地。

    啥情况？

    林凡也蒙了，难道是有人暗中相助？

    “混账！竟敢阴老夫！”胖老者愤怒万分。

    一只手脚，硬生生被废掉了。

    “云老，这是什么情况？没事吧？”瘦老者忙问。

    “该死的！这小子身有秘宝护体，真低估了这东西！”胖老者恼怒万分。

    堂堂杀神阁神级杀手，竟然差点被一个凡人废了。

    秘宝？

    林凡错愕，汗然道：“这可真不关我事，我可是什么都没做，别随便冤枉人。”

    装！

    继续装！

    胖老者怒道：“海老，杀了这小子，秘宝便是我们的！”

    是啊，能够轻易震创散仙强者，那绝对是件绝世隗宝啊。

    瘦老者目光炽热：“如此绝世隗宝，放在你这废物身上简直就是糟蹋！乖乖交出秘宝，饶你不死！”

    隗宝？这是瞎吗？

    林凡无语，一脸尴尬：“前辈有没搞错，我只是一介凡夫，一穷二白的，哪来什么隗宝？你老是不是太看得起小子了？”

    “混账东西，还在装，当我们糊涂吗！”瘦老者冷哼道。

    林凡哑口无言，谁糊涂不是很明显吗？

    “前辈，我身上是真没有值钱的东西。”林凡冷汗淋淋：“我看那位前辈手上血还在流呢，似乎伤得不轻。正巧我是位医师，要不到我院子包扎下伤口？”

    包扎伤口？

    这是在羞辱他吗？

    “小子！你是在戏弄我们？”

    “不，你看我的脸有多真诚！”

    “我看你是存心找死！”

    瘦老者怒不可遏。

    “海老，这小子在睁眼说瞎话糊弄我们，先废了这小子自然就老实了！”胖老者愤然道。

    “恩，废了他！”瘦老者杀气凛凛，可就是没动。

    胖老者见状，没好气叫道：“那你还不出手？”

    “一起啊。”

    “什么一起？没看我受伤了？”

    “那不是并无大碍。”

    “一个废物而已，难不成你还怕了这小子？”

    “怕？开玩笑！老夫杀人无数，怎么会怕呢？”

    “那你再顾忌什么？”

    “你行，那你怎么不动手？”

    瘦老者面红耳赤。

    毕竟同行吃了大亏，对于林凡身上的隐藏秘宝颇为忌惮，不敢轻举妄动。

    若能逼迫林凡主动交出秘宝，自然万事大吉。

    林凡瑟瑟发抖，你们当着我的面讨论着谁先动手杀我，能不能考虑一下我的感受？就算我是个凡人，也不能这么吓人吧？

    “我看两位前辈也别争了，和和气气不好吗？来者是客，不如请二位到我寒舍喝杯热茶吧。”林凡讪讪一笑。

    喝茶？

    这是在蔑视他们吗？

    “听见没，你我若是再不出手，就得被这小子给鄙视了！就是我们杀神阁的威名也得被我们给毁了！”胖老者恼怒道：“别再废话，一起出手，废了这小子！”

    “小子！你听见了吗？立刻交出秘宝，否则死路一条！”瘦老者怒斥。

    “我的天！要我怎么说你们才相信，要不你们搜，搜到什么值钱的东西尽管拿去。”林凡满脸无奈。

    连这点眼力都没有，还吹嘘是什么杀手，这也太不专业了。

    胖老者气得鼻孔生烟：“看这小子分明是在戏弄我们！”

    “真是可恶，若不宰了这厮，免得传出去说我们杀神阁是浪得虚名！”

    “杀！”

    两位老者杀机怒起。

    小院！

    “这杀气…”血姬惊醒。

    突然感觉有股熟悉的杀气，弥漫而来。

    杀神阁！

    血姬面色惊怔，冷哼道：“我本潜心修道，放下所有的世俗恩怨，可你们杀神阁竟然阴魂不散的追杀于此，甚至还敢冒犯公子圣地，那便休怪我无情！”

    唰！

    血姬一个闪身，凭空消失。

    同时，胖瘦老者，一刀一剑，寒光烁烁，杀气凛凛。

    卧槽！还真动刀动剑了！

    林凡头皮发麻，虽然看淡生死，但也不能死得这么冤枉啊。

    “两位前辈息怒，有话好好说，千万别犯糊涂啊。”林凡额头冒汗。

    “那便交出秘宝，自然饶你不死！”

    “问题是，我真没有啊。”

    “那就去死吧！”

    胖瘦老者大怒，却不敢近身。

    咻！咻！

    一刀一剑，两道劲芒，凌厉袭来。

    我去！

    林凡面如死灰，看来还是难逃一劫。

    惊险之际，一道厉喝响彻而来：“老贼！休得冒犯公子！”

    咻！

    剑气横空，势若残虹。

    嘭！

    劲芒破碎，血姬横空惊现，凛凛负剑。

    一剑，轻而易举的斩破两位散仙强者联手一击。

    望着眼前的背影，林凡仿佛看到了花木兰那英姿飒爽的身姿，巾帼不须眉。

    “女神啊~”

    林凡感动的肉流满面。

    要是村花再晚一步，估计就真得下去见阎王了。

    平日里村花看起来有些傻傻的，没想到竟然这么牛哔。

    “血姬！”

    胖瘦老者惊愕万分。

    更让他们震惊的是，本是身负重创，修为难保的血姬，竟然若无其事的站在他们眼前。

    一身简单素衣，气息如空灵般，再也感觉不到血姬身上的任何一丝魔气。与之前所认知的修罗女王，完全是判若两人。

    而且站在林凡跟前，怎么感觉像是个小丫鬟。

    幻觉吗？

    血姬这一身形象，还是那位令正魔两道闻风丧胆的修罗女王？

    若非胖瘦老者对血姬印象深刻，恨之入骨，不然还真以为是找错人了。

    “好你个魔女，原来是你在暗中搞鬼！”

    “不过真没想到，你的伤势竟然痊愈了，修为也恢复了，倒是真出乎我们的意料之外！”

    胖瘦老者如见仇敌，杀气凛凛。

    殊不知，血姬却是无视胖瘦老者。

    转身，恭身跪地：“公子恕罪，是奴婢没善妥世俗恩怨，扰您清静了。”

    公子？

    这一声称呼，突然让胖瘦老者浑身起了鸡皮疙瘩。

    凶名昭著的修罗女王，竟然被林凡给治得服服帖帖的。

    难不成，林凡是位深藏不露的绝世高人？

    望着眼前憨憨样的林凡，这跟绝世高人的形象也是一点都不搭边啊。

