    李夫平一拂袖，准备离开，此时天大地大，它一个魂体，只要自己不愿意入幽冥，可以存在很长时间，即使魔气也无法对它侵扰。

    韩东一惊，连忙伸手阻拦，满脸笑容，从怀中摸出一张船票，笑道：“前辈别急，你看，这船票不是在这里吗？”

    李夫平扭头看了他一眼，冷哼一声，继续向前走去。

    韩东一咬牙，大声对李夫平说道：“前辈，难道你不想回到原来世界，想一辈子在这魔界游荡，最终消散在这一片天地吗？”

    李夫平突然停下了脚步，身为魂体，并不是说永存不灭的，随着时间流逝，即使是魂体，也会慢慢消散，只不过时间会久很多。

    从内心深处讲，身为人族，李夫平其实并不愿意一直待在魔界，将来即使魂体消散，李夫平还是愿意回到自己的世界再消散。

    沉吟许久，李夫平终于叹了口气，转过身来，一脸鄙夷的对韩东说道：“你身为炼金师，身上可有沉魂木之类可以保存魂体的材料？”

    韩东虽然从未见过沉魂木，但还是知道沉魂木这个材料的，毕竟在第一军校炼金系一年多的学习，可不是白上的。

    沉魂木是一种低阶的炼金材料，可以炼制招魂药剂，吸引亡灵生物，一些喜欢捕获奴役亡灵生物的灵师，比较喜欢这类药剂。

    沉魂木的获取也非常简单，那些生长在坟地墓穴旁边的树木，成长到一定年月后，树心都有可能变成沉魂木。

    而且很多擅长种植草药的大家族，往往会承包大片公墓或者义庄，在附近种植大量树木以获取沉魂木材料。

    一克沉魂木大概能卖到三万块钱，在低阶材料中，价格算是比价昂贵，但也达不到顶尖的那种。

    “没有！”韩东沉着脸，摇头道。

    “你身为炼金师，身上竟然没有带沉魂木？”李夫平眉头微皱，沉魂木用处很广泛，除了炼制招魂药剂，还是制作一种熏香的主要材料，夜晚可以免除蚊虫叮咬，这种熏香，即使是普通人也会制作，喜欢冒险的灵师，身上往往都会带有这种熏香，或者是制作熏香的材料。

    “我虽然没有沉魂木，但是我有这个！”韩东脸上突然露出了一个诡异的笑容，心念一动，识海中的《冥神低语》顿时出现在他的掌心之中。

    三年多的封印时间，《冥神低语》也早已进阶完毕，韩东对于《冥神低语》的掌控，也增进了不少，大约已经能够掌控百分之三十左右，虽然还是无法深入核心，但平时操控已经不是什么问题了。

    《冥神低语》一出现，李夫平顿时脸色大变，身躯微微颤抖，有一种想要顶礼膜拜这本书的感觉。

    “这，这是什么……”李夫平满脸惊骇的神色，盯着韩东手中的《冥神低语》，颤抖着问道。

    “这可是亡灵生物的圣物，你进入这里，不光不会消散，而且实力也会继续提升！”韩东一脸蛊惑的神情，笑道：“就算是长生不灭，也不是不可能！”

    “你，你快点将这物品拿开，我，我就算立刻消散在这片天地间，也不会进入到里面！”李夫平一脸坚决的拒绝道。

    韩东笑了一下，他也只是和李夫平开个玩笑，李夫平嘲笑他身为炼金师，身上竟然没有沉香木，那他就拿出一个比沉香木好上千万倍的宝贝出来，吓吓李夫平这个老家伙。

    《冥神低语》确实是亡灵生物的圣物，进入其中后，不光可以永生不死，即使在外面被消灭了，也能慢慢在书中恢复。

    原本被打的魂飞魄散的几只阴魂厉鬼和僵尸金刚，也早已在《冥神低语》晋级的这三年多的时间里恢复了过来。

    此时《冥神低语》奴役的碎星境亡灵生物，已经有十名！而且进阶后的《冥神低语》，可以奴役的亡灵生物数量，又翻了一倍，达到了三十六只！

    只是进入《冥神低语》后，亡灵生物的自我意识会慢慢消失，虽然会不死不灭，但也会成为持有《冥神低语》之人的傀儡。

    这也是李夫平为何如此惧怕《冥神低语》的原因，而且它自己也知道，如果韩东真的要将它收入《冥神低语》中，它是没有任何反抗之力的。

    看到韩东收起了《冥神低语》，李夫平才长出口气，脸上露出了轻松的神色，悬着的一颗心也慢慢放了下来。

    李夫平看着韩东，脸上神色复杂，摇头道：“没想到，你，你竟然有如此圣物……”

    “也罢，那我就暂时寄身在你的识海之中吧，你可愿意？”李夫平叹了口气说道。

    韩东脸色微变，他的识海可和其他灵师不同，一旦让李夫平进入，将暴露他最大的秘密，神圣天赋周天星斗！

    “可别！”韩东摆摆手道，随即取出了梦魇镜，对李夫平说道：“你可以暂时寄身在这件物品中，不过这件物品中，已经寄身了一名亡魂，是一名炼金宗师，你如果要寄身其中，必须要先得到她的同意才行！”

    艾莉自然是不愿意李夫平寄身梦魇镜，但经过韩东劝说，最终还是勉强同意，李夫平进入梦魇镜后，艾莉自然又提出了许多约束条件，就好像现代社会中男女同租一样，李夫平也只得被迫接受！

    “一旦离开魔界，我就立刻离开这里！”李夫平在心中暗暗说道。

    “前辈，前辈？”韩东敲了敲梦魇镜，大声问道：“你现在可以告诉我，如何用这张船票离开魔界，返回到自己世界了吧？”

    当李夫平再次从梦魇镜中飘出来时，显得有些狼狈，看到韩东疑惑的眼神，李夫平轻声咳嗽了两声，说道：“你现在虽然已经达到碎星境，但距离碎星境巅峰，还有很长一段时间，一般来说，使用这张船票，最好是碎星境巅峰，准备选择自己主星，晋级固星境时使用最好，不过现在，也顾不上那么多了，在碎星境初阶选定自己主星，也不是不可以……”

    ……

