    “卡萨闪现上来一个大招，但是被女枪和妖姬闪现到另一边，这个大招反而是将他们送到了安全的位置，这样反倒是让W跳上来的小炮很尴尬，只能说LNG这波配合的不是很到胃。”王记得调侃道。

    “虽然出了一点点小意外，不过LNG这波团战打得很赚啊，不仅顺利地控下了峡谷先锋，而且还逼出了京东这边四个人的闪现。”米勒道。

    “对，主要还是女枪没有闪现很难受，特别是再过两分钟，第二条小龙就要刷新了，感觉这条小龙京东又很难去接团。”朴泽园说。

    团战确实是打赢了，但在许国玉的心里，如果不是卡萨的送客酒，这波本应该是他的个人收割秀，对面至少得再死两个人。

    小炮可是一个长手ADC，刚刚许国玉一个W坐上去的时候，就算对面双C交闪躲掉了火箭跳跃的减速效果，闪现的距离也不足以让对方逃出小炮的攻击范围。

    也就是说，许国玉完全可以对着没位移的女枪挂上E技能爆炸火花，然后凭借着丛刃和急速射击的提升攻速A出引爆效果，刷新自己的第二个W技能，然后就是小炮经典的收割时间。

    如果对方选择回头反打，那就更好了，厄斐琉斯的萤焰只剩下不到十发子弹，马上就要刷出红白刀了，牺牲自己一个，换对面三个人头，不管怎么说都是赚的。

    结果卡萨倒好，一个大招直接把女枪炸到了自己A不到的位置，导致LNG这波从大赚特赚变成了有点小赚，只拿到了峡谷先锋和一颗辅助的人头。

    虽说许国玉的闪现也已经转好了，闪现上去也是能够点到女枪的，但这样的话，他就跟身后的队友彻底脱节了。

    以盲僧、妖姬和女枪这三个人的伤害，秒一个脆皮小炮还是很轻松的，真要闪现过去肯定只会像队里的某个人一样暴毙。

    为了不跟自家AD一样被人做出暴毙集锦，许国玉最终还是稳了一手，没有选择闪现上去追人，只是对着罪魁祸首死亡凝视了一波，结果还被当事人察觉了，反而搞得许国玉自己有点尴尬。

    这打比赛和Rank路人局不一样，换了在Rank局里，许国玉现在已经开始没收打野的马了，但比赛上不行，在输比赛之前，只能说暂时把打野的马寄存在他这里，等赛后看情况再决定。

    毕竟这波团战能够打赢，也是对面的上单奥恩犯病在先，总不能只许对手犯病，不许自家队友发瘟吧？

    许国玉还是比较讲道理的，于是直接标记了一下诡术妖姬的闪现，示意打野接下来到中路将功补过。

    卡萨顿时心领神会地说道：“明白，棍子哥，我下一波大招好了就来中路，顺便给你中路放先锋。”

    许国玉在对线期已经摸掉了京东中路一塔一个镀层，这波要是正抓死妖姬的话，凭借小炮的推塔速度，基本上一血塔也就稳了。

    不过考虑到妖姬有双W，还是有点难抓，于是许国玉便指挥道：

    “不急，你先发育一会儿，可以等下一条小龙刷新之前，让上单推完线一起过来，我们三包一抓死这个妖姬，然后直接控第二条小龙。”

    结果许国玉没想到，京东因为双C这波小龙团的时候没有闪现，直接选择了让掉第二条土龙，转而盯上了小炮头上的一百五十块赏金。

    这盘牙膏的妖姬补刀被压得很惨，妖姬补塔刀本来就是个老大难问题，前期在没有蓝BUFF的情况下，被许国玉对线直接压了二十刀出来，再加上两级又被小小炮对位单杀过一次，以及先锋团拿到的助攻，使得许国玉莫名其妙就有了赏金。

    厄斐琉斯红白刀的强势期过后，女枪在下路又重新掌握了线权，于是京东这波把绿毛的巴德也调动了过来，准备对妖姬来一波三包一。

    许国玉中路有线权，自然是准备摇人过来越塔的，绿毛一看妖姬压线压得这么狠，跟卡纳威打了个招呼，便从下路包了上来。

    然后双方就在中路这边撞上了。

    虽然同样都是三包一，但两边的战斗力就不太一样了，LNG这边是上中野，京东这边是中野辅，显然LNG的战斗力要更胜一筹。

    更有意思的是，由于妖姬和小炮的机动性都比较高，双方这波都选择了从三面包夹。

    圣枪哥的瑟提从京东的上片野区进来，准备从中路一塔的后方绕出来，用大招把妖姬抱出去，结果正好遇到了刷完b三狼的盲僧。

    巴德从自家下半野区走上来的时候，正好撞上了蹲在F6处的酒桶。

    牙膏当时就混乱了，左右两边都在打架，而且好像都还打不过，自己要去支援谁？

    没等牙膏做出决定，许国玉已经帮他做出了选择。

    在确定了盲僧和巴德的位置之后，许国玉直接火箭跳跃骑脸跳了上去，并在空中对妖姬挂上了爆炸火花和引燃，而牙膏因为分心去看队友反应慢了一拍，吃到了火箭跳跃的伤害和减速。

    落地之后，小炮凭借急速射击和丛刃的攻速加成迅速打出了前三下普攻，其中还蹦出了一下暴击。

    牙膏当时站在塔下，看到小炮居然敢一个人跳上来越塔，第一反应自然是想反打，反手就是一道幻影锁链栓住了小炮。

    还没等链子锁住对方，牙膏便发现小炮的伤害好像有点离谱，妖姬的小身板好像扛不住对方的一套爆发，于是只好反向交出魔影迷踪逃生。

    Q+丛刃的前三下攻速确实很高，但丛刃结束之后，小炮的攻击动作会有一个明显的卡顿，导致小炮的第四下普攻A不出去，所以正常来说的话，妖姬这波是可以逃出生天的。

    但就在妖姬飞在半空之时，小炮的大招毁灭射击反而先到了，这一下的伤害虽然直接打出了妖姬的镜花水月，但也将妖姬推向了更远的位置。

    就在解说都以为小炮这波是推推棒附体的时候，只见小炮的枪管中居然又射出了一发子弹，目标直指已经身在千里之外的妖姬。

    有的人虽然还活着，但其实他已经死了，只是需要让子弹飞一会儿。

