    宇智波富岳今年二十六岁，身为宇智波族长的儿子，他没有让任何人失望，靠着出众的能力成为警备部的高层，除了事业上的，家庭关系同样很好，现在已经结婚，妻子宇智波美琴为他生了一个男孩，他们一脉算是后继有人。

    不论从什么地方看，宇智波富岳都是一个人生赢家，他自己觉得也没什么不满的，等待父亲退休之后，他便可以接过宇智波族长的位置，带领着这个家伙走向更加辉煌的未来。

    当然，此时的宇智波重政虽已四十多岁，但还没有到该退休的时候，经过统计，忍者的黄金年龄段在五十岁左右，这时候身体能力虽然开始初步下降，却是积累丰富的经验，综合起来便是忍者生涯的全盛时期。

    因此，宇智波富岳至少还要等个十年以上，才可以接过家主的位置，除非出现突发情况，譬如家主去世，但这就不是人子该考虑的情况。

    宇智波富岳默默接过忍具包，看了一眼里面的忍具，全都由木料制作，连尖锐的地方都没有，可以说非常考虑安全性，即便是大力投出，也不会给人造成特别大的伤害，同时材质的不同令忍具重量都有所变化，对于使用正常忍具很久的人，手感非常不好。

    但对于宇智波富岳不算什么，以他的能力，短短时间内就可以适应好，宇智波可是对于手里剑、苦无等忍具使用得心应手的家族啊。

    不能使用强大的火遁术，忍具让人失去战斗能力也会比较困难，那么就只能使用基础忍术和体术，这样对于弹应该也是温柔一点的输法。

    宇智波富岳看向前方正在调整忍具包的弹，他虽然没有见过多少次，但却从自己的妻子那里听到过一些。

    因为弹认识妻子宇智波美琴的妹妹宇智波美玲，两人的关系似乎还不错，从她会向自己的姐姐说起就可以看出。

    宇智波富岳不是特别在意弹身上的宇智波镜血统，考虑到弹与小姨子这浅浅的一层关系，他决定让对方输得好看些。

    宇智波富岳从来不觉得自己会输，他的年纪比弹要大上十二岁，几乎等于一个人从出生到忍者学校毕业的年龄，且他在血继限界觉醒前就天赋出众，这样的差距哪里是血继限界初步觉醒就可以弥补的？

    即便是那是最高等级的写轮眼，可宇智波富岳自己何尝不是？

    “准备好了吗？”宇智波富岳看见弹的动作有些慢吞吞的，问。

    “啊，马上就好。”弹微微一惊，连忙说道，将忍具包戴好，心里怦怦直跳。

    前世的工作主要是在基层与群众来往，基本上碰不到需要使用武力的情况，即便是参加过运动训练，跟忍界这些刀口舔血的土著怎么能比？

    哪怕是有着“宇智波弹”的记忆，弹仍旧是觉得有着很大的压力，尽管输了也没关系，但自己的血继限界觉醒引起这么大的震动，无论怎样都得表现得好一些，不然定会影响在警备部里的生活！

    弹尽可能调整了一下自己的呼吸，摆出一副冷静的样子，对着宇智波富岳道：“准备好了，请多指教。”

    “请多指教。”宇智波富岳淡淡回答。

    见双方皆以准备就绪，担任裁判的警备队员来到附近举起手，看向警备部的高层们，作为首领的宇智波重政微微点头，于是这位警备队员用力将手挥下，大喊道：“开始！”

    伴随着话音落下，宇智波富岳与弹不约而同的开启写轮眼，两抹红光在两人的眼里闪烁起来，随即宇智波富岳猛地从忍具包里掏出木制手里剑，毫不犹豫地向着弹丢过去，好似洒下一片手里剑雨。

    第一次经历战斗，弹的神经十分紧张，精神万分集中，他清晰看见手里剑飞行的轨迹，他本能地同样掏出手里剑反击，身为宇智波族人，面对手里剑投掷术的时候，使用相同的方法迎击是理所当然的。

    然而，宇智波家族的手里剑之术令人称道的地方在于，飞行的轨迹不完全遵守投掷的路线，会根据彼此的碰撞从而改变轨迹，以命中投掷者真正的目标。

    宇智波富岳使用的手里剑投掷术自然是这个样子，他很快就适应这些特殊忍具的重量，使用起来与平日里没什么差别，相比而言，弹的投掷水平就有着相当的差距。

    本来，弹只是接受了“宇智波弹”的记忆，虽然也可以使用那种特殊的手里剑投掷术，但只是遵照记忆里的手法，无法根据现实情况随机应变，更不用说现在所使用的是重量与过去截然不同的新忍具！

    一连串碰撞声响起，弹丢出去的手里剑虽然砸掉了一些，可仍有其他的手里剑遵循着碰撞后的新轨迹，朝着他袭来。见到这一幕，他只是选择往着旁边滚去，大力投出去的木制手里剑虽然没法刺穿人体，但是砸在身上同样会带来痛苦，运气不好可能会造成内伤。

    弹往旁边刚刚停止，就感觉到一阵旋风来到自己的身体，扭头看去，宇智波富岳的踢击到来，身体的本能令他抬起双手挡住，却觉得双臂传来强烈的痛苦，整个人也倒飞出去。

    宇智波富岳立即追击过去，要将弹给擒住，这样就算战斗结束。

    弹的身体在地上滚动好几下，刚刚稳住，宇智波富岳就冲了过来，本以为可以就地拿下，却不料就在他即将抓住弹的时候，弹的身体突然一弹，不但避开了宇智波富岳的擒拿，还顺势重新站起来。

    宇智波富岳微微一惊，倒不是说弹的动作有多么神奇，而是与先前的表现相比，刚刚的表现可谓是不错。先前弹的手里剑投掷术简直太糟糕了，他原本没想到可以就这么逼得弹往侧边滚去，甚至弹的滚动动作也是粗陋不堪，可现在却是令人觉得中规中矩。

    宇智波富岳定了定神，再次追击过去，几乎不给弹使用手里剑或结印使用忍术的时候，连绵不绝的攻击几乎令弹喘不气来。

    可偏偏弹一次一次避过宇智波富岳的决胜招，不是他有多厉害，只是因为每次都出乎宇智波富岳的预料，有的时候弹的迎击菜得几乎跟新人一样，有的时候却是表现出中规中矩的水平，让宇智波富岳次次失手。

    宇智波富岳不知道，因为现有意识的经验和身体本能记忆的冲突，让弹的动作呈现一种无序的状态，虽然写轮眼可以根据肌肉动作判断下一步，可是弹的身体本能有时候反应过于突然，让宇智波富岳虽然看清楚，却来不及改变自己的动作，即便是勉强改变，也是让弹逃过一劫。

    别说是宇智波富岳，就连旁观的警备部高层也是摸不着头脑，包括瑞希在内，都不知道弹的表现为啥会这样。

    虽然如此，但众人觉得弹的表现也只是令人意想不到而已，宇智波富岳估计也是在考虑为什么会这样，待他认真起来，弹马上就会输。

    再一次堪堪闪过宇智波富岳的擒击，弹只来得及喘了一口气，思维以前所未有的速度运转着，他想要找到反击的机会，可偏偏自己的战斗意识没有办法做到，至于“宇智波弹”的肌肉本能则完全无法控制，顶多就是拿来打个措手不及，不要说反击。

    再这么下去，弹明白自己肯定是输定了，在其他人眼里表现估计特别糟糕，这样可不好，他得想办法反击一次，即便是擦到宇智波富岳，考虑到双方的实力差，也能让人勉强满意，毕竟谁也不会认为他能战胜宇智波富岳。

    弹想要靠写轮眼的料敌先机来判断宇智波富岳的动向，可惜的是经验差别摆在那儿，他的确看清楚了，却没法好好利用起来，同样都是写轮眼，因为彼此实力的不同，也会造成如此巨大的差距。

    就像黑绝所说，高手所扔出去的石子比普通人所丢出去的苦无还要有力量，写轮眼也是这个样子，它只是武器，重要的是使用的人。

    宇智波富岳突然停止动作，弹得以有站稳喘息的机会，他大口大口喘气，浑身因为在地上多次滚过而脏兮兮的，宇智波富岳却是几乎没什么狼狈的地方。

    弹不知道宇智波富岳打算做什么，他只能尽可能调整呼吸，心里在考虑如何反击，光靠“宇智波弹”的身体本能肯定不行，他自己的战斗经验也不行，要是有其他人的战斗能力就好了，不知道可不可以复制一下宇智波富岳的动作，写轮眼可是有着复制能力的。

    这个念头刚刚升起，弹就毫不犹豫地抛弃了，再怎么复制，也不可能比得上宇智波富岳本人的随机应变，那是属于宇智波富岳自身的能力，真的要复制，也得是宇智波富岳不知道的人，才有可能措手不及。

    弹紧紧地盯着宇智波富岳，在自己的记忆里搜索着，不知道有没有比较厉害的人，他马上就找到了一些人，可是，写轮眼再怎么厉害，也不可能从记忆里复制他人的动作啊！

    ——要是能从想象出来的记忆场景里复制人的动作就好了！

    从战斗的突然停止到现在，已经过去几秒，宇智波富岳开始准备行动，他刚刚是在调整自己的状态，打算一鼓作气拿下弹，将弹可能的行动偏差都考虑在内，这回就算出现突然的举动，也不可能逃过。

    仿佛感觉到宇智波富岳带来的压力，弹拼命地睁大双眼，写轮眼内的“勾玉”开始旋转起来，这是写轮眼的瞳力发挥到最大状态的证明。

    这时的他正在考虑能不能从记忆场景里复制他人的动作，眼前隐隐约约呈现出想象的记忆场景，不知道怎么的，这个记忆场景的模样似乎变得扭曲起来，变成其他的景象，在充满光的世界里，浮现出红色的巨人。

    紧接着弹就好似身临其境，他就像是真的在这个景象里，真的看见眼前出现的巨人。

    弹的写轮眼的“勾玉”高速旋转着，越转越快，几乎要连成一线，随即骤然停住，红色瞳孔猛地一缩，宇智波富岳已经朝他扑来。

