    

    
                第655章

    
                “你知道个屁！”董青云被儿子的嘲笑弄的更不开心，沉着脸呵斥道：“我就是被气的胃疼，想散散步不可以吗！就你废话多！三个人打不过人家一个，还好意思在这叽叽歪歪的！赶紧滚蛋，别在这碍眼！”

    
                董成强被骂的脸红脖子粗，却是一句反驳的话也说不出来。

    
                包括他旁边那两个拉来撑场面的朋友，也是一样。

    
                董青云说的没错，三个人打不过人家一个，还有什么好说的，实在是丢人。

    
                看着董青云离开，那两人凑到董成强身边，低声道：“强哥，这事可不能就这样算了啊，咱兄弟几个啥时候吃过这种亏啊！”

    
                “当然不能这样算了，你们联系下城南的豹子，让他给我带几个能打的过来。”董成强道。

    
                “豹子？他们下手挺狠的，这小子好像和聂董事长有关系，会不会......”

    
                “你怕个屁啊！出什么事有我担着呢！再说了，他打咱们的时候都没手下留情，我们干嘛要为他考虑这些啊。”董成强哼了一声，道：“行了，别那么多废话了，还有啊，给我找一些人，把黎冰和野男人去酒店开房的消息散出去！这个臭婊 子不是想装清纯吗，那我就让她名气再大点！”

    
                “好嘞！”那两人点点头，立刻去办事了。

    
                与此同时，江志浩也被聂云平追上。

    
                聂云平来纯粹是为了道歉，好话说了一箩筐，这才劝住江志浩，拉去一块吃了顿便饭。

    
                刚好稽子墨也谈完了公司的事情，三人又在一块吃吃喝喝，耽误了点时间。

    
                下午时分，小圈子里的消息，已经开始扩散开来。

    
                正在公司做事的黎冰，被母亲喊回了家。

    
                一进家门，母亲李依芮劈头盖脸就是一顿臭骂：“你这丫头怎么回事，平时教你的都忘了吗！你爸才去世多久啊，你就跟男人好上了，不但开了房，还把事情闹的众所皆知，是嫌不够丢人吗！”

    
                黎冰一听就明白过来，肯定是董成强在外面散播谣言。

    
                “妈，你别听那些人瞎说......”黎冰道。

    
                “瞎说？那你跟我说，跟你一块从房间里出来的男人，到底是谁，干嘛的？你们俩什么关系？”李依芮问：“你可别想糊弄我，这里视频都清楚着呢！”

    
                说着，李依芮拿出手机播放了一段视频，只见摄像头下，黎冰搂着江志浩的胳膊，冲董成强喊着：“我就是就是看不上你，怎么了？”

    
                看到这个画面，黎冰的脸色顿时通红，一半是气的，一半是羞的。

    
                当时说这话的时候，是情况特殊，脑子里也没想太多。可是如今从旁观者的角度看这一幕，顿时感觉丢死人了。

    
                自己当时到底脑子里想了些什么，竟然连这种话都能说的出来！

    
                李依芮更是忍不住敲了下黎冰的脑袋：“你这丫头到底发的什么疯，什么时候学的这么开放了？那小子是谁，叫什么名字，家里做什么的，现在人在哪？”

    
                一连串的问题，像炮弹一样砸过来，黎冰很想告诉她，自己跟这个男人一点也不熟。

    
                可是看着手机视频里的内容，她很清楚自己如果这样说了，是没有人会相信的。

