    “是这样吗？总觉得有些不可思议！”

    顾清寒摇了摇头，有些不太认可秦秋的说法。

    秦秋的一番话，成功地打消了顾清寒的怀疑。

    既然父亲好不容易开金口，答应了他们。

    顾清寒也没再过多的去纠结。

    秦秋见顾清寒相信自己说的话，正打算商量婚期的事情。

    门口一阵嘈杂声传入耳中，秦秋刚要转头往门口的方向看过去。

    办公室的门突然被推开了。

    大大小小十几个人挤在门口，正在往里面张望。

    就在最前面的安然，被后面的人一把推了进来。

    十几双眼睛都盯着里面的两个人。

    “啊，那个顾总，我是来送文件的！”

    安然极不自然地扬了扬手中的合同，编了一个极其上不得台面的理由。

    “顾总，我还有事，我先走了！”

    安然将手中的文件放在办公桌上，以最快的速度逃离了办公室。

    安然都走了，其他的秘书们留在那里面面相觑，留也不是，走也不是。

    “你们这是在做什么？”

    顾清寒皱了皱眉头，面色不悦地询问道。

    “那个…那个…我们…”

    挤在最前面的秘书将支支吾吾半天，也没说出个所以然来。

    秦秋反应过来，估计她们应该是听到公司里的人传了什么话。

    特意跑过来看热闹的。

    也难怪他们会这么好奇，自己今天的举动确实跟以往大庭相近。

    只是他们看热闹不嫌事儿大的这个劲儿，也确实该治治了。

    “你们一堆凑在这里，饭碗还打不打算要了？”

    秦秋出声呵斥道，刚刚那副深情的样子荡然无存。

    此时的秦秋就像是一个煞神附体，浑身透露着一股霸道总裁的范儿。

    他以为自己这副凶巴巴的样子，能够震慑到这一帮秘书们。

    哪料到秦秋越是这样端着，这群人就越是对他犯花痴。

    她们还从来没见到自家老板，这么被人热烈的追求。

    这种激动人心的时刻，她们决计不能错过，大家纷纷趴在门口偷看。

    只是偷看不成，反倒被里面的主角给发现了。

    所以才酿成这样尴尬的场面。

    秦秋端着架子，一派威严。

    顾清寒心里难的开心，自己好事将近。

    巴不得让所有的人都知道，她还想让同事们到时候，去喝喜酒。

    怎么可能像秦秋那样，迁怒于他们。

    “好了好了，没什么事你们就先出去吧！”

    顾清寒急忙吩咐她们，今天这是大喜事一件，如果弄得大家都不愉快反而不好。

    更何况她们也没有恶意。

    一群秘书如释负重，纷纷向顾清寒投来感激的目光。

    里面有一个胆子稍微大一点的，突然朝他们两个人说道。

    “恭喜恭喜，秦特助终于主动了一回，以后喝喜酒千万不要忘记我们！”

    说完，一群人一窝蜂的散开。

    不敢在那里多做停留。

    顾清寒追了出来，对着他们的背影大喊。

    “放心吧，一定会请你们的！”

    因为秦秋的到来，他们总裁和秦特助的关系，公司里所有的人都知道了。

    而且他们二人好事将近，不日就会举行婚礼的事，传满了公司的每个角落。

    有人欢喜有人愁，公司里多数的人都在为总裁的事而开心。

    廖凡派过来的助理得知这件事情之后，这一时间给他打电话，汇报情况。

    廖凡虽说在顾清寒的身上失去了机会，但他们还是一辈子的好朋友，这层关系永远都不会变。

    廖凡得知消息后有一丝失落，想了想便也释怀了。

    他们两个能修成正果走到一起，确实是一件值得开心的事情。

    廖凡心底的白月光，已经找到属于她的幸福。

    他这个发小，再怎么样也要当面到场祝福她。

    廖凡拿起桌上的车钥匙，直奔顾氏集团。

    秦秋还在顾清寒的办公室，几日不见的他们越发的亲密，两人有说有笑。

    外面走廊里，时不时穿出一阵笑声。

    廖凡之前是这里的常住客户，所以他进出顾氏集团，根本就不会有人拦他。

    他来到电梯口，乘坐VIP专属电梯，直达顶楼。

    当他走到顾清寒的办公室外面时，听到里面的动静时，心底失落的情绪越来越大。

    终究顾清寒不属于他，是时候该放手了。

    廖凡站在门口，深深的吸了一口气，缓缓的突出。

    平复了一下情绪，好半响才敲办公室的门。

    顾清寒此刻正在和秦秋商量结婚的事宜，看看什么日子办比较好。

    不料门口一阵急促的敲门声传来。

    顾清寒皱了皱眉，不禁有些纳闷，没看到自己正在忙吗？

    这会儿谁这么没眼力劲儿，上赶着来找她。

    “请进！”

    顾清寒轻轻的咳嗽一声，清了清嗓子。

    收起刚刚的那一副笑脸，恢复到往日那副冷漠的样子。

    秦秋见状走到窗户边，抿了一口手里的咖啡。

    他没有去打扰顾清寒，她工作上的事情自己不便插手。

    顾清寒不让他帮忙，就坚决不过问，这是他的原则。

    办公室的门被人推开，顾清寒怎么都没想到，竟然是多日不见的廖凡过来了。

    “廖凡，你怎么来了？”

    顾清寒一脸惊讶，他无论如何都没想到，进来的人竟然会是他。

    秦秋一听到廖凡的名字，急忙回过头看向门口。

    两人的视线碰撞在一起。

    秦秋眯了眯眼，不明白廖凡这时赶过来，到底有什么目的。

    他不动声色，继续盯着他，将手中的咖啡一饮而尽。

    廖凡扫了秦秋一眼，急忙转移视线放到顾清寒身上。

    “清寒，我有一点事想单独跟你说。”

    廖凡顿了顿，一脸严肃地对顾清寒说道。

    自己的老朋友这会儿过来找他，顾清寒不可能不给他这个面子。

    顾清寒看向秦秋，对他使了个眼色。

    秦秋会意，将手上的杯子放回茶几上。

    “你们先忙，我出去一会儿！”

    说完，秦秋大步走出办公室。

    出来之后，秦秋来到隔壁自己的办公室。

    这里他已经许久不曾来过了，可这间办公室，顾清寒一直都为他留着。

    秦秋很感动，办公室里的陈设，还是跟以前一样，没有丝毫的变动。

    里面每天都有人打扫，秦秋进来之后，桌面上看不到一丝灰尘。

    想来，这也是顾清寒特意吩咐过的吧。

