    第256章 退出

    兰美梳人不见了，漠北寒应该是最但心的人了。她失魂落魄的回到他的视线，从此他便开始把注意都转向了她。

    兰美梳回到原位她的心里空荡荡的。她把头抬起来。不知道的是林晓田再次出现在他的身边，而他身边是王乐。王乐有很大的气场，门上的千金都围宠了过去。她再低头看了自己幼稚得像个小女孩，她的自卑再次刻进了骨子里。不得不承认的是，晓田哥同样有像王乐这种自信的气质，她们的一颦一笑让兰美梳感觉到很不舒服。

    “宴会结束，你送我回去。”王乐这是命令，林晓田休想反抗。

    林晓田不说话，他思考的瞬间都想到了美梳，如果是美梳她一定不允许，她一定会很介意。

    林晓田的沉默让王乐失去了笑意。她的注意力随林晓田的目光而去。是不是男人都喜欢这种傻白甜。

    本来两个分手的人不应该碰面才好。但王乐去带着林晓田径直的走过来了。

    “我能不能跟你谈谈。”王乐就这样打断了兰美梳的动作。她真的是不要脸。

    “你想跟我谈什么？”兰美梳对王乐有莫名的恨意如果不是她的闯入。她的生活不该是这样子的。她觉得她的未来被搞得乱七八糟所以的计划都被打破了。

    兰美梳不想跟王乐谈什么，就连林晓田也不想让她们单独出去，但王乐执意，而漠北寒也劝兰美梳能出去。

    林晓田可能是最没有表达权的人。

    “林说，你是比他小的小妹妹。那我叫你美梳妹妹。”王乐也没话题。但每一句话她都想要强调一下林晓田跟她没什么关系。

    “你到底想说什么？我不是他的妹妹。”他就小时候叫她妹妹但打从告白那天起晓田哥就不喊她作妹妹了。他们一直是以恋人的身份在一起。

    “不是也罢，但我要察告你离他远一点。他现在是我男人。我能知道你们两小无猜，但喜欢归喜欢。你不觉得你这样死皮赖脸的缠着两个男人很不知羞耻吗？你不觉得林晓田在事业或是家庭他不会更加的需要我吗？”

    “可他爱的人是我。”

    王乐笑了，“爱是什么鬼？你因为她真的爱你？”王乐真的觉得她对面的人很幼稚。

    但兰美梳并没有因为王乐的笑而有什么反应她只是想着怎么才能让王乐放弃林晓田。所以她提出了一个大胆的提议。

    “我把你的未婚妻还给你。漠北寒本来就是你的，而晓田哥是我的。”

    “呵呵！”王乐有些看不懂这个女人。她到底还是窥探着林晓田。这对她一点利益都没有。

    “真的，我已经跟漠北寒离婚了。所以换回来，你跟晓田哥离婚。”

    “你在乱说什么？”漠北寒恼羞成怒。他就要跟兰美梳算账，她到底对林晓田有多执着，恨不得把他做为交易的买卖吗？

    兰美梳并不知道他们会偷听更加是让晓田哥听到了。她感觉她的面子要挂不住了。特别是在面对林晓田。她未免太过卑微。终于他还是只带王乐走。

    “你不打算跟她解释一下吗？我们早就离婚了。你是不想娶她才编的谎话。”王乐扯开了林晓田的手。他的真面目应让这个小姑娘知道。不然怎么能死心。

    她已经知道林晓田离婚了。只是她的问题。

    “林晓田没什么好说的。”

    “知道前天晚上，他为什么不回来吗？因为他在跟我做你们早上做的事。在手肩上的咬痕是你的。”

    王乐的悄悄话就那么的扎心。让林晓田跟本就没办法想象。他是怎么做到的。

    王乐拉林晓田走。漠北寒也把兰美梳拉走了。

    她卖了他。很好。

    “爱是可以交换的吗？”漠北寒表示质问。“我把你儿子卖了再给你买一个。”漠北寒真的是气疯了。

    兰美梳不听但是漠北寒自然

    是知道孩子们对邢到底是有多重要。

    车已经开到最高档，以示漠北寒都底有多生气。

    兰美梳只是静静闭上眼睛。她劝她想开一点，他不值得，他就是一个骗子。

    林晓田把王乐带回家。王乐真的想示意他们去外面住。林晓田把王乐送走，也就回去了。欣欣果然在等他。欣欣左一个吻，右一个吻逗得林晓田笑得合不了嘴。

    “美梳姐姐怎么还不回来。”欣欣就趴在林晓田的肩上。

    林晓田听到欣欣又提美梳林晓田很郁闷。但他又不能批评她的不是。是不是五六岁的小女孩都那么的惹人喜爱。看着欣欣咬起了他的衣领她一点儿生分都没有。完全没有了刚刚捡到她时的恐惧。

    “欣欣是一只小狗狗吗？”林晓田真的不是心疼衣服。只是有了口水沾到身上会黏黏的不舒服。但是她他就忍了。

    “美梳姐姐什么时候回来。”

    欣欣碎碎念。好像是进入了死循环。

    林晓田不是很想回答这个问题。但欣欣总旧得不到答案就会有期待。她就是相信明天美梳姐姐就回来了。

    “明天美美姐姐就回来了对不对。”

    “嗯，很快就会回来了。”林晓田只是随着附和。

    “明天就回来了对不对。”欣欣又重复了一遍。

    林晓田把欣欣放回小床，一个严肃的问题从林晓田不说出来。

    “欣欣要大哥哥还是美梳姐姐。”

    “要美梳姐姐。”欣欣几乎都没有犹豫，这可把林晓田气倒了，这个白眼狼真的是白养了。

    欣欣天真的看着他。林晓田只是把欣欣推倒了，她还是早点睡觉。美梳姐姐美梳美梳的叫让林晓田又想到了令早的图片。他真的有些消化不过来。他选择了退出。真的太讽刺。

    欣欣有些气鼓鼓的生气了。林晓田不太在意。帮欣欣调好温度盖上被子，可以睡觉了。

    欣欣把林晓田的大手抓住，她是睡不觉所以想林晓田能够给她一些安全感。

    只知道林晓田离开的时候他的手已经给欣欣弄得变热呼了。

    林晓田忍不住捏了捏欣欣的小脸蛋，可把他弄困了，林晓田轻手轻脚离开。

    (本章完)

