    第268章幼崽的第二种能力

    裴漓之的比试靠后，但他那组的人却是早早定好了，他的眸光越过人群，看见了那人群之中，与他同一组的另外五个人。

    其中有两个是仙盟弟子，身上并没有魔气，还有一个是剑宗的剑修，一个是御兽派的弟子，都没有魔气。

    最后一个，裴漓之的目光落在百花宗的女修身上。

    她身上有魔气。

    裴漓之垂眸，右手不着痕迹捏了一个诀。

    一个普通的增加气运的口诀罢了，算不上作弊，只不过是增大了些概率罢了。

    他想亲自对上那个百花宗的女修，看看究竟有何问题。

    而林羡站在高处，轻而易举地发现了徒弟的小动作，有些好奇地哦了一声，惹得半妖幼崽又抬头看她。

    “师尊，您看见了什么？”

    林羡闻言笑了笑，又说了一句半妖幼崽听不懂的话：“没什么，只不过觉得，可能是徒大不由师了。”

    顾彦：“……”

    他确实是听不懂。

    师尊说的话似乎都有深意，可他，又实在愚钝，听不懂其中很多话。

    察觉到半妖幼崽的目光，林羡探手去摸摸小家伙的脑袋，“你长大就会懂了，这世间，其实只要留心观察，有趣的事还挺多的。”

    哪怕是偷窥徒弟的小动作，也有趣得很。

    许是发现徒弟有看上别家姑娘的嫌疑，林羡接下来看热闹的心情蓦然多了几分兴致。

    后面几场的输赢，于林羡而言，并不是特别重要，按照惯例，永远是强者脱颖而出。

    即便有个别意外，也不在林羡的关注范围内，她本身，确实就是一个闲散的长老罢了。

    因此裴漓之在很长一段时间内都不明白，为什么他的师尊会被推上那样一个救世主的位置，林羡是自愿的，还是被人有意推上去的？

    而那人在这其中，究竟又扮演了什么角色？

    林羡自然不知道大徒弟心里面想着些什么，她呀，只想看戏。

    半妖幼崽根本无法与师尊共情，他眼中，只有台上的输赢。

    只不过，半妖幼崽看了一会擂台上的比赛，突然靠近林羡，小声开口道：“师尊，为什么那些人身上，会有一丝乱蹿的黑气？”

    林羡原本弯起的嘴角僵硬了一瞬，随即伸手捂住了半妖幼崽的嘴巴，她低下身子，对自己天真无邪的小徒弟道：“以后看见什么东西，不要随便说出口。”

    顾彦睁着一双圆溜溜的眼睛，不明白师尊的话，只是点了点头。

    林羡沉默了一瞬，突然松开了手，问：“你真看见了？”

    半妖幼崽自己捂着自己的嘴巴，眼睛瞪大，却乖巧地点了点头。

    林羡：“……”

    林羡揉了揉幼崽的脑袋，道：“无事，你就当没看见，日后看见他们，远离便是。”

    从顾彦开口问出那句话，林羡便意识到，这几日来，顾彦一直能看见，那些弟子身上的不寻常之处。

    可问题便出在，这是一只静脉堵塞的杂灵根半妖幼崽。

    这种能力，反而会同他能快速自愈的能力一般，为他招来横祸。

    ?  ?大彻大悟的第二天，又是万更～

    ?      希望我的臭宝懂事点，不要不知好歹，不要逼我跪下来求你们唠嗑和投票

    ?      另外，明天没空万更啦，有机会再安排哈嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

