    这个岛的确太小了，这边的动静刚出来，餐厅众人便已经赶到了。

    两个精灵看着从天上、密林里冒出来的各种人，错愕之后，喜极而泣。

    她们得救了！

    而且她们认出了雪莉尔大人，也认出了麦格先生，知道救他们的是什么人。

    那满地找蛋的深渊恶魔和断了一只手的深渊恶魔被五花大绑，暂时丢到了一旁。

    伊丽莎白拿出了两瓶恢复药剂，让两个精灵服下。

    亚北米娅取了一件衣服，给年纪稍小的那个精灵披上，关切的问道：“你们还好吗？”

    两个精灵服下了高阶恢复药水，伤势立马恢复了大半，两人连忙起身向着众人鞠了一躬，感激道：“谢谢，谢谢你们救了我们。”

    “我见过你们，是暗夜精灵的人，你们怎么会来这里？”雪莉尔看着两人问道。

    “雪莉尔大人，我是切莉，这是我的妹妹伊妮，我们是跟随艾许莉大人来恶魔群岛寻找水果的。

    今天早上，我们在码头向当地恶魔打听消息，这四个恶魔……”

    稍年长的精灵向众人讲述了两只小白兔是如何轻信恶魔的花言巧语，一步步踏入陷阱之中，差点被羞辱和丢掉性命的故事。

    “看来伊琳娜还是得适当的做一点防骗教育啊，精灵小姑娘过于傻白甜，未免太好骗了一点。”麦格摸着下巴，在心里思考着。

    不过她们会出现在这里，和他还撇不清关系，毕竟是他建议艾许莉来恶魔群岛找水果，加到她们的瘦身药剂之中的。

    方向是对了，只是不巧遇上了坏蛋。

    听完了两个精灵的表述，姑娘义愤填膺，对剩下两个深渊恶魔立马变得敌意满满。

    “不要杀我们，我们是深渊恶魔的人，我老爸是六长老，你们要是杀了我，我爸不会放过你们的。”那佝偻着腰的深渊恶魔声音颤抖的叫道，心中满是恐惧。

    “你爸是深渊恶魔六长老？好的，你没爸了。”麦格点点头道。

    那深渊恶魔瞪大了眼睛看着麦格，张嘴还想说话，刚张开嘴，便被艾米塞了一个椰子，呜呜说不出话来。

    “那现在怎么解决他们？”米娅问道。

    “他们这种家伙，肯定不是第一次做这种事情，千刀万剐都不为过。”安吉拉不知从哪里掏出了一把锋利的小刀，在那深渊恶魔的脖子上比划着，就像是面对着一头待宰的猪。

    麦格看着安吉拉点点头道：“那交给你了。”

    安吉拉立马收刀，往旁边站了两米，摇头道：“不行，杀猪我不在行，不符合我小仙女的人设。”

    麦格看了她一眼，心想她什么时候有过这种人设？不是纯情欲女吗？

    “而且，这里是我的秘密花园，我不想让他们肮脏的身体玷污了这里。”安吉拉又道。

    “那就直接丢到海里喂鱼吧，生态一点的处理方法。”麦格看了眼那两个深渊恶魔说道。

    “我去。”伊丽莎白抓起两个拼命挣扎的深渊恶魔，升空而起，随手向着海里丢去，下落的时候，数十道冰锥从他们的身体交错穿过，在落海之前，已经死的不能再死。

    处理完四个恶魔，麦格把两个惊吓过度的精灵带回船上，喝了一杯温水，在姬娜的沉睡魔法中睡着了。

    “她们被吓到了，睡一觉应该就好了。”姬娜确认了一下伊妮腿上的伤势，给她们盖上了被子。

    麦格笑着点点头道：“那就让她们好好休息吧，我们去岛上转一转，看看风景，尝尝当地特有的水果，一会我给你们做饭。”

    一行人重新上岸，这岛虽然不大，但正如安吉拉所说，遍地是水果。

    沙滩附近成片黑紫色的野葡萄，汁水丰盈，酸甜的滋味让人欲罢不能，稍远处还有大片瓜地，几个小朋友上窜下跳的摘瓜，活像一群猹。

    麦格咬了一口被艾米冰冻过的西瓜，冰甜爽口，极为解暑。

    “西瓜味的减肥茶，好像也不错啊。”麦格想着，可惜甜分可能高了些。

    众人分散开来，去其他几个小岛玩耍，收集水果。

    麦格也出去了一趟，半个小时左右又回来了，摘了两箩筐各式各样的水果，说是在最远的那个小岛上摘的。

    ……

    而在五百公里外的深渊恶魔岛，此刻却炸开了锅，全岛戒严。

    据说是深渊恶魔族的六长老，当街被天雷劈死了，脑袋都被劈没了一半，死的不能再死。

    不过这雷也来的有些蹊跷，好端端的大晴天，哪来的惊雷？

    而且除了没了半个脑袋，六长老身体各处看起来都很正常，据说倒地之后还抽搐了好一会才没了动静。

    小道消息已经传疯了，可上边的人却一言不发，只知道族中长老闭门开了一下午的会，最终什么都没说，只是将六长老草草埋葬，就当是天雷劈死的。

    “大长老，我觉得六长老死的蹊跷，不像是被雷劈致死。”

    “那你觉得他是怎么死的？我们刚刚全在岛上，你可感受到丝毫魔法波动？感受到强者的气息？就算是亚历克斯出手，那至少也有气息泄漏吧？”大长老拍着桌子暴躁道。

    众深渊恶魔面面相觑，正如大长老所说，六长老几乎是当着他们面死掉的，他们什么都没有感受到，如果不是天雷，那只能说明对手的实力远在他们之上。

    “这件事就对外宣称是天雷劈死，你们也不要去查和宣扬此事，就此揭过。”大长老沉声说道。

    众长老纷纷点头，不敢再言语。

    ……

    别人不知道，麦格知道。

    他去试了一下枪，兑现了自己对那深渊恶魔的承诺，他爸的确没了。

    九级的深渊恶魔，二十公里外一枪爆头，准度和威力都让他非常满意。

    而且重狙的隐蔽性太好了，杀人于无形，收枪走人，还能顺便摘些水果回去，一点都不耽误时间。

    麦格觉得自己就像是一个冷酷杀手，这个新人设让他觉得有趣。

    “开饭了！”

    麦格向着不远处正在荡秋千的姑娘们叫道，他又做了一顿海鲜大餐，不过加了一头烤山羊，这是艾米她们在一座小岛上发现的，那里有一大群黑色的山羊，肥的流油。

