    下午加更，o(︶︿︶)o 唉

    《大唐技师》

    游戏设计师李牧，阴错阳差，穿越初唐。当蝴蝶煽动翅膀，将会改变什么？请看一个立志成为“技师之王”的男人，如何逍遥贞观！

    看书名你们都应该能感受到作者是什么样的人，不过这个作者还是很靠谱的，和我一群的~

    《三国之墨香》

    乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    江山如画，一时多少豪杰：方天戟、伏魔槊、断浪刀、羽翎扇、诸葛弩、无奏剑，钜子令！

    ^_^吕布、公孙瓒、甘宁、周瑜、诸葛亮、曹丕及相关人物被史书、演义略过的早期事迹，以及他们那看似熟悉却很不一样的戎马生涯！^_^

    三国类型的小说，不奶一下说不过去

    《覆汉》

    努力闻达于诸侯，以求苟全性命于乱世！

    作为一个遗腹子，公孙珣很早就从自己那个号称穿越者的老娘处获取了人生指导纲领。然而，跟着历史大潮随波逐流了一年又一年，他却发现情况渐渐有些不对了！

    这是一个半土著的男人奋斗在大时代的故事！

    上面这个也是三国的，当然这个水平非常高，人物刻画和背景描述各方面比我好不少，对于忠信义的描述很到位，很多冲突也都涉及到了背后的政治背景，而且主角公孙珣颇有英雄气魄，虽说不爽主角的老师卢植，以及爆发之后迅速过度，但整体非常不错。

    这书除了主角的政治纲领我不太喜欢以外，其他的方面对比我书有很多的优势，不过政治纲领这个，想想也对啊，太祖有句诗叫做五帝三皇神圣事，骗了无涯过客。有多少风流人物？盗跖庄蹻流誉后，更陈王奋起挥黄钺，懂得的话也都明白。

    说个实话，换我本人如果在三国，我有机会去做也就是陈子川，而公孙珣，我就算有机会也做不到，前者算是温和的改良派，而后者是一个有英雄气概的改革者，从气魄和英雄的程度而言，这书真的是非常厉害

