锁定古剑魂梦，去看看他们的水准，除了明月姐和许阳之外，另外的三个人貌似都是何艺花了高薪从其余工作室挖过来的人才，此时已经充当了古剑魂梦行会的绝对核心主力了！

    在血色佣兵回归之前，我必须考察一下古剑魂梦的这群新进玩家，至少，要让血色佣兵的几个人保持优势，否则，古剑魂梦就不再有我们五个人的一席之地了。

    “刷！”

    眼前一亮，进入了古剑魂梦的观战系统，观战人数97万人，真是恐怖！

    不过，可想而知，观战的这群牲口们不是冲着古剑魂梦的实力，而是冲着素有浮冰城第一美女牧师的慕容明月去的，这个波涛汹涌的美女牧师一直以来都是男性玩家梦中情人的存在，得以目睹，一生暧昧。

    与那些牲口不同，我关注的不是慕容明月的美色，咳咳，其实是以前看得太多了，再说上次在银杉茶厅抱都抱过了，没有必要再像那些牲口们一样看着人家的一对惊人峰峦流口水，那没品了。

    我关注的则是古剑魂梦队伍里的另外三个人，春泥，60级的战士，夜殇，61级弓箭手，月影，60级战士，这一次，何艺是真的努力招揽人才了，这三个人清一色的三转高阶玩家，再加上许阳和慕容明月两个人，这样的组合足以撼动浮冰城了！

    春泥，大约28岁上下的样子，一身精悍铠甲，手提一柄长剑，目光深邃，嘴角挂着若有若无的笑意，这个人很不简单！

    夜殇，与春泥一样，也是28岁上下的模样，提着长弓，目光中充满了冷峻。

    月影，这个人与前两个人有所不同，嘴角带着轻佻的笑意，看着对方队伍里一名女性牧师玩家，远远笑道：“嗨，对面的美女，打完比赛之后，可以留个Q号吗？”

    羞得人家牧师面红耳赤，跺脚骂道：“真讨厌……”

    我看得有些无语了，春泥和夜殇两个人还算是人才，不过月影这个人却让我第一印象就非常的差，感觉这个人不像是来玩游戏的，倒是像是一个玩世不恭的浪子，以推倒为乐，这种人，让我非常不屑。

    下一刻，系统读秒，战斗即将开始了——

    春泥霸气十足，提剑挡在最前方，将许阳往旁边挤了挤，笑道：“许哥，你不如呆在我后面，第一阵线是战士的地盘！”

    许阳惊道：“你没长眼睛吗？老子也是战士！”

    “嘿，是吗？”

    春泥笑了笑，道：“一路杀过来，你这个战士的DP连我40都不到，啧啧，果然是个一往无前的勇士……”

    许阳是个烈性子，哪里受得了这种冷言冷语，立刻脸色铁青的怒道：“春泥，你-妈-的！不要以为有点本事就了不起了，老子在古剑魂梦的时候，你不知道在哪儿！”

    春泥冷笑：“怎么，还想着吃老本吗？告诉你，我们狂人工作室三大主力一起加盟古剑魂梦，何艺老大亲自点头首肯了我们三个人坐镇古剑魂梦，怎么，不服吗？不服的话，比赛结束之后，跟我到东门外练练？”

    面对着对方倍加挑衅的言语，许阳暴怒之极，眼看就要爆发内乱了。

    这时，慕容明月秀眉轻蹙，咳了一声道：“许阳，不要争吵了！还有，春泥，你也闭嘴，大家都是古剑魂梦的成员，没有必要一板一眼的论DP，那根本就不算什么，EVE也从来最讨厌行会内不团结了，要不是这两天她飞去了印度，哼，一定有你们两个好看！”

    “嘿……”

    春泥露出一抹自以为很酷的笑容，道：“明月，我知道了！”

    慕容明月皱了皱眉，厌恶的表情一闪即逝。

    战斗转瞬开始！

    春泥提着利刃冲在最前方，对着一名战士就轰然出手，长剑之上包裹着浓浓烈焰，却不是烈火技能，而是一招烈焰剑法，剑锋斜斜的切入了对方的身体，那战士惨嚎一声，气血猛掉了一大截！

    “822！”

    好强的攻击力啊！这个春泥果然很有一些本事，难怪连许阳都被挤兑的那么惨不忍睹，看来，这春泥是属于有才无德类型的，这种人在虚拟游戏界并不少见，烛影乱也是一样，才华横溢，却嚣张跋扈。

    顺势再加上一剑，仅仅一个照面，对方一名58级的高阶战士就已经被春泥给瞬秒了。

    许阳迎面而去，正要挥剑击杀对方的弓箭手，却不想不到寒光飞梭而过，居然是冲锋技能！

    冲锋者不是别人，正是60级战士月影，冷不防的一记冲锋，眩晕了对方的弓箭手，起手两剑，再度秒杀！

    弓箭手夜殇拉开了长弓，大喝一声：“冰霜乱射！”

    “啪啪啪……”

    一连射出了8支箭矢，然而让人惊骇的是，这个弓箭手射出来的箭矢居然都是冰箭，这个太犀利了，冰箭附加减速效果，一轮冰霜乱射出去，对方剩下的三个玩家全部被减速，气血也狂掉一大截，春泥和月影虎入羊群般的剑锋乱舞，只是半分钟不到，居然已经将对手给斩杀光了！

    强势，非常的强势！

    我眉头紧锁，望着画面里的三个人，春泥、月影、夜殇，这三个人非常的强，强的让人震惊，有这三个人坐镇，血色佣兵回到古剑魂梦必然会受到挤兑，现在，我要想的不再是如何回归古剑魂梦，而是回归之后，我要怎么样来保护北冥雪、杜十三、鬼谷子几个人不受到伤害，毕竟，这几个人都没有什么城府，对人不设防，作为血色佣兵的名誉老大，有些事情我必须要想在别人的前面。

    “叮～！”

    系统公告：恭喜【古剑魂梦】队伍正式晋入本季谁与争锋的64强！

    ……

    系统开始提示了，而且是接连不断的，每一个晋入64强的队伍都被表彰一次——

    系统公告：恭喜【雪银杉】队伍正式晋入本季谁与争锋的64强！

    系统公告：恭喜【桃园深处】队伍正式晋入本季谁与争锋的64强！

    系统公告：恭喜【血色佣兵】队伍正式晋入本季谁与争锋的64强！

    系统公告：恭喜【灭神】队伍正式晋入本季谁与争锋的64强！

    系统公告：恭喜【花间派】队伍正式晋入本季谁与争锋的64强！

    系统公告：恭喜【狂龙】队伍正式晋入本季谁与争锋的64强！

    ……

    各大热门队伍强势晋入64强，而今天的比赛也终于打了一个下午之后结束了，明天势必在浮冰城会有一场龙争虎斗！

    我看了看官方论坛，64强赛将在明天下午1点钟准时开打！

    “陆尘，多休息！”

    一名漂亮科研人员出现了，这几天都是她为我做的护理，倒也熟悉了。

    “今天晚上8点钟，博士他们过来为你在做一次检查，没有异常反应的话，明天上午就专车送你回苏州！”

    “哦，谢谢你！”我点头一笑。

    她从我手里拿走了电脑，笑道：“你们这些游戏高手真是，离开了电脑就没法活了，我看呀，你将来别要女朋友了，娶个电脑回家好了！”

    我不由轻笑：“也好，不过配置一定要给力，要8核内存50G，硬盘超大的那种……”

    “晕啊～”

    她放低了床头，帮我把被子盖好，道：“不如你先睡一会吧，两个输液管也管不住你的嘴巴……”

    我哈哈一笑，便躺了下来，等到走了之后，我却无论如何也睡不着了。

    拿出手机，给慕容明月发了条信息：“现在方便吗，我给你电话？”

    几秒钟后，慕容明月主动打了个电话过来，接通知后，悦耳的声音传来——

    “陆尘，什么事啊？对了，我下午没有看到你参加血色佣兵的比赛，到底怎么回事啊，嗯？”

    “咳咳，没什么，我有点小事，让他们几个多历练历练，明月姐，我打电话过来主要是想跟你聊聊古剑魂梦现在几个主力的事情。”

    “哦……”慕容明月似乎已经猜到了我会说这些，笑了笑道：“春泥、月影、夜殇，这三个人原本是一个工作室的主力成员，叫做‘狂人工作室’，总共有十多个玩家，后来在浮冰城里混出了一点点名堂，EVE觉得这几个人还不错，就派人去邀请他们过来，入驻了古剑魂梦工作室。”

    我点点头：“原来是这样，可是，我观战了你们的比赛，发现春泥这个人似乎跟许阳有些冲突……”

    “嗯。”

    慕容明月无奈道：“男人啊，真是让人搞不懂，似乎就是为了争斗而出生的，就在昨天，在工作区，许阳差点和春泥他们打起来……”

    我沉默了几秒钟，道：“明月姐，老大怎么看待这件事？”

    “EVE暂时不知道，她飞去印度开地区季度会议了，大约三天后才会回来，如果她知道这个情况，估计又要天下大乱了，所以我打算在这两天把这事情压下来，现在古剑魂梦那么缺少人才，我有些投鼠忌器啊，陆尘，你要是在就好了～～”

    我看看自己正在痊愈的身体，笑道：“放心吧，不久之后，我就会回归的，不会太久了，明月姐好好努力！”

    “嗯嗯！对了，明天的64强赛，你还会参加吗？”

    “是的，要参加，必须的！”

    “，那就这样！”

    “好，明天比赛场见！”

    ……

    挂掉电话，如我所料，慕容明月对春泥、月影和夜殇三个人的态度也不怎么样，只是因为这三个人比较强力所以才会留他们下来，就像是三国时期诸葛亮舍不得杀脑后有反骨的魏延一样，只是“怜其勇也”！

    ……C