    于虚空上！于

    天地间！

    凌风傲世天穹，神目释放出海量神虹，整个人就是一柄肃杀的天刀，气息如海，汪、洋一片，体域空间更是散发出夺目神光，将何萧完全禁锢，不容其躲闪。

    这便是他的可怕！

    哪怕是何萧这等级别的天神，一旦被镇压，亦休想飞遁出来。不

    过。

    真正让人们吃惊的则是凌风的言语，那可是八门禁制，又天尊力量铸就，虽然不是顶级，但以虚空刃与焚道的力量还劈不开，即便是叶魔女的天涯第三重都休想撼动。

    这是个无解的死局。可

    ！对

    于凌风来说并不是这么回事，要是可以他并不想动用太多力量，每一重力量问世都会引来山海风雨，完美虚空问世，他已经感受到四周投来的杀意目光，要是其他力量问世呢？

    他将背负多少风雨？逆

    神正处于发展期，他并不想因这场天战影响太多，可秦枫的生死必须要让仙庭付出鲜血与生命，这是每一位逆神想要看到的，因而他就要努力办到。

    风雨可以背，何萧必须死！

    “凌风不要胡来！”于洪林急躁的说道。“

    他要干什么？”

    东方盈玉皱眉，这个时候死磕何萧太危险，八门禁制不可克制，那凌风就真会的消耗一空，皆是让何萧活着飞出来，那等待凌风的就是殒命。“

    不知道！”东

    方诗诗倒是没有惊慌，这些年下来，她早就清楚凌风是个什么人物，他不会因生气便失去控制，他完全可以控制自己的情绪。

    而在这种情况下，他还是要何萧殒命，那意味着他真的有这等力量。非

    无的放矢！

    “是不是太过？”

    凌清有些皱眉，她知道这并不是凌风的顶级力量，完美虚空不过是血脉而已，凌风会借用，但不会完全依赖，唯有力量才是王道。

    可。

    她担心凌风展现的太多，遭到的风雨亦会更多。“

    有些事情，即便是顶着无尽生死亦要做到！”叶魔女幽幽的开口，她担心凌风更理解凌风。

    当秦枫重伤垂死的那一刻，天荒及逆神就在等着这一刻，凌风可以后退，但逆神心中会失望，尽管他们不会多说什么，但心中总是会心酸。这

    种悲会影响到逆神的格局问题，让逆神发挥不出顶级光热。但

    ！

    要是凌风顶着生死，替秦枫雪恨，那般他即便遭到无尽风雨，逆神亦会神勇向前，用他们的生命与现在来捍卫逆神的颜面与荣耀。那

    时的逆神才更有潜力，更像是一柄利刃！

    只因！

    他们知道，现在流的鲜血，人主会替他们清洗，他们淌过的血泪，对手会用身躯来掩埋。问

    题是，现在十年过去，她们亦不太清楚凌风身上到底还有什么力量？盖

    世绝壁么？可

    要是这种力量问世，引起的波澜会直接捅破天，就是仙庭大人物们都会忌讳，天神境直接跨三重，那要是天道级别呢？这

    种力量太过逆世，因而遭到的不仅仅是天罚，还有人祸！

    “很狂！”何

    萧傲然的笑道：“不要风大雨点小，来吧，我等着你来杀我！”

    完美虚空都已问世，凌风的力量应该与他一般走向尽头，这个时候凌风还有什么力量？

    更何况。这

    可是天尊禁制，虽然力量薄弱，但亦非天神能够小觑与藐视。“

    我希望你死的后悔一些！”凌

    风微笑着说道：“那般秦枫才会活的更开心一点！”

    说完。

    完美虚空的力量消失，但焚道并没有回到凌风体内，而是散发出顶级天光，与此同时，截天术的光正在释放，锐利的气势直冲山河空间。

    然而。仅

    仅是此时的截天术亦不可将那八门禁制劈开，凌风的力量还是偏弱，但这并不意味着凌风身上正没有那等力量，只不过凌风担心那力量问世后，仙庭大人物会出面阻止，因而先将截天术、焚道等全力祭出，等到那力量盛放时，即便是天尊亦来不及。“

    让这天颤！”那

    一刻，凌风傲世八荒，气势盖世，神目闪耀夺目，惊醒多少天神。

    “要来了！”东

    方盈玉、东方诗诗等满目期待，只因她们想到那力量极有可能是至道力量，只要凌风倾注的够多，可以让其释放出顶级锋锐，劈开八门禁制并非不可能。就

    是于洪林都皱眉费解，他想不到什么力量可劈开八门禁制。整

    个星空瞩目，人们亦想知道，而望着凌风那肃杀的面庞，以及那越来越强盛的气势，仙庭大人物忽然有种心慌的感觉，就是何萧都在此刻失神，心慌不已。

    终于。虚

    空平静，风暴止息，一股低沉的力量正从凌风体内喷薄而出，没有巍峨的山海气势，更没有肃杀的天音，仅有灵雾一般的宝光闪耀而过。那

    道宝光还不够实质化，气势上没有那般强横。

    那道宝光更不够夺目耀眼，像是灵雾。

    可！就

    在其乍现的那一刻，人们忽然觉得体内的天力在惊颤，像是要向那道力量叩首一般，而顶级凶力则是在此刻迸射，哪怕是那八门禁制在其面前都像是薄纸一般。仙

    力！唯

    有仙力！

    那是超脱红尘的盖世人王，哪怕是天道第三境的人物在其面前都要叩首，而仙力就属于这等人物，它可以瓦解任何武道，克制秒杀。可

    以说，它比任何力量都要凶，比任何凶兵都要利！

    在四道天力空间的加持下，在截天术与焚道的催动中，仙力爆发出来的力量实在太过耀眼，当场便劈开体域空间，来到那八门禁制前。与

    先前不同。这

    一刻八门禁制出现剧烈波荡，而后快速瓦解，中心出现细小的裂纹，而那道仙力则是携带着焚道，禁自劈杀下来。八

    门禁制一门瓦解！当

    感应到八门禁制撕裂的声音时，何萧瞬间呆滞与惊慌，他没有想到凌风身上真的有这种力量，尽管他不知道那是何等力量。但

    ！

    八门禁制防不住，那力量突破而至。悠

    悠如风！焚

    道自何萧的面前一闪而过，仙力犁开八门禁制，更劈过何萧，而直到此刻，那力量才停止，所有的声音和力量都已消失。

    何萧还处于惊骇中，但体内的撕裂，让他生命烈火在熄灭。人

    们发不出声音来，是因那恐怖的画面而窒息。

    不可一世的八门禁制被克制，狂傲的何萧与仙庭于这场天战中付出沉重的代价。

    扑通！

    当何萧身躯撕裂，殷红的血水染红这片空间时，仙庭的大人物们才脸色惊变，天道人物才疯狂而来，他们老泪横流，撕心裂肺。仙

    庭倾注三千年心血打造出来的天骄，竟然于此战中身死道消。更

    悲剧的是，仙庭六尊仅有第六尊侥幸活命，其余五尊均死于非命，最惨的是何萧处于顶级状态，还是被凌风秒杀般的劈杀。

    于洪林身躯一闪，直接出现在战场空间，守在凌风身前，担心疯狂的仙庭人物会将凌风毙掉。而

    其他势力人物则处于惊骇的状态。半

    晌。他

    们才徐徐开口，道目、神目腥红一片：“那是仙力么？”

    仙力！

    在听到这两个字的时候，人们身躯禁不住一颤，哪怕是天都在忌讳的词汇，在此刻出现却是那般的有力。

    敢问世间可有仙？仙

    不可闻，而仙力已问世。

    东方盈玉、东方诗诗更惊骇，她们本以为那就是至道力量，比她们想象的要强横太多，正在狂喜，可下一刻便愣神，只因天尊人物觉得那是仙力。更

    伟大的力量！“

    藐视任何防御，摧枯拉朽！”

    一位天尊开口，郑重的说道：“这世间怕仅有仙力了吧？”

    “仙力，竟然诞生于一位天神身上？”

    这一刻，许多天尊望向凌风的目光就变了味道，仙力是可遇不可寻的力量，更是他们一直神往的，可惜他们看不透悟不出，结果凌风却先一步达到。而

    且。这

    仙力出现在他们身上和凌风身上完全是两种级别，凌风展现的远远不够，连冰山一角都谈不上，而要是出现在他们身上，那就是藐视万道的盖世狂潮。

    天尊亦要叩首！这

    意味着什么？一

    旦这力量回到虚空道，那就真的没有天尊敢动虚空道，要是那些天尊得到这力量会发生什么事情？

    敢问天尊够杀吗？

    完美虚空，凌风就够让人忌讳的了，而仙力问世，则是让整个星空忌讳。

    可！人

    们仅仅提到仙力，却并未寻问太多，这让东方盈玉费解，难道仙力并没有惊到这些人物吗？“

    他们动了杀心！”

    东方诗诗开口，一脸沉重，到此刻她才真正读懂凌风的意思，完美虚空、仙力，他将直面多少风雨？东方家三位天神只怕都不够塞牙缝的。

    天尊们不问，这才是可怕的问题。

    他们想生擒凌风亲自问，他们想直接诛灭凌风不用问。

    现在已经不是简单的天战问题，而是整个星空的问题，更何况仙力已出世，天战就没有什么意义，叶魔女是很厉害，但神土魔土的削弱境界，对于仙力是没用的，对于完美虚空更没用。即

    便是天涯在仙力与完美虚空面前亦要灰暗，这场天战不用再继续下去，凌风已是此届人王，而且是这万年来第一尊，可拼万古。 

