    柳三猛地回头，咬牙切齿的说道：“你果然是奸细！”

    杨森眼露愤怒之色，盯着王林，握紧了拳头。至于黑脸大汉，则眼神一收缩，他看出刚才王林拿锦盒的手段，不似凡人。

    中年书生也是一怔，复杂的看了王林一眼，叹息一声。

    “大胆！”宋行面色一变，拧声喝道。紧接着身子一跃，纵身而起，快步上前，右手成抓状，对着王林头部抓去。

    宋行这一举动，顿时又让柳三等人一头雾水，柳三略一犹豫，并未阻拦，至于杨森等人，也均都退后几步，把王林的身影让出。

    王林眼都不抬，打开锦盒一看，只见一支干瘦的人参，横在其内，这人参枝干极小，但须子却是异常细密，一张黄纸贴在其上，遮掩住人参的灵气。

    此时宋行已经临近，他阴笑的正要拧断王林脖子，忽然间他身体一颤，仿佛被一只无形的大手抓住一般，身体重重的向后抛去，摔在地上半天没爬起身子。

    眼前诡异的一幕，让所有人都愣住了，王林并未撕下人参上的黄纸，看了几眼后，叹了口气，悠然道：“看见老朋友，也不出来见一面么？”

    一阵沙沙声响起，从不远处的丛林内，那个冷峻青年，缓缓的走出，他身体外似拥有一股无形的气流，一路走来站在外围的黑衣人纷纷被这力量推开。除此之外，那三个飘在半空的火球，此时也飞快的回到青年身边，绕着他的身体旋转起来。

    那些黑衣人一看见这青年，纷纷恭敬道：“参见大当家。”

    冷峻青年看都不看身旁口吐鲜血的宋行，而是盯着王林，沉声说道：“我认识的那人，不可能十年的时间容貌没有半点变化，你到底是谁？”

    王林望着青年，也不说话，从储物袋里拿出一张黄纸。

    冷峻青年一看这黄纸，立刻神色变幻，仔细的看了王林几眼，皱着眉头说道：“这是什么，我不认识，朋友，还请把那人参给我，这东西对我有大用。”

    王林一怔，深深的看了对方一眼，心底升起几分疑惑，他神识一扫，顿时在半空中发现异样，他内心冷笑几声，把手中人参扔了过去，说道：“罢了，王某认错人了。”

    青年眼中复杂之色一闪而过，接住人参，沉声道：“谢了，告辞！”说完，他转身正要离开，忽然天空浮现一片乌云，这乌云一出现，立刻卷起怪风，吹的威武镖局众人连连后退。

    乌云一动，迅速下降，怪风越加猛烈，一个身穿白衣的中年人，飘飘然从乌云中出现，踏着怪风，从天而降。

    他刚一出现，顿时一个镖局护卫惨哼一声，身体轰的一下爆炸，化成一片血雾，与此同时，接二连三数个护卫全部身体爆炸开，变成血雾。

    这些血雾在半空中诡异的蠕动，迅速凝结在一起，形成一个闪烁金光的血珠。

    中年人张口一吸，血珠立刻被他吞下，他面色微微红润，摸了摸嘴角，眼中闪烁异芒，说道：“张虎，既然遇到了熟人，为何不敢相认呢？”

    张虎脸部一抽，迅速又恢复冷漠，恭敬说道：“师尊，弟子不认识此人。”

    王林神色如常，神识一扫，内心一惊，这中年人已然达到凝气期第十五层大圆满的境界。

    中年人微微一笑，对王林说道：“这位道友，你认识我这徒儿？”

    王林从容不迫，淡然道：“认识如何，不认识又如何。”

    中年人一怔，仔细打量王林几眼，忽然狞笑道：“没什么区别，你虽说只有凝气期第八层,但若喝了你的血，我应该也可以增加一些修为。”

    张虎面色一变，拦在中年人面前，飞快说道：“师尊，此人是我儿时好友，还请……还请放过他。”

    中年人眼中寒光一闪，阴森道：“滚，去把下面的凡人血精都给我收取出来，这里没你什么事情。”

    张虎正要开口，中年人冷笑，口中发出一个复杂难明的词语，张虎顿时面无血色，全身抽搐，七窍流血，豆大的汗珠哗哗从他额头滴下。

    王林眉毛一挑，引力术心随意动，化作一只大手对着中年人一抓，中年人神色微动，冷哼一声，张口吐出一道绿光，这绿光一闪，变成一把小剑，狠狠的向大手斩去。

    王林的引力术，已经炼制炉火纯青的地步，立刻由一分二，其中一只调转方向抓起张虎，另一只则一把抓在飞剑之上。

    那绿色小剑立刻颤动起来，闪烁的光芒忽明忽暗。中年人面色微变，迅速从储物袋里拿出一个黑色的剑鞘，二话不说立刻抛出，双手变化打出几道红光。

    那剑鞘一出，被引力术抓住的绿色小剑立刻一震，居然瞬间消失，再次出现时已然脱离了引力术的大手，飞快与剑鞘合二为一。

    王林面色如常，但内心却大为震动，这是引力术第一次失效，他目中寒光一闪，一拍储物袋，顿时飞出数根黑木条，这些木条一出现，立刻相互连接在一起，组成一条鞭蛇，如闪电一般急速飞出。

    “王林，这飞剑有古怪！”司徒南的声音，在王林耳边响起。

    只见那飞剑一入剑鞘，立刻发出嗡嗡的声音，仿佛受到了极大的阻力，下沉到五分之一的位置后，便再也无法进入，蓦然间飞剑颜色由绿色立刻变成蓝色，猛的从剑鞘内飞出，一剑削在急驰而来的鞭蛇之上。

    这鞭蛇，是王林得自张狂之物，闭关期间他研究一番，在司徒南的指导下祭炼成自身之物。

    王林操控鞭蛇一转，跃过飞剑攻击，直奔中年人。

    中年人冷笑，也不在意鞭蛇，单手一直飞剑，嘴里喃喃有词，那飞剑一颤，再次诡异的消失，瞬移般出现在中年人身前，一剑削下。

    中年人狞笑一声，张口吐出一个金色血珠，这珠子刚一出现，便立刻化成丝丝金线，钻入到飞剑之中。