    深夜，万籁俱寂。

    嗤的一声，幽蓝色的火焰冒出，撩起红色星火，烟味的白雾从指尖冉冉上升。

    宫鹤随意套了身睡袍，任由带着红色划痕的胸膛半露在外，站在阳台边仰望窗外的漆黑天幕。

    他头发微湿，全部向后捋，露出光洁的额头，线条完美的下颚微微绷紧，脸上并没有餍足后的愉悦，反而阴沉沉的，唇线平直。

    这时，手机震动了一下。

    宫鹤拿起看了眼，直接打了电话过去。一接通便问：“怎么说？”

    “定了，跟下午一样，没变。”

    眉头顿时蹙起，宫鹤的神色又沉了两分。

    只听对面继续道：“他所有的资产由詹雅婕和她两个儿子，以及尤灿均分。给情妇、情人的财产全部收回，尤涟和其他在外的私生子只能每月领一笔抚养费，领到大学毕业为止。”

    “简而言之，除了妻子和Alpha儿子有继承权，其他全部零继承。”

    宫鹤垂眸，深沉的眼底映着一点星火，长指轻弹，一节烟灰掉落在地，四分五裂。

    他低声问：“只要性别是Alpha，就能有继承权？”

    “不，必须是名字写在一个本子里的。”

    电话那头的人顿了顿，声音变得有些玩味，“只要尤涟是Alpha，他就能跟尤桀尤弋他们分到的一样多的财产，所以……嗯哼？你怎么看？”

    宫鹤薄唇紧抿，漠然看着手里的烟一点点燃尽。

    他不吭声，对面的人也不催，直到烟丝全部化为雾气和尘埃，他才倏地抬眸，扔掉烟蒂的同时对电话里的人道：“我知道了。”

    “知道什么了？”

    喉结上下滚了滚，宫鹤垂眸敛目：“反正我不会放手。”

    又问，“尤灿那边知道了吗？”

    “他会不知道？我猜这份遗嘱里就有他的手笔，否则怎么会限定什么Alpha儿子继承？这个条件肯定是为尤涟准备的。倒是想不到他病歪歪的，居然能做到这一步，詹雅婕也竟然会同意。”

    宫鹤不咸不淡地说：“她有把柄在他手里吧。”

    “也许吧。小孩在你那儿呢吧？”

    “嗯。”

    “处得怎么样了？”

    宫鹤薄唇微动，却没有开口。

    他胸膛起伏，深吸了口气道：“挂了。”

    “诶诶——”

    在对面的挽留声中，宫鹤面无表情地挂断了手机。

    他一把拉开阳台窗户，任由刺骨的冷风吹在身上，卷走烟味，也卷走沉积在胸腔里的郁气，直吹得手脚发麻，他才关上窗户，回了卧室。

    卧室里昏暗一片，只有淡淡的月光笼在床上。

    所有的被子都被卷在床中间的人身上，没了被子的遮掩，床单上或深或浅的痕迹变得更加明显，它们无形地散发着旖旎的气味，昭示着上半夜的疯狂。

    宫鹤没急着上床，而是轻轻拖了张凳子，坐在床边静静打量床上的人。

    他脚边散落着一堆东西，它们模样古怪又荒唐，月光一照，像沾着什么东西似的，反射着晶莹的光亮。

    宫鹤微歪着头，视线落在一张潮红的脸上。

    那张脸小巧又精致，即使金发散乱，眼皮哭得泛红发肿，也依旧夺人眼球。

    宫鹤伸长手，指腹在那挂着泪的眼角上轻轻蹭过，然后顺着脸颊向下，拨开凌乱的发丝，压下遮挡视线的羽绒被，没等他继续，床上熟睡的人似乎感觉到了什么，忽然翻了个身，嘴里咕哝两句后又沉沉睡去。

    这下，肿起的腺体和上面两枚带血的牙印暴露在宫鹤眼前。

    伸在半空的手顿住，继而换了个方向，轻轻地拉开床头柜，从里面拿出一个黑色的相机，然后对准那块肿起的腺体，按下按钮。

    咔嚓声响起。

    床上的人睡得很熟，丝毫没有察觉。

    中午十一点半，尤涟终于睁开了眼。

    “啊——”意识稍稍清醒，他就忍不住地拖长音叫了声。

    好看的眉头蹙起，尤涟觉得自己像一个坏掉的娃娃。

    他侧头看向床旁，后颈腺体上的咬伤被扯到，痛得他呲了呲牙。他旁边的床上是空的，宫鹤不知道去了哪里，估计是上学去了，现在已经很晚了。

    可，把自己弄成这样他真的能心安理得地去上学吗？

    水雾漫上眼眶，尤涟把手伸到眼前。

    只见白皙的手腕上缀着片片斑驳的粉，他咬着牙，试图撑着床坐起来，但稍稍动了动，就浑身酸痛，立刻倒了回去，整个人就跟废了一样。

    尤涟放弃似的张开手，仰头看着天花板。

    他觉得自己已经是个废物尤涟了。

    “太操蛋了……”话音未落，尤涟便猛然拧起眉，瞳孔收缩，他仿佛被定住了似的，浑身僵硬却一动不动。

    就在这时，门口响起轻轻的开门声。

    宫鹤单手托着餐盘，悄然从门口进入，他没有穿校服，一身得体的居家服把他身形勾勒得修长笔直。

    窗帘没有拉开，屋里仍灰蒙蒙的。

    宫鹤走到床尾就看到了那双露在被子外的手，纤细修长，骨节分明，指甲染着薄粉，在昏黄的光线下白得刺眼。

    床上的人没有说话，只收回手拉高被子掩住了脸。

    宫鹤把托盘放下，伸手轻拉了拉被角，但被子里的人倔得很，就是不肯把被子拉下来。

    宫鹤放开手，在床边坐下，低声问：“生气了？”

    尤涟不吭声。

    “先起来吃点东西。”

    尤涟还是不吱声。

    “不饿？”

    尤涟忍了忍，终是没忍住，咬牙道：“你没给我洗澡？”

    “洗了。”

    “那为什么……”

    “洗了但是漏掉了一个地方。”

    尤涟的声音戛然而止。

    宫鹤再次伸手拉了拉被子，这回顺利地拉了下来，露出一双含怒的大眼睛，正炯炯地瞪着自己。

    眼神挺有气势的，但配着红红的眼眶就多了几分撒娇和可怜巴巴的意味。

    宫鹤俯身在那双眼睛上亲了亲：“知道为什么吗？”

    尤涟别开头，躲避宫鹤的吻：“为什么？”

    “想试试让你怀孕。”

    尤涟愣住，眼睛被吻了个正着。

    一肚子的火被浇灭，只要一提到怀孕他就有种被戳到痛脚的心虚。

    尤涟怔了怔，语气也没了刚才的强势：“神、神经病吧你？又没成结又没有进孕囊……而且我们才十八岁，怀什么孕生什么孩子？再说了，你不是都说了不喜欢孩子吗？干嘛？唬我玩呢？”

    宫鹤神色不变，他直起身，深色的眸子注视着尤涟，声音很轻地问：“要是真的怀孕了，你会愿意把我们的孩子生下来吗？”

    尤涟想也不想道：“不生，我才不想这么早有孩子。”

    宫鹤又柔声说：“如果有了，而我想要，你会不会为了我生下他？”

    尤涟总觉得宫鹤哪里怪怪的，他拧了拧眉，问：“干嘛？你真想要？”

    宫鹤点头：“对，我想要。”

    尤涟打量着宫鹤的神情，不自觉地咽了下口水。

    那双深色的眼睛深不见底，像是一泓幽深的寒潭，清清冷冷的，仿佛看透了自己，而自己却什么都摸不清。

    为什么又提怀孕的事情？

    为什么非要问他愿不愿意生孩子？

    是宫鹤知道了什么吗？不应该的，项铮和尤灿绝不会出差错，而自己也没有说漏嘴，宫鹤不可能知道。

    所以，宫鹤就是单纯地想要孩子？

    或者就是在暗示不满，不满自己是个“未发育成熟的Omega”，不能让他在生殖腔里成结，也没有孕囊，比起正常的Omega，宛如残疾。

    尤涟默默和宫鹤对视，脑子里却开启了头脑风暴。

    他不停地思索着所有的可能性，想到了又很快排除，过了好一会儿也没能想出个所以然。

    是了，他从来没有猜中过宫鹤的心思。

    以前猜不中，现在也猜不中，他永远当不了宫鹤的解语花。

    尤涟最后还是摇了摇头：“不生。”

    不是不愿意，而是他根本生不出。

    话说出口的那一瞬，他敏锐地发觉宫鹤瞳眸的颜色变得更深，明明和刚才一样没有任何表情，可尤涟还是感觉到了一阵绝望的窒息感。

    宫鹤似乎很失望，也很失落，即使他没有表现出来，尤涟也依旧感觉到了。

    他心下一紧，连忙补道：“主要是、主要是我现在还没有发育好，孕囊也没有长出来，而且我们才十八岁唔……”

    一只手轻轻捂上了尤涟的嘴巴。

    尤涟眨了眨眼，剩下的话咽回了嘴里。

    宫鹤忽然弯起眉眼，眼里瞬间冰雪消融：“没事。”

    那只捂着尤涟嘴巴的手上移，轻摸了摸尤涟的头发，“现在确实太早了。”

    “对啊对啊。”尤涟忙点头。

    “那就以后生。”

    宫鹤唇角挂着笑，眼里却没有一丝笑意，“等你发育好了再生。”

    尤涟附和地点头：“对嘛对嘛，以后再说嘛。”

    “好。”

    宫鹤微笑道，“起来吃点东西吧，今天做的是南瓜粥，加了蜂蜜，很甜，你应该会喜欢。”

    见话题揭过去，尤涟松了口气。

    一听“起来”，他又立刻皱起眉头发起脾气：“我哪里起得来？你昨天真的太过分了宫鹤，是真的过分我跟你说，以后再让你得逞我就是小狗！人都要废掉了……”

    不止是前后，而是整个下半身都疼。

    上面是他在上面，七次也确实是他七次，强制爱也是他被强制爱，总之宫鹤好得很，而他已经是个废尤涟。

    “而且你还不帮我洗干净。”

    在宫鹤的搀扶下，尤涟艰难坐起，嘴里不停抱怨着，“以后不能这样了，我不喜欢也不接受……”

    宫鹤道：“你趴下来吧，我帮你捏一捏，会舒服点。”

    尤涟皱着脸：“不行，要先洗澡。”

    “捏完了洗，不然待会进了浴缸你也坐不住。”

    “行行行听你的行了吧？”

    尤涟翻了个身，趴在宫鹤递给他的鹅绒软垫上，嘱咐道，“轻点，别捏疼我。”

    “知道。”

    宫鹤先去浴室洗手，出来后坐在床边往手上抹药油。

    草药的味道充斥鼻尖，他垂着眼，目光落在眼前那比鹅绒还白，比陶瓷还要光滑的肌肤上，因着姿势的关系，背后那两片蝴蝶骨形状分明地凸起，宛如羽翼，仿佛下一秒就要振翅飞起，青紫和粉色在上面自成一副撩人的画。

    宫鹤薄唇微抿，把手按了上去。

    姜黄色的药油弄脏了画，也弄脏了尤涟。

    他看着嵌在腺体上的牙印，心道，反正他不会放手。

    只要标了记号，就是属于他的。

    尤涟是属于他的。

    “嘶疼，疼。”

    “你轻点，那里轻点轻点轻点！”

    “我要死啦……”

    尤涟疼得受不住，一口咬在身下的枕头上。

    他真的不想哭，但按摩这个东西就是叫人忍不住掉眼泪，又酸又疼又舒服。

    “忍着点。”

    尤涟强忍哭腔：“在忍呢。”

    “这样也疼？”

    “要不你干脆送我去医院拍个片吧，我觉得我可能骨头断了。”

    尤涟眼皮红红的，“我说真的。”

    宫鹤勾了勾唇：“不怕印子被医生看到？”

    尤涟含糊道：“那就让项铮给我看，给他看没什么关系的啊！嘶——你干嘛？！”

    宫鹤垂着眼，道：“我确认过了，你骨头没断，不用看医生。”

    “真的？”尤涟疼得抹眼泪。

    就在宫鹤要开口的时候，放在床头柜上的手机响了起来。

    尤涟眼含泪花，看了眼屏幕，但没看清，他问：“是不是唐总的电话？对了，你帮我请假了没？”

    宫鹤：“不是。请了。”

    “那是谁电话？你把手机拿给我，我看看。”

    宫鹤手上的动作停下，声音冷冷道：“是你哥的电话。”

