    盛安宁心里门清，这个任何人就是指盛承安，看看，还是对他的身份不信任。

    不过不信任也是正常的，毕竟他从国外回来，突然就变成她哥哥，小说都不敢这么写。

    点了点头：“放心，这些我都懂得，我在家属院的时候，也是背过保密条令的。”

    周时勋放心了：“那就好，因为牵扯得太多。”

    盛安宁躺了一会儿，喊着周时勋扶着她去洗澡，还让周时勋进去一起给她搓澡。

    之前都是和周朝阳一起去澡堂洗，或者和钟文清一起去，她们两人负责给她洗澡搓澡。

    现在房间里就有洗澡间，肯定喊着周时勋一起。

    周时勋犹豫了半天，不肯进去，盛安宁有些恼火：“你是怎么回事，现在就我们两个人啊，你就放心我一个人在里面，万一摔倒了呢？还有孩子怎么来的？不也没穿衣服来的，哪里是你没见过的地方，现在变得这么害羞。”

    说完瞪眼看着周时勋，很凶巴巴地说道：“你赶紧进来，要不以后生了孩子，你也别想碰我。”

    从知道是两个孩子后，两人就没在一起过，每次盛安宁都把周时勋逗得面红耳赤，偏偏这个男人特别的有忍耐力，就是那样也不会碰她一下。

    周时勋被威胁到，只能听话地跟着盛安宁进卫生间。

    ……

    另一边，程明月带着两个孩子也到了京市，找到了在京市工作的哥哥程明中家里，偏偏挺巧，和周家是一个大院。

    只是程明中住的是后面的平房，而周家住在前面的小洋楼里。

    盛红缨拎着行李，看着一排排的小洋楼，忍不住有些羡慕：“妈，都是什么样的人住在这里啊，我大舅不也是当官的吗？怎么就没住在小洋楼里？”

    程明月皱着眉头：“你大舅级别还不够，我给你说，一会儿到你大舅家，你给我收敛一些，不要跟没见过世面一样，我们也是从省城出来的，别跟乡巴佬一样让人笑话。”

    说完又叮嘱盛大龙：“你也是，吃饭的时候少吃点，别让你舅母有意见。”

    盛红缨不乐意：“我就是好奇问问，我们才不是乡巴佬呢，看你把我和我哥说的，真跟村里出来一样。”

    程明月还是不放心，按着门牌号找到为了程明中家，虽然是平房，也有个单独的小院子，三间大房，还有两间厢房。

    程明中媳妇王达显然没想到程明月带着两个孩子突然就来了，心里还是有些不痛快，眼看着要过年了，家里地方又小，来这么多人住哪儿？

    脸上带着假笑：“明月，你怎么突然就来了，也没发个电报，让你哥去车站接你呢？”

    程明月笑着：“不用，我上次不是来过一回，记得门呢，就是孩子们很多年没见过舅舅了，我就想着带他们过来看看。”

    王达客气地喊着三人进屋：“你们来得真不凑巧，你哥刚出去一会儿，我这也忙着准备洗衣服呢，你们先坐着，吃饭没有，我去给你们做点面条吃？”

    程明月赶紧拦着：“嫂子不用客气，我们都吃过了，火车上吃了饭的。”

    盛大龙和盛红缨早就饿得前心贴后背，火车上就吃着从家里带的干粮，程明月也舍不得买火车上的饭菜。

    下了火车，兄妹俩想吃个烧饼，程明月也不让，说是马上就到舅舅家了，什么好吃的没有，不要乱花钱。

    王达听说三人不饿，也就没客气，真没去做饭，然后开始收拾衣服，边跟程明月抱怨着：“你说说这个家里，除了我全是男人呢，一个比一个邋遢，我那三个儿子，更是又淘气又脏，天天就没个好的时候，好好的衣服，穿一天就脏得不像样，我啊，就跟这个家里免费的老妈子一样。”

    “你哥又没那个本事给雇个保姆，我就天天伺候他们爷三个吃饭，真是够够的，还是你幸福，还有个女儿呢。”

    “哎，我家三个儿子也正是能吃的的时候，家里的口粮，真就是精打细算的吃，就这到月底都不够吃。难怪老话说半大小子吃穷老子。”

    程明月知道王达是说给她听的，这个嫂子之前就看不上她，上次来就感觉她像是乡下穷亲戚来扫秋风的。

    心里也是有些生气，她好歹也算是城里人，至于被王达这么瞧不起吗？可是现在有事求着大哥他们，只能装听不懂，陪着笑：“可不是嘛，孩子正是长身体的时候，肯定吃得多，不过我记得为民今年去当兵了吧？”

    王达抖着手里的脏衣服，嘴就没停：“是，为民秋天走了，还有为国和为华，一个今年十六，一个十四，也是正能吃的时候，个头也长得快，你看看这些衣服，没怎么着呢，就小了。”

    一直到中午，王达也没有做饭的意思，盛红缨饿得直咽口水，不停地拽着程明月的衣服。

    程明月要脸，也不能主动要吃的，只能偷偷瞪眼看着盛红缨，让她忍着点。

    等程明中买年货进门，看见妹妹带着两个孩子，也挺惊讶：“明月，你们怎么来了？吃饭没有？”

    没等程明月回答，就喊着王达做饭：“你赶紧去把炉子生上，昨晚不是炖了肉，拿出来切上给孩子们吃。”

    王达不乐意也没办法，脸色不快地去隔壁厨房做饭。

    程明中知道媳妇什么性格，赶紧让程明月他们又坐下：“你来怎么不发个电报，我好去接你们，爸最近身体挺好吧？”

    程明月不知道该怎么说，她也很久没见过父亲，自从她改嫁后，和父母关系就淡了，在一个城市，一年也见不到几次。

    只能干巴巴地回答着：“都还挺好的。”

    程明中点点头：“那就挺好，大龙也长成大小伙子了，红缨看着也长大了，对了，安宁呢？没跟你们一起来京市？”

    程明月摇头：“没有，安宁结婚了。”

    程明中有些惊讶：“安宁刚二十吧？怎么就结婚了呢？”

    程明月一点都不想提盛安宁，一脸很有苦衷的样子：“她非要嫁人，我也没办法。”

