    这个女人很丰满很漂亮，个头很高，身材也很有料，陆辰还以为是谁呢，等他走近一看，竟然是赵嫣然。

    天这么晚了，赵嫣然怎么来了？陆辰带着疑惑，马上朝赵嫣然快步走了过去。

    与此同时，赵嫣然也看到了陆辰，她也挪动脚步，朝着陆辰走了过去。

    “赵小姐，你怎么来了？”

    “嗯，陆先生，我来看看你，住在这里还习惯吧？我今天上午比较忙，有些招待不周，这会儿特意来看看你！”

    “不碍事，赵小姐是个大忙人，公司里面事情很多，不用太在乎我！”

    “好，那就好！”

    两个人话说完，就突然没话了，周围安静的一根针仿佛都能听到。

    过了好一会儿，赵嫣然才又问道：“陆先生，你不打算请我进去坐坐吗？”

    陆辰真的没打算，邀请赵嫣然进去坐坐，一来天太晚了，他也累了，想睡觉。

    二来两个人孤男寡女的，直接待在一个别墅里，对人家赵小姐名誉不好。

    陆辰虽然不太愿意，但是眼见赵嫣然眼巴巴地望着他，他犹豫了一下，还是面带着微笑，尴尬地请赵嫣然进来了。

    赵嫣然马上拿起包包，走在了陆辰前面，这套别墅是赵家送给陆辰的，所以赵嫣然比陆辰还熟悉这里。

    开了门，两个人一前一后走了进来，赵嫣然便静静地立在了客厅里。

    这套别墅虽然原本属于赵家，但是现在已经送给了陆辰，那就再也不是赵家的资产。

    所以赵嫣然立在客厅里，表现的非常温婉得体，像极了一个客人。

    “赵小姐，你坐吧，我给你拿杯水！”

    “陆先生，你不用麻烦，我不渴！”

    虽然赵嫣然说不渴，但是陆辰还是拿了杯矿泉水，递给了她。

    赵嫣然很礼貌地接过水，轻轻地喝了一口，然后就看着陆辰说道：“陆先生，真的很抱歉，今天带你参加集团高管会，却不想差点被婉真表姐给欺负了！”

    听到赵嫣然叫叶婉真表姐，陆辰马上一愣，叶婉真竟然是赵嫣然的表姐？

    哦！

    怪不得一个品牌公关总监，敢当着赵家父女的面对他开炮呢，原来是有后台关系硬啊！

    不过没关系，虽然叶婉真上午当众对他发难，但是还是被他给轻松化解了。

    说到叶婉真，陆辰忍不住舔了下嘴唇，啧啧，这个美女身材容貌真的很不错！

    陆辰想到这里，又怕赵嫣然尴尬，他马上说道：“不碍事，不知者不怪，叶总监这么做，也是想考验一下我的水平到底如何！”

    见陆辰并没有生气，赵嫣然才稍稍放松了一些。

    陆辰这会儿眼睛也没闲着，他偷偷地看了看赵嫣然，发现赵家小姐真的好漂亮。

    又贤惠有温柔又漂亮，这样的女人，真是不多见。

    陆辰还在琢磨赵嫣然时，赵嫣然突然俏眉冷峻了起来。

    然后她看着陆辰说道：“陆先生，您知道吗，楚氏集团发生巨变了！”

    听到楚氏集团发生巨变，陆辰马上问道：“楚家怎么了？”

    “就在今天上午，我带你来碧海集团总部参加高管会时，楚氏集团的总经理，突然由楚倩芸换成了她的弟弟楚奋强。”

    “哦，这样啊！”

    陆辰并不感到意外，看来楚倩芸之前和他说的是真的，这位高冷霸道的美女总经理，真的因为办事不利，而被自己的老爸给撸了。

    不过这倒没什么，人家毕竟是亲生父女，搞不好过两天，人家又官复原职了。

    见陆辰没有一丝一毫的震惊，赵嫣然又继续说道：“楚倩芸不知怎么了，平日里一直凶巴巴的，也见惯了很多大风大浪，却在听到自己被撤职后，突然就晕了过去，据说还被紧急送进了人民医院！”

    听到楚倩芸晕倒昏迷，并且被抬进了医院，陆辰的脸上马上露出一丝轻微的震动。

    看来他猜的不错，楚倩芸颈椎上的骨刺，终于重压到了她的神经上。

    再加上她听到自己被撤职，一时急火攻心，这才突然晕倒了。

    陆辰想到这些，又突然看了一眼赵嫣然，他猜测，赵嫣然大晚上的跑过来，肯定不是只和他说说楚倩芸生病了，她肯定还有别的目的。

    果然，还没等陆辰开口询问，赵嫣然便一脸凝重地盯着他看了又看。

    “陆先生，今天上午我没来得及带你参观，是因为我爸突然把我叫过去，开了个紧急会议，老爸决定要趁着楚家人事大变动，马上在江阳的繁华地段，紧挨着楚家店铺再开十家分店，”

    “哦，赵总行动好迅速，趁着楚家虚弱，既扩大了销售额，还占领了市场，一举双得啊！”

    “是的陆先生，要开新店和扩大经营，必须要储备大量优质的翡翠原石，所以……”

    见赵嫣然说话有些吞吞吐吐，陆辰也马上明白了，赵家需要他的时候到了。

    “没关系赵小姐，我们已经签了合约，有需要我的地方，你可以随时开口！”

    见陆辰说的斩钉截铁，赵嫣然马上就微微笑了起来。

    “陆先生，后天在华缅边境城市柏大，有一场重要的原石拍卖大会，我已经买了飞机票，明天下午我和你一起直飞柏大城，你愿意吗？”

    听到明天要和赵嫣然去柏大城，并且已经买了飞机票，陆辰的脑袋是懵的。

    这也太突然了吧。

    虽然他知道，赵嫣然着急飞到柏大城，是想趁着楚家高层变动，采购储备一批高品质的翡翠原石，为接下来的战斗储备粮饷。

    但是毕竟要离开江阳，而且还是孤男寡女和赵嫣然一起，这也太……

    见陆辰面露难色，赵嫣然马上说道：“陆先生，对不起，是我自作主张了，您要是不太愿意离开江阳，那我明天自己去也可以！”

    见赵嫣然说要自己去柏大，陆辰马上摆了摆手。

    “赵小姐，你误会了，柏大市号称世界翡翠之城，我也正想去看一看，见识一下最优质的翡翠原石，也会一会那里的玉器鉴定高手！”

    陆辰刚才也突然想通了，趁着和赵嫣然采购翡翠原石的机会，他也顺便看一看，那里有没有可以采集的灵气。

