    感受到周围人异样的目光，江雨宁的脸色顿时变得煞白。

    “我看你脸色不太好看啊，是心虚还是觉得比大家少了礼义廉耻而自卑？我真搞不懂，究竟是谁给你的自信跑到这儿来大放厥词，长的差强人意也就算了，思想觉悟也不高，除了一份还算体面的工作，你说你一把年纪的了就算自己不要脸，也考虑一下大家的感受。”

    “在明知道对方有家室并且明确拒绝你的情况下还死不悔改，是你的家教不好还是你天生品性就是如此？”

    “真没看出来，年纪轻轻竟然做出这种伤风败俗的事情，呸！就这早几年都得拉出去游街！”一个女同志义愤填膺的的说。

    另一个妇人不解气的接话道：“哪个单位的？就应该报出来给她贴大字报！”

    “走吧，爸妈应该都饿了，我特意让小月姐熬的排骨汤。”不再理会江雨宁仿佛随时都要倒下去的样子，陈丽姝拉着顾兴东的手转身上楼去了。

    ……

    “丁晨，你们俩来的正好，这些都是今天进的钢筋，工人那头用量没多少了，正等着你们二次复检呢。”

    陈丽姝和顾兴东对于质量方面都十分重视，检测的仪器也是一早就买好的，运到现场的钢筋都必须按批次检测完才能使用。

    “好，我跟刘洋这就实验。”说着，两人开始取样做实验。

    “丁晨，你看！”

    刘洋看着机器上显示的数值，又拿起断裂的钢筋截面看了眼，脸上的表情瞬间凝重起来。

    丁晨的面色也不太好看，推了推鼻梁上的眼镜，飞快的去外面另一堆钢筋上再次取样回来。

    两人重新做过实验，发现结果差不多，想到某种可能，两人忙出去对每堆钢筋都进行了抽样检测。

    “这……”刘洋拿着手中本子上记录的数值，有些懵的看向丁晨。

    “尽快跟林齐说一声，还要通知三哥！”丁晨说着快步跑了出去。

    彼时顾兴东才从医院回家，听到消息立马赶去了工地。

    “电话里说的不是太清楚，到底怎么回事？”

    林齐正垂着头坐在小山一般的钢筋上面，听见他问抬起头来，声音艰难的说：“姐夫，咱们被骗了……”

    原来经过丁晨和刘洋的检测，发现上午进的那十一车钢筋全都是黑心钢，质量根本不符合建筑用钢筋的标准。

    顾兴东目光落在面前的钢筋上，抿了抿唇角：“所有的都检查了吗？”

    丁晨：“我和刘洋都检查过了，质量远远低于咱们之前用的同直径钢筋。”

    “姓朱的简直太可恶！之前送来的样品是好的，结果现在……”林齐懊恼的捶了下自己的脑袋：“要不是我当时着急进货，就不会上当受骗，公司更不会出这么大损失！”

    近一百吨的钢筋，九万多块钱！

    “这事不怪你。”顾兴东上前拍了拍他的肩膀：“最终决定是我下的，合同也是我签的。”

    “可是。”

    “好了。”顾兴东直起身子：“既然事情已经出了，在这儿自怨自艾也于事无补，还是想想怎么解决吧。”

    ……

    刘强他是负责民生专栏的记者，单位里原本就不太受重视，可不就脏活累活都交给他去跑，整天累的跟个狗似的，即便心中有怨言，可没啥劲爆的新闻，根本就不受重视。

    这不刚跑了个外县的新闻，紧赶慢赶一早交上去，结果下午又安排了个城西的采访让他去。

    大东边大西边，光靠两条腿蹬自行车，到那估计晚饭都不用吃了，所以他决定坐公交去。

    这个月报销额度已经满了，只能自己掏钱，想想就有些丧气。

    “你是刘记者吧？”

    刚到公交站牌，迎面一个中年男子过来。

    “我是，你有事儿？”心情不好，语气有些冲。

    对方却不以为意：“我现在手上有个大新闻线索，不知道你感不感兴趣？”

    “没兴趣，你还是去找别人吧。”以为又是些鸡毛蒜皮的小事找他，眼看着公交车要进站了，刘强便要迎上去。

    “如果我说是工地有人使用黑心钢筋，这件事你觉得够不够大？”

    刘强顿时停下脚步。

    ……

    “东哥，咱们现在正缺钢筋，不如就比原来的量多加点用了吧，反正外面还有砖和水泥，应该出不了什么问题。”刘洋见大家不说话，犹豫着提议道。

    人家既然卖了黑心钢筋，又过去这么长时间，能不能找到还不一定，九万多块钱的货，总不能说扔就扔吧？

    “不行！”顾兴东态度十分坚决。

    “你知道这楼一平米多少钱吗？一套房子可能就是一家人一辈子的积蓄，如果我们连质量都没办法保证，会害了多少人你知道吗？”

    刘洋有些羞愧的低下头。

    丁晨抬头：“三哥，工地现在上的钢筋用量恐怕撑不过两三天，这批不能用，省城现在基本上各处都缺钢材，短时间内恐怕根本买不到，到时候我们怎么办？”

    顾兴东黑眸微沉：“那就停工！”总之糊弄人的事情他绝对不会做。

    大家一时又陷入沉默。

    “丁晨，你去叫王括过来，我有事安排。”

    丁晨二话没说转身走了，没过多久又回转，身后跟着的正是拖着腿大步朝这头过来的王括。

    “老大你叫我？”

    顾兴东点头，一脸严肃的说：“我交给你个任务，这两天务必在这块守着，绝对不允许任何人私下动这些钢筋。”

    同王括交代完，又转头看向林齐：“你去联系一下废品收购站，一家可能收不了这么多，那就多联系几家，这批钢筋绝对不能再留在工地，更不能流去外面，务必要尽快销毁。”

    听完他的话，在场的几人全都震惊了：“你要卖废品？”

    林齐：“姐夫，整整九万多块钱的钢材，真要卖废品，咱们可能连十分之一的价格都收不回来。”

    “是啊，姐夫，要不然咱们再想想其它办法，或许低价转手，好歹能多回点钱。”

    顾兴东掏出根烟点着，深深吸了一口，才开口说：“咱们吃过的亏不能让别人也吃一遍，这批钢筋流向市场，后果不堪设想，所以，不但要当废品卖了，还得和上头打声招呼必须做好监督工作，我一会儿亲自去和李秘书说一声。”

    没有钢筋，势必要耽误工期，而且还得让李秘书提醒一下其它建筑公司。

