    潘丽不愿意和秦勇离婚，当然不是因为什么感情，而是因为稳定的条件。

    秦勇虽说是个窝囊废，但好歹拥有城市户口，有房有车，就算那些财产都是他那个死了的妻子曾瑶留下的又怎么样呢？至少跟着他有的住，有的花！

    而外面那个醉汉牛旺，也就是床上功夫把能她伺候得升天一般的舒服，平时一件正事不干，吃喝嫖赌抽样样精通！靠不住！

    秦絮絮突然哭了起来，“妈妈，我好疼啊！秦瑟把我的胳膊弄断了！”

    潘丽心疼道:“絮絮，我的女儿！妈妈一定会为你报仇的，一定会让秦瑟那个小贱人下地狱，让她和她那个贱人妈妈一样身败名裂！”

    母女二人自己叫了救护车。

    ……

    行驶在路上的超跑上，秦瑟看着车外的街景，见不是回蔚风山庄的路，问道:“这是要去哪儿？”

    “下午有个宴会，你跟我一起出席。”

    男人淡声回道。

    秦瑟蹙眉，低头看了看自己身上的衣服，“我穿成这样跟你去宴会，似乎不太合适？”

    她身上穿得就挺休闲，挺日常的。

    秦瑟并不在乎形象，往往都是怎么舒服怎么穿，但如果要以厉赫鸣的女伴身份出席宴会，多多少少得顾及人家的面子，穿体面点去比较好。

    毕竟，这么久以来，厉赫鸣对她一直都还算不错。

    将心比心，礼尚往来，她也不能对他太差了！

    厉赫鸣扶着方向盘，偏头淡睨了她一眼，“我并不介意，也不是什么重要的宴会。但如果你想换衣服，我可以带你去换。”

    秦瑟想了想，道:“那还是去换身衣服吧！”

    ……

    盛光国际世贸商场。

    P地下停车场。

    黑色超跑，停车入位。

    秦瑟扯了扯唇角，有点笑不出来。

    她的意思是，让厉赫鸣带她回家换衣服，不是让他带她来商场买衣服！OK？

    而且这家商场是京城有名的奢侈品商场，寸土寸金，根本就没有万元单价以下的商品。

    之前，千颜没事的时候喜欢拉着她来这逛一逛。

    秦瑟赶紧看了看自己手机里的余额，只有3266元！

    这踏马进去之后，根本买不起啊！

    她这个人比较懒，不乐意管钱，财产都给手下打理，日常花销都是跟星涵和千颜现要的！

    这时，她这边的车门被人从外面拉开了。

    男人身上散发的龙涎香和烟草味混合的味道缓缓扑近……

    厉赫鸣给她解开了安全带，语调低沉，“下车吧。”

    秦瑟不想下车，抬眸看着他，道:“厉赫鸣，我觉得我还是比较想回家换衣服！”

    厉赫鸣瞥了她一眼，“回家太远，顺路买一件更方便。”

    “好吧。”秦瑟被这个理由说服了。

    蔚风山庄的确离市区很远，来回跑也挺麻烦的。

    下车后，秦瑟跟在厉赫鸣身边往地下电梯那边走，顺便拿着手机给他们的三人群组里发了条微信:【谁在，给我转点钱！在线等……】

    江星涵的头像秒弹出来:[老大，要多少？]

    秦瑟:【多来点吧，我要买衣服！】

    江星涵:[老大，不好！我早上刚给新泡的妹子转了点零花钱，今天限额了！转不过去！]

    马上要进电梯了……

    秦瑟:【@千颜！快！】

    慕千颜的头像弹了出来:[老大，我也被限额了。早上给游戏里的弟弟转了点钱买装备，所以……]

    秦瑟:【……】

    江星涵:[老大，我们之前就让你自己绑定一张卡，你非不绑！现在想花钱困难了吧？]

    秦瑟:【我平时跟你们待一起，用得着我自己掏钱？最近待在蔚风山庄，更不能被人发现我有那么大额度的卡！算了！我先借别人的吧？】

    江星涵:[别人？哪个别人？是那位厉先生吗？]

    慕千颜:[翻白眼表情包]

    秦瑟没回他们，揣起手机也没再看微信。

    ……

    某大牌店中。

    厉赫鸣慵懒而贵气地坐在等候区得沙发上随手翻着一本杂志，就像一个耐心等着女朋友试衣服的寻常好男人。

    而不寻常的事，这个男人实在太帅，举手投足气质非凡，让人无法拿寻常的眼光去看待他。

    几个女服务躲在柜台那边偷看着男人，一个个满面桃花，花痴的议论着什么……

    虽然并不知道厉赫鸣的身份，但负责接待他们的那名女服务员也万万不敢怠慢，因为一看穿着和气场就知道是大客户。

    女服务员恭敬地端了一杯咖啡过来，娇羞道:“先生，这是我们店里特地给贵客备的咖啡，请您尝尝？”

    男人素来不喜欢有女人在身边谄媚，眉毛都没有动一下，翻着杂志，置若罔闻。

    女服务有点尴尬，又道:“先生，请您喝杯咖啡，也可以在这儿慢慢等您的女朋友。”

    女朋友？

    他喜欢这个称谓。

    厉赫鸣抬眸，伸手接过了那杯咖啡，“谢谢。”

    女服务员近距离看到男人那张俊美绝伦的脸，似乎还对她礼貌地笑了一下，抑制住险些爆发的尖叫声，差点被帅到当场晕倒……

    真的好羡慕那个试衣服的女孩啊！

    能交到这么帅，这么有耐心的男朋友！

    ……

    秦瑟一件又一件的试穿出来，厉赫鸣都只是淡淡抬眸，把目光从杂志上移至她身上看一眼，然后皱眉头，不发表意见。

    他皱眉头，秦瑟就知道他不满意，于是再换下一件。

    不知道她试了多少件之后，男人终于合上了手上的杂志，“够了。”

    优雅起身。

    “这件？”秦瑟照着镜子，眉头微拧。

    显然，她并不是很喜欢身上这件，因为是长袖的，圆领，裙摆又长，一直到脚踝那里。

    大夏天的，谁会穿这种长袖的礼服啊！

    从上到下，除了脸，就只露个脖子！

    秦瑟这边正腹中吐槽身上的礼服布料多呢，那边，却听到厉赫鸣冷冷问人家服务员，“有没有高领的款式？”

    秦瑟:“？？？”

    女服务员被问了一愣，“呃……先、先生……礼服嘛，一般都没有那么保守的款式的……”

    厉赫鸣眉头微沉，凝眸看向还站在穿衣镜前的秦瑟。

    她穿每一件都很好看，好看到想把她藏起来不给别人看。

    那些衣服都露的太多，要么是腿，要么是背，要么是胸口……

    就连她身上那件红色的长袖长裙，也把她又白又细的时候脖颈露在外面，很不顺眼。

    但，也没别的选择。

    “就她身上那件，刷卡。”

    男人道。

    秦瑟虽然对衣服很不满意，但也无所谓，反正她只是陪他出席宴会，他满意就行。

    ……

    “我今天带的钱不够，衣服的钱我以后再还你！”

    秦瑟走到厉赫鸣面前，自然而然地说道。

    “还、我？”厉赫鸣脸色微暗，眯起眸子看着她。

    “嗯，还你！”秦瑟真诚点头，挺贵的，不还不好。

    男人的脸色瞬间阴沉下去。

    这时，女服务员走过来，“先生，您的卡，这是您女朋友换下来的衣服，我们已经包好了，给您！”

    秦瑟发觉厉赫鸣脸色古怪，以为是因为那个女服务用词不当，于是赶紧跟服务员解释，“哦，你误会了，我不是他女朋友！”

    女服务员懵了，“啊？”

    不是女朋友吗？那是什么关系……

    “东西自己拿着！走！”

    厉赫鸣脸又再黑一度，突然凶狠开口。

    说完，他就转身阔步向外走去，头也不回……

    女服务员吓了一跳，小心肝差点停跳！

    秦瑟扯了扯嘴角，接过了装着自己衣服的袋子，跟了出去。

    啧！又生气了！

    怎么又生气了！

    就没见过这么爱生气的人！

    【作者有话说】

    好评！球球给个好评呀！评分很重要的！

