    筱冢薫这边打起了退堂鼓，潘恩还没来得及说什么，就有人比他更着急地先开口说话了。

    “不行!”

    一个略显烦躁的男人声音突然在两人耳边炸响开来，把他们给吓了一跳。

    潘恩抬头冲声源处一看，原来是挂着的学校广播喇叭，在喇叭的不远处，还有一个带着拾音器的探头在闪着光。

    看来应该是监视他们的，德宏高中的校董？

    “你们不能放弃，继续往上走！”

    “你是谁？”筱冢薫皱着眉头说道，她也注意到了那边的探头和拾音器，自己刚才说要想放弃的时候被他们听到了。

    “我是德宏高中校董会成员仓知俊彦！你们两个人闯下了大货！你们破坏了大春神社的布置，把三楼图书馆里的那东西放出来了！事到如今反倒想一走了之吗？”

    “你是说之前那只阴影怪物么？可是你们也没有提前说明！”

    潘恩扬了扬眉毛，“而且我们不动手，死的就是我们！”

    “事到如今说这些也没用了！”

    仓知俊彦说道，“我也不知道三楼图书馆里的镇物已经出了问题，它本来应该安安静静地跟啃鬼一道被压在中央书架下面。现在那镇物被你们杀了，啃鬼得到了自由，虽然它一时半会突破不了图书馆门口的封镇，但我可以告诉你们，那根本拦不住啃鬼多久的！那东西现在一定是在恢复力量，你们现在唯一能做的就是继续往上走！留在三楼或者离开都会被啃鬼盯上的！”

    仓知俊彦语速极快，但潘恩和筱冢薫也听明白了他的意思，刚才那咀嚼声的主人一定就是“啃鬼”了，他们杀掉的阴影怪物则是不知道为什么出现变故的镇物。

    “听着，你们唯一的活路就是继续往上走，活着到天台等到天亮。啃鬼已经被释放，这幢教学楼里的灵异已经彻底复苏！我不能用广播对你们说太多提示了，这楼里的东西可是有能听懂人话的！广播声音也会吸引一些东西，你们最好自己小心！”

    仓知俊彦一口气说完，然后闭掉了身前的麦克风，他转头看向另外三位校董。

    “各位，你们也看到了，麻烦大了，就算诅咒没复苏，那旧校舍也根本没法用了。”

    “冢本英二，你可真是个狠人呐。”

    樱木琢磨眯着眼睛看着冢本理事说道，“我们单单只想到诅咒的问题，没想到教学楼的灵异倒是先复苏了……这也在你的计划内么？没想到老头子我一辈子打雁临了倒被雁啄了眼，那个赌约倒成了笑话了！”

    “樱木琢磨！你这是什么意思！”

    冢本理事勃然大怒。

    “我是什么意思你清楚得很！白天进旧校舍安装监控的都是你的人，要做什么手脚的话，只有你有这个条件！你把我们摆了一道还问我什么意思？真是好笑，枉我一开始还以为你只是钻钱眼，和越前南次郎合谋启用旧校舍接纳留学生挣钱，没想到你已经悄悄当了大春神社的狗，要把这那块地给猿田神官是吗？为此你不惜破坏原先的布置，放出那条疯狗……你可真是狠毒啊。”

    “樱木琢磨，饭可以乱吃话可不能乱说。”

    冢本理事当然不肯背这个锅，别说这事不是他做的，就算是他做的他也不敢承认。

    “我跟此事无关！这纯粹就是个意外！”

