
　　第387章还有谁想要当武林盟主？

　　擂台下。

　　一双双眼睛瞪得滚圆，人们唯恐错过任何一瞬的画面，甚至短暂地忘记了呼吸。

　　巨响之后，李延涛一声痛叫，不受控制的后退两步。

　　反观杨牧，势如猛虎，欺身而上，双拳如巨锤，连绵不绝向李延涛砸去。

　　“这小子体内的先天罡气，要比我更加凝练！他不仅是二品，而且体内先天罡气，还要比我强出一筹？

　　不，感觉甚至不只一筹！”

　　脑海中冒出这么个念头，李延涛却是无论如何都不愿接受摆在眼前的现实，随着内心动摇，反应也是慢了一拍。

　　手忙脚乱地应对杨牧的连绵攻势，没一会儿，便被杨牧一拳轰在胸膛！

　　轰隆！

　　骇人的声响，简直像是炮弹轰在高山之上。

　　李延涛胸膛坍塌下去，有断裂的骨骼刺破皮肉冒出，口中喷出鲜血，飞出一道抛物线后，重重砸在不远处的墙壁上。

　　墙壁坍塌，将摔在地上的李延涛掩埋。

　　只是几个呼吸的功夫，两人便分出胜负。

　　正常情况下，一名二品宗师，不至于这么快就败在杨牧手上。

　　甚至可以说，面对二品宗师，杨牧并非有着百分之百取胜的把握。

　　一不小心，杨牧也会落败！

　　李延涛之所以败得这么快，一来是因为，他是二品宗师里面垫底的；

　　二来，则是他选择硬碰硬的战斗方式，使得杨牧的真气优势被彻底发挥出来来；

　　最后一点，便是杨牧善于抓住机会，在对方心中慌乱的一瞬，奠定了胜局！

　　不过，在场的围观者，一个个呆若木鸡，不会有谁去想其中的原因。

　　他们脑海中只有一个念头：

　　杨牧天击败了二品宗师！

　　顶多30出头的年纪，却能击败二品宗师，如今的杨牧，简直就是古武界一个新的武道神话！

　　“父亲！”

　　“爷爷！”

　　“老宗主——”

　　神拳宗的人脸色大变，朝断壁残垣跑去，很快将浑身鲜血，胸膛凹陷的李延涛搀扶起来。

　　“混蛋！你下手未免太狠，只是古武切磋，你却是想要人命！”

　　几名神拳宗弟子，咬牙切齿看向杨牧。

　　杨牧道：“他可是二品宗师，我哪里敢留手。

　　若是我有所留手，换成我被打成重伤，那我该去找谁？”

　　几名神拳宗弟子哑口无言，这分明就是先前李延涛那番话语的翻版。

　　“你是二品？”

　　李延涛擦去嘴角鲜血，眼睛死死盯着杨牧。

　　杨牧淡淡道：“我并非二品古武宗师，败给我，纯粹是你自己太弱。

　　就你们神拳宗的拳法，根本是小孩子过家家的招式。

　　比如那两次发力的手段，我早就说过，轻而易举就能做到，你却沾沾自喜，以为多么了得。

　　你败在我手上，是再正常不过的事情！”

　　竖起耳朵的众人，一颗心都是放了下去。

　　这年纪是三品宗师，就已经够吓人，若是二品，那真的是完全超出他们的理解范畴。

　　听到杨牧说神拳宗的拳法，是小孩子过家家的招式，他们心中暗道，若神拳宗的拳法，都算是小孩子过家家的招式，那自己宗门的武学典籍，又该算是什么？

　　三岁小孩都看不上的垃圾？

　　李延涛气得咬牙，却是无法反驳。

　　刚才杨牧一拳打在他胸膛，用的正是他先前摆脱困境的手段，接连两次发力，先后打在他身上，才把他打成这模样。

　　他本就已经流血过多，此刻气得心跳加速，眼睛一翻，直接晕了过去。

　　“他是在帮我出气？”

　　江芙见李延涛被气晕过去，很清楚，杨牧刚才的话，有可能会成为李延涛的心魔。

　　一旦滋生心魔，那么李延涛的境界，别说是想要再有所提升，甚至可能出现不进反退的情况。

　　甚至要比她的剑心受损，要更加严重！

　　这根本就是以彼之道还施彼身。

　　用李延涛刚才对付江芙的手段反过来对付他，自然让江芙以为，杨牧在帮她出气。

　　“你和他没有渊源，他并非故意在为你出气，只是在用他自己的方式，解决问题。

　　这小子许多时候，给人一种正邪难辨的感觉，但他内心有自己的准则和行事方式。

　　也是因此，我从来不担心他有将一日，会成为祸害。”

　　项渊接话道。

　　江芙心道，如果此人成为祸害，那么乱的只怕不是古武界，而是整个华夏！天籁小说网

　　她看向项渊：“他是你们南天门的人？”

　　“我倒希望他加入南天门，只可惜他不愿意。”

　　项渊苦笑了笑，随后又露出老狐狸般的狡黠神情。

　　“虽然他没有加入我们南天门，但这小子注定会成为我华夏的一柄神剑，斩尽一切胆敢来犯的妖邪！”

　　江芙顺着他的目光，看向一旁的龙柒。

　　龙柒正望着台上的杨牧，眼中满是异彩。

　　似乎她眼中就只有杨牧一人，其余人甚至连陪衬都算不上，直接被无视。

　　江芙露出恍然的神色，项渊虽然无法控制杨牧，但他有龙柒这个绝色倾城的干女儿，就注定杨牧不可能斩断和南天门的关系。

　　李延涛落败，李卓清楚大势已去，恨恨看了台上的杨牧一眼，随即如斗败的公鸡，带神拳宗的众人离去。

　　杨牧没去看离去的神拳宗众人一眼，转头，目光落在申屠崇和其他那些刚才支持神拳宗的人身上。

　　申屠崇也好，其他宗门或古武世家的家主也罢，压根都不敢和杨牧对视。

　　当杨牧看向他们时，他们吓得或是看向别处，或是低下脑袋。

　　“这小子，当真是威风啊。

　　和你爹当年有得一比！”

　　姬擒虎原本心中也有几分嫉恨杨牧，此时却是再也没了去找杨牧麻烦的心思，只因为他清楚，自己这辈子都不可能有去找麻烦的实力。

　　他看了眼身旁的姬飞羽，以为姬飞羽见杨牧如此强大，应该会被打击到，结果却发现姬飞羽望着杨牧的眼神中，满是向往和战意！

　　“哈哈！不错，你小子比我强多了，至少没被他给吓破胆！”

　　姬擒虎哈哈一笑，拍了拍姬飞羽肩膀。

　　随着杨牧环视一周，场面再次安静下来，所有人看向他，都在等他开口。

　　似乎他不开口，便没人敢说话！

　　不知不觉间，所有人对他心服口服！

　　“你们还有谁想要当武林盟主？”

　　杨牧笑眯眯问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第387章 还有谁想要当武林盟主？免费阅读。https://xs.23sk.com 