
方义的突然出现，让对面的五个家伙吓得着实不轻。

五鼠第一个发现从灌木丛中跳出来的方义，顿时大惊失色。他跟方义也算是“老冤家”了，知道方义有些本事，因此不得不提高警惕。

“哟，这不是方义吗？你不待在钟家看家护院，跑到这山头上来做什么？”五鼠一边笑着跟方义搭话，一边不停地使眼色让其他四个弟兄往后退。

其他四人立刻会意，不自觉地往身后的大石头边靠拢。一龙轻声对五鼠说：“五弟，你不是说你曾经耍花样差点要了这小子的命吗？怎么现在真见上面了，却倒怕起他来？”

此时的五鼠心乱如麻，不得不实话对一龙说：“那次……其实不是我下手的，是咱们老大！我……后来只是借机想在你们面前显摆一下……”

三豹一听这话，顿时就不高兴了，一边抱着钟骄往后退，一边悄声骂五鼠：“五弟，你这人怎么能这样呢？现在倒好，人家找上门来了，原来还想指望你去对付他呢！”

二虎在一旁忙喝道：“都什么时候了，你们还有心情翻那些陈芝麻烂谷子的事情？都赶紧护住孩子，千万不能让方义给抢了去！不管怎样，我们今天一定要拿到那二十万元赎金！”

四熊在一旁接过话茬：“二哥说得对！现在当务之急是拖延时间，不能让那臭小子得逞。再说了，他就一个人，我们弟兄五个人，一对五，难道还用得着怕他？”

这五人你一言我一语地争论不休，对面的方义却是一步步紧逼过来了。

方义并没有回答刚才五鼠的问话，只是瞪着一双鹰一般的眼睛步步向前。他的目的很明显，要赶紧将钟骄给夺过来。

“你们难道聋了吗？没听见我说的话？快把孩子给我！你们要是敢伤害她一根头发，我今天就让你们葬身在这里！”方义气愤极了，一边往前稳稳地迈步，一边再次怒吼。

这时，一龙等人已经靠在了那块大石头上，身后已无退路。五个人面面相觑，被逼无奈之下打算要和方义硬碰硬。

就在这时，三豹忽然将怀中的钟骄举过头顶，然后紧紧地靠在那块大石头上，高声对方义说：“姓方的，你要是再敢往前迈一步，我就将这个小女娃一头碰死在这石头上！你要是不相信的话，那就试试看！反正事情已经到了这个地步，要么拿二十万元出来，要么就拿回一具小小的尸体，随你们选！”

方义一听，如同五雷轰顶一般。什么？二十万！原来这伙人是冲着钟子恒的钱财来的！

他犹豫了片刻后，只好停下了脚步。他心里很清楚，眼前这几个人都是亡命之徒，在深山野岭里也不知干过多少坏事了，天不怕地不怕，因此绝对不能跟他们硬拼。

一龙见方义不再迈步向前，心中着实得意，脸上露出了轻松的笑容，“方义，我们知道你对钟家一直非常忠心，但这次其实与你无关！钟老板很快就会送钱过来的，等我们拿到了钱以后，自然会将这个小女娃还给他。所以，我劝你还是不要多管闲事的好！”

一龙的话刚说完，其他四人就忍不住哈哈大笑起来。三豹缓缓地将举过头顶的钟骄又轻轻地放了下来，继续抱在怀中。

钟骄只当是大家逗她玩耍，因此不停地咯咯笑，笑得很开心。她也早就看见方义了，总是不停地张开双臂想要方义抱她，就像在钟家大院里时一样。只是她不知道，此刻她已经命悬一线了。

方义的腰间倒是插了两支飞镖，他很想将它们拿出来立即放倒对面两个人，可是钟骄此刻在他们手上，他不敢自作主张。

正在这时，忽然听见山下有人高喊：“山上的人都听着，谁也不要轻举妄动！钟老板来了！”

方义一听，赶紧转过身去看。只见有几个人正从山下赶来，走在最前头的正是钟子恒。紧跟在他身后的，是黄天。黄天的手中拎着一只黑色的箱子。方义猜想里面装的应该是那二十万元的赎金。

直到此时，他才明白，原来钟子恒已经知道钟骄被绑架了……

很快，钟子恒带着黄天以及另外四个茶园工人来到了方义面前。方义正要开口说些什么，却被钟子恒一个眼神给拦住了口。

钟子恒显得异常镇静，只是沉郁的脸上隐隐约约地藏着一股怒气。他望着对面的钟骄，见她安然无恙，这才放下心来。

“钱，我带来了！”钟子恒冷冷地说，“现在可以把女儿还给我了吗？”说着，他一挥手，示意黄天走上前将箱子打开给他们看。

黄天立刻往前紧走几步，然后沉稳地打开了皮箱，将里面的钞票展示给对面那伙人看。

一龙等人一看见满满一箱子的钞票，眼珠子都快掉出来似的，个个争着往前探身，恨不得一抬手就将钞票抓在手里。

一龙见钟子恒只带了几个人来做交易，心里放心，因此说话的声音也不由得大了起来，“钟老板果然爽快！既然这样，那我们就一手交人一手交钱！”

“等一下！”五鼠忽然冲着一龙大叫一声，随即提议让方义转身离开，远远地一边呆着，不许靠近，并威胁说：“要是你小子今天敢耍什么花招，那可别怪我们兄弟无情无义了！”

方义早已窝了满肚子的火，恨不得现在就把钟骄给抢过来，怎么肯转身离开？

钟子恒看出了方义的心思，说：“你就按照他们说的去做。”

方义看了一眼钟子恒，似乎从那眼神里捕捉到了什么信息，于是连忙转身离去，朝山下的方向走去。

等方义走远了，一龙对三豹说：“行了，交易开始！”

于是，三豹抱着钟骄一步步往前，黄天拎着皮箱也一步步往前。当两人面对面时，钟骄忽然张开双臂咯咯笑着扑向了黄天怀里。黄天眼疾手快，立即一把将钟骄从三豹手中抢了过来，同时转身将手中的皮箱用力扔向了方义……

方义一直密切注视着黄天和三豹的一举一动。突然，他看见黄天将手中的皮箱朝他扔了过来，于是立即飞身上前去捡。

此时，黄天抱着钟骄已经和钟子恒等人朝着另一个方向跑了。

这下可把一龙等人给气坏了！眼看要煮熟的鸭子居然还张开翅膀飞了。一龙气急败坏地骂了三豹几句。三豹哪里受得了这样的窝囊气，他拼了命似的朝方义奔过去，边追边喊：“方义，你给我站住！今天我要跟你拼了！”

一龙、二虎、四熊和五鼠原本朝着钟子恒和黄天的方向去追，后来五鼠提议：“我们要的是钱，既然现在钱在方义手里，那我们就去找方义得了！”

于是，他们四个又朝方义追赶了过来。

方义边跑边回头看，见他们五个都朝自己追来了，这才放下心来。可是突然间，他想到了还在山脚下等候他的章胜。要是让这伙人发现了章胜，说不定又会将章胜抓作人质继续要挟。想到这里，他掉头从侧面又继续往山上跑。

三豹正风一般地追赶，忽然见方义掉头往山上跑，心中不免得意，于是也掉转头跟着往山上跑，恰好与其他四人碰头在一起。

“抓住他！别让他跑了！”三豹发疯一般地叫喊着。

其他四人早就急红了眼，个个心中愤恨方义，恨不得将他顿时碎尸万段。

方义跑着跑着，猛抬头时，却见一面墙似的大石头拦在前面，挡住了去路。他没有想太多，只当是平常的一大块山石，于是一纵身飞了上去。

然而，令方义万万没有想到的是，这块大石头的后面居然是壁立千仞的山崖。由于用力过猛，他的一只脚已经悬空在山崖上方，紧接着另一只脚失去了平衡，惊愕之余一头坠下了山崖……

“那臭小子人呢？跑哪里去了？”三豹紧随方义身后，眼睁睁看见方义跑到了那块大山石旁，可是一眨眼的工夫却不见了人影。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="24390300"  chaptername="第二百四十章  坠崖失踪">加入书签</a>
</div>
