一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一时间已经好几天过去了。

    杨美娟住在张铁森家里的这段时间，一切也都是平安无事。

    张铁森也谨记着那晚跟孙阿香所说过的话，平时跟杨美娟打打闹闹，但也是没有做什么出格的事情。

    然而张铁森似乎也习惯了有杨美娟在家的日子，起码他觉得比以前更充实，更幸福了。

    这天张铁森起床以后，跟往常一样，敲了敲杨美娟的门，轻轻喊道：“懒猪，快起床啦。”

    里面传来一阵悉悉索索的声音以后，杨美娟把门打开了。

    “你才是懒猪，我本来起很早的，都是让你喊懒了，哼！”杨美娟出来后白了张铁森一眼，自顾自下楼了。

    张铁森笑着摇摇头，跟在后面下来了。

    有杨美娟在的这段时间，家里的伙食也改善了很多。

    主要是彩霞觉得，不能亏待了杨美娟，不然杨美娟回去会让杨父杨母笑话。

    吃过早饭，张铁森打开车门说道：“小洋说新厂快要竣工了，我们一起去看看吧。”

    “真的吗？这么快？”杨美娟兴奋无比的喊道。

    这个日夜期盼的日子总算是要来了，她觉得这是个美好的早晨。

    “看看不就知道了。”张铁森面带微笑，撇了下脑袋说道。

    杨美娟迫不及待坐到了车里，系上了安全带。

    刚离开自家院子来到大路上的时候，张铁森听到村里响起了一阵鞭炮声。

    “这个时候放鞭炮，是喜事还是丧事？”张铁森眉头紧锁，独自嘀咕了一句。

    声音虽小但是被杨美娟给听到了。

    在山福村不管是喜事还是丧事，杨美娟觉得张铁森或多或少都会粘点边。

    谁让张铁森现在在村民们心中的地位高呢。

    “在这里瞎猜什么，去看看不就知道了。”杨美娟见张铁森停车了，就知道他心里好奇。

    见杨美娟这么善解人意，张铁森转头看着笑了笑，说道：“咱们过去看一眼，如果不需要咱们帮忙的，咱们就马上走。”

    杨美娟很无奈的撇了下嘴巴，心想“谁让你这么好心呢，就算别人不开口要帮忙，你肯定也要帮吧。”

    这个小动作，张铁森并没有发现，调转车头往村子里面开去。

    离村办公楼越近，鞭炮声就越明显。

    张铁森四处张望，心想“今天村里来领导了吗？”

    可仔细一想他又觉得不像。

    如果是有领导莅临视察的话，就算村长不告诉他，龚正也会提前通知他的。

    车子经过村办公楼不远，在对面张铁森看见了一座崭新的大楼。

    而大楼楼下围满了人。

    张铁森顿时就明白了，喃喃道：“原来是敬老院竣工了。”

    他之前也想在这个地方建敬老院的，只是后来让村长和邱百川给抢去了。

    对此张铁森也没有什么特别的想法，淡淡说道：“咱们下去看看吧，好像很热闹。”

    杨美娟是一心想要去看新工厂，可是张铁森要去看热闹，只能陪同前去了。

    敬老院的大门口，围了很多的人，是人声鼎沸。

    张铁森牵着杨美娟的手挤进了人群，发现村长和邱百川站在台阶上。

    村长和邱百川都是满脸的荣耀，胸前还别了一朵红花，看起来还挺正式的，张铁森不由的暗自发笑。

    “乡亲们，先请静一静，今天是有一个特大的喜讯要告诉大家。”村长喜笑颜开，振臂高呼道。

    一群不明所以的村民也渐渐安静下来了。

    这时，邱益看见张铁森也在人群中，就挤到他的身边问道：“村长这葫芦里卖的是啥药？”

    村长和邱百川之前一直对外封锁消息，为的就是今天给大家一个惊喜。

    见邱益不知情，张铁森也故意卖了个关子，回答道：“不知道呢，我也是刚刚来。”

    这让邱益有点摸不着头脑了。

    要是在村里能盖这么高的大楼，邱益觉得那个人必定是张铁森无疑。

    可是现在连张铁森也不知情，让他满心狐疑。

    “你咋会不知道呢？”邱益用不相信的目光望着张铁森。

    张铁森微微一笑，指了指上面说道：“你看看不就知道了。”

    邱益也看出张铁森是故意再卖关子了，也不去多打听了。“首先我们先感谢百川老弟的热心，是他见村里的老人老无所依，于是他是茶不思饭不想，最后找我商量了，才决定在村里建个敬老院，而今天就是敬老院落成的老日子，从今往后村里那些没有家人的老人

    也有一个家了……”村长在上面是唾沫横飞，侃侃而谈。

    张铁森听了以后只是苦笑着摇摇头，心想“村长的脸皮比之前更厚了，好在他现在找上百川叔了，不然我还真受不了他那个不要脸的精神。”

    这个本来就是张铁森当初的想法。

    可是在村长的口中，全都变成了邱百川的功劳。

    只是张铁森就是那么淡泊名利的一个人，也没有上去拆他们的台，就在下面静静的看着。

    等村长说完以后，转头对邱百川使了个眼色，示意他也说两句。

    “好好说，这次是得到民心的好时机。”村长自作聪明的低声嘱咐了一句。邱百川没有跟村长多说什么，干咳了几声，铿锵有力的说道：“各位乡亲，废话我也不多说，从我回来的那天就已经说过了，我是回来建设村子造福大家的，今天我建了一个敬老院，也是兑现我当时的承诺

    ，我向你们保证，今天像这样的公益大楼，将会遍布整个山福村……”

    这番话张铁森听的很认真，同时也听得他热血沸腾。

    说实话，邱百川的初衷和他是一样的。

    如果不闹出上次高利贷的事情，让张铁森对邱百川起了疑心，张铁森很乐意跟他一同建设村子。

    话音刚落，村民们都纷纷开始议论了，而且褒贬不一。

    “敬老院是啥意思？”

    “你没听他们说嘛，说是给没家老人一个家。”

    “那可是好事啊，那些没人照顾的老人，确实要给他们一个家。”

    “我看倒未必，村长是哪样的人咱们都清楚，如果是张铁森干的话，我还会相信。”

    “对啊，张铁森呢？他为啥不早点盖敬老院？”“……”