    李松晨和高珺对这两个孩子都十分满意，同时两人商量之后，决定给这两个孩子改姓，因为男孩的年龄过于幼小，还没有明事，加上收容院的工作人员刻意引导之下，已经把李松晨和高珺当成了自己的亲身父母，因此不改姓就容易漏底，而男孩改姓了，女孩不改那么以后就又是麻烦，因此干脆就都改姓，男孩随李松晨姓，叫李子林，而女孩就随高珺姓，叫高秀琳，这样也算两全其美。

    两人带着领养的孩子回到罗岳家里时，罗岳家里己经先接到了消息，于是罗岳、周唯颖也和家里的孩子们为两位新的小客人举行了一个小小的欢迎仪式，这也是为了迎造出一种温馨亲切的气氛，让这两个孩子消除陌生和自卑感，并尽快的溶入正常的家庭生活，而且罗岳家里的5个孩子中，有4个孩子也都是被收养的，因此他们对这两位新的小客人有更多的同情和友好感情，尽管年龄并不大，但也更愿意给他们释放更多的善意和关爱。

    果然，在罗岳一家人的努力下，当然孩子们之间其实自有一套沟通方式，另外罗岳家里养的4只二哈也发挥了不小的作用，毕竟小孩子大多都会喜欢猫狗之类的小动物，总之时间并不长，高秀琳和李子林就消除了大量的陌生感，7个孩子，4只狗，很快就玩闹成一团，欢声笑语，人声犬吠也在罗岳家的院子里响起。

    李松晨和罗岳到房间里去聊天，高珺和周唯颖则坐在门口的露台上，看着孩子们和小狗在院子里玩闹，高珺道：“唯颖，真的太感谢你们了，这么快就让这两个孩子笑起来了。”

    周唯颖道：“这没什么，不过要让孩子们彻底接受你们，溶入你们的家庭，只靠现在的情况是不够的，你们可还要做很多事情啊！这4个孩子当初在我们家里，可是用了好几个月的时间，才让他们彻底消除了自己是外人的情绪，把这里当成自己的家。”

    高珺点了点头，虽然她的年龄比周唯颖大了近10岁，但在做妈妈方面，和周唯颖相比是望尘莫及的，毕竟现在周唯颖己经是5个孩子的母亲了，而且在近几个月的时间里，她可是独自一个人带着5个孩子生活，这也足以让高珺仰视了，因此道：“我知道，在这方面你可是可以当我的老师了，所以这几天我还要多多向你请教。”

    周唯颖笑道：“高姐，你可别这么说，其实很多东西都是我妈教给我的，而且在这方面我也还有很多需要学习的地方，另外每个孩子，每个家庭的情况都不同，所以我的经验最多只能给你做参考，俱体怎么和这两个孩子相处，还需要靠你自己摸索，不过只要你是真心的关爱他们，同时要细心的和他们相处，就一定能够培养出亲情来的。当然这几天时间，我也会尽量多给你一些建议。”

    说话之间，到了吃饭的时候，罗岳家里也准备一桌丰盛的饭菜。其实收容院里的饮食条件并不差，华东政*府对这方面的监督是相当严格的。但大人对孩子们的关爱，以及温情的家庭气氛却是在收容院里体会不到的。

    而在晚上休息时，在周唯颖的建议下，在李松晨和高珺的卧室里加了一张床，让两个孩子睡，这样也更能让孩子感受到大人对他们的关爱之情。

    第二天，罗岳、周唯颖、李松晨都上班去了，只有周唯颖留在家里，照看孩子们。

    而这一天，政*府会议正式开始，各地的地方官员也全部聚齐，当然在这次会议上，有很多决议要讨论，首先得到通过的是成立武汉市，将武昌、汉阳、汉口三镇合而为一。

    当然成立武汉市在元老们中并没有什么异议，毕竟在旧时空里证明，成立武汉市，对于中部地区的政治、经济、工业、交通发展，都有重大的意义。

    但新任的武汉市长人选却是一个难题，因为三镇合一之后，武汉将成为华东政*府有数的大城市，不是一般的地方官员能够管理的。其实华东政*府到也不是没有管理大城市的人，但这些人要么是有要任在家，不便调任；要么就是现在己经功成名就，不愿再去武汉进行开拓，毕竞武汉市刚刚成立，不说是百废待新，但也是从头开始；另外武汉还是以后华东政*府挥师南下，统一全国的后勤基地，因此武汉市长还必须有与军队合作的经验。

    最终还是行政院人事办公室提出了一个人选，就是现任的沈阳市长高瑾。在华东政*府的地方官员中，高瑾其实算是后晋，但这几年来的政绩相当耀眼，晋升速度很快，现在己经做到了沈阳市长，尽管她在沈阳市长的任上还不到半年，但无论是政绩还是资历，转任武汉市长到是正合适的。而且高瑾在锦州任上时，曾和军队紧密的合作，不仅击败了蒙匪军队的进攻，还为后来进攻蒙古，袭击库伦打下了坚实的基础。同时高瑾的丈夫欧阳隆兴就是军队，这也使高瑾和军队的合作更为方便。

    也可以说，高瑾是目前出任武汉市长最合适的人选，但也存在着两个问题，一是高瑾在沈阳市长的任上时间太短，一但调任不仅是让高瑾这几个月在沈阳工作都白废了，而且对沈阳的稳定和工作也是不小的影响，毕竟华东政*府对沈阳统治的时间也并不长，如此频密更换主政官员，当然不是什么好事；二是高瑾的丈夫欧阳隆兴是在东北军区中任职，一但高瑾转任武汉市长，欧阳隆兴的职务也有必要跟着调动，转任到中部军区，否则夫妻两人就会被分居两地，但这不仅需要军委的全力配合，而且还要看在中部军区里是否有适合欧阳隆兴的位置。

    不过这两个问题，也都是华东政*府可以解决的，尽管麻烦一点，因此最终还是通过了这个提名，当然最终还要看高瑾个人的态度，如果高瑾不愿去武汉任职，行政院也无法强迫。

    第二个决议也是和武汉有关的，就是通过了修建京汉铁路的决议。其实京汉铁路在清廷时期就己立项，是甲午中日战争后中国清廷准备自己修筑的第一条铁路。由当时的天津关道盛宣怀为督办大臣，是从北京卢沟桥至汉口的铁路，因此又被为卢汉铁路，并且是京广铁路的重要组成部分。

    京汉铁路的卢沟桥至保定段，在1897年10月交比利时公司接办，因此清廷正式开建是在1898年底，从南北两端同时开工。在旧时空里，这条铁路是在1906年4月1日全线竣工通车，全长1214公里，但这个时代由于华东政*府的出现，使清廷对这条铁路的修建要比旧时空里慢得多，由其是华东政*府控制河南省之后，截断了南北联系，清廷的京汉铁路修建也彻底停了下来，完成部份还不到一半。

    而那时华东政*府还没有占领湖北全境，同时又忙着修建山东-河南之间的铁路线，在远东战争之后，铁路修建又集中在东北地区，因此一直也没有重启京汉铁路的修建工作，尽管华东政*府十分清楚，京汉铁路对中国南北交通、交流、社会经济等发展的重要作用。

    但现在华东政*府不仅占领了湖北全境，就连北京地区也被纳入控制，因此重启京汉铁路的修建工作也就正式提上了日程，当然这也得了华东政*府的铁道部长詹天佑的全力支持。而且重启之后的京汉铁路终点，不再是仅仅止于汉口，而是一直沿伸到长江以南的咸宁、蒲圻地区，因为这是为了在以后华东政*府挥师南下，统一全国时运送物资的方便。当然这也就意味着需要在长江上建造一座可以通行火车的大桥。

    不过詹天佑对此也早有准备，因为在清廷立项的时候，他就己经开始着手设计长江大桥，毕竟当时詹天佑考虑现在己经不仅仅局限于京汉铁路，而是着眼于整条京广铁路，因此长江大桥也就是一道不可避免的难关，必须要攻克，于是詹天佑多次亲自到汉口、武昌考查水文地型、测绘地质，确定设计方案，绘制图纸等等，现在己经完成了一套十分成熟的施工方案。这也是华东政*府敢于将京汉铁路终点沿伸到长江以南的最主要原因。毕竞在修建铁路这一方面，詹天佑是绝对的权威，元老之中没有任何一人能够取代詹天佑的作用。

    只是京汉铁路并不是第二个五年计划的项目，而这样一个规模的项目要硬塞进来，对华东政*府的计划安排、人力、物力调配都是巨大的考验。但京汉铁路的作用太过巨大，一但建成通车之后，对华东政*府的收益是无可估量的，因此经过多个部门的反复论证之后，最终还是认为现在华东政*府还是有能力完成这条铁路的建设，首先从资金上说，华东政*府并不差，远东战争之后的赔款还有一大半没用；技术上面也许差了一点，但实在不行还可以请外援，德国、美国都可以给华东政*府提技术支持，何况华东政*府这边还有詹天佑这尊大神坐镇把关，统筹指挥，也就不会完全受制于人。

    于是行政院最终还是决定，将修建京汉铁路的决议，拿到政*府会议上讨论。

