    刘先森回头瞟了一眼大象宰相，脸上露出了非常明显的不满意。

    “你就是这样糊弄我的？”

    大象宰相一听刘先森这么说，立马就是是大汗淋漓的跪倒在地上，“臣下不敢，臣下不敢啊！”

    “这车驾是选的高等楠木所造，拉车的马人也是万里挑一的汗血马人啊！”

    刘先森压根就没有听大象宰相说话。

    “你是不是有点小看我，觉得我不敢杀人？”

    刘先森摩挲着下巴，“我已经三番两次的饶恕了你的性命，你是不是觉得我很好说话？很温柔？好糊弄？”

    刘先森转头看向了那小山一样跪倒在地的大象宰相，储物戒指中的飞剑射出，一把割掉了大象宰相的鼻子。

    大象宰相鼻子被割，当场就惨叫一声，抱着鼻子躺倒在地上瑟瑟发抖。

    “你是不是觉得我比那魔门的小崽子好说话？”

    “之前下药控制我，昨天又和那魔门的小崽子一起准备陷我于死地，我已经两次饶恕你的性命，你现在就搞一个马车来糊弄我？”

    “信不信我杀你九族？”

    “嗯...”

    “干脆把你这兽人帝国中的象人全部杀干净，你觉得如何？”

    刘先森语气平淡的看向了那躺倒在地大象宰相。

    “陛下！求求你不要！陛下！”

    听到刘先森这么说，大象宰相放下了捂着自己的鼻子的双手，连忙给刘先森磕头。

    大象宰相知道，刘先森是认真的。

    他可从来没有觉得修真者心慈手软。

    刘先森既然说要杀，那就是真的要杀。

    “来人。”刘先森沉声说道。

    公鸡太监匆匆忙忙的迈着步子来到刘先森的面前跪下，瑟瑟发抖。

    “下旨，给我把象人一族全部杀干净，一个不留，杀象人一族最多的人，奖励宰相之位。”

    大象宰相一听到刘先森这么说，瞬间瘫倒，浑身无力。

    那公鸡太监条件反射的看向大象宰相。

    刘先森眉头一竖，“怎么？我的命令不好使是吧？是不是要我师门的命令才好使？”

    “我已经很仁慈了，你们也知道，你们想谋害我的事情，我都可以既往不咎，但是你现我清醒之后，依旧在糊弄我，是觉得我好说话，是不是？”

    “既然我说话不好使，那就让我师门的长辈来跟你们说话吧，现在就不说象人一族了，你们公鸡一族，狐狸一族，兔子一族全部都给我死！”

    刘先森从原身自带的储物戒指里面摸出一颗晶莹剔透的圆珠，这玩意就是联络如意门的信物。

    刘先森将身体内的灵力注入进去，那明珠就开始发亮。

    众人一看到刘先森的动作，在场的所有的太监、宫女、侍卫全部哗啦啦跪在地上，大象宰相更是不顾鼻子正在流血，疯狂跪行到刘先森的面前，握住了刘先森的双手。

    “请，请陛下再给我最后一次机会！最后一次！我一定能做出必须让点下满意的车驾仪仗来！”

    “哼哼。”

    刘先森冷笑一声，“好！我给你最后一个机会！我这次去看灵石矿山，也顺便要看一下我们兽人帝国的沿途的风景，车驾给我做大一点，速度要移动的快，而且不能有震动，我说的这几点，一点没有做好的话，别说你象人一族，你们兽人帝国全都给我死！你懂我说的意思吗？”

    听到刘先森的化，在场所有动物们都把头磕得嘣嘣响，高呼多谢陛下宽仁大量。

    “行了，事不过三，这是你们的最后一次机会。”

    刘先森挥手将圆珠收起，背着手走入宫殿内。

    留下了一地跪着的小动物，一个个愁云惨淡万里凝。

    刘先森的这一番动作其实很简单。

    这其实就是给他们的一个下马威。

    想要这些小动物们帮自己办事，无非就是威逼利诱。

    利诱太麻烦了。

    刘先森选择了威逼。

    再说这些小动物们也不是什么好东西，都和魔门联手了。

    杀光他们都没有问题。

    就说那车驾，虽然说是四匹马人拉着的马车，也算不错，但是你看那圆轱辘轮子，坐上面不抖吗？不难受吗？

    刘先森要的是舒适的去视察。

    而且更重要的，是兽人帝国是对自己的态度。

    这种糊弄自己的态度，非常不可取。

    自己要的，就要做到最好。

    这才是国王。

    什么叫格局？

    坐什么位置，就要有什么样的格局。

    刘先森不介意杀上一批小动物们立威。

    这样他们才能一心一意帮自己搞灵石。

    本来他来这个世界就是为了赚一点s级能量块，看看一下蓝星要塞的万能能源机器怎么运作。

    当然，现在有了心魔珠这个意外的收获，当然更好。

    不过这群小动物们三番四次的这种谋害自己，不打压一下他们，他们还觉得自己好说话了。

    话说在给他们这些小动物们来了一通下马威之后，刘先森回到了宫殿内，用镰刀龙的视野看了一下阿萨辛他们那边的情况。

    阿萨辛这边依旧在赶路，就像是李飞宇说的那样，他埋藏自己师弟的地点距离这里大概有十多天时间，十多天的路程是李飞宇使用飞行道具移动的十多天，速度有限。

    但是镰刀龙变化的跑车的急速下，估计不要五天就能到达。

    看到他们依旧在赶路，没有发生什么事，刘先森就安心的关闭了那边的视角。

    这次刘先森给了大象宰相三天的时间，三天时间一到，如果没有做好，象人一族就要从兽人帝国里面移除。

    这还是大象宰相亲自立下的军令状。

    所以刘先森还是比较期待大象宰相的成果的。

    在这等待的三天时间里面刘先森基本上什么都没有做，翻翻自己的后宫之书，看看自己的老婆的提升，然后又签约了几个行军蚁将军，也不知道什么时候行军蚁将军才能换成更新的物种。

    三天时间一到，失去了鼻子，看起来更像是野猪一样的大象宰相重新来到了刘先森的面前，他诚惶诚恐的给刘先森磕头请安，表达了自己已经准备好了仪仗和车驾，随时准备迎接陛下的检查的意愿。

