    的确如赵令慧说的那般，事情并没有那么简单。

    如果地球科技已经发现到了可以进行太空远距离旅行的程度，那么这事情或许可以简单一些，但现在的问题是我带过去的人可能一辈子都要在那颗星球上，生老病死。

    现在的问题是地球科技文明并没有那么强大，不足以以自身的科技手段抵达600光年之外的那颗星球之上，就连出个太阳系都挺难。

    所以现在的问题是，我带走的人，必须有回不来的觉悟，而且是对人类在那颗星球上发展有所帮助的人才行。

    开始的时候我并没有打算这样做，不过自己的闺女先后多次和自己说起过这事情，说如果在那颗星球上能和地球上一样该多好，修炼不下去的时候可以逛逛街，有丰富多彩的娱乐活动可以放松心情等等。

    后来我也认真的考虑过这个事情，至此才有了这样的想法。

    悦悦说的没错，与其我们几个修士享受一整颗星球，不如连带着稍微帮一下普通地球人，也算是丰富一下自己的修炼生活，兴许多少年之后，那可星球也会发展处很多地球这样的繁华都市，岂不美哉？

    我们的话让闫静很是震惊，不过也有些不太理解。

    赵令慧接着解释道：“可不是单纯让你找到愿意去那颗星球的人，有很多人巴不得到外太空外星球旅游一圈呢，这样的人多的是，不过现在要找的人是对那边发展有帮助的人，而且量应该也不是很大吧？”

    说完，赵令慧扭头看向我。

    我点点头，想了想自己的飞舟，我开口道：“差不多需要一个50人的团队吧，50个人左右，这里面要包含基础工程行业的翘楚，比如野外生存专家，有把力气的能工巧匠，见多识广的研究学者等等等。那边有着丰富的物资可以开采，但专业人士不能少，而且是懂并能出力的高手。”

    闫静沉思了片刻，“嘶……这，这个消息现在都谁告诉谁了？还没说出去吧？”

    “没。”我说道。

    “那就好，这可是天大的事情，不过你确定只要普通人过去吗？如果只是普通人，那就相当于原始社会从0开始了，最基本的东西都没有，物资呢？物资可以带吗？”

    “当然可以，这事情你可以结合一下赵令慧。”说着，我拿出了一些以前我们用剩下的储物袋放在了面前的茶几之上，“令慧，这是几个储物袋你先拿着，我回头去再收集一些，这些就用来帮助那些人装一些沉重的设别之类，你就先麻烦两天。”

    “不麻烦，不过用储物袋帮他们装……也是，光是飞到600光年之外……我都不敢想了。”赵令慧笑了笑。

    闫静看到桌子上的储物袋，顿时两眼放光：“给我一个好不好？”

    赵令慧白了她一眼：“回头我给你，瞧你那样儿。对了，你这次和我们一起走不？还有这事情你到底能不能帮忙做？”

    “事情我帮，但，我可能不会过去。”闫静嘿嘿一笑：“那边那么原始，连网络游戏都没有，我的乐趣可就没有啦，所以我还是待在地球上吧，等再过个百十来年，那边建设的差不多了，我再去呀！”

    我白了她一眼：“你这丫头想的倒是美，如果我200年之后再回来呢？那你可得好好提升自己的实力，不然等我回来，你就躺在小方盒里喽~”

    “切~我虽然不如你，但还不如……”

    赵令慧哈哈笑了起来：“别看我啊，你可没我强，200年，够呛。”

    “你你们……”

    “哈哈，我看你先把你的游戏放一放，跟我们一起过去吧，到那边实力提升的也快。”

    我：“其实也不见得，那边的环境也不知道适不适合异能者，天地灵气倒是十分的充裕的。”

    “那就可以呀，不过没有网络用那可真的是……”闫静挠挠头，有些难为情。

    “得得得，我不管你啦，先帮不凡大哥办事吧，到时候你不走可别怪我们没带你走啊。”赵令慧说道。

    “我考虑考虑吧，我先想想联系谁办这事情合适。”闫静点点头。

    随后闫静拿起了手机拨出了一个号码，片刻之后电话接通。

    “我是闫静……嗯，不用客气，有个事情要和你说一下，你现在只需要听，事情是这样的……”

    闫静用最简单好理解的话和对面讲了一下，对面显然有些难以置信，不过闫静再三确定了这件事情之后，那边也是给应了下来。

    放下了电话之后，闫静说道：“好了，事情已经通报上去了，不出意外的话，一个小时之内就可以收到答复，不然的话，我们只能自己想办法找这些个能人异士喽。”

    我耸耸肩：“无所谓，我也就是满足一下大家想要热闹的愿望罢了，不然只能隔三差五的来往地球一趟呗，也不算很远。”

    闫静抹了把汗：“600光年，那可是光年啊！光都要跑600年，这还不算远？”

    “的确不算远，单程得一个小时左右吧。”我笑了笑，也没多解释。

    “不是吧？600光年的距离只要一个小时左右？？”

    这次不仅仅是闫静吃惊，就连赵令慧也很是惊讶。

    “行了，这事情以后你们慢慢都会知道的，先等着你那边的消息吧，如果你那边可行，那这事情就好办了，我看这时间还早，我去一趟雪宗，找找一尺雪那家伙，看看他愿不愿意过去。”我起身道。

    “一尺雪？”闫静愣了一下。

    “怎么？不记得他了？”

    “怎么会，只是他不在部门之后就再也没见过了呗，他现在什么实力？”

    我摇摇头：“如果还活着的话，应该已经到金丹期了吧，行了，我半个小时之后回来，你们俩就这里等着吧。”

    说完我身影一晃，消失在原地。

    十分钟后我已经来到了雪宗，这次并没有惊扰到雪宗其他人，而是直接来到了一尺雪的居住地。

    此时一尺雪的情况看起来有些不妙，看起来这些年他似乎遭受过什么大难，他的实力虽然是到了金丹中期，但现在看起来却是苍老的很多。

    一尺雪正静静的盘膝坐在一个玉制的塌上修炼，我悄无声息的在边上观察了片刻，微微摇头。

    “哎，你怎么把自己搞成了这个样子。”

    “谁！？”一尺雪吓了一跳，噌的一下就站了起来。

    不过当他看到是我的时候，他一愣，“你？不凡兄？！”

    “许久未见，我又来看你了，只是你现在的情况可有些不妙啊？右手臂经脉闭塞，丹田似乎还受到了重创，你这是和哪位高手动手了吗？”我上下打量着他，神识一扫，问题一一呈现在脑海之中。

    一尺雪愣了一下，随即摇头苦笑，又坐了下来：“不凡兄高明，一眼便看出我这一身毛病。”

    “得，你先坐好，我试着帮你梳理一下。”

    “如此就先谢过不凡兄。”

    一尺雪盘膝坐好。

    “客气了。”

    我抬手搭在了他的右手臂之上，神识带着一丝灵力汇入到他的经脉之中，看到一尺雪脸皮子抽了两下，我马上将灵力减弱了一些，他的表情这才放松了不少。

    随后我用灵力一点点的将他闭塞起来的经脉拉到一起，试了试并没有直接打通，可能是力道不够，于是我说道：“忍着点儿。”

    “没事儿，不凡兄尽管来。”一尺雪深深的吸了口气。

    我猛然催动更多的灵力灌输过去，闭塞住他经脉的一团邪异能量体瞬间崩溃，连带着将一尺雪的经脉都冲破了一些，我急忙用灵力将其完全包裹，一尺雪顿时牙关紧咬，额头青筋暴凸。

    不过随着经脉贯通，破损的地方用灵力护住之后，我也就收回了自己的灵力和神识。

    随后我观察了一下他丹田处的伤势，微微摇头：“我不太懂这些，不过我这里倒是有一些治疗这样伤势的丹药。”

    手一挥，一个小玉瓶落在了他的面前。

    一尺雪微微松了一口气，简单的活动了一下右臂，先是对我谢了一声，这才拿起了边上的瓶子，拔开瓶塞的瞬间，一股药香飘散而出。

    一尺雪眼神一亮：“高级丹药？！”

    “别废话，吃。”

    一尺雪重重点头，一仰头，药丸入口。

    “你需要一段时间的调养，丹田不同于一般经脉，恢复的速度也就慢上一些，但应该无大碍，现在你可以说说你是怎么变成这幅狼狈样子的。”我说道。

    “哎——”一尺雪叹了口气：“说起来也是丢人了，五年前，各个宗门之间巨型了一次比武大会，也就是在那次比试之上受的伤，那家伙为了赢我，动用了一种强行提升力量的丹药，他的修为还要弱我一分，但使用了丹药之后差点儿把我命给带走，也幸亏周围的裁判出手，不然我可能真的要完了，哎——”

    “哦？比试切磋还能动用这种东西的吗？”我有些好奇。

    “没说不可以，可能是因为这次比武设计到了一些资源的分配吧。”

    “既然这样，那我就不去找那个家伙的麻烦了，你也是，看情况不对也不知道认输，丢人和丢命都不会选择，太过莽撞了。”我笑着摇头。

    “反正都这样了。”一尺雪咧嘴一笑：“好在你这个大救星就出现了，快说说，这些年又有了那些新的长进？现在你是越来越让人看不透了。”

    “还行吧，炼神初期，刚刚稳定没多少年。”

    一尺雪一惊：“炼神初期？！”

    我稍微释放了一点点气息让他感受了一下，并没有释放出任何威压，他现在的身子骨可不行，怕给他加伤。

    感受过了气息之后，一尺雪是汗颜不止：“厉害，不凡兄着实厉害。”

    “嗨，也都是运气好点儿罢了，这次过来呢是有事情和你说一下……”

    我将外星球的情况和想法和一尺雪说了一下，并邀请他一起过去。

    上次过来我邀请他一起离开的时候他就没有这个打算，因为那次是去异世界的打算，而现在不同，去外星球。

    一尺雪愣了好一会儿：“你是说，太阳系之外？600光年之外的一个星球之上？”

    “你没听错，就是那个地方，那里有一颗比地球大上好几倍的星球，环境条件都适合修炼，而且天地灵气充裕，就算是我这个级别的在那边也是可以正常修炼的，更别说你。”

    “那可是好地方啊，没想到你都跑到宇宙里面逛游了，厉害，着实厉害！”

    “得了吧，你去的话记得三个月之后去m城，不要迟到，届时我们人齐全之后将会直接出发，这次过去不但我们一行人要回去，也许还会带上几十个普通人过去，让他们在那边试着发展发展科技文明，我家那丫头啊，整天吵吵着无聊的时候要逛街啥的，这次回来的主要目的就是给她安排安排，也算是给普通人带来一点惊喜吧。”

    “靠！你这哪是惊喜，简直就是惊吓！”一尺雪苦笑一声：“那个什么，我如果要去的话，能带人吗？”

    “哦？”

    “哈，是这样的。”一尺雪转身看向内屋，大声叫道：“雪儿，出来吧，见见不凡兄，算是前辈。”

    话音落下，一边房门打开，一个一身雪白连衣裙的窈窕女子走了出来，来到我身前微微一礼：“雪儿见过前辈。”

    “这位是？”我赶忙起身。

    一尺雪嘿嘿一笑：“我老婆，翠惜雪。”

    “呦？可以啊，那个翠道友不必客气，不必客气，我与雪兄相识已久，不嫌弃的话叫我一声李哥就成。”我客气道。

    “李哥好。”翠惜雪微微点头，随即去到一尺雪身边坐下，有些责备的看着他小声道：“不好好养伤，做什么呢？！”

    一尺雪闻言哈哈大笑，弄的翠惜雪有些手足无措的轻轻拍了他一下：“我说你这人怎么回事呀？疯疯癫癫的。”

    “哈哈哈，没事儿，没事儿了，我不凡兄来了，一切都没事儿了！”一尺雪笑道。

