    从开始到现在，沈浪总共都没有说几句话，但是每句话都让阿部忠秋这个老狐狸倍感压力。

    而通过这位沈大人有限的几句话，阿部忠秋判断这位沈大人的胃口恐怕是不小。

    再从这位沈大人一开始就让自己跪拜，以及张口闭口就要荡平整个日本来看，这肯定不是个善主。

    对这样的人，如果一开始开价太低，很可能会激起他的愤怒，那对接下来的谈判将会更加不利。

    认真的斟酌了一番之后，阿部忠秋才出声道：“沈大人，我们愿意将整个九州岛对明国开放，同时，赔偿明国两百万两白银作为补偿。”

    听了这话，沈浪直接冷笑道：“九州岛？现在的九州岛和你们有任何关系吗？”

    阿部忠秋一惊，虽然大概已经知道沈浪的意思，但他还是忍不住追问道：“属忠秋愚钝，沈大人此言何意？”

    沈浪淡淡的回应道：“倭国，从来都不属于你们德川幕府，只是你们通过武力胁迫各藩尊你们为主罢了。”

    “如今，九州岛各藩皆已认我大明为主，彻底断绝了与幕府的关系，九州岛自然再与你们无关了。”

    沈浪的话音一落，阿部忠秋不由心头一沉，虽然这话听起来是强盗逻辑，但也不是说不通。

    因为日本也是有皇帝的，只是皇帝的世俗权力被架空，掌权的是幕府将军罢了。

    如果较真的话，幕府将军确实只能算是诸侯中的霸主，通过武力逼迫各藩就范，但各藩也有相应的自治权。

    如有哪一天，哪一家的实力更强，推翻了德川家的统治，自然也可以成为新的诸侯霸主。

    如今九州岛诸藩不愿再尊德川幕府为主，而是投靠了更强大的新霸主。

    所以说九州岛与幕府无关，也说得通，只是这个新霸主不属于日本的本土势力罢了。

    可刚才还说两国是兄弟之国，明国是父兄，转眼就拿这个说事，那岂不是自打嘴巴？

    阿部忠秋没想到，自己不知不觉中竟然中了这样一个圈套，而且这个圈套还有一半是自己下的，真的是聪明反被聪明误。

    但这个肯定是不能承认的，如果开了这个头，那以后是不是说，只要明军振臂一呼，愿意遵从明国为主的大名都自动属于明国了？

    如果不答应，那明国就有理由重新开战了，答应的话，那整个日本还不直接散架了。

    阿部忠秋旁边的几个随从神色各异，想发怒，又发不出来，而且老中还没表态，他们也不敢私自出头。

    阿部忠秋知道，形势不如人，这个时候不能针锋相对，不然只会弄巧成拙。

    他认真的组织了一下语言，然后回道：“沈大人，九州岛自古以来都是我日本国的疆土。”

    “若是在明国，如果哪个藩王私自将疆土割让于他人，想必你们也不会同意和承认。”

    “何况锅岛家、细川家、岛津家只是几个大名，连国主都不是，身份地位更无法与明国的藩王相提并论。”

    “他们要投靠明国，我们无法左右，但他们根本没有任何资格决定九州岛的命运和归属，不管他们怎么做，九州岛都属于日本。”

    沈浪随即嗤笑道：“德川家也不过是大一点的大名而已，那你们又有什么资格代表倭国来和我们谈判。”

    阿部忠秋不卑不亢的道：“德川家是通过上洛，获得天皇承认的，自然能够代表日本。”

    听了这话，沈浪立即看向阿部忠秋道：“那也就是说，换另一个大名上洛，废了德川家，那德川家就没有资格再去束缚其他各藩，更无法代表你们倭国了是吧。”

    阿部忠秋心头一颤，这个姓沈的怎么这么难缠，说的话稍微有点漏洞就被他抓住了。

    这个更不能承认了，否则的话，明军一旦直接绕过去进攻京都，然后逼迫天皇册封锅岛家或其他已经投靠明军的大名为新的征夷大将军，那整个日本国岂不是不战而归明国所有。

    所以，阿部忠秋只能硬着答应道：“我们承认明军对九州岛的占领，愿意割让九州岛予明国，并赔偿两百万两白银，望沈大人看在两国之间渊源的份上，两国能就此重归于好。”

    沈浪直接冷哼一声：“一点诚意都没有，还重归于好，我看还是重新开战为好。”

    阿部忠秋神情严肃的道：“沈大人，我们日本国不比大明，整个日本国在大明也只能算一省之地，割让一个九州岛，已然如同断了臂膀，怎可还算没有诚意？”

    沈浪眉头一皱，目光税利的看过来，喝问道：“九州岛和你们倭国有没有关系暂且不说，但和你们幕府早就毫无瓜葛，难道你还想让我把长州藩让给你们不成？”

    眼下，长州藩的情况和九州岛是一样的，长州藩的毛利家也直接投靠了大明，而且幕府军两次大败也与长州藩有着不小的关系。

    既然九州岛割了，那长州藩割不割？

    可是长州藩在本州，割了的话，将后患无穷，但如果不割，这个难缠的沈大人肯定不会善罢甘休。

    阿部忠秋的脑子飞快运转，然后才道：“九州岛如此之大，足以容纳一个毛利家，请沈大人将毛利家移封至九州岛，为了补偿明国的损失，我们愿意再加赔三百万两白银作为补偿。”

    这相当于是幕府愿意出资三百万两买一个长州藩，单论价格上来看，不算低，但沈浪愿意这样换吗？当然不。

    于是，他直接回绝道：“我大明皇帝陛下一向赏罚分明，此次毛利家出力甚多，我们自然不能让他们吃亏。”

    “长州藩是毛利家世代生存的根本，给多少银子都不可能卖的。”

    “再说，九州岛以及长州藩本就已经脱离幕府的统治，已然与幕府断绝了关系，你们休想再拿这两地作为筹码。”

    “若是要割让，那也是割让这两地之外的地方。否则，免谈。”

    此刻，阿部忠秋才看到这位沈大人的真心野心，人家一开始就不是冲着九州岛和长州藩来的，因为他直接将这两地当成了吃进肚子里的肥肉。

    他的目标，是九州岛和长州藩之外的地方，这胃口不是一般的大。

