    陈煜这边的训练进行的如火如佘，现如今留下来的只剩下五十来人，当初选拔的两百人，已是淘汰接近四分之三。这样的淘汰率，堪称可怕。

    另一边，慢A大队一步进行招新的狼牙，此刻训练同样是热火朝天。狼牙食堂内，香味环绕上空，经久不绝。今天所有人的心情都很是不错，看着桌上点缀着红辣椒的豆腐脑，所有人脸上都满是幸福的笑容。

    辛苦训练这么久，早就是想吃上一碗豆腐脑，没想到今天还真等到了。这真是有够惊喜的。

    李二牛此刻的吃相就真像一头牛，一碗豆腐脑就跟一朵牡丹一样，还不够他一口的。这无愧于他老爹给他起的名字。

    旁边的飞行员宋凯飞看着李二牛这样，眉头都是紧紧皱了起来，他当兵这么多年，还真是第一次见到这个吃相。

    对于宋凯飞的话，李二牛抬头憨憨一笑。

    “首长，嘿嘿，那个，我们那油水没你们那儿足。”憨笑说完，李二牛再次化身为牛，徐天龙那碗豆腐脑，被他几口扒光。

    何晨光和徐天龙在旁边看着几人这疯狂的吃相，忍不住摇了摇头，教官们平时对他们那么狠，这突然来一波温情，他俩可不信这是对方良心发现。

    事出反常必有妖，现在这也是一样的。那些个教官指不定又憋着什么坏等着他们呢。

    何晨光两人这里小心防备，另一边范天雷却是笑着说道。

    “今天这豆腐脑不限量，都敞开肚皮吃啊！”范天雷呵呵一笑，看着众人的目光就像是看着一群小绵羊，嘴角的笑容饱含深意。

    旁边的苗狼和陈善明同样如此，看着众人吃豆腐脑的样子，眼中充满“关爱”之色。

    ......

    “这是去哪？怎么到城里来了？”

    透过车窗看着外面的环境，有人起了嘀咕，范天雷在前边听着众人的讨论，嘴角微微一翘。崽子们，好戏还在后头呢！

    “怎么这么多特警和警察？”车子开过城中心，到了郊外。此刻在大路边，停着一辆又一辆警车? 以及一队又一队荷枪实弹的特警。

    “这是刑场？！！”下了车? 看着周围的环境，有人悟了。

    “什么？刑场？？”一声惊呼响起? 这玩意他们在电视剧见过不少? 现实这可是第一次。

    “不对啊！我们来这里干啥！”

    李二牛心头茫然，难道还要让他们来充当一下刽子手？？

    “晨光? 这刑场是不是还有那什么鬼头大刀？不会真像电视里那样，咔嚓一声? 手起刀落头掉地把！”李二牛憨憨的? 脑袋里一天不知道都在想些什么。

    “呵呵，放心，那场面肯定是不会有的，不过可能也不会好看到哪去。”何晨光似笑非笑的拍了下李二牛肩膀? 心中的猜测? 终究是成了真。好在他之前没有吃那个白里透红的豆腐脑。

    “聊什么呢？赶紧列队！”范天雷走了过来，隔着老远就是喊道。

    短短几秒，众人整齐站成一排。

    “今天带你们来这，是让你们长见识的，只带眼睛不带嘴巴? 谁一会要是敢给我丢人，看我回去怎么收拾他。”范天雷收起脸上的笑容? 口中正声道。

    “这里是我给你们挑的是视线最好的位置，一会儿谁要是敢闭眼睛? 回去后自己滚蛋。狼牙不要怂包，红细胞也不要软蛋? 明白吗？”

    “明白。”众人听到这都是明白范天雷这是想干啥了? 之前为什么能有豆腐脑吃? 原因也以经浮出水面。

    一时间，所有人都是愁眉苦练，却是偏偏还不得不答应。只能在心中暗骂范天雷是老狐狸。

    众人还不知道，狼牙食堂的师傅们，此刻还在卖力给他们煮着红烧肉呢，为的，就是让他们回去后能吃上一顿热乎的红烧肉。食堂的师傅们，也是真的不容易。

    知道他们平时吃不到什么好的，此刻把肉都是切的方方正正，肥中带瘦。

    “砰~！”一声枪响，众人眼睛瞪的滚圆，其中血丝隐现。

    看着那红红白白的东西，几人都只觉胃中翻滚不已，几欲作呕。想到之前范天雷的话，却是不得不强自压下这种不适。

    回到食堂，看着桌上他们准备好的丰盛食物，胃中的翻涌终是再忍不住，纷纷朝厕所方向跑去。

    范天雷，简直就是个变态、魔鬼！

    ......

    “那么多好苗子，现在被你折腾的只剩下这么几个了！”袁朗看着训练场上的众人，脸上满是肉疼之色，他这不过离开几天，陈煜就是弄走那么多好苗子，这简直就是作孽！

    那个叫鲁炎的游泳健将没了，糙汉子张冲也没了。那可都是他十分喜欢的人啊！

    向羽几个人袁朗自然也是很喜欢，但有陈煜这个一毛不拔的铁公鸡，他也没有抱多大的希望，只能退而求其次把目标放在鲁炎几人身上。

    鲁炎几人现在是比向羽差，但凭他的经验，假以时日，多经训练后两人未必就没有追上来的机会。

    本来还想着能捡漏，陈煜的扑克牌要人只能要最顶尖那几个，剩下的必然得给他们三个中队，上下通吃，不仅他不会答应，铁路也不可能允许。

    但现在，他想捡的漏却是让陈煜全给淘汰了，这简直不可原谅。

    陈煜背靠在大树上，根本不听袁朗的叨叨，全当是只苍蝇在旁边聒噪。袁朗说的嘴巴都干了，陈煜都是没应一声。

    “现在可就剩这么几个人了，你这训练还打算持续多久，再不进行最后的选拔，所有人都得让你给淘汰了。”

    曾经自己主持训练时，袁朗干啥都是稳如泰山，但现在看陈煜训练，他终于是不能继续稳下去。

    事关三中队的新鲜血液，这事由不得他不着急。

    “快了，”

    等了这么久，陈煜总算是说了一句话。正等着下文，陈煜却又是闭上嘴不再言语。

    ......

    若是可以，袁朗真想拿针线给陈煜把嘴巴缝起来，长着嘴不说话，索性就再也别说了！

    但是，但是，他好像打不过陈煜。这才是重点。

