    结果是张新想多，没有学徒想退出或离开。

    甚至有些人身上的钱根本没有使用，系统出品必属精品，一如即往可靠！

    放下心，张新目光从每一个学徒身上扫过，赞美道：“你们勇敢、智慧、忠诚、可靠，我以你们为荣。”

    “我以院长父亲为荣！”学徒们躬身抱拳齐声回答

    “泰、缅、越、新、菲、大马、波朗、酋长国、印地、叙利亚、苏联。”

    张新一连报出11个国家，“每个国家和地区去3个人，你们自己选队友，可以同去一个城市，也可以分开单打独斗。”

    “院长父亲，”一个学徒微微躬身抱拳道，“我们的任务是什么？”

    “没有具体任务，”张新摇头，“你们第一目标是活下去，在当地扎下根、或和当地贵族联烟，逐步建立事业、势力，之后通过电台，我会给你们分配新任务，你们有困难可以向我求助，但是！”

    张新话锋一转，“不能慢悠悠发展，明年七月底你们要有一年挣百万米元的能力。”

    学徒们躬身领命，收税近五个月时间，别的本领没学到，各种剥削和黑暗赚钱手段学齐了。

    还是那句话，所有赚大钱的办法都写在刑法里，张新的任务要求正常手段根本赚不到。

    张新示意谷村小美把他们送上船并分发电台，立即出发。

    周新会为张新端来一杯绿茶。

    “姑爷你润润嗓子。”

    张新接过茶水一饮而尽，看向和豆牙菜有几分相似的周新会。

    “你做好两件事情。”

    “姑爷吩咐。”周新会一微微一个万福。

    “第一，你每天要吃一斤虎肉、要喝一斤虎骨汤。”

    “...”

    ‘小姐刚刚走，这是打击报复么？’周新在心里委屈地想。

    其实周新会想差了，张新没有那么多坏心思。

    就是希望她长的白一点、高一点、身材发育的好一点而已，绝对没有其它心思~

    “第二，”张新又道，“你带两个学徒去首都达加雅在最好的地段，买一栋最好的宅子。”

    周新会眨眨眼睛，因为张新对住的地方要求几乎没有下限。

    车间能睡、办公室能睡、汉堡店的地铺也能睡...

    这是太阳打西边出来了吗？

    旋即兴奋地一个万福，连忙应下来，害怕张新反悔一样。

    看着周新会兴奋地跑出门，张新微微一笑，多么好的白菜啊，可惜也没熟~

    张新着急的没办法，只能主动施点肥。

    心里想入非非，张新开车来到野鹭湾造船基地中心小楼。

    巧了，又在楼下遇到汪松明、汪宝儿父女。

    “汪老板中午好、江小姐中午好。”张新客气抱拳打招呼。

    “你好张新。”汪松明抱抱拳，“考虑到爪哇战乱不断，我们打算暂时回香江避避。”

    汪松明祖上早在一百多年前移居香江，在那边落地生根，一直到今天。

    爪哇不是他的大本营，离开并不奇怪。

    可惜了汪宝儿，本来还打算把她和女扮男装的宋淑颐凑在一起，然后自己收获双份快乐呢。

    心里这样想，张新再次抱拳道，“海上危险，我派两艘缉私船保护汪老板。”

    汪松明愣了一下，没想到张新这么客气，更没想到张新这么关心自己。

    心生感动，汪松明又道，“我们父女只是暂时离开，等战乱过去还会回来，我在这里的毛巾厂不会停工，每月供应给你的十吨棉花也不会停止。”

    “多谢！”

    码头上，替汪松明父女安排好缉私船，张新再次去找郑奕住。

    看着张新开车走远，汪松明站在码头上，衣杉被海风吹的呼呼作响。

    忍不住感慨，“张新发家速度之快另人应接不暇，将来即使战乱平息、缉私停止，他的未来仍然不可估量。”

    汪宝儿认同地点点头，“有爱心的人运气都不会差，没有人像他一样大量收养孤儿。”

    “呵呵~”汪松明失笑，点醒傻白甜女儿，“张新的缉私队成果最多，俘虏却很少，这背后有多少条人命不敢细想啊。”

    “...”

    片刻后张新在行政二楼见到郑奕住，他的爪哇籍、唐山裔大老婆蔡三娘也在。

    “岳丈大人好、岳母大人好。”

    蔡三娘不是郑舟漫的母亲，但要喊她母亲，地位不是其亲生母亲黄丽可以比的。

    特别是在郑氏这样规则严格的家族里。

    “张新来了。”蔡三娘抢在老郑同志前开口，“快过来坐，刚才我们还在聊你呢。”

    张新面带笑容地依言坐下。

    郑奕住瞪了一眼蔡三娘。

    蔡三娘好像没看见似的，又道：“根据家乡习俗和祖宗宗法，郑家打算再嫁一个女儿给你。”

    “...”

    张新大脑巨懵，这事还能扯到家乡习俗？

    心里张新表示抗拒，有一个郑舟漫和老郑联姻足够了，虽然妾的数量可以有很多，但在某人认为每个名额仍然很珍贵。

    到了首都达加雅，用脚趾想也知道，肯定也逃不掉联姻的命运。

    蔡三娘不知张新心里想法丰富，解释道。

    “小漫嫁给你有一段时间了，肚子一直没动静，现在人又去了漂亮国，不能覆行应尽义务，出于这种原因，郑家有必要再嫁一个给你。”

    “...”

    这个年代的男人可以这么幸福么？

    应该是的，蔡三娘地位不低，不会胡说乱语。

    心里这样想，张新起身朝蔡三娘微微躬身抱拳。

    郑舟漫嫁过来后温柔体贴、善解人意、任劳任怨，真正是很好的女子。

    这个社会对女人已经很残忍，张新不想让郑舟漫被羞辱，何况这根本不是她的锅。

    做为一个合格的男人，张新也有责任维护自己女人的尊严。

    心里想法一闪而过，张新委婉拒绝道：“小漫一直很好，她很好覆行地了自己的应尽义务，这件事情请岳母大人今后勿提。”

    “...”

    在蔡三娘看来，这不是婉拒，而是打脸啊。

    自己地位尊贵，还要把女儿送给他，张新凭什么无理拒绝！

    眼看事情要糟，老郑让蔡三娘先回去。

    郑奕住在家族里拥有绝对权威，蔡三娘起身离开。

