    第248章你的包裹

    林棠哭笑不得。

    又见院子都是人，没办法只得拉着林晓静去自己房间。

    “晓静姐，我带你去我房间看看。”

    林晓静本来就想看，点了点头，“好啊！！”

    两个小姑娘去了屋子。

    白色旳墙，簇新的床和衣柜，床上铺着晒得软乎乎的被褥。

    桌子已经搬进屋了，放在靠窗的位置。

    桌上放着一个罐头瓶，瓶子插着各种颜色的花，别有一番韵味。

    “还有花呢！这花不是你弄的吧？”林晓静闻了闻花香，笑着问道。

    林棠看着桌上的花，眉眼温柔。

    “听莪娘说是狗蛋他们一大早给我采的，也不知道他们从哪里想来的……”

    几个小人精真是暖化人了！

    林晓静坐下，羡慕的心里酸溜溜。

    “我怎么没有这么好的侄子侄女？”

    林棠默了一瞬，启唇道：“就算你有，也不可能比我多。”

    一句话化作利箭刺入林晓静的胸口。

    -

    遥远的边境。

    这里常年冰雪覆盖。

    气温低到每年都有人因寒冷献出生命。

    一片白雪茫茫中延伸出一条小路。

    此时，路上几个身穿绿军装的年轻士兵身上背着大包袱，两人一组抬着要送上山的物资艰难前行。

    “同志们，再坚持一下，马上就到了。”领头人鼓着劲。

    说出话时，从嘴里喷出一团团雾气。

    几个小兵从能掩住膝盖的雪中拔出腿，咬咬牙道：“是！”

    这一路上来，体力消耗严重，如今已是强弩之末。

    要不是心中信仰坚定，能不能到这里还不一定呢。

    突然，一个小兵眨了眨眼，望着从山上迎来的人，脸上爆出一抹狂喜。

    “头儿，山上的同志来接我们了！！”

    闻言，众人看去。

    果然。

    几个绿色身影朝他们掠来。

    瞬间，他们浑身涌出一股子力气。

    迈开脚步，雄赳赳气昂昂地继续前进。

    来接应物资的士兵头子齐航站定，敬了个礼。

    “东西交给我们吧，同志们辛苦了。”

    送物资的头头回了个礼，“不辛苦！”

    说起辛苦，谁比得上常年守在山上的同志呢？

    天气恶劣,一伙人寒暄了两句,朝山上走去。

    到山上后,齐航把送物资的同志安顿好，就打算回宿舍。

    “齐同志等一下，今天带上来的还有林卫国同志的包裹,麻烦你带一下。”

    齐航脚步顿住，眼神诧异。

    老林的包裹？

    前所未有,前所未闻。

    领了包裹,齐航瞅着手里的大包裹,有些好奇里面是什么。

    为了早点知道，他路上走的飞快,很快到了宿舍。

    林卫国正在宿舍写信，刚写好就听到了咋咋唬唬的声音。

    “卫国，有你的包裹！”

    包裹？

    林卫国听到后,立马从床上跳下来。

    刚跳下来,齐航进来了。

    “我的包裹？”林卫国瞪大眼睛。

    他没想过家里会给自己寄包裹,家里好几张嘴靠着地里吃饭,自己都吃不饱哪来的东西给他寄。

    齐航把包裹放下，“对啊,你的！你瞅瞅，上面还有你的名字呢，也不知道是个啥？”

    他这话一说,宿舍的其他人也好奇了。

    纷纷凑了过来。

    如狼似虎地盯着那巨大的包裹。

    林卫国也想知道里面是什么，当即打开包裹。

    上面有两封信。

    里面的东西有二十斤粗面,一盒麦乳精，二十斤猪肉干,还有一对护膝，一罐不知道是什么东西的东西,还有一瓶像酒但又不是酒的东西……

    东西很多！

    齐航愣住,半天才回神，“……这都是好东西啊,卫国，你家发财了？”

    就这些东西,没个上百块都弄不到。

    “别乱说！”林卫国轻斥一声,“我先看看信。”

    说完，拿着家信去了一边。

    宿舍的其他小伙子看到他这副样子，一个个闭住了嘴。

    在这里的最少也有几年没回家了,知道这时候营长需要的是安静。

    就连一向咋咋唬唬的齐航神情都严肃起来。

    他也想家了！

    林卫国先打开那封薄信,这封信是他爹写的。

    只两张纸，就说了家里很好,让他别担心,注意自己身体，有时间回去看看。

    林卫国想到爹娘兄弟姐妹，坚毅的脸上流露出一抹怀念。

    此身许国，再难予家。

    这是他的选择，没什么可以说的。

    只是偶尔想起家人，心中难免酸涩。

    林卫国闭了闭眼，压下眼底的艰涩。

    半晌，压下心头的波澜。

    他拆开了另一封信。

    这信很厚，比上一封要厚上最起码有两倍。

    信开头是：卫国哥，展信佳！

    林卫国看到这字迹就知道是林棠写的。

    想到记忆中的小姑娘，男人眼底出现怀念，嘴角轻勾。

    像是舍不得看完，他看的很慢,几乎是一个字一个字地看。

    等看完后，时间过去了五分钟。

    林卫国用粗糙的手指摩挲着信的最后两句话。

    “……卫国哥,你守护家国，我们在家里等你回来。”

    “不管你在哪里，请记得你的身后有我们,祝安！”

    他嘴角带着累,眼底微红。

    值得的！

    一切都是值得的！

    待压下心底涌动的惊涛骇浪，林卫国掏出林棠信里说的另一张包裹物品介绍单。

    有养身的果汁。

    有治冻伤的药膏。

    ……

    想到棠棠说的她找到工作了，这些东西是用工资弄到的，林卫国爽快地笑了。

    好啊！

    棠棠终于得偿所愿了。

    这样就好。

    他走过去，把包裹里的东西都掏出来。

    像小孩子拆包裹一样，每一样都想看看，每一样也都想试试。

    林卫国先给自己倒了一点儿那个颜色鲜艳养身果汁。

    一口下去，胸口发烫。

    那热意快速四散开。

    不过须臾，浑身都热起来了。

    “爽！”林卫国赞了一声。

    想到棠棠说这是她自己做的，男人神色骄傲。

    齐航几人见他一副惬意的样子，瞬间丢下身上的包袱，朝他走来。

    “卫国，这是什么？谁给你寄的？”齐航好奇道。

    都是出生入死的兄弟，林卫国也不小气。

    挥挥手，说道：“……去拿……”

    话还没说完，就见几个小伙子拿着搪瓷缸或破碗过来了，眼巴巴地望着他。

    (本章完)

