    离开赌场，这个自然没什么可说的。

    只不过，让王昊有些无语的是，胜村义夫这个家伙，居然很没有眼力见儿的，居然又挤上了他跟酒井小丸子所坐的这辆车。

    虽然像来的时候那样，还是跟临时充当司机的秋刀鱼一样坐在前头，而且还是坐在了副驾驶的位置上，可尽管这样，还是让王昊微微的有些不爽。

    因为，他原本是想着，跟酒井小丸子说两句悄悄话来着。

    可是由于多出了这么一个不熟悉的陌生人，原本都已经到了嘴边儿的话，这会儿愣是说不出来了。

    什么？

    就算没有这个家伙在，还有个秋刀鱼？

    工具人而已，就算让他听到，那又能怎么样？

    然而，随着车子发动，才开出去没多久之后，胜村义夫就一脸感激的扭过头，朝着酒井小丸子郑重的把头一点。

    “大小姐，这次的事情，我真的很对不起公司、对不起酒井家族，我觉得……我还是引咎辞职吧！”

    “你说什么？”

    听到这句话，酒井小丸子的脸色立马就沉了下来：“我费了这么大力气去保你，还帮你解决了赌债的问题，你现在居然跟我说，要引咎辞职？”

    “可是，我的良心真的深感不安……”

    “得了吧，搞建筑施工的，你还跟我讲良心？”

    没好气儿的翻了个白眼，酒井小丸子也不废话，直截了当的说道：“从现在开始，我只要你做一件事，那就是把红石建筑给我盯死了，所有佐藤家族安插进来的人手，有一个算一个，全部都给我清理出去。另外，查清楚佐藤家的人，最后在搞什么大项目。”

    “呃……”

    听到酒井小丸子这么一说，胜村义夫想了想，有些不太确定的请示道：“大小姐，您的意思是……”

    “经过这次的事件，佐藤家族已经成了为酒井家族的敌人，我不管你用什么手段，尽快搞清楚那些人的动向，然后——把他们手里的项目，给我抢过来！”

    “嗨，属下明白！”

    表完了忠心，然后呢？

    自然没什么可说的，一行人等，自然是直接回了红石建筑。

    虽然已经算是收了胜村义夫的心，但酒井小丸子终究还是不放心，把所有事情，都交到这个有劣迹的人手上去做。

    所以，她要查一下账，顺便理清这间公司的过往项目。

    至于王昊，自然不会陪着酒井小丸子一起查账。

    这有什么好查的？

    作为一个从小数理化就没及格过的学渣，王昊对于自己会算错账这种事，有着绝对的自信。

    所以，他游手好闲的走上了这栋建筑的天台。

    也算是无独有偶，几乎也就在王昊站在这间红石建筑的天台上且听风吟，默默发扬着文青范儿的同一时间，他的手机突然响了起来。

    咦？

    拿出来一看，发现打电话过来的人，居然是波茨沙娃，王昊不禁略感疑惑。

    好端端的，这只鹅国女暴熊，为什么会突然给自己打电话来？

    难不成，是她在管理新首合会的时候，出了什么问题？

    不应该吧……

    甭管怎么说，好歹当初在也德里拉那鬼地方的时候，波茨沙娃的手底下，可是足足管着几百号人的，整个暴熊佣兵团，那可都是被这只女暴熊，给管理得井井有条。

    虽然这次要管理的首合会成员加起来，总数量肯定要比当初那只佣兵团的人数多一些，可问题就在于……

    这些泥国的社团成员，讲到战斗力，能跟在战场上顶着枪林弹雨都敢向前推进的专业佣兵比吗？

    肯定是比不了的！

    抱着这种疑惑，王昊按下了接听键。

    “喂？波姐啊，怎么这好好的，突然就想起来要给我打电话了呢？哦，是不是管理首合会的时候，碰到什么问题啦？”

    “是的，确实出现了一点问题，有些事情，我要和你说一下……”

    王昊：“……”

    很快，随着波茨沙娃的讲述，王昊就大概了解到了，波茨沙娃口中所说的问题，究竟是在指些什么。

    嗯……

    总体上来讲，关于“问题”这两个字眼儿，王昊的理解，和波茨沙娃的理解，明显不是在同一条水平线上的。

    有波茨沙娃坐镇，很清楚这个鹅国女暴熊的实力，王昊原本以为，最多也就是被他打下来的首合会各路成员们，对于这只女暴熊的空降而有些不服。

    结果让王昊所没想到的是，波茨沙娃说的则是——

    有人叛变！

    或者说，也不应该是叛变。

    主要的事件经过，大概就是麻生孝太郞和松北真吾这两个家伙，当初在坂本时臣挂掉那天晚上，作为原首合会的二、三号人物，在经历了那晚攻下首合会的被强行驱逐出会之后，各自拉起了一票人马，想要效仿一下他王某人曾经做过的事。

    攻打首合会！

    由于事先没想到会有这么一出儿，刚开始的时候，凭着这两个家伙对于首合会大厦结构的熟悉，确实发生了一场混战。

    尤其是原本的那些，已经被王昊给强行夺走权柄和小弟们的原高层管理人员们的配合，再加上总部那边，波茨沙娃能够动用的人手不算多的缘故，确实吃了点小亏。

    不过，当这位女暴熊亲自出手之后，很快一场叛乱，就被平息了。

    麻生孝太郞和松北真吾这两个家伙，被当场擒获，并进行了相关的处置。

    具体是怎么个处置方式，这个波茨沙娃并没有在电话里明说，不过王昊也大概能够猜得到，估计他以后基本是不可能看到那两个家伙了。

    “呃……”

    大概听完这些破事儿之后，王昊忍不住问：“波姐啊，你给我打这个电话过来，不会就只是为了要跟我说这些的吧？”

    “当然不是！”

    杂事说完后，波茨沙娃也不啰嗦，很快就进入了正题：“是这样，我去坂本时臣的家里走了一趟，再加上苏夜那边提供的资料，已经拿一相关的证据，一会我就用邮件发到你手机上。然后，如果你那边要是没什么事情的话，那就尽快找个时间，去见见那位伊藤先生吧。”

    “好的，我明白了……”

