    朱元璋哼笑几声：“去年死了一个杨基，还以为怎么也能让他们本分些，没想到还是这幅做派，咱这回非要杀杀他们的气焰！”

    杨基字孟载以诗著称，亦兼工书画，尤善绘山水竹石，也是曾为张士诚幕府任丞相府记室，入明后，仍眷怀元室，一句“六朝旧恨斜阳里，南浦新愁细雨中”传唱于那些拒不出仕明朝的文人士子之间。

    所谓的吴中四杰，高启、杨基、徐贲都曾仕于张士诚，剩下的一位张羽则是随父仕于前元，开国后朝廷征辟，高启杨基应召，张羽徐贲避居吴兴拒不应召。

    这般人物其实在江南并不少，如果说元朝亦或是张士诚有什么优点让文人士子门如此念念不忘的，那应该就是宽松的政治环境了。

    朱标落座端起茶杯道：“张士诚早已兵败自缢身亡，但还是有人想要借着他的名义搅弄风云，推本溯源，其根本目的其实是指向父皇的肃清吏治之举。”

    “想必父皇若是放弃了官场肃贪，再将亲军都尉府废除，削减监察御史的权职，不出多时万千士子齐赴京城，朝堂之上众正盈朝之势指日可待。”

    殿内陷入沉默，父子俩四目相对片刻，都看不出意味，但却突然一起笑了起来，最艰难的几年都挺过来了怎么可能在这个时候让步，无非就是杀而已。

    “当年张士诚的地盘北过徐州南至绍兴西踞泗州东接大海，纵横两千余里，带甲之士数十万，还有高季迪、施耐庵、罗贯中、陈维先等谋士辅佐，可谓气冲斗牛风头无两，标儿，你可知他为何会败？”

    朱标低头思虑片刻回答道：“张士诚昔日拥强兵占天时地利人和，然其性内怀懦弱，安于富贵坐失良机，言行迟重寡言，看似有器量，而实无远图，此为君主大忌！”

    朱元璋欣然点头道：“不错，起于微末身居高位后故步自封安之若命，就是张士诚与陈友谅明玉珍等人最大的毛病。”

    “咱当年被张士诚陈友谅夹在中间，三方之中属咱势力最弱也最危险，他们都不断派人来游说咱归顺，见咱不为所动就联合东西夹击应天，准备先瓜分了咱的领地，那时候所有人都以为咱要败亡了，下面那些人各谋生路干什么的都有。”

    朱标也忍不住回想起那时的局势，那年他也有五六岁了，虽还是困于后方府邸之中，但毕竟是能走会跑了，接触到的人也多了。

    记得那时候老朱已经是数月未曾回府休息了，一直是同徐达等人在城外军营中，但府里也未曾消停，谋臣武将的妻女不断的上门求见娘亲，劝她出城劝一劝大帅，纵然归顺了也有满门荣华富贵，何必拼死？

    那时候府里的气氛很压抑，颇有黑云压城城欲摧的感觉，纵然没人会同年幼的朱标说此事，但他还是记忆犹新，自己母后那时也是憔悴了许多，但还是抱着他坐镇后方，没有出城去见老朱甚至连一封书信都没送去过。

    朱元璋起身晃悠了两圈，当年面临事端的时候焦头烂额，但此时想来却只有傲然之意，因为那时的他做了最正确的选择，昔日难缠的敌手现今都早已是冢中枯骨了。

    “咱那时候其实也很犹豫，胜算太小连麾下的将士们都士气萎靡，想着都已经混到国公了，纵是投了应该也能有富贵吧，咱不怕死但总得为你跟你娘考虑，但越是想越是愤怒，凭什么咱儿子将来要给别人儿子磕头卖命？”

    朱元璋的虎目越发明亮璀璨，仿佛又回到了昔年那群雄逐鹿的乱世之中，嘴里大声嘟囔着：“于是破釜沉舟背水一战，胜了又要胜，一路就这么干出了这万里江山，咱儿子再也不用跪别人了，哈哈哈哈哈哈！”

    笑声戛然而止朱元璋回首看着朱标道：“标儿，现在也是如此，低头让步容易，但早晚是要还回来的，咱不是不清楚只要稍稍让步他们就会赶着来跪地求官，但咱要的不是这个！”

    朱标站起身子行礼道：“雷霆雨露俱是君恩，俯惟父皇能作威作福！”

    看着朱标朱元璋又忍不住笑了起来，或许在外人看来太子同他是截然不同的禀性，但知子莫若父，他这个当爹的最清楚自己儿子到底是个什么性格。

    都以为熬过他这个暴君就能再次迎来君主与士大夫共治天下的盛世，可他们注定是要失望甚至是绝望的，所以说，后继有人是多大的福分啊，注定自己的努力不会付之东流。

    朱元璋转身回到座椅上：“咱准备停止科举，这几年都暂且不开了，左右也选不到中用的人才了。”

    朱标心有准备，科举出身的官员惹的自己父皇不满也不是一天两天了，老朱是实用主义者，张口道德仁义闭嘴仁义道德，只会坐而空谈连五谷都不分的官员实在不适合此朝。

    这也是对那些明明有能力却拒不参加科举考试者的一次打击，原先你们不是恃才自傲认为自己只要想随时可以入仕为官，可现在不行了，科举取士之路暂封。”

    往后朝廷用官就是以国子监出身的士子为主，举荐制为辅，当然举荐制必然是要经过皇帝亦或是太子才能批准入仕的，这也是另一种筛选，以及对士绅集团的限制。

    而朱标对将来也有了打算，科举取士兴于唐盛于宋，科举的规模也是越来越大，唐时一科取士多则二三十少则数人，宋朝时每科取士百余人，人数越多滥竽充数者便也越多。

    科举是好的，但朱标却打算要限制，往后再开科举取士只取精英，寻常基层官吏则已国子监出身为主，国子监不教四书五经只讲地方治民安民之法。

    朝廷其实不需要多杰出的人才，若是地方州府县乡太平百姓安居乐业，那么这天下绝大多数的问题也就解决了。

    当然这还只是一个构想，朱标有足够的时间去妥善完善其架构，不过国子监扩大规模却是迫在眼前的事情了。

    朱标不自觉的盘算起还能从哪里弄些银钱来，国子监也是耗银大户，林林总总的物资算下来每年都是一笔大数字，何况还要扩招扩建，搞教育就是这么难。

    要不让汤鼎蓝玉从东瀛弄，毕竟东瀛这个时候的银矿量可是十分惊人的，而且大多非常浅容易开采，在如今这个时代，这其实才最主要的。

    下海远洋就要开始了，欧洲如今应该用的还是金银所铸的货币，所以储备一些银子也是十分迫切的需要了，毕竟是硬通货。

    日本银矿不少，但朱标还能记得的也就仅剩一个石间银矿了，而且位置也最合适，同高丽隔海相望，相距极近。

    若是可以汤鼎蓝玉有办法拿下的话，那就都好办了，可以经由高丽至大明，左右朱标也不担心高丽敢利欲熏心，如果真敢那更好，正好师出有名了，毕竟高丽名义上还是大明的藩属国，总得顾虑其他藩属国的看法。

    不过还是得先问问汤鼎的意思，朱标不会隔着如此之远的距离胡乱指挥，否则很容易出现变故搅乱大局，那就得不偿失了。

    “标儿。”

    朱标回过神应道：“儿臣在。”

    朱元璋也没问他方才在想什么，只是平声吩咐道：“还是老规矩，你不要过多插手此事，也要约束东宫的人。”

    朱标现在的主要作用就是作为一个缓冲，让那些人不至于绝望，人能挺过狂风暴雨漫漫长夜，就是因为他们心里清楚总会有太阳驱散风雨照亮世间，如果一下都没有了，那是何等悲哀。

    ……………

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     踞苏十余年，保境安民，轻徭薄赋

    根本目的所指是父皇的肃吏之治。”

