    轰轰轰...

    森林上空，双方交战战况十分激烈。

    雷霆宗一方的人马在数量上吃亏，而且还要分出两个人保护一个七八岁的小女孩，所以看样子已经快要到极限了。

    龙帝观察了一下，便准备出手。

    不过却有人比他先行一步。

    厉姗姗手握一把修长宝刀，刀身涌动着极为狂暴的刀罡，长达千丈，吞吐之间仿若连天空都能够斩开。

    一刀斩出，邪道中一人就被一分为二。

    双方人马都被震慑住，暂时停了下来。

    邪道的领头者，一个长着络腮胡的中年男子忌惮万分的望着厉姗姗：“你是何人，居然敢管我四象邪宗的事情！”

    “四象邪宗居然还没被灭掉。”厉姗姗双眼微眯：“我乃万阵宗之人，还不赶紧滚。”

    “什么，万阵宗的人。”

    邪道众人齐齐色变。

    四象邪宗曾经是比魔尸门还要庞大的事情，只不过后面衰败下去，到了现在更是变成了一个三流小门派，门中最强大的一个也不过是跟厉姗姗修为相当。

    “原来是万阵宗的贵人们，是我们冒犯了，这就走，这就走。”

    他们不敢再多说什么，就要离去。

    魔尸门才刚刚覆灭，现在万阵宗正是如日中天的时候，谁敢轻易招惹？

    咻！

    龙帝挡住了他们离去的退路，神色冰冷：“我看你们身上煞气冲天，更有无数冤魂哀嚎，想来是杀了不少人，这样吧，你们自废修为，可以饶尔等不死。”

    四象邪宗的人又把目光落在了厉姗姗身上：“阁下虽然实力很强，但我们也不是软柿子，如果真的要拼个鱼死网破，恐怕谁都不会占便宜。”

    很显然，他们错把厉姗姗当成是这支队伍的领头了。

    毕竟龙帝只有大圣之境的修为，怎么看都不太可能是领头。

    厉姗姗有些幸灾乐祸：“他跟我没关系，我不会出手的。”

    听到这话，这些邪道之人顿时心中大定，而后纷纷绽放强横修为。

    然后他们就后悔了。

    龙帝食指与中指并拢，指尖缭绕着一道剑光，似游龙一般环绕双指，一圈又一圈。

    每缠绕一圈，剑光就强大一分。

    这剑意大气磅礴，有着气吞山河之势，而后化作一条剑龙，四下冲击。

    这些邪道高手在这条剑龙的冲击之下就跟豆腐块一样，没有多少反抗之力。

    不到一盏茶功夫，战斗就已经结束，所有邪道高手尽数被杀。

    龙帝大手一挥，圣元化火落在这些尸体上面，焚烧一空后只在地上留下百来个储物戒指，全部被他给收了起来。

    “多谢两位恩公相救，大恩大德没齿难忘！”

    吕年率领着身后的十几个人朝着龙帝跟厉姗姗半跪下去，眼中满是感激之色。

    龙帝虚手一抬，产生一股股无形之力，将他们托了起来：“不用多礼，只是举手之劳罢了。”

    厉姗姗则是看着他们身后那个七八岁年纪，粉雕玉琢的小孩十分喜爱：“我可以抱抱吗？”

    吕年露出笑意：“自然可以。”

    厉姗姗抱起那个小女孩，而小女孩也不怕生，很快就打成了一片，森林中不断响起一阵阵银铃般的笑声。

    龙帝对吕年说道：“借一步说话。”

    两人远离了众人，龙帝抬手间布置下一道隔绝各种查探的阵法，然后取出圣雷锤：“你应该认得吧？”

    “嗯？！”吕年大惊失色：“遗失的至宝圣雷锤，怎么会在阁下手里？”

    龙帝：“有幸获得霸雷前辈传承，我已经拜他为师，也算是雷霆宗的继承人了。”

    吕年深吸好几口气，才把这个消息所带来的震撼压制下去，然后颇为激动的问道：“那敢问祖师爷现在在何处？”

    “他老人家早就仙逝了。”龙帝声音有些低沉：“现在雷霆宗情况如何？”

    “原来是这样。”吕年有些失望，但还是回答：“现在就剩下这十几个人了，原本是要去投靠天火门的，却不料在半路上遇到了四象邪宗的人，他们灭掉了一个村子，抓走了那个小女孩。”

    龙帝有些疑惑：“雷霆宗跟天火门不是一直对立的，你还去投靠他们？”

    吕年笑道：“曾经的确是这样的，但多年前我遇到了天火门这一代的继承者，也曾经共患难过，他是一个胸襟广阔之人，提出了许多的改革，其中就包含了让两家化敌为友的建议。

    只不过那个时候我也是雄心勃勃，想要依靠自己的力量将雷霆宗给发扬光大，但终归还是高估了己身。

    对了，还有一个，那个小女孩我猜测恐怕是传说中的‘四象圣体’，才会被抓住。”

    龙帝目光一凝：“居然能够遇到这种体质！”

    这是一种不逊色于龙凰战体的恐怖体质，一人就具备青龙、白虎、玄武与朱雀之血脉。

    传闻这种血脉一旦大成，也是可以统御万妖的。

    “也不一样是真的。”吕年又补充了一句：“他们估计也没有完全确认，只是因为他们修炼的功法是‘四象邪功’，对于四象方面有着非比寻常的感应。”

    龙帝点头：“不论真假，这件事情都不要说出去，否则都会引来杀生之祸。”

    “我明白。”吕年话音一转，有些兴奋：“那您可是要重建雷霆宗？”

    “不。”龙帝摇头：“我即将成立一个新的势力，叫裁决司，正在网罗人才，如果你们愿意可以加入进来，只要足够忠心，我可以传授你们《天罡三十六式圣雷法》。”

    吕年呼吸急促：“我愿意。对了，天火门距离这里不远，要不要前去看看能否将他们也给收拢过来？”

    “也好，那就去看看吧。”

    两人交谈了一阵后，就返回了营地中。

    吕年将他那群兄弟召唤到一起，小声的把事情经过说了，顿时一个个都兴奋异常。

    而龙帝则是走向那小女孩，露出笑容：“小妹妹，你叫什么名字？”

    小女孩扎着两个小辫子，十分可爱，闻言眨了眨眼睛：“我叫若雨，哥哥，为什么我感觉你好亲切？”

    话音刚落，若雨的身体忽然散发出璀璨的光芒。

    而龙帝的血液在这一刻也忽然沸腾起来！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

