    “对了，小姐可听过天魔？”

    “天魔？”萧诗沉吟道：“三十三天的天魔？”

    楚离点头。【【，

    原本只是随意一问，没想到她还真知道。

    萧诗道：“天魔居于三十三天之上，无形有质，可随意变化外貌，千变万化，随心如意。”

    “天魔功呢？”

    “天魔功……”萧诗道：“你怎么听说的这个？”

    楚离道：“从别人嘴里听到，觉得名字有不祥的意味，就记住了。”

    “天魔功传自天魔经，据说传自三十三天，可惜已经失传。”萧诗摇摇头，惋惜的道：“天魔经修成之后，据说能千变万化，甚至能化为灵兽，当真是无上绝学！”

    “那为何失传了？”

    “入门太难，随着人类先天灵气的衰弱，没人能练成，久而久之，天魔经也消失。”萧诗叹道：“天魔经这般情形的有不少，上古很多奇学失传，也是这种原因。”

    “先天灵气衰弱？”

    “嗯，我看过一本秘藏，据说因为灵兽远离，人类变得安逸，很难激发潜力，一代比一代弱，……灵兽不仅能杀人吃人，也给人带来好处，现在灵兽进了十万大山，人类没了危险，越来越弱。”萧诗摇头道：“我觉得有道理。”

    楚离若有所思。

    萧诗读过的书多，比自己更胜一筹。

    “天魔经听这名字，就觉得不妥当，修炼有后患吧？”

    “倒是没听说过后患。”萧诗想了想：“当然不会一点影响没有，能千变万化。心性岂能不变化？……怎么，你想练天魔经？”

    “能找到天魔经吗？……练了这个。杀安王，皇上能不能找到？”

    “这个……”萧诗蹙眉沉思。

    她想了一会儿，摇头道：“真说不准，天魔经是来自三十三天，据说练成之后，会与三十三天的天魔有一丝感应，应该能挡住皇上的洞烛，可惜找不到天魔经。”

    楚离精神一振，微笑：“我会派人找找看。说不定有线索。”

    萧诗笑了笑，不以为然。

    天魔经这等奇学可不是想找就能找到的，否则国公府也不会衰弱至此。

    楚离抱拳离开。

    ——

    他径直来到蒋槐的小院。

    蒋槐正在院里练功，舒玉婷坐在小亭里绣花，不时抬头看一眼。

    楚离敲门，蒋槐过来拉开门，笑着请他进了小亭。

    舒玉婷上了茶退出去。

    “楚兄弟，太狠了吧？”蒋槐笑道：“直接废了武功抛出去，他算是完了。”

    楚离笑道：“他如果不是内应。顶多教训他一顿出气。”

    “楚兄弟你这霹雳手段，吓倒了不少人。”蒋槐摇头笑道。

    天外天高手可不是先天高手，大季一共才多少位，说废了就废了。确实震憾人心，整个国公府都受了一番洗礼。

    楚离道：“蒋兄，我要拜托你一件事。”

    “说。”蒋槐道。

    “你现在动身。去神都买三栋宅子，要连在一起的。”

    “……多大的？”

    “大小不重要。最好找幽静的地方，不惹人注意的。”

    “……我明白了。”蒋槐缓缓点头。

    一听就知道是要藏匿之用。他对藏匿最擅长，知道买什么的。

    “除了神都，庆云城也买三栋，……金光城也买三栋。”

    “……好。”

    “变化容貌，悄悄的去。”楚离道：“我很快会住进去，将来府里与我的消息，将由蒋兄来传送。”

    “没问题。”蒋槐点头。

    他最大的优势就是轻功与缩骨术，能变化容貌，速度奇快，旁人认不得。

    楚离抱拳笑道：“你一回来，我就动身。”

    “好。”蒋槐点头。

    楚离又跟他说了一会儿闲话，起身告辞，去了旁边不远处一座小院。

    ——

    卓飞扬呆呆坐在小院亭子里。

    他看着天空，心头一片晦暗。

    一听到国公府招唤，兴奋激动，马不停蹄赶回来。

    回来之后才知道，唤自己回来的是自己的老冤家，老对手——楚离！

    楚离现在成了二品侍卫，天灵院总管，司职内谍，是国公府最紧要的部门，直接向大公子负责，可谓位高树权重。

    再看看自己，发落到外地，五品护卫，天差地远。

    这一切让他格外的失落与愤怒。

    楚离凭什么爬到那么高的位子？就是因为抱紧了三小姐的大腿！纯粹是用阴谋诡计，不是君子所为！

    他昨天到的国公府，没惊动旁人，也没去演武殿。

    当初在演武殿得罪了大伙，去了一定会遭奚落。

    还好白知节仍忠于他。

    听到楚离出现在演武殿，白知节匆匆过来通知他，他亲眼目睹了楚离发威的一幕。

    从演武殿回来，他一直在思索。

    换了自己是勒东初，或者说荆治学，能不能反抗？有没有办法？

    结果让他沮丧而愤怒，自己也没还手之力！

    “啵啵！”敲门声响起。

    他过去拉开门，楚离站在门外。

    “是你！”卓飞扬脸色一沉。

    楚离打量着他。

    一袭宝蓝长衫，面如冠玉，依旧英俊潇洒，俊朗逼人，修为也深厚精湛，果然不愧是练武奇才。

    “你来干什么！”卓飞扬哼道。

    楚离往里走去。

    卓飞扬横身挡住，一动不动：“这里不欢迎你！”

    楚离停住，笑了笑：“还是那么不长记性！”

    “一切都拜你所赐，只会耍阴谋诡计的小人！”卓飞扬冷哼道。

    楚离道：“卓飞扬，你被天灵院征召，奉不奉召？”

    “什么意思？”卓飞扬皱眉道：“我是国公府的护卫，不是你的侍卫，凭什么听你的？”

    楚离道：“如果你不奉召，那就回你原来呆的地方，从此之后，没机会再回府。”

    卓飞扬冷冷道：“你什么意思？”

    楚离摊摊手：“你明白的。”

    卓飞扬脸色阴沉，狠狠瞪着他。

    他当然明白楚离的意思。

    如果自己不进天灵院，那么只能呆在偏远之地，没机会再回来，只要楚离一天掌权，自己就没有出头之日！

    楚离是二品，国公府最顶尖的品级，还这么年轻，自己这辈子就算完了！

    卓飞扬咬咬牙：“我要是进天灵院，你一定挟私报复！”

    楚离笑道：“我报复你干什么？该报复的已经报复，正是用你的时候！……我对自己人什么样，你该清楚！”

    “难道让我清查内奸？”卓飞扬哼道。

    楚离诡计多端，但对自己人很够意思，尤其先前的一幕，据说是为了替蒋槐出气。

    “你去做内应！”

    “做内奸？”卓飞扬皱眉，忙摇头：“不干！不干！”

    “卓飞扬，你该知道，富贵险中求。”楚离道：“这是你翻身的机会，真不干？”

    “……我如果立功的话，有什么好处？”卓飞扬迟疑一下，哼道。

    “重回国公府，进天灵院，执掌十人小队。”楚离道。

    卓飞扬迟疑。

    楚离往前走，卓飞扬退后让开。

    他进了小亭坐下，白知节看到他，眼睛一下瞪大，脸色顿变。

    楚离扫一眼白知节，笑道：“白师兄倒是难得，不离不弃，白师兄进不进天灵院？”

    白知节迟疑的看向卓飞扬。

    卓飞扬咬牙切齿的瞪着楚离，仿佛做出了决定生死的选择，冷冷道：“好，我答应你！……知节跟我一起进天灵院！”(未完待续。)u

    
