    “愚…愚人众执行官！”

    听到突然出现的声响，店老板吓得猛然抬头，视线却正好和达达利亚鲸蓝色的眼眸对上，心虚的嚅嗫着嘴唇。

    不同于至冬酒水那般辛辣的张扬外露，璃月酒大多需要细品，才能品出其中意蕴悠长。

    不过，三碗不过港的酒酿圆子绝对是兑了水的。

    达达利亚尝过两次，也发现了挺有趣的现象，如果是年老的掌柜当班，那么这酒酿圆子中的醪糟汤就和水几乎无异，如果是那个年轻些的女侍，那便还能品出些酒的滋味来。

    于是，闲来无事的达达利亚曾经派人暗中监视三碗不过港的店主，结果发现了掌柜德贵和女侍芷若之间的有趣对话。

    作为店员的芷若说，客人们因为“酒酿圆子”里的酒太少，喝起来的感觉和“白水圆子”一样而有了很大的意见。

    然而掌柜德贵认为，“酒酿圆子”里不应该放太多的酒，因为酒比水贵。

    只需要让客人们闻到碗里有酒香，他们就会花钱来买。

    如果一碗酒酿圆子喝完，却没尝出来酒味，那就让客人再买一碗。

    一边是偷工减料，只想赚钱的年老掌柜，另一边则是积极采纳客人建议，却总遭老板嫌弃的打工人。

    调查和监视到此为止，这也让初来乍到的年轻执行官对璃月商人的印象又差了几分。

    但公子不知道的是，偷工减料的老板德贵，曾经也是用料扎实的老实商人，在酒摊经营之初，用三碗酒酿圆子，灌醉了死兆星号上的瞭望手，间接导致北斗的货运延误。

    当年的无名酒摊，也由此得名。

    而表面是个打工人的女侍芷若，背地里却是风云一时的古华派大师姐。

    “哼……璃月人。”

    达达利亚撇了一眼畏畏缩缩的掌柜德贵，在他的眼里，璃月人即使外表热情，性格内敛，但由于代代贸易经商的缘故，骨子里还是带着些商人的奸诈。

    就是不如至冬人豪爽。

    “啪！”

    一袋印有北国银行图案的摩拉，被达达利亚随手扔在了桌子上。

    “算算吧，这位先生的茶钱，我包了。”

    也许是橘发青年的力气太大，系紧的摩拉口袋松散开来，几枚金灿灿的摩拉掉在地上，滴溜溜的赚圈，看得德贵眼睛都直了。

    “两位客官，茶水，酒酿圆子，还有这些饭菜…总共是七十四万摩拉，给您去个零头，七十万就行！”

    德贵咬咬牙，飞快的在账本上写写画画后，硬着头皮说出了一个差点让达达利亚咬下舌头的数额。

    虽然作为武人的达达鸭不喜欢研究账目，但也知道，七十万摩拉换成粮食，够北国银行上下吃半个月了。

    黑店！

    绝对是黑店！

    橘发青年的目光逐渐危险起来，瓦蓝的眼睛中倒映出掌柜颤颤巍巍的模样。

    “不必，你的价格很合理，七十四万不用少。”

    钟离沉声道。

    背心已经开始出汗的德贵顿时愣住了，反应过来后，按捺住心中的狂喜，以迅雷不及掩耳之势抓起了桌上的摩拉袋子。

    “那就谢过客官了。”

    钟离似乎已经习惯了身边多了个自助提款机，神色悠然，完全没有让别人帮他付钱而产生的负罪感。

    “袋子里是一百万摩拉，等我们走了再来收摊！”

    嫌弃的挥挥手，达达利亚赶走了准备收摊打烊的掌柜，搬来椅子，在钟离身边坐下。

    年轻的执行官抬头看着门廊上悬挂的淡黄色灯笼，光芒洒落在穿着山岩衫的男子肩膀上。

    谁能拒绝一位坐在暖融融的灯光下微笑的钟离先生呢？

    “别装睡了，钱已经付了。”

    然而抿着嘴的钟离迅速的收起了笑容，合拢手掌，用指节轻轻敲响桌面。

    “是吗？”

    原本倒在桌子边的法玛斯立马睁开眼睛，挺直了身子，血色的竖瞳深处隐隐有特殊的火光闪烁，笑嘻嘻的看向一旁严肃的达达利亚。

    “既然付了钱，不如继续我们刚才的话题。”

    “我听说，他还收过几名徒弟，其中一位被授予了白垩之子的称号……”

    钟离还没有放弃关于逝者复活的线索，期冀从法玛斯的口中得到想要的答案，然而桌边被冷落的达达利亚忍不住了。

    这还是第一次，自己帮钟离先生付了钱，对方没有搭理他，反而和法玛斯这个危险人物聊天。

    钟离一本正经和法玛斯讨论，玄黄配色的流苏耳坠不断晃动，上面点缀着不知名的金色岩石，达达利亚侧过头，认真的倾听两人的对话。

    从只言片语中，达达利亚逐渐推断出，两人在聊某种关于炼金术的知识。

    他向来信奉的是胜者为王的丛林法则，追求的是酣畅淋漓的战斗，自然没时间花在品茶遛鸟这种闲功夫上，可是钟离却很热衷于风雅之事，比如遛名贵的画眉，听最好的戏，收集品质最上乘的玉石，当然这些最后都可以归结到付款上，自己掏腰包便是。

    反正女皇批下来的款项，已经足够买下整座绯云坡的产业。

    但如果提起炼金术……抛开愚人众的博士那个性格有缺陷的家伙，达达利亚对于炼金术的理解还停留在幼时，海屑镇寒冷的冬夜，母亲在炉火边熬煮的炖菜。

    一口锅，里面煮着毫不相干的食物。

    关于那位白垩之子，达达利亚也看过详细的情报，似乎是在蒙德担任西风骑士团的首席炼金术士。

    从两人刻意避开关键词的隐晦话语中，达达利亚实在找不到可以推断的信息，只能看似委屈的坐在旁边，光明正大的偷听两人谈话。

    “果真没有办法吗？”

    钟离失望的垂眸。

    “没有。”

    法玛斯起身，意味不明的看了达达利亚一眼，潇洒离去。

    年轻执行官头一次看见钟离苦恼的样子。

    虽然客卿先生的脸上还是一副冷冰冰的模样。

    “钟离先生，如果想要了解某种炼金知识，我想博士那个家伙……才是最佳的选择。”

    见到法玛斯离去，达达利亚稍微放松了一些，抱着手臂向钟离抱怨道，海风猎猎让他的红色披风飘在空中。

    “此事不劳公子阁下费心。”

    钟离沉默了一会儿，端庄而优雅的起身，背着手向依旧繁忙的码头走去。

    “钟离先生……”

    被扔下的达达利亚顿时愣住，下意识的想要伸出戴着灰白色手套的手掌。

    “璃月港的夜景甚美，不知公子阁下可否赏光，陪钟某去码头转转。”

    钟老爷子又恢复成往日里带着淡淡疏离腔调，说出的话却让达达利亚的嘴角挂起得意的笑容。

    “好！”

