    第135章 灰雾弥天

    落日森林，恶虎潭。

    “咕噜…”唐三眼神黯淡无光。

    这些天来，他快要恶心死了。

    他靠着粪水充饥，除此之外，别无其它食物来源。

    “叽叽叽！”

    九转阴蚕围着唐三，嘴里吐出蚕丝，奋力拉扯唐三。

    可它发现，快要将唐三拉出来的时候，唐三周围出现一股沉重的气场，一个封字出现，让它的蚕丝搓搓断裂。

    “没有的。”唐三心神叹气。

    他恨死王浩了，当着他的面杀了唐昊，而且还将他废了，囚禁此地。

    不过如今天地复苏，他发现体内断裂的经脉，竟然在一种神秘的力量滋养下，逐渐的修复着。

    而且，按照玄天功的修炼路线运转，体内五脏共鸣，比以前修炼的玄天功，仿佛更加的顺畅！

    “天地规则在复苏，看来我的玄天功也比以前高级了很多。”

    他这样想着，发誓以后一定要收敛自己，尤其是面对王浩，不能在狂傲了。

    不动则已，一动必杀！

    嗡！

    正在唐三打着如意算盘之际，周围的空间蠕动起来，出现了一个漩涡。

    在漩涡中，走出一道身影。

    体态修长，双目绽放神光，脸上带着鬼脸面具。

    此人，赫然便是大阴皇朝皇子殷无我。

    “咕噜……”唐三张嘴说话，就灌了一口粪水。

    “唐三，是不是想报仇，让王浩身败名裂，也尝尝这里的味道？”

    殷无我直截了当，正中唐三心口。

    “咕噜！”唐三咽了下去，发出心神，“做梦都想。”

    “不过，阁下是谁？”

    “你可以理解为我是古老的复苏者，天地复苏，我们寂灭已久的古人，自然会复苏。”殷无我淡淡一笑，道：

    “我来找你，就是想让你脱困，在这个最为璀璨的年代，一跃成仙。”

    听着来人的介绍，唐三瞳孔一阵收缩，他很聪明，盯着殷无我的眼睛。

    “我废了，武魂被削去，而且所有的记忆依靠都被王浩抹除，此时有的也就玄天功功法，还能崛起吗？”

    殷无我道：“你可是天运之子，不单单这斗罗大陆的气运庇护着你，就是诸天的气运，也在向你靠拢，日后成就不可限量。”

    “你这次若是能够从绝境中触底反弹，将会海阔天空，一跃成龙。”

    “真的吗？”

    “相信我的话，只要你听我的，别说王浩，就是那些高高在上的仙王，也会被你踩在脚下。”

    唐三听闻，那暗淡的神恢复光彩，“请阁下救我出来，我能为阁下效劳的的，一定在所不辞。”

    “可以。”殷无我嘴角流露着神秘的笑，手中出现一颗丹丸，“这是神意转心蚀骨丸，你吃了之后不会对我的态度转变，若是反水，骨头会逐渐的被餐食，生不如死。”

    唐三听闻，顿时不愿意了，“你这是道德绑架我？”

    “你这种处境，还有资格和我谈道德绑架？”殷无我仿佛预料到了唐三会不愿，“不吃也可以，恕不相陪。”

    说着，转身就走。

    “等等…”唐三急了，狠了狠心，道：“我吃。”

    ……

    星斗大森林。

    此时的星斗森林发生着惊人的变化，灵气浓郁，几乎化为实质。

    “快看啊，仙主来了。”有魂兽发出声音，抬头望天。

    一时间，所有魂兽抬头，恭敬的看着缓缓落下的九龙沉香撵！

    伴随着九彩仙光的降落，七星彩蟒等人就出现了。

    “恭迎仙主。”

    “仙主里面请。”

    王浩点头，在众人的簇拥下到了屋里，扫视了一圈众人，“帝天和天青牛蟒呢？”

    “回仙主的话，极北之地大变，出现了大片的灰色雾气，冰帝和雪帝，还有泰坦血魔陷入绝境，帝天去支援了。”泰坦巨猿说道。

    “灰色雾气？”

    王浩蹙眉。

    泰坦巨猿说道：“据说出现了一处秘境，有着古老的封印大面积松动。”

    王浩听闻，拿出联系冰帝的听涛海螺了解，可发现没有得到回应。

    按理来说，听涛海螺会第一时间传递给冰帝，但听涛海螺一阵暗淡，好像被隔离了他的信息。

    他感知力超长，隐隐的感觉不妙。

    “天地复苏，会有史前生灵浮出水面，你们在此镇守，有什么事第一时间联系我，我去一趟极北之地。”

    王浩说着，留下了先天至宝洞房，让小舞等人进去，遇到危险，就躲进去。

    然后，他就让暗翼斜眸圣龙出现，庞大的身躯遮天蔽日，朝着极北之地远去。

    暗翼斜眸圣龙速度很快，半路上也没有停歇，傍晚就到了极北之地。

    王浩愣了，极北之地被大片的灰雾笼罩，一眼望不到边。

    就算他的超级火眼金睛也看不远。

    雪帝和冰帝居住的冰山，此时有着古老的气息在蒸腾。

    他站在一块巨石上俯瞰着一切。

    这里本来就很冷，但现在空气中还有温度。

    听着耳边哗哗哗的水流声，王浩寻声望去。

    在冰帝和雪帝的居住地，离他他不远处，有一口池子，在冒着热气，霞光氤氲！

    池中雾气蒸腾，王浩嗅了嗅鼻子，顿时觉得精神舒畅，灵魂飘飘然起来！

    “嘶，是一池子锻魂圣泉，这玩意竟然出现了？”

    无烬战龙吃惊道。

    暗翼斜眸圣龙也跟着点头，解释道：“这锻魂圣泉，可使人的灵魂无限壮大，也能让人的魂肉快速融合，还有着强化肉身的神效啊！”

    “不重要，关键雪帝他们人呢？！”

    王浩蹙眉道，举目四望，都是灰色的雾气。

    这里除了冰山，甚至长出了花花草草，远处更是灵气氤氲，一山更比一山高，仿佛凭空出现一般。

    因为之前没有。

    不过被灰雾笼罩，无法探查其中。

    王浩思忖，雪帝他们一定在里面。

    他一下子联想到了很多，内心震惊，难道是堪比大阴皇朝的存在要苏醒了吗？

    但在这时，前面的锻魂圣泉中传出一股让他精神恍惚的气息。

    “浩哥，快进入其中，我们有可能会获得一种究极精神修炼之法，锻魂圣泉可是远古不朽宗门永恒圣宗的至宝，传闻里面有着一念永恒之法，此法若是修炼至圆满，一个念头便可主宰万物……”

    暗翼斜眸圣龙闻着这股气息，口水都快流露而出。

    我查…

    王浩听闻，内心非常震惊，目瞪口呆！

    (本章完)

