    入夜。

    星罗散布，万籁俱寂。

    暮色渐渐笼罩大地，皎洁的月给人间覆上温柔光辉。

    院子里突然传来不小的动静，透过纸窗，许佑汐不难看出，门口负责守夜的侍卫竟接连倒下。

    “什么人？”

    许佑汐几乎瞬间察觉到事态变化，快速由内向外将房门锁上，同时将不远处的桌子推至门口，试图阻挡外面的人。

    下一秒，砸门声传来。

    许佑汐简单估算了下，门外至少站了五到六个成年男子。

    不行，恐怕得爬窗户！

    然而，许佑汐推开窗户的同时，大门已经被暴力砸开了，几十平米的小房间里瞬间冲进了一群拿着刀剑的黑衣壮汉。

    原本打算好跳窗的许佑汐，郁闷地看了看窗外守了不知道多久的同款黑衣服壮汉。

    “侠士，有话好好说！”许佑汐微笑着保持镇静，同时身体慢慢后退，直到将整个后背都贴在墙壁上，似乎只有这种方式能给她带来几分安全感。

    许佑汐趁机瞄了眼自己的系统任务，果然，进度条又开始走了。

    【拯救荆州：46/100】

    “睚子，过来认认是不是天佑公主本人？”为首的黑衣男人姜蛩开口了，方形脸上布满了陈旧刀疤，眼神中带着满满狠意与戾气。

    “是的。小弟就算死，也记得这张脸！”睚子穿着普通小厮的衣服，此时也是满脸痛恨地瞪着许佑汐。

    姜蛩冷嗤一声：“我看传闻中神机妙算的天佑公主也不过如此，把她抓起来！”

    许佑汐警惕地看向围着自己的一行人，试图争取下机会：“这位侠士，咱们有话好好说不行吗？既然你很清楚我是什么身份，那么你是求财还是求权的，我们可以坐下来好好谈谈，肯定会有解决的办法！”

    “谈？畜生子女也配我浪费时间！”此时，许佑汐的脖子上架起了两把锋利的大刀，刀片还在散发着森森寒光。

    许佑汐悻悻地看着刀片，嗯，还好没生锈，就算不小心擦破皮，得‘破伤风’的概率应该也不大。

    “侠士，先别激动，说起来，我和你一样也是那狗皇帝的受害者。”

    姜蛩早已被仇恨蒙蔽了双眼，此时根本不想听许佑汐半句话，冷言吩咐着旁边的人：“把她绑起来带走，动作快点，小心他们后头来救兵。”

    ......

    大抵是夏天走到了尾声，夜风中已经开始有了几分秋天的凉意。

    破旧的马车，被马匹拽着拼命向前跑，被绑架在马车上的许佑汐可糟了罪，不仅要忍受路途的颠簸，耳朵还屏蔽不了马车不断传来难听的噪音。

    也不知道时间过去了多久，马车速度渐渐慢下来了。

    姜蛩动作粗鲁地将许佑汐从马车上拉下来，同时一把把刀架在了她的脖子上，眼神尽是凶光：“你老子那畜生躲在京城不敢出来，那就麻烦你睁大双眼替他好好看看。看看荆州城的几十万百姓，是怎么因为他凄惨死去！”

    许佑汐虽然身上绑着绳子，但是嘴上的破布已经被摘下来了。

    夜幕中的月亮又圆又亮，将大地上的一切照地清清楚楚。黑衣人平均每两人抬一箱子，运输的东西上有着标记鲜明地“禁”字符号。

    黑火药。

    不会错的！

    “他们在搬什么！”许佑汐突然叫道，眼中满是不可置信，“疯了！疯了！”

    “哈哈哈。”黑衣男人大笑，似乎格外满意许佑汐的表情，“瞧啊，今天的天气多好，这将成为历史上最为颠覆的一天！”

    是的，这里是整个荆州城的上流，也是长江水源的中上流，这里保留着乾朝初年便建设好的三处大坝。

    许佑汐失声大喊：“姜蛩，你们知不知道，炸掉荆州水坝，会导致什么样的后果！荆州城里难道就没有你们的亲人吗！没有你们的兄弟姐妹吗！难道就没有对你们伸出援手过的普通人吗！”

    “看来天佑公主不愿意装了，既然知道我是谁，自然也知道我全家是怎么死的吧！”姜蛩笑得痴狂，脸上都是报复的快意，“我姜家几十口人啊，上到我七十岁的祖母，下到刚出生不足十月的妹妹，就因为那畜生一句，该死，就全没了！你现在晓得心痛荆州百姓了？我的父母，我的全家就不无辜了吗！”

    许佑汐没有回答，她很清楚这个时间无论她说什么，都只会狠狠激怒对方。

    “是啊，你想说你和那畜生不同，畜生在皇城里享福，每日听着阿臾奉承，吃着山珍海味，你一个刚成年的女人，却独身来到荆州治理瘟疫、水患。世上怎么会有这么好的事呢，凭什么他当了几十年的畜生，现却因为你的几件微不足道的小事，他就可以称得上明君了？他该去死！”

    “你天佑公主不是来治理水灾的吗！你给我看好了，我姜跫偏不如你们愿，既然荆州百姓信服你，那让他们全部去死！”

    “姜蛩，你没救了！”许佑汐冷言。

    “救？我不稀罕，你等着亲眼看着你们许家的报应吧！”

    许佑汐看似陷入了沉默，实则却在悄悄观察着任务进度条，嗯，任务条终于快满了。

    【拯救荆州：85/100】

    随着时间一分一秒的推移，下游处终于亮起了一片火光。

    “看来你的救兵来了。”姜蛩半分都不恼，好似一切事情尽在把握之中。

    “姜贼，还不快放开公主殿下。”荆州同安县县丞容映冉带着近万人的队伍前来救支援，这些人中有荆州里的兵，也有因为感激公主善行自发前来的普通百姓。

    “先别管我，姜蛩的人要炸水坝，快阻止他们啊！”许佑汐冲着容映冉的方向大喊。

    “容映冉，咱们也算是老相识了，虽当不成朋友，我倒还是挺欣赏你的。今天我倒要将这个选择摆在你面前，我倒要看看，你忠的究竟是所谓的君，还是黎明百姓！看吧，你要是让你的兵再动一下，我立刻就杀了你们公主！选择就荆州的百姓，还是这位公主殿下性命，可就在你的一念间了。”

    容映冉看着许佑汐卖力的表演，不自在地摸了摸鼻子，他要是在这个时候不配合殿下演出。估计等这事结束后，恐怕会被打死，只能忍住困意继续飚演技：“姜贼，你既然知道我会如何选择，又何必考验我！”

    许佑汐不卑不亢：“容映冉，本宫不需要你进行什么的无聊的选择。既然我是君，你是臣，那本宫命令你，现在，立刻，马上，带着所有人阻拦这帮反贼继续运火药！”

    “殿下！”

    “殿下！”

    “我许佑汐一人之命，可以换荆州城几十万百姓的性命，那可真够值钱！”许佑汐拽着姜蛩手上的刀就要往脖子上刎，这动作流畅地把一旁冷静看戏的容映冉都看得惊了一身冷汗。

    结果，他还没来及说两句什么，却发现他周围的人早已经是泣不成声了。

    “兄弟们，我们不能辜负公主的苦心啊，兄弟们冲啊，誓死保下荆州城！”

    ？？？

    一批又一批的荆州城百姓士兵哭着跪下，擦着泪站起。

    哽咽声，呐喊声，仿佛惊天动地。

