    月球轨道。

    一座座巨型空间工业基地按照稳定的间距排布开来，远远看去宛如一颗颗明亮的宝石点缀在虚空背景上，大小不一的各式飞船不停地在这些庞然大物身上起起落落，将海量的原材料送入其中，经过一系列复杂的工序流程后，变成各种各样的高精尖工业成品，再由大型运输舰统一打包运走。

    由十几年前的“燧火1号”空间工业基地竣工投入使用算起，截止到上个月，全新的“燧火169号”空间工业基地已建成并交付帝国工业部，还有数十座同样规模的工业基地正在建造中。

    这座直径上百公里的太空城市已经代表着目前帝国科技文明的巅峰水平，可容纳数千万级别的人口常年居住，但由于智能化程度进一步提升的缘故，平时只需三十万人口就可以保证整个城市中所有工场设施的正常运转。

    这一百多座空间工业基地、超过三分之二都用来生产军用物资，从大型星际母舰到主力战列舰、巡洋舰、护卫舰和星空战机，从不同规格的能量护甲、电磁枪械到诸多种类的基因药剂、高密度能量块、战斗车辆、各种用途的智能作战机械人等等应有尽有。

    毕竟银河系里存在的那几个类人异族文明势力、对于如今的帝国上下而言都已不是秘密，因此优先发展军力就成了帝国的长期战略规划，只有整个种族的生存安全得到了可靠保证，才能有余力考虑文明发展的其他领域。

    空间工业基地内部，线条优美的防弹飞车冉冉漂移而过，秦烽与女皇秦霜云倚窗而立，巡视着下方热火朝天的战列舰舾装生产线，成千上万不同形态的智能工业机械人在成形的舰体上有条不紊地忙碌着，每一步工序都精确到了秒级。

    技术进步带来的效率提升、产能爆发是实实在在的，一艘体长超过两千米的主力战列舰，从切割第一块合金钢板到舰体组装成型、核聚变反应堆、主引擎、内部仪器设备安装与调试、直到最终的升空测试，只需要三个月时间即可大功告成。

    “……帝国的现役舰队规模已经突破四十万艘，而且都是具备曲速跃迁能力的型号，配套的后勤运输舰队超过五万艘，所有的工业基地里，正在建造中的各型战舰数量多达两万余艘！”

    “直属帝国皇室的禁卫军团，拥有八万艘性能更优良的各型战舰，前不久才落下帷幕的下猎户座悬臂之战中，米舒罗文明的舰队惨败，禁卫军团发挥了关键作用，因此损失也很大，所以最新一个批次的战舰竣工后，将会优先补充给他们……”

    “得益于帝国基因科技的进步，高阶基因药剂的良品率显著提升、生产成本大幅下降，还有新一代基因优化技术的推广普及，使得进化者军团官兵的平均等级提升了两级，普通士兵都可拥有十四级的异能，适合高阶异能者的武器装备研升级换代顺利，当然隶属于禁卫军团的异能者等级更高……”

    女皇秦霜云一边给爸爸揉肩，同时以轻柔明快的嗓音汇报着帝国在不同领域的发展成就，由于两个世界不同的时间流速效应，秦烽上次离开到现在已有十几年的时间，帝国的变化自然是极为明显的。

    米舒罗文明，就是距离帝国疆域最近的一个类人文明，它们的个体与人类极度形似，基因重合度之高、甚至不存在生殖隔离。

    然而这并不意味着两者之间就会存在共同语言、可以和平共处了，同一颗星球上不同的肤色的人种、甚至是相同肤色、相同文化传承的人种都会自相残杀，何况还是两个不同的文明？

    因此战争顺理成章地爆发了，好在帝国高层对这个文明事先已有足够的了解，六千亿的个体族群规模，文明演化发展的时间足够长、各方面的成就都比较均衡，军力为三十万现役舰队，如果面临大规模战争，这个数字短期内会急剧增加数倍。

    正常情况下，刚刚走出太阳系没多久的帝国显然不是这种老牌二级星际文明的对手，但由于秦烽的未雨绸缪，帝国在信息领域和巅峰战略武力方面拥有近乎绝对的优势，对米舒罗文明军力的优劣一清二楚，事先就做了针对性布置。

    因此当双方的舰队第一次遭遇时，就以帝国一方的大获全胜而告终，此后的历次战争，米舒罗文明都是败多胜少，明明整体实力远胜于帝国，却始终处于被压着打的境地。

    前不久的下猎户座悬臂之战，秦霜云动用秦烽给她的信物，唤醒了沉睡的秦缡，有了这位巅峰太乙金仙层次的星域意志化身亲自出手，米舒罗文明参战的舰队几乎陷入灭顶之灾，输了个一败涂地。

    秦烽沉吟片刻，说着：“以帝国现有的力量，想要完全消灭这个类人文明还是有些不够，只能一步步地削弱它们，等到几十年后再将其完全拿下，目前就这样吧。”

    终归是有着六千亿个体的老牌二级星际文明，可动用的人力物力资源非同小可，就算是损失了数十万舰队，以这个文明的雄厚工业基础，短期内打造出一支规模更大的舰队都不是问题。

    而现在的帝国人口规模才刚过百亿，且大部分都是尚未成年的个体，双方的体量相差太大，一路打胜仗时还好说，若是稍有不慎、遭遇一次较大的惨败，就有可能面临灭族的危机。

    秦霜云蹙眉道：“它们那边同样有星域意志庇护，高阶异能强者的数量也要明显多于我们，上次的战事如果不是秦缡姐姐亲自出手，我们根本没希望赢的。”

    秦烽权衡一阵：“罢了，我就将对面那个星域意志击杀，此外米舒罗文明中最强的一批高阶异能者也收割了，剩下的事情，就由帝国的军团去自行解决吧。”

    普通的舰队造起来不难，智能自动化生产基地一开，战舰就可以源源不断地冒出来，普通的官兵也容易大规模培养，这都是高科技文明必然具备的优势，唯独那些高阶异能者例外。

    合适的苗子稀少，成长不易，耗费高端资源过多，培养周期太长，且无法随意缩短，这都是高阶异能者的缺陷，一旦在短期内折损过多，必然会对整个文明的战略力量造成重大打击。

    所以秦烽的做法，就是直接废掉了米舒罗文明的最大战略优势，接下来帝国就有足够的机会将它们逐步蚕食消灭了。

    “这样最好不过，不过银河系里还有一个三级星际文明呢，就算爸爸你做了些安排，让它们最近几十年都不会察觉到帝国的存在，还是无法保证万无一失。”秦霜云有些担忧地道。

    除开帝国，银河系内还有两个二级文明，一个三级文明，其中米舒罗文明注定会被打残，另一个二级文明在星系的彼端，暂时不会和帝国正面遭遇，唯独那个三级文明有些不好处理。

    “这个没关系，稍后我就过去转转，一并替你处理了。”

    秦烽说着：“而且我这次过来，还从印迦时空带回来了一批技术资料以及实物样品，完全契合帝国未来数十年发展路线，可以保证帝国的科技水平迅速赶上三级星际文明的水准。”

    星舰的次元世界里放着一座直径上百公里的机动式星际要塞，还有上百艘战舰，以及十万套基因药剂，两千台基因优化医疗舱，加上一系列的新式军用装备技术图纸与工艺生产资料，都是秦烽带给秦霜云的礼物。

    这些东西在印迦时空都属于淘汰产品，还是秦烽当年在联合监狱时弄到的旧货，然而放在这个时空，已属于名副其实的镇国神器，足以吊打三级星际文明的所有武装力量。

    “那就没问题了。”

    秦霜云如释重负，印迦时空的科技层次之高无需赘言，哪怕是那些偏远星系中的小国，其技术水平都胜过现在的帝国，秦烽能够将那个时空的技术带回来一些，立马就可以让帝国的科技获得突飞猛进的提升。

