    众人循声望去，一个熟悉的面孔出现在大家的面前，这人四五十岁上下，手上拎着黑色的公文包，他不是别人，正是来自江城的古玩大佬章满国！

    章满国搓着手、气喘吁吁的走进轩宝斋：“不好意思各位！实在对不住了！路上堵车来晚了！”

    “章老板！”

    左小青几个人激动的围了上去，如果说刚才秦庆磊开门单给了众人心里些许的安慰，那么章满国的到来无疑是给众人打了一剂强心针。

    不远千里从江城奔赴燕京，这样的捧场足以让人热血沸腾！

    随后章满国花了188888，在轩宝斋的柜台中挑选了一件自己喜欢的清代名画，算是正式打响了轩宝斋的开门红。

    “各位燕京的朋友们！我是从江城赶来的！我和沈秋老板是认识已久的老朋友了！沈老板的鉴宝实力毋庸置疑，在我们老家绝对是屈指可数的！轩宝斋的东西虽然不多，但每一件都保真、保价、来这里买货、卖货你们吃了不了亏上不了当！譬如我手上这件王海青的字画！品相、字迹、画作优劣都无需我担心，老板解决了我的后顾之用，这样的古玩店你们还等什么！买到就是赚到！”

    章满国不亏是古玩界的老资历，寥寥的几句话勾起了人们内心的好奇，轩宝斋的门店本是个毫不起眼的地方，今天意外的围了数百号看热闹的群众，无形之中却给轩宝斋打了个一个绝佳的广告，一旦今天成了，那便是它一飞冲天之日。

    “好像确实是那么回事！这个老板虽然也是来捧场的，但人家买到的这件《春迎千雀》确实是实打实的真迹，上品、王海青的画作这两年确实收藏热度倍增，估价价值连上几个台阶！值得购买！”

    “要不咱们进去瞅瞅，好歹人家沈秋也是即将上《大师鉴宝》的宗师，古玩店里的玩意也不会差到哪儿去，咱们进去说不定还能捡个漏儿！”

    围观的人们蠢蠢欲动，眼看就要打破这沉寂的僵局，突然从人群中钻出来几个人出来：“老少爷们们！既然有人把轩宝斋说的这么好，那我就来替大家踩踩雷！就看这轩宝斋是真的好还是吹得慌！”

    人群中走出来的这位肥头大脑，嘴上叼一根高级古巴雪茄，这群人不是别人，正是胡开宗和来自山东的那位韩大师，一群人大摇大摆的走进轩宝斋。

    炮爷一眼就认了出来：“妈的！怎么冒出来这么个玩意！上次被我们整过一次，没想到今天居然来闹事了！”

    “炮爷别慌！来者既是客！”左小青点头示意：“既然他们来了，就理应好好招待他们，新店开门营业没有把人往外赶的道理。”

    胡开宗进门就先朝厅堂里吹了一口烟圈：“草！沈秋不是很牛的吗?怎么就开了这么屁大点的店！就这家店还不如我家卫生间大，不知道谁给的自信在我面前装逼打脸，哼！老子可是拉斯维加斯混出来的大佬！沈秋也只配给我提鞋擦屁股！”

    “你特么爱买不买！不买就滚蛋！”炮爷出恭棍已经握在手上了，瞪着眼睛就要发飙。

    左小青让人拉走炮爷，自己上来招待顾客，那胡开宗反而乐呵呵的质问：“你们轩宝斋就是这么拿棍子招待顾客的么？来来来！打打打！让那小子朝我脸上打！只要他敢打！我就能让你们轩宝斋名扬四方！爆红燕京城！嘿嘿！”

    “对不起几位……"左小青欠身道歉，毕恭毕敬的说道：”几位能来我们店，我们倍感荣幸，有什么需要的希望我可以帮助到两位……”

    “行了，别说那么多没用的！让你们老板沈秋出来给我倒茶！我不为难你这个小姑娘！”

    “抱歉这位先生，我们老板今天有特殊情况不能到现场，您是过两天再来，还是让我来服务您？本人也是经过专业培训过的，相信不会让几位失望的。”

    左小青说话八面玲珑，面对胡开宗这种人也是面不改色毫不怯场，就这一点专业素质就已然超过了燕京城的大部分店员。

    “行，那我就认定你了！我们来轩宝斋当然是买好货的！我有个朋友过两天结婚，你们帮我挑两件礼物送给这位朋友！我给你三十万！你帮我挑能应景送的出手的礼物！"

    胡开宗大方的将一张三十万的支票拍在桌面上：“三十万可就拍在这了！礼物挑好了，一分钱不少老子还给你们赏钱，可你们若是连一件像样的礼物都挑不好，可别怪我发脾气了！不仅一分钱拿不着，老子还得砸了你们这破店！听清楚了没有！”

    胡开宗这一开口，明眼人就已经瞧出来了，这伙人压根就不是捧场的，这就是来砸场子的！

    各花入各眼，每个人的目光要求都不尽相同，对方来捧场，掌柜的挑什么礼物都会点头满意，可若是对方存心来闹事，就算整家店白送给他，选的东西都不能入他的法眼。

    胡开宗等人自然不是傻子，他们领教过沈秋的实力，平白无故上门闹事必定会吃瘪，可今天不同，今天有人在背后撑腰，只要他们表现出彩，不仅可以一雪前耻，还能趁机和四大家族之一的徐家打好关系，对他们来说就是一单稳赚不赔的生意。

    不一会的功夫，左小青帮胡开宗挑选了一套精美的摆件，这套摆件以粉红琥珀为原料，精心雕刻出来的四座著名的山峰，四座山体分别对应泰山天柱峰、衡山天峰岭、华山苍龙岭、以及黄山的莲花峰。

    四座琥珀山体间，分别书写了四个草字，花好月圆。

    另外左小青还搭配了一只乌木为材质的根雕，根雕的年月虽然不长，打磨整体的是一副花开富贵的造型，纯手工打造，黄金的底色，且材料十分的干净，外表轮廓上没有明显的瑕疵，一亮相现场就散发出扑鼻的乌木香味。

    根雕整体和琥珀山体形成了较为明显的映衬，琥珀山体是明清年间的古玩，而根雕则是近代时期的作品，两者相差一百多年，却仿佛是一整套打磨好的作品，两者搭配的价格也是在三十万左右，这一对藏品用来送给结婚的新人，那也是在适合不过的了。

    “胡先生你好！”左小青亲自将两件藏品平放在桌面上：“这是我为您挑选的搭配组合，琥珀雕刻摆件是清朝初期的一副作品，以四座著名的山峰为原型创作的一件艺术品，集自然之美搭配高超的手工工艺，两者相结合打磨出了这幅特殊的琥珀雕刻艺术品，恰好映衬了新人百年好合的喜庆！”

    “再来说这件，根雕作品《花开富贵》，这件作品是出自近代根雕大师，周玉之手，用的是乌木的老料，结合古代雕刻和现代工艺的结合，打造出了这个《花开富贵》的作品，周玉大师的作品也是近两年根雕界的热门作品，观赏性和升值空间都是毋庸置疑的！”

    “行了打住吧！”胡开宗继续抽着雪茄香烟：“开古玩店的靠的就是一张嘴，说的比唱的好听，是不是好东西我用不着你来说！我自己带了专业的师傅！韩大师你来上眼瞧瞧，当着老少爷们的面，你来说这些东西是不是值得入手！告诉大家这家轩宝斋是个良心店铺，还是个坑人的贼窝！”

    韩大师应了一声，带着手套从座位上站起，分别在两件藏品的周围上手打量了一圈。

    店铺间的气氛仿佛就此凝固，尤其是左小青无比的紧张，这是她第一次真正意义上做店铺掌柜，这两套藏品也是尽心尽力挑选了，尽管知道对方是有上门闹事的嫌疑，但内心还是希望自己的眼光能够得到客户的认可。

    ……?

