
　　摩玄丹比第一名的奖励如沐子丰说的这样丰厚绝对不可能，蓝小布还是决定拿下这个第一名。

　　这些奖励肯定不会真给第一名，但有一点不会假，那就是第一名的奖励在丹比结束后，必定会当着所有人的面发给获奖者。

　　这算是假给，也就是说，他会拿到这些奖励。至于拿到这些奖励后，这些奖励再如何被人拿走，观众不会在意。也没有人会在意，最多听说那个倒霉的第一名出事了，唏嘘一声而已。

　　既然要拿到第一名，那寻常手段应该是无法获得。

　　蓝小布先假设一下，这次丹比的第一名是内定的，那这些奖励是第一名获得后，然后再还回去。如果他猜测正确，那第一名必定知道丹方，而且还能炼制出十二枚特等的四品仙丹。

　　这样的话，就算他也炼制出十二枚特等的四品仙丹，这第一名也不一定是他蓝小布的。因为他构建出来的丹方，不见得就是原本的四品仙丹。

　　所以他要炼制出超越四品的仙丹，这才有机会获得第一名。而且就算是他炼制出超过四品的仙丹，也必须要是特等，不给对方一丝一毫的借口。不仅如此，他组建出来的五品仙丹丹方，价值还必须要比答案中的四品仙丹要强。

　　目标明确后，蓝小布开始检查眼前的仙灵草。他主要查看的是五品仙灵草，眼前的五品仙灵草不多，只有十四株。

　　十四株加上八九十株四级、三级仙灵草，足够组建一个五品仙丹的丹方了。

　　想要炼制出五品仙丹，就必须要仔细查看这十四株五级仙灵草。蓝小布一株一株的看过去，他希望不要出现他不认识的仙灵草。他的丹道还不错，但对仙灵草的认知都是来自各大丹楼的仙灵草玉简以及一些可以出售的前人丹师手札。

　　这些东西只要有仙晶就可以购买到，虽说这些东西花费了蓝小布近亿的上品仙晶，他依然觉得自己学习的是最寻常和大众的东西。当然对一个炼丹师来说，最大众的东西才是最基础的。但对一个想要跨入更高层次的炼丹师而言，就必须要有一些超越了寻常大众的知识，才可以更上层楼。

　　蓝小布不认为自己一个人就可以将浩瀚虚空所有的仙灵草都认知一遍，浩瀚之中有无数从未被人认知过的药材，如果能多认知一些这种药材，才会慢慢的超越寻常仙丹师。

　　也正因为如此，蓝小布才会对沐子丰口中的那本药典感兴趣。

　　让蓝小布松了口气的是，这些药材基本上他都认识。可见摩玄丹比倒也没有恶心参赛仙丹师，用出来的都是大家见过的仙灵草。

　　第一株五级仙灵草月鳕花，这是一种减弱丹毒，甚至能去掉丹毒的仙灵草，应该是所有仙灵草中价值最高的一种了。只是不融合丹药，一株月鳕花真正被吸收到的药性连万分之一都不到。

　　看见这一株月鳕花，蓝小布心里却是一动，如果他能炼制出一枚去除丹毒的五品仙丹，那价值可以说是无可衡量啊。

　　任何修士无论天赋有多高，也是需要丹药辅助的。只要是丹药，那就有丹毒。很多修士到了后来修为被卡住再也难进一步，就因为中的丹毒太多，到了无法调和的地步。

　　可那些去除丹毒的药材，哪一样不是天材地宝？价值极为高昂，不要说寻常修士，就算是一些顶级势力，也无法经常使用。

　　然而月鳕花有一个极大的弊端，温度一旦上升，药性就直接溃散掉。也就是说不能融合到丹药之中。

　　蓝小布叹了口气，如果能融合丹药，能等到他今天来炼制化解丹毒的五品仙丹？做什么美梦呢。况且，他只有五天时间。

　　第二株仙灵草紫雨金凤，这个名字好听，其实这是一株鸡肋仙灵草，只是让炼制出来的仙丹多一些紫金色而已。

　　第三株双坤夜兰，这个仙灵草和月鳕花明显是药性冲突的。换句话说，就算是月鳕花可以融合成丹药，双坤夜兰也不能作为辅助仙灵草。

　　第四株五级仙灵草壬辉竹……第五株深岩参……第六株，第七株……

　　蓝小布一直看到第十三株仙灵草，他是越来越失望，这些仙灵草有些没有作用，有些有丁点用处，但都无一例外的和月鳕花药性冲突。不冲突才怪了，炼丹也讲究属性相合。月鳕花是水属性的仙灵草，而这里大多数都是火属性的仙灵草，要不就是金属性的。天籁小说网

　　很明显的是，拿出这些仙灵草的人也知道，这些仙灵草中最有价值的就是月鳕花。哪怕是明知道月鳕花不能融合丹药，也要恶心一下参赛者，拿出十几株和月鳕花药性不相融的五级仙灵草来。

　　这些五级仙灵草，不仅仅是和月鳕花药性不相容，就是相互之间药性也是不大相容。也许对方担心出现自己这种人，所以才提前做好准备。

　　蓝小布皱着眉头，如果不能炼制五品仙丹，四品仙丹他拿第一的机会很小了。因为这个题目并不能突出仙丹王的用处，他是一个仙丹王，在这个题目上是无法拉开差距的。

　　蓝小布摇摇头，目光落在最后一株仙灵草上，无根真琉果。

　　这种一种很奇怪的仙灵草，这种仙灵草成长起来就如一根竹竿一样，竹竿顶端结着一枚无根真琉果。

　　结无根真琉果的这个杆子，是没有根的。没有根却能竖立起来，这完全是因为无根真琉果的杆子是一种炼器材料。只要成长起来，无根真琉果的杆子就有一种淡淡的空间规则在周围环绕。这种空间气息会保证这株无根真琉果的茎自立不倒。

　　所以说，无根真琉果的果茎价值比果实价值更高。

　　蓝小布却是捏着手中这枚无根真琉果有些愣神，他突然想到一个问题。俗话说，树无根不长，人无志不立。

　　但无根真琉果就是没有根的，不但长了，还是一枚五级仙果。无根真琉果的确是没有根，它自带光环有空间规则气息流转，这保证了它的成长。

　　月鳕花不能和丹药融合，不是因为月鳕花药性，而是因为月鳕花不耐高温，任何提纯都会让月鳕花药性缺失掉。这就和无根真琉果没有根的特性一样，都是非常特别。。

　　无根真琉果没有根可以成长为五级仙灵草，他为何不能将无法融入丹药的月鳕花融入丹药？古往今来，很多无法融合丹药的药材，最后都丹师们解决了。这些丹师也因此超越了寻常丹师，成为丹道鼻祖。

　　再说了，如果都是寻常思维，那他蓝小布和寻常丹师又有什么区别？他凭什么能获得这个第一？

　　若他能让月鳕花因为温度流失的这些药性不离开，而是在丹药之中，那月鳕花融入丹药的问题是不是可以解决？别人不会，他可以啊，他触及到了一丝空间法则。

　　不过这样一来，他触及到空间法则的事情必定要暴露出去，这同样是一件危险的事情。

　　蓝小布叹了口气，就算是他愿意暴露触及空间法则，他一样无法炼制出这样一枚丹药。无根真琉果无根可以成长，他蓝小布似乎不如无根真琉果啊。

　　他将目光落在了那些四级仙灵草上，一株一株被蓝小布扫过，当蓝小布的目光落在玄雾真丝上的时候，差点破口大骂了。这些出题的人正狗啊，连玄雾真丝都拿来了。作为一种四级仙灵草，玄雾真丝到处可见。事实上这种仙灵草连鸡肋都算不上，因为这仙灵草没有任何价值。炼丹加了这种仙灵草后，只会让丹药更加难以炼制。

　　如果一定要说这种仙灵草的优点，那就是加了玄雾真丝的仙丹会有一种仙韵在其中，味道也变得清爽许多。这要是多无聊的仙丹师才会将玄雾真丝加入到自己的丹药中啊？

　　作为一个七品仙丹王，蓝小布也无法借助眼前这些仙灵草，组建出一枚价值极高的五品仙丹来。

　　他索性让宇宙维模构建这些仙灵草的价值维模，然后皱眉继续思考。如果不能获得第一，别的名次对他来说毫无意义。他想的是第一名的那些奖励，而不是真的要在这次丹比中获得一个名次，然后有机会进入那个混沌秘境。

　　……

　　丹比区所有的参赛丹师都在绞尽脑汁的思考丹方，想着如何可以炼制出最适合自己的仙丹来。

　　外面的大广场上一样是没有离开几个人，大家都在等着结果。

　　这次来参赛的仙丹师至少有上千人，就算是很多人无法获得名次，但只要来到了这个地方，丹道水平就不错。任何一个进入参赛区的仙丹师，都是值得结交的。

　　在广场的角落处，坐在三个人。中间的一人肤色苍白，就好像睡着了一般。在他身侧还坐着两人，一人肤色漆黑，中等身材。另外一人肤色发白，身材瘦弱。

　　“潜山，那蓝小布年龄既然不大，为何修炼到了大乙仙，还能成为一个四品大仙丹师？”问话的是中间那肤色苍白的男子。

　　显然这三人是值家来的，他们在这里只有一个目的，等着蓝小布，一旦丹比结束，就将蓝小布带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三零一章 争第一很难免费阅读。https://xs.23sk.com 