    夜色如墨，灯火犹如萤火般在四周闪耀着，公园内只有寂静的风儿微微拂过。

    在这公园的角落内，一道消瘦的身影面朝湖泊盘膝而坐，胸膛微微起伏，若是仔细望去，可以清楚的看到鼻息中呼出的一丝白色如利剑的气息冲出再缓缓消散。

    “天赋不错。”赵云在远处微微点头：“第一次凝身断骨居然就有成效。”

    他望着邵峰的身躯脸上闪过一抹赞许之色，四周已被大阵覆盖，所以赵云倒是不担心有人会打扰邵峰，此处人迹罕见，是一处修炼之地，别墅内太过狭隘的，即便是武者也要感受天地的韵律，使得修炼事半功倍。

    身影一闪，赵云的身影便已经消失在夜色中，出现在公园一处亭子内。

    “今天你的话多了。”亭内一道倩影声音微冷。

    赵云脸上闪过一抹无奈，道：“司空玄月，你太过娇惯他了。武者当脚踏实地，逆天地而行之，你怎么能让他进入万界魔方内。”

    司空玄月面色清冷，眸光犹若皓月：“我怎么做事，需要你来告诉？”

    “赵云！”

    赵云沉默，他抬头眼中闪过一抹坚毅道：“邵峰需要一位严师，他心性太过散乱了，天资不错也够努力，但是他却缺少一份约束。”

    司空玄月盯着赵云看了许久，微微点头道：“你做邵峰之师我很放心，但你不了解他，今天的话不应该说，他看似散漫，实则心中有许多苦楚，只是没有说出来罢了。”

    赵云沉默，并未觉着自己做错，他看似淡然，实则内心中无比骄傲。从一介凡人武将走到如今，他所付出的努力与血汗是他骄傲的资本。

    “秦皇进攻九州，三界独身于外，这一点会在九州内有不好的声音。”司空玄月叹息一声，眸光微动：“那位到底是怎么想的，九州本就对我们有戒备，如今我们又置身事外，第三界又出了问题，真是多事之秋。”

    “好了，我走了！你好好教导邵峰。”司空玄月淡淡道，手中出现一物，随着一道灵力落入其中，光芒大作，一道道符文形成通道。

    赵云抬头望去，看到那开启的钥匙，不禁喃喃：“那便是万界魔方么？”

    时间飞逝，不知不觉间已至清晨，朝阳缓缓升起，照亮喧嚣的城市。

    邵峰依旧盘坐在湖边，如老僧入定，看似古井无波的身躯，经过内视之后可以惊人的发现，如今邵峰体内的精气正在不断的淬炼着全身，在皮肤下方，一块块血肉闪烁着微弱的铜光。

    精气仿佛是一条条小蛇游走在全身内，每过一处，血肉便会凝实几分，但这些精气却在微微的减少，直至所有的精气全部消失，邵峰的身躯强度比起修炼之前提高三成不止。

    眼眸陡然开阖，若是细观，可以看到邵峰眼眸中有两道精芒一闪而过。缓缓站起，邵峰仿佛变得更加内敛。

    “凝身断骨，没想要精气居然还有如此之用。”邵峰为之惊叹，他虽然力量增长较少，但实力却提高许多，尤其是身躯的防御力。手中光芒一闪，一柄匕首便出现在手掌中，匕首在掌心处微微一刺，表皮虽然破开，但是匕首却仿佛刺入到铜块上，丝毫不得寸进。

    带着一抹喜色，邵峰从阵法中走出，恰巧有两道身影迎面而来，一名老者与女子。这处公园几乎都是他所在别墅群的人会来，眼前这两人的身份显然不一般，不过邵峰却也没有在意，错肩而过。

    女子还未察觉什么，老者倒是微微一怔，回头望向邵峰的背影。

    “爷爷，怎么了？”女子不禁问道。

    老者有些疑惑的看了眼邵峰，道：“此人身躯沉重，步伐却如此轻盈，真是奇怪。”

    “啊？”女子微微愕然，不明白老者所言何意。

    “你看，他每一步落下，青石砖都在轻微的颤抖，证明他身躯很重，足以让青石不稳，应该是负重而行。只是他每走一步都极为轻松，可见这负重对于他而言轻而易举。”老者惊叹道：“恐怕此子应该是修炼武道之人，否则不会有这等力量。”

    “只是一个普通人而已，爷爷你看错了吧。”女子看了几眼，完全没有发现，见到邵峰身影远去，有些不喜。

    “可能吧，年岁大喽，老眼昏花也是正常的。”老者笑着道，由女子搀扶，两者微微远去。

    且说邵峰回到别墅后，他立即准备好书本前往学校，他旷了三天的课，尽管有赵梦诗帮他请假估计也少不了老师的一阵为难。

    来到教室后，上课的老师刚刚走进来，一名三十余岁的老师便将邵峰喊了出去。

    “邵峰这家伙旷课三天，老莫估计要找他麻烦了。”

    “嘿嘿，你也不是不知道，到课率低的话，老莫会扣奖金的，这次肯定不能轻饶邵峰。”

    “哼，活该，这家伙不知道走了什么狗死运，居然得到校花和系花的青睐，被教训才好呢。”

    听着耳边传来的声音，张语嫣眉头微冷，道：“安静点，我要学习。”

    周围的人不禁一僵，讪笑一声后边不再闲聊起来。

    教室外，老莫阴沉个脸，看着邵峰：“你前几天干什么去了？”

    老莫是个老教师了，在这所大学工作十多年，据说毕业后留校的。平日对于学生管得很轻松，除了旷课这件事。

    “我前几天有事情！”邵峰只能这样回答，总不能说自己跑到别的星球去了吧？估计会被送精神病院的。

    “有事情？”老莫瞪眼道：“别人有事情我可以理解，但你能有什么事情？你不会是旷课打工，或者惹上什么麻烦了吧？”

    “没有！”邵峰立即信誓旦旦的保证道。

    “那你到底有什么事情？”老莫皱眉道：“不是我找你麻烦，学校附近很乱你也是不知道，你要是不学好的话……”

    “老师！”这是，一道身影从教师里走出来。

    老莫抬眼一看，紧绷的脸顿时露出笑容道：“语嫣啊，你找我什么事情？”

    张语嫣看了眼满脸难堪的邵峰，俏脸有些发红，咬了咬牙，道：“其实邵峰前几天是去了我家！”

    “哦，邵峰他……”老莫的笑容一下子僵住了，眼镜框差点没掉下来，吃惊的有些结巴道：“你，你说什么？”

    “他前几天去我家了，我爷爷想要见他。”张语嫣红着脸道。

    老莫看了眼邵峰，又看了眼张语嫣，心中异常震撼，她作为负责班级的导师，班级里谈恋爱的她也知道，大学嘛，并不制止。但问题是，她很清楚张语嫣和邵峰的背景，张家千金与孤儿穷小子，这妥妥的癞蛤蟆和白天鹅的差距，现在居然见家长了，而且还是张老爷子。

    “哦……哦！”老莫看向邵峰的眼光顿时不一样了，笑着道：“原来如此，我还以为邵峰几天不来上课去外面学坏了呢。”

    “张老爷子身体可好？”老莫又问了一句。

    “爷爷身体很好。”张语嫣道：“老师，你看我们还要上课……”

    “好！好！”老莫笑着脸点头，示意邵峰两人回去吧。

    看到邵峰和张语嫣回到教师后，老莫才一脸见了鬼的表情，嘀咕道：“现在的风气是怎么回事？张家是疯了么？居然会接受一个孤儿？”

    摇了摇头，老莫有些惊疑不定，邵峰极有可能是张家的女婿，略微想了想，心中暗道：邵峰不是一直想要奖学金么？这次就批给他好了，万一他真成了张家的女婿，万万惹不得。

