    钟成在半年前收到刘真全的消息后，虽然震惊于秦文玉搞出的事情没完没了，但因为战争期间，他实在是腾不出手来处理这个问题。

    他认为反正有刘真全在，被遗忘者和受它们控制的虫族也不可能出什么事，就把这事搁置起来，准备战争结束后再来解决。

    受到9527无意中的提醒后, 钟成一下就意识到人类还存在一线生机，那就是虫族。

    虫族单从生命形式来说，与魔族非常类似，都是具有无比强大的繁殖能力和进化能力，以及广泛的食谱。

    甚至在繁殖能力上比起魔族有过之而无不及，虫族无物不食甚至连金属矿石都可以充饥，在这一点上更是远强于魔族。

    虽然它们的个体能力远弱于魔族的萨尔纳加战士, 但依托数量的优势可以完全无视这一点, 就如同魔族以数量优势碾压人类一样。

    这些方面来看，虫族就是魔族的天敌。

    如此强大的虫族却输在了由人工智能发展而来的被遗忘者一族手中，一物降一物不无道理。

    这难道是冥冥之中的天意，天不亡人类！

    钟成一扫颓废绝望的心情，他向9527大声道谢后，主动请9527回去忙它自己的事。

    9527离开后，钟成就开动起大脑，考虑如何请动虫族对付魔族大军。

    要请动虫族大军就绕不开被遗忘者，也只有他亲自出面才可能说动东方不败。

    出于诚意，他必须亲自到金星上跑一趟，因为现在被遗忘者已经履行了它们对钟成的承诺，没有义务再为人类做出其它的牺牲。

    而且它们拥有了虫族大军，确实也有了与人类平等对话的实力，人类对它们不可能再发号施令。

    更重要的一点，钟成也需要见识一下虫族的战争潜力。

    如果虫族名不符实，那也不存在请它们出战的必要了，钟成只得认命, 应该考虑人类的退路了。

    但他现在又实在是无法离开地球, 出于他对联邦民众的承诺, 这个时候他离开地球，任何理由都是苍白的。

    一旦消息泄露导致的军心民心溃散，后果难以想象！

    左思右想之下，钟成还是想起了一个合适的人选，就是钟一，作为他唯一的后代，钟一完全有代表他与被遗忘者谈判的资格。

    而且钟一已经表现出来的智慧，也能够胜任这个任务。

    钟成通知史汉兴，马上召开联邦最高统帅部会议，并把钟一和爱丽西亚叫来。

    他清楚被遗忘者遵从的还是江湖的规矩，如果有爱丽西亚这名联邦最强大的战士一同前往，在万不得已的情况下展示一下武力，也能增加几分谈判成功的可能。

    钟一和爱丽西亚负责亚洲战场的指挥，因U病毒的影响，与魔族的战争暂时中止，他们这时正在昆仑城。

    十分钟后，参会人员就到齐了。

    孙林、邓金海、李少杰、陈一龙等人都听说了魔族大军死灰复燃的消息，本来因为U病毒被控制解决的好心情一下又跌入了谷底。

    钟一和爱丽西亚更因为受邀破格参加这个会议感到疑惑不解。

    钟成走进会议室，第一时间就感觉到了会议室中压抑的情绪, 他庆幸自己找到了应对的方案, 不然他真不知道如何来振奋联邦高层的信心。

    谷剾

    他直接宣布了邀请被遗忘者和虫族参战的决定，让参会人员惊喜交加。

    他们都是第一次听说被遗忘者和虫族的名称，但从钟成的简单介绍中也清楚了这两个全新智慧种族的情况。

    所有人都认同钟成的决定，人类引进盟军来对付魔族，是目前扭转战局唯一的办法。

    虽然一些人对被遗忘者和虫族同样感到担心，但现在人类的情况已经这么糟糕了，不可能再糟糕了。

    对于他们的担心，钟成没有过多的解释，先度过眼前的危机才有资格谈论后面的问题。

    钟成随后宣布了由钟一和爱丽西亚代表联邦前往金星，与被遗忘者和虫族谈判，邀请它们派兵参战。

    至于谈判条件，以不损害人类根本利益为准，尺度由钟一二人自己把握，就是战后把金星水星划给它们也可以。

    钟一这才明白他今天被召来开会的原因，他清楚这个任务的重要性，毫不犹豫地接受了任务。

    因时间紧急，钟成命令钟一二人会议结束后就出发。

    邀请被遗忘者和虫族参战的方案虽然定了，但被遗忘者和虫族会不会同意参战，还是未知数。

    钟成相信东方不败明白唇亡齿寒的道理，但也可能会抱有坐山观虎斗的想法。

    他并不能完全肯定被遗忘者会同意参战，当然也存在虫族不堪重任的可能。

    所以，联邦目前还必须制定应有的作战计划，至少要拖延时间。

    3月1日。

    钟成召开联邦最高军事会议，确定以坚壁清野的方式来应对魔族大军的迅速增涨。

    魔族繁殖孵化新的军队需要包括人类在内的生物资源，坚壁清野就是提前将魔族大军想要劫掠地区的联邦民众、饲养的家畜、种植的农作物等转移走。

    经过半年多的时间，地球的沿海区域已经变成了一片死域，所有的动植物都进入了魔族的口腹之中，化成了魔族的养分。

    相比于深海，地球内陆地区集中了更加丰富的动植物资源，成为了魔族新的觅食地。

    现在联邦军就是重点与魔族军队抢夺地球内陆地区的生物资源。

    只要减少甚至断绝魔族军队的食物来源，才能阻止魔族军队的迅速增加。

    但要做到这一点非常困难，在地球上存有太多的生物资源了，不说其它的动植物资源，就是人类也还有七十多亿，而且遍布全球。

    这么多的生物资源足够让魔族发展成让人无法想象的力量，而坚壁清野只能在短时间内起作用。

    在魔族大军不断压缩人类活动空间的情况下，最多一两个月时间联邦大多数民众就会无处藏身。

    联邦战胜魔族的希望还是只有放在被遗忘者和虫族身上。

    作为联邦特使前往金星的钟一和爱丽西亚，肩负起了千斤重担，被联邦高层寄与了最后的希望。

    他们能够搬来救兵吗？

