    西北军区特种大队是甲类部队的特种部队，而且还不是甲类一线特种部队。

    因为它没有独立番号。

    一个在0843即将能收到龙刺部队邀请函的特种战士，被下放到甲类部队的二线特种部队，等于说彻底废了。

    那种落差就跟从山顶到山下的感觉一样。

    但这也是0843对于一些人淘汰的正常做法，全部放在各个军区的特种部队。

    问题是雷书侠不是被淘汰的，当他去了之后，这辈子怕是再无缘龙刺。

    “革命军人是块砖，哪里需要哪里搬。对于组织的这项决议，你要正确面对呀。”首长语重心长道：“是金子，在哪里都会发光。”

    “首长，那边离城市近吗？”雷书侠突然问道。

    “挺近的，也就三五十公里吧。”首长笑笑，突然压低声音：“这是最好的结果了，廖处长为了你的事都快跑断腿啦。”

    “扯淡。”雷书侠一撇嘴：“他压根就没腿，瘸子都算不上。”

    “你说什么？”

    后面一个军官发出愤怒的声音，眼中都要喷出火。

    廖天阳虽然失去了双腿，可他在0843的威望极高，有人侮辱他，马上就会有人让其付出代价。

    “我说廖处长压根就没有腿，瘸子都算不上。”雷书侠叼着香烟：“还要我再说一遍吗？”

    军官陡然暴送，上前就要揍他。

    “你干嘛？我说我大舅瘸子都算不上关你屁事？”

    “哎呦卧槽，你管的太宽了吧？”

    “廖天阳，我大舅，亲的！”

    本来都已经抓住他衣领的军官愣了一下，慢慢的松开手，脸上的表情相当丰富多彩。

    “有意见吗？”雷书侠瞪眼。

    “这个……没意见，没意见……”

    当然没意见，人家说自己亲舅舅怎么了？自家的事，你们管得着吗？

    “识相。”

    雷书侠一脸傲气。

    “书侠呀。”首长笑眯眯的对他说道：“有什么要求吗？想到你就说，这里又没有外人，呵呵。”

    “我还没领过工资。”雷书侠张口道：“都不知道工资是多少，首长你看能不能把我这些年的工资给结一下？”

    “这个呀？你有一张卡，在司务长那里……”首长转过头问裴高杰：“雷书侠的关系转过来没？”

    “转过来了。”裴高杰说道：“大概有三十万的样子。”

    “给我呀！”雷书侠瞪眼叫道：“三十万啊，我还没见过这么多钱呢，赶紧给我。”

    “给给给！”

    “哈哈哈……”首长笑了，和声道：“还有什么要求一并提出来吧。”

    “没了，首长您回去吧。”雷书侠咂一口香烟说道：“到时候我按照命令上的时间去报道。”

    “好，那就先这样，祝你在新的环境大展宏图！”

    “谢谢首长，首长再见！”

    “……”

    送走首长，雷书侠开始催促裴高杰给钱。

    他都快忘记自己还有工资这一茬事了，没想到竟然这么多。

    “你放飞自我了？”裴高杰盯着他说道：“记住，哪怕你去了军区特种大队，也得保持良好的风格。你是0843的人，你还是红旗学校的精神领袖！”

    “少废话，快给钱，老子终于能出去浪啦！”

    “……”

    很快，雷书侠就把银行卡拿到手，特别宝贝的贴身装起来。

    这可是他的血汗钱呀，每一分钱上都沾着他的鲜血。

    当天下午，他就麻利的收拾好东西，让裴高杰给他准备一辆车，向军务处驶去。

    车子在0843基地里行驶，路过一支又一支部队，看的雷书侠感慨不已。

    他记得很清楚，刚来的时候努力记住这一个个部队，现在要走了，好像自己依旧在努力的记。

    再也没有机会进龙刺部队了，对他来说是人生的遗憾——不是不争取，而是戛然而止。

    这或许就是命运，有的时候扼杀一个人的成长就在一念间。

    车停在军务处门口，雷书侠跳下车，直朝里面进。

    “站住！”

    “请出示通行证。”

    哨兵拦住他，这儿可不是随便哪个人就能闯的。

    “通行证个屁，我是雷书侠！”雷书侠指着自己的鼻子大声说道：“我爸是雷震，我大舅是廖天阳，能进不？”

    “同志，我们……”

    “别跟我墨迹啊，信不信我揍你们？”雷书侠瞪着哨兵，满脸嚣张道：“就是老子吆喝了一百多个人跑出去干仗，信不信我再把人吆喝过来？都给我滚蛋！”

    他直接穿过哨卡，大摇大摆的走进去，弄得哨兵都不知道该不该拦。

    “大舅！大舅！”

    走进去的雷书侠站在院子里嗷嗷大叫，他也不知道廖天阳的办公室在哪。

    “大舅，我是雷书侠！我都知道你是我大舅了，我就说嘛，人人都害怕的廖处长为啥对我这么好，您可是我娘舅呀！”

    很多人都听到声音，扭头看到在院子里横行的雷书侠。

    “这么嗷嗷的叫成何体统？”一名军务参谋不爽道：“当这里是菜市场吗？”

    “淡定。”另一名参谋拍拍他：“要走的人了，随他去吧。再说了，这是处长的亲外甥，就算不是亲外甥，你能打过他吗？”

    “呃……继续工作。”

    “……”

    此时的雷书侠完全一副二世祖的模样，他是真把自己彻彻底底完完整整的放开了。

    心性一旦放开，他就从雷书侠变成了雷骚侠。

    “处长在办公室等你。”廖天阳身边的参谋跑下来笑道。

    “嘿嘿，兄弟抽烟。”雷书侠掏出香烟发给对方一根：“我大舅心情咋样？”

    “心情……”

    “肯定不错，我来认亲。”

    雷书侠嘻嘻哈哈，小跑上楼，推开廖天阳的办公室。

    “大舅！”

    刚进来，这家伙就脆生生的叫着。

    坐在轮椅上的廖天阳在面对面听到大外甥的称呼，竟然激动的眼眶有些红。

    “孩子……”

    “大舅，你啥都别说，我知道这次的事你肯定跑断腿了。”雷书侠走过来蹲下咧嘴笑道：“不过没关系，我挺开心的，因为我总算知道自己在这个世界上还有一个亲人！”

    说完，他站起来抱着廖天阳狠狠亲了一口。

    “啵——”

    廖天阳浑身僵硬，这个铁打的汉子竟然在这一瞬热泪盈眶。

    他到现在还清楚的记得女儿雷书颖亲自己面颊的滋味，现在又感受到了。

    ……

