    师徒两人动身从南门进了朝歌之中，这座当今天下的第一大城。

    陆川这算是第二次来到朝歌，而且还不用赶时间，可以让他好好见识一番这座雄城。

    朝歌很大。

    高高的城墙据他心中暗暗估计，少说也有十八来米高，换算成古代的计量单位，差不多是六丈。

    因为太大，所以城的东南西北每个方向，都以一大两小的形状各开着九个孔洞作为城门供人进出。

    在城门前被军士拦下，检查了一下陆川的小包袱后，他们两个人就被放进了城。

    包袱里，只有陆川决定离家出走时，偷偷带出来的两件粗布衣裳，并不算多么值钱与华贵。

    城门的门洞有些深。

    差不多有十米长，走进去有些阴暗，出口就是前方一个会发光的小洞。

    走过这段路就像穿过一个小型的隧道一样，所以这座城的墙到底有多么的坚固，或许由此可见一斑。

    上次坐着马车，走的很快，一眨眼儿的功夫就出来了，所以陆川并没有什么感觉。

    可是今日步行进入这里，穿过这长且阴暗的门洞，感受着它的巨大和厚重，自己在它面前的渺小……

    陆川心里叹了口气。

    不得不承认，他是真的被这座城的雄伟给震撼到了。

    倒是申公豹脸上看起来十分坦然，没有像陆川一样好奇的东瞧瞧西看看，十分坦然的进了城，就像经常来这里一样。

    可是陆川很肯定，申公豹来这里的次数绝对不多，甚至……这可能是他第一次来。

    进城后，陆川的耳朵一下子热闹了起来，各种吆喝声、叫卖声传入他的耳朵里。

    陆川忍不住抬头，又看了眼那座位于朝歌城内最中心，也是最豪华的那座王宫，上方。

    不过他还是什么都看不到。

    没有申公豹的‘视野’分享，他既看不到那只殷商的国运玄鸟，也看不到那道妖光，

    不过这一次，不需申公豹告诉他陆川也知道王宫内的那道妖光是谁。

    除了附身于妲己的那只九尾狐外，也没别人了。

    不过此时陆川心中有些疑惑的，却是另外一件事。

    听刚才申公豹之言，他与玉虚师兄弟之间的关系不说非常好吧，但最起码还属于正常。

    在姜子牙成亲之日他不远千里上门贺喜，送上了贺礼，今日又为纣王焚毁了云中子献的剑而生气。

    此外，听他所言好像也知道封神大劫即将到来。

    既然他也知道封神劫，那为什么日后又会和阐教众人翻脸，和姜子牙势不两立呢？

    “奇怪！”

    陆川暗暗嘀咕了一声，赶紧跟上了申公豹。

    这个世界的娱乐极其的匮乏，也没有什么电子产品，人们作息也完全遵循‘日出而作，日落而息’这八个字。

    每晚睡得都很早，这早上自然也起的很早。

    “师父，我们去哪里呀？”

    进城后陆川东瞧瞧西看看，可是申公豹并不看这些一眼，只是大步往前走。

    申公豹道：“去吃饭！”

    “原来师父你饿了？”陆川笑道。

    “为师早已得道多年，每日餐霞食气就已足够？”

    申公豹说完，瞅了眼陆川的肚子，“倒是你，不饿吗？”

    陆川一怔，随即赶紧点头：“饿！”

    凡人哪有不吃饭的。

    “那就跟我来。”申公豹大步而行，陆川赶紧跟了上去。

    很快，两人就来到了一座酒楼中。

    酒楼中没有桌子，都是长方形的案几，几个垫子上跪坐着七八个客人，大多的位置还空着。

    “道长，吃点儿什么？”店里的伙计马上笑着迎了上来，看着申公豹身上的道袍道。

    陆川看着其它食客桌上几碟的肉食，不由咽了咽口水。

    申公豹道：“两碗早茶，四个馒头，两碟斋菜。”

    说完盘坐到了一个案几边上。

    “好嘞，道长稍等，马上就好。”伙计转身去了。

    陆川赶紧道：“师父，你说什么，吃斋？”

    “修道不仅修的是身，也修心，你连点儿口舌之欲都克服不了，还修什么道？”

    申公豹淡淡道：“此外长期吃斋可以长养慈悲心，再者修道为的是脱离轮回，断除业障，是故我阐教都吃斋。”

    陆川小声道：“有道士也吃肉的，我听说神仙也吃什么龙肝凤髓，还有琼浆玉液。”

    不过他说这话多少有点心虚，因为记得姜子牙在宋府用的就是斋饭，阐教门下不吃的不吃，吃的基本上都吃斋。

    申公豹淡淡看了他一眼，没有说话。

    “罢了！”

    最后陆川暗自点头，能不吃荤那就不吃了吧！

    要是他连这一点都做不到，那他真的也别想着修什么道，成什么仙了。

    从今日起，他便是一个素食主义者了，反正只要饿不死就行了。

    吃完饭。

    申公豹忽然起身走到柜台，问掌柜道：“掌柜的，打听一下，这附近有没有在卖的宅子？”

    “宅子？”

    那掌柜先是一怔，想了想，道：“道长，这卖的宅子倒没有，不过这附近有一家店铺开不下去了，正要转让呢……”

    “在哪？”申公豹问道。

    掌柜的笑道：“离这不远，出门左拐第七间就是了。”

    “多谢。”申公豹又道：“另外饭钱多少，有劳你算一下，贫道再结一下账！”

    那掌柜的瞧了眼，笑道：“馒头一钱两个，斋菜两钱一碟，早茶一钱一杯，一共八钱。”

    申公豹点点头，从袖中摸出八个铜钱放在了柜台上。

    然后返身回来对陆川道：“你吃完到左边来找我。”

    陆川有些诧异，旋即点点头，看着申公豹出门往左边去了。

    “干什么去了？”

    陆川心中有些奇怪，不过看到申公豹结了账走的，那他也不着急。

    “掌柜，我师父干什么去了？”陆川边吃边问道。

    那掌柜四十来岁，身着锦衣，可以看出家境不错，必定非富即贵。

    闻言道：“哦，小师父啊，道长刚才打听说这里有没有什么卖的宅子。”

    “宅子？买宅子干什么？”

    陆川不由一呆，这申公豹行事还真是让他……捉摸不透，一头雾水。

    本来他以为只是来这朝歌转两天，没想到这一来申公豹忽然要买宅子，难道是打算在朝歌定居下来？

    吃饭早饭，陆川离开酒楼按照那掌柜的指示，出门往左找了六间铺子，果然找到了申公豹。

    这一家店铺不是很大，卖的是手工木雕，货架上摆了很多雕好的小玩意儿，鸟兽虫鱼都有。

    后面还带着一个三间房的小院。

    陆川进去的时候申公豹正在付钱，那老板是个中年人，穿着布衣，看起来很朴实，身边跟着一个八九岁的小女孩儿。

    连带这些货物，最后以三百两的银子成交。

    “等等……”

    申公豹要将银子递出去时，换到老板手中的地契时忽然道。

    “道长，咱们都已经商量好了，你可不能再反悔了……”

    那中年人急了，拉住申公豹的手急道：“若不是我家中有急事，那这店我说什么也不会转让的。”

    女小女孩在老板身后怯生生的看着申公豹。

    申公豹轻轻摇头，道：“非是贫道要反悔，而是今日你面首有破财之象，这些钱你今日拿走保不住，最后会人财两空。”

    “啊？”

    那老板顿时愣住了，旋即还有些不信。

    “罢罢罢，拿去吧！”

    申公豹见此于是将银子递过去，换回了地契，道：“你记住，从现在起，咱们就钱货两清了。”

    “谢过道长了！”

    那老板一边连声道谢，一边领着女儿快步走了，因为要转让他都已经收拾过了。

    两人目送他们父女离去，陆川道：“师父，你买这间店铺干什么？”

    “为师自有作用，以后你就知道了，今日起咱们就在这朝歌安身落户了。”

    申公豹道：“接下来为师还会授你兵法、武艺、道术，你须得好好学习，为以后做准备……”

    “兵法？

    陆川一脸古怪道：“师父，学武艺、道术还好说，可这兵法不是带兵打仗用的吗，我学来干什么？”

    “教你学你就学，哪儿来的那么多为什么？”

    申公豹瞪眼：“难道为师还会害你不成？”