
“拉卡莎？那个血腥魔女！”听了恩佐的讲述后，贝基皱起了眉头。　　“你听说过这个名字？”恩佐一愣。　　“略有耳闻罢了，近几年崛起的新人，据说是一个性格张扬，行事激进的女人。”贝基微微点头，面色凝重，沉声道“：不过对方隶属的组织[獠牙血影]，一向与咱们学院相安无事，她怎么会突然出现在迷雾森林呢？”　　“獠牙血影？”恩佐脸色微变。　　踏上巫师之旅已经一年有余，恩佐对于巫师世界早就有了更多了解，很清楚世界共分五块大陆，而每一块大陆又分成多个区域。　　群鸦幻影位于北境大陆，所处的区域名为‘暗极域’，在这片土地上有三个巫师组织并存，分别是群鸦幻影，骷髅城堡，以及獠牙血影。　　三大势力各占据暗极域三分之一的地盘，多年来时有摩擦，大体却相安无事。　　“如果拉卡莎真的隶属[獠牙血影]，那么她出现在迷雾森林的行为，就有些耐人寻味了。”恩佐眸光闪动，心中思绪变换，血腥魔女的异常行为，似乎代表着某些事情的预兆。　　“算了，先不考虑这么多了。”恩佐微微摇头，问道“：对了，贝基，最近魔药协会有什么消息传来吗？”　　贝基浅笑，道“：你是想问[燃烧药剂]的收益问题吧？”　　与古斯塔夫缔结师徒关系后，恩佐在导师的帮助下获取了[燃烧药剂]的专利权，而根据魔药协会的规则，任何一种在序列公式的魔药，都会给专利持有者带来源源不断的收益。　　燃烧药剂虽然只是低级魔药，但也引起了很多魔药师的兴趣。　　他们向魔药协会申请[燃烧药剂]的配方，就需要支付一定魔石最为代价，而正是这笔收益支撑着恩佐在学院的开销，让他不必外出执行任务，也可以安心潜修。　　由于拜伦学长的原因，恩佐对莉莉丝小屋很信任，所以他委托贝基作为自己与魔药协会沟通的代理人，每个月获取的魔石，都寄存在莉莉丝小屋。　　“正是。”恩佐摸了摸鼻子，轻笑道。　　“说实话，我真嫉妒你们这些魔药师。”贝基转身从柜子里取出一只木箱，脸上泛起一丝羡慕，撇嘴道“：喏，这是最近两个月，燃烧药剂给你带来的收益。”　　打开木箱，里面摆满了魔石。　　“这么多！”恩佐也吃了一惊，木箱里的魔石成排摆放，数量至少在500枚以上，这对于一位巫师学徒来说，绝对算是一笔巨款。　　“新型魔药的问世，总会伴随着巨大利益！”贝基耸了耸肩。　　恩佐微微点头，正如贝基所说，燃烧药剂之所以被魔药师追捧，主要原因在于刚刚问世，很多人都想进行尝试，所以专利权的利益往往前期最大化，等多数人掌握燃烧药剂后，这股利益也会逐渐减少。　　不过对于恩佐来说，后期收益的降低并不是十分重要，他只需要专利权带来的利益，可以支撑自己晋升正式巫师即可。　　“赚了这么一大笔魔石，要不要在店里消费一下？”贝基调侃道。　　“正有此意。”恩佐点了点头，轻笑道。　　即便贝基不说，他也打算购买一些东西，财富这种东西，在任何时候，都是只有你去使用时才能体现出它的意义。　　今天在剥皮树林与拉卡莎的战斗中，恩佐身上已经暴露了很多问题。　　首先，随着实力的提升，阴影潜行能起到的作用已经越来越小，或许这种小把戏对付凡人与骑士无往不利，但在三级学徒面前，却显得有些鸡肋。　　以三级学徒的感知力，阴影根本无处遁形。　　其次，恩佐的攻击手段也有缺陷，暗影之矛的能量强度太低，无法对强大敌人造成致命伤害，而暗灭火球的能量强度虽然高，但过长的施法时间却是大问题。　　“或许我应该购买一根魔杖！”恩佐抚摸着下巴。　　魔杖是巫师们最常用的武器之一，一根精良的魔杖不但可以提升术法强度，甚至还可以降低某些术法的释放时间，大幅提升使用者的战斗力。　　不过，魔杖虽好，但价格却非常昂贵！　　即便级别最低的制式魔杖，价格也在百枚魔石以上，对于一般的学徒来说，拼死执行一次任务，收益也不过十余枚魔石，与其花费高价购买魔杖，还不如多花费时间去掌握一些术法对自己的提升大一些。　　所以一般能用得起魔杖的人，至少也是三级学徒。　　“你要购买一根魔杖？嗯，听上去是个不错的选择。”贝基挑了挑眉，点头道“：魔杖对实力提升很大，可价格却过于昂贵，不过这对于你来说可不算什么。”　　一边说着，贝基已经起身，朝里屋走去。　　过了一会儿，当她再次出现时，手里正拖着一只宽大的铁箱，看上去有些沉重，但对于体型娇小的贝基来说却也毫不费力。　　嘭！　　动作有些粗暴地将铁箱扔到柜台上，贝基鼓起腮帮，用力吹起上面的一股灰尘。　　“由于魔杖的造价昂贵，所以平时很少有人购买。”打开铁箱，贝基示意恩佐上前一步，道“：看看吧，这几根魔杖的属性都不错。”　　恩佐微微点头，目光望去。　　铁箱中并列摆放着五根魔杖，形状上看各不相同，似乎由不同材质锻造，上面都镶嵌着宝石，散发出一股魔力波动。　　“泉水魔杖，主体由参杂了秘银的白铜打造，对于魔力的传导性极佳，用它释放水属性术法时，可提升一部分威力。”贝基托起一根白色魔杖，介绍道。　　恩佐摇了摇头，内心直接否决了这根魔杖。　　水系巫术偏向于治疗与祝福，他对此可一窍不通，买下这根魔杖，除了加强自身对魔力的控制以外，在战斗中能得到的提升几乎为零。　　“那这个呢？”贝基又抓起一根木制魔杖，道“：奥灵魔杖，主体为百年以上的常青树枝干，刻画多枚咒文，平衡能量的同时附着一定的攻击力。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366069"  chaptername="第一百三十七章：魔杖">加入书签</a>
</div>
