    “叫你皮。”

    第二天中午，当《来自星星的你》首播收视破三的消息被数据网公布，洛远的微博忽然更新了一条动态，配图是一颗剥了皮的花生——

    评论一下子就爆了！

    部分原本没有理解洛远上一条微博的网友纷纷表示自己悟了，尤其是看到江浙卫视那部剧宣期声势颇为隆重的《漂亮男孩》那仅仅一点九的收视率。

    “原来是这个意思啊！”

    恍然大悟之后，微博下方多出了无数来自于粉丝的留言，大多围绕着电视剧讨论。

    “星你太好看了有木有！”

    “用文言文教育邻居做人，宛如百科全书一样的脑子，夏燃饰演的这位都教授简直帅炸好嘛，果然洛导的偶像剧才是王道啊，和其他的妖艳贱货就是不一样！”

    “哈哈哈，艾女神好二！”

    “明明不喜欢夏燃这种泰日天转世，但看完星你却发现自己可耻的被圈粉，简直爱极了那种高冷学霸的气质，我是不是没救了……”

    “楼上让我见识到了口嫌体直。”

    “自从《微微一笑很倾城》之后，这是我看过的最好看的偶像剧，果然能赢洛远的只有洛远。”

    “……”

    能赢洛远的只有洛远！

    这句话在洛远的微博评论区再度刷屏，并且被国内各大媒体引用，当新闻纷纷报道之时，洛远的微博下面也有不少人提到了崔英俊。

    “那位偶像剧的王牌傻眼了吧。”

    “在华夏和洛导撞档期比收视，声势还搞得那么隆重，结果打脸来的太快就像龙卷风……”

    “这位韩国友人没搞清楚状况。”

    “在洛远这位华夏偶像剧之父面前秀操作，确定不是关公面前耍大刀？”

    洛远的粉丝很嘚瑟。

    就在这时候，有网友挖出了一个微博小号，小号赫然属于那位韩国编剧崔英俊，经过一些大V的多方求证，确定结果无误之后，鞭尸大军转移了阵地，来到崔英俊这个关注寥寥的微博小号之下……

    “叫你皮！”

    “叫你皮！”

    “叫你皮！”

    “虽然不知道发生了什么，但我觉得这时候应该保持队型，叫你皮！”

    “叫你皮+10086！”

    当崔英俊打开自己特意注册的微博小号，看到评论区那极为统一的队形，差点用单身几十年的手劲儿把鼠标捏碎，剧本并没有太大偏差，只是自己精心设计的台词被敌方抢了！

    “叫你玩什么微博……”

    一旁脸色同样难看的李宰贤哼了一声，他虽然看不懂中文，但大概也猜到崔英俊肯定是被华夏网友群嘲了。

    “没想到啊。”

    一屁股坐在酒店的床上，李宰贤恨恨道：“我们两人猪鸡联合拍摄的作品，竟然在华夏才获得这么点收视率。”

    “是珠联璧合！”

    崔英俊没好气的纠正李宰贤最近刚学会的糟糕中文：“不会用成语就别乱用，台笑大方！”

    台笑大方什么意思？

    李宰贤觉得中文真心复杂，中餐也不好吃，他怀念起家乡的泡菜了。

    “阿西吧！”

    崔英俊还是很郁闷，明明自己注册小号是为了在结果出来后嘲讽一波洛远，却没想到这个小号成为了众矢之的。

    “回家吧。”

    李宰贤站起身：“回韩国，我们国内已经有电视台接洽，讨论《漂亮男孩》的播出事宜。”

    华夏已经失利。

    电视剧亏损的厉害，好在李宰贤与崔英俊在韩国依旧是一对金牌搭档，他们相信这部剧在韩国肯定能获得期望中的成绩。

    “我们不是输给了洛远！”

    想到快要回家了，李宰贤忽然有点兴奋，他挥舞着手臂：“我们只是输给了客场作战的天然劣势，因为我们事先低估了洛远对华夏电视圈的影响力，如果放韩国，他这种电视剧，我们能打十个！”

    “输了就是输了。”

    崔英俊站起身：“但后面一句话你说的很对，我们回韩国，用事实证明这部剧的质量不差，只是在华夏水土不服而已。”

    两人收拾行囊。

    不止两位韩国友人，江浙卫视也被嘲讽了，嘲讽他们的不是网友，而是一些幸灾乐祸的无良媒体。

    “头铁！”

    这是媒体们在今天提起江浙卫视时搭配最多的形容词，洛远的偶像剧九月播出，观众群体重叠的各大星级卫视纷纷避让不及，结果江浙卫视不但刚正面，还搞了那么大声势，结果掌声多大，就多尴尬。

    华夏最大的基佬交友网站。

    不对，应该说是号称“宅男聚集地”的b站，有喜欢恶搞的up主还专门给江浙卫视的蓝色台标p了一个铁头。

    江浙卫视：“……”

    这个铁头要多形象就多形象，而是头铁真的不怪我们啊，是那两个自大的韩国人！

    不仅如此。

    还有up主专门制作了恶搞视频，开场白就是：“下面把《来自星星的你》插曲《凉凉》献给江浙卫视……”

    没错，《凉凉》是星你的插曲。

    和之前的所有电视剧一样，这部作品中的歌曲也都是由洛远这位以才华而著称的洛导操刀负责，洛远觉得《凉凉》这首歌还是蛮适合这部剧的。

    “入夜渐微凉，繁花落地成霜。”

    “你在远方眺望耗尽所有暮光，不思量，自难相忘，夭夭桃花凉，前世你怎舍下这一海心茫茫，还故作不痛不痒不牵强，都是假象，凉凉夜色为你思念成河，化作春泥呵护着我，浅浅岁月拂满爱人袖，片片芳菲入水流，凉凉天意潋滟一身花色，落入凡尘伤情着我……”

    咔嚓一声。

    华夏七大之一，所罗门的一间办公室里，发行部的经理狠狠关掉了电脑中正在播放的音乐，眼神有些冰冷的看了眼助理：“韩国那边的电视台现在谈好了吗？”

    “谈好了。”

    助理知道经理心情不好，寄与厚望，邀请韩国电视圈顶级人物操刀，甚至不惜在华夏先行播出的韩剧竟然就这么凉了，换了谁此刻都不会有好脸色，他咳嗽了一声：“KBS下周播出《漂亮男孩》。”

    这个KBS是韩国三大电视台之一。

    经理点点头：“华夏虽然输了，但是这部剧在韩国应该能够回本，好好安排宣传的事情吧。”

    助理点点头。

    出门之前，助理忽然收到一条信息，紧接着他脸色便有些古怪的停下了脚步。

    经理抬头：“怎么了？”

    助理犹豫了一下：“刚刚得到消息，碧海青天在和SBS接触，商谈《来自星星的你》在韩国的播出事宜，时间是下周……”

    