    第18章 课外班

    听到方可的话刘正源想要辩驳也不知如何说起。

    “我们走了。该回到正常的学习了。”方可语气轻松的向自己的学生说到，仿佛他们六班胜利了一般。

    “方老师，我不理解。”张天牧追上来询问方可自己这次友谊赛为什么会输。

    听到张天牧的问话方可露出了一脸的疑惑：“我们输了吗？这次简直赚翻了好吗。”

    次日张天牧换上了方可同款表情追问到：“可是刚刚认输的是我啊。不是三班学生。”

    “妙就妙在这里。你的认输会让三班赢得非常不体面。想想当人们知道三班一个精英班打六班，一个差劲班时最后竟然要靠六班的投降来获取胜利，人们会怎么想？”方可含笑问到。

    张天牧摇了摇头说到：“不清楚，但对方一定会很难看吧。”

    “而且你有没有想过，一开始刘正源直接派出苏可心，厉翔和徐忧三人。这表明了什么？”方可问到。

    “很明显他想用三个人直接打穿六班。”张天牧随口答到。

    “再想想。往深处想他为什么要这么干？”方可说到。

    张天牧有些迟疑，自己似乎想到了什么却又不知道该怎么形容。

    方可解答了答案：“这是在赌气。因为你说了要干翻三班，那他就要给你点颜色看看。同时也说明他自负的很厉害。他非常迷信自己的教学成果。”

    “那他不会要报复我吧。”张天牧有些害怕的问到。

    方可安慰到：“不会，毕竟他还是个好人。”

    “但愿吧。”张天牧有些不太相信的说到。

    “知道为什么我最后派你们上场吗？”方可问到。

    张天牧耸了耸肩说到：“当然想知道了，如果你肯说。”

    方可说到：“很简单。我希望在他们十分蔑视的时候将你们派上去锉一下锐气。然后在他们快要认真的时候让你投降。调戏他们一把。”

    “您怎么知道我会投降？”张天牧问到。

    方可用手指了指脑袋笑了笑没说话。

    “好吧。可我还是不明白您不是拿挑战书威胁他们了吗？为什么我们还是输了？”张天牧不解的问到。

    “因为方老师只让我们认真对待你们，尊重你们。没说让我们放水。”徐忧走过来接过话茬。

    “那这么做还有什么意义？折腾了半天我们还是输了。”郝佑乾在旁边有些不满的说到。

    “不。至少你们输的十分体面。而三班恐怕是要名声扫地了。”徐忧摇了摇头有些惋惜的说到。

    方可在旁边安慰道：“放心好了，不会有人知道的。除非你们三班的人想去找人炫耀。但我想这应该没有什么值得炫耀的吧。”

    “谢谢。”徐忧道谢后离开了。张天牧再次询问方可：“方老师，您这么做到底为了什么？”

    方可回答到：“为了教育教育。天牧，这里是现实世界。没有什么主角光环。你运气不错觉醒出了一个奇特的灵赋。但这不能保证你百战百胜。同样不能保证你一帆风顺，所以我希望你能够学会如何面对失败。”

    “可您说这次我们赢了啊。还需要面对失败吗？”郝佑乾打岔到。

    “但天牧输了啊。赢得是我。”方可笑着说到。

    张天牧和郝佑乾互相看了对方一眼耸了耸肩露出了不理解的表情。

    “这个世界总是丰富多彩的。以后你们会理解的。”方可拍了拍两人的肩膀安慰道。

    回到教室，方可直接将自己这次为友谊赛做的准备和盘托出。

    并鼓励大家可以将自己心中的疑问提出来。

    秦歆颜起身询问：“老师，你想通过这件事告诉我们？仅仅只是让我们坦然面对失败吗？”

    方可摇了摇头在黑板上写上战斗两个字停顿了一下又写了战争两个转身面对这些学生说到：“有人理解这两个词的区别吗？”

    张天牧说到：“战斗是片面的，而战争是全面的。”

    方可点了点头说到：“没错。同学们。你们想一想假如我用那些学生的隐私来胁迫他们认输会怎么样？或者顺没有这份威胁他们面对你们的时候会怎么样？”

    班里的学生开始思索起来，方可停顿了一下笑着说到：“所以我也想让你们明白，我们要有战争思维。也就是全面的了解敌人并制定出相应的方案。而不是依靠自己的实力直接去和不了解的敌人硬碰硬。这是最愚蠢的方案。”

    台下的学生若有所思，仿佛明白了什么。却又不知道自己应该明白什么。

    方可没有再深入谈这个问题而是开始讲课。

    一转眼又到了周五。该到了学生回家过周末的日子。

    在上完周五上午最后一节课，张天牧和秦歆颜乘坐公交车回到了自己的住处。

    刚推开门就看到客厅坐着一位西装革履的中年男子。正是帝豪灵品店的大堂经理王道杰。

    “王经理，您怎么在这里？”张天牧心里猜想对方八成又是来讨好自己的。

    王道杰看到张天牧回来了赶忙起身热情的说到：“天牧同学，这次我专程来给您送订制的灵卡套装。以及我们灵卡课外班的优惠券。”

    “灵卡套装。你不是承诺五天内送到的吗？怎么今天才送来？”张天牧不解的问到。

    王道杰拿起自己身边那个包装精美的金色礼盒说到：“前几天我曾来过一趟但您并不在家，所以为了确保将灵卡送到您的手上。我便决定再来一次。另外这一次的灵卡是我们鉴灵团队根据您的灵赋专门请制卡师订制的。”

    “哦，那这个优惠券又是怎么回事？你们要开课外班了？”张天牧听到课外班这三个字就没什么好印象。

    “是的。而且我们打算邀请本市的著名灵修教室为报名的学生提供最精准，优秀的课程服务。这张优惠券不仅仅可以在您报名时提供优惠，还可以让您免费试听两节课。”王道杰详细的解释到。

    “那什么时候去？”张天牧问到。

    “下午四点开课。晚上八点结束。”王道杰回复到。

    (本章完)

