    长发女生的反应有些过激，叶辰顿了顿，又看向唯唯诺诺的梁雨，正准备开口，却被屋内的柳娜叫了进去。在上楼的时候得知孙炎平是痕迹学的高材生后叶辰就放心地把室内的勘察交给了他。

    听到柳娜的呼唤，叶辰只得先走进宿舍。宿舍是标准的六人间，上面是床铺下面是书桌。柳娜和闻笑正在一张桌子前看着一台开着的笔记本电脑，叶辰走到两人身后，一眼就看到了电脑上的遗书两个字。

    大致的内容讲述了她被胡瑞天三人侵犯的事情，然后导致她怀孕，最后她的男友曹光耀陪她去私人医院打胎。因为不忍看到男友每日的自责，所以她下定决心报复侵犯她的那三个人以及当夜把她骗出宿舍的孙婉。第一个受害者竟然是孙婉，她的尸体就在宿舍中最不常去的地下储物间，然后就是警方所看到的三起命案。

    由于被男友曹光耀发现了她的报复行动，在他阻止无果后只能在昨夜的案发现场将张心梦赶走，替她承担了罪责。遗书中的最后一段话也是在告诉大家她为什么会选择自杀。

    “这一夜，我久久不能入眠，本来已经杀光了所有人，为什么我还是觉得那么空虚呢？直到这一刻我才发现，原来我已经爱上了光耀，他才是我生命中最重要的。光耀，我污浊的身子根本配不上你，更不配让你为我顶罪。我选择用死亡来了解我内心的空虚，也希望警察叔叔们能理解光耀的善心，对他从轻发落。别了，光耀，别了，这个世界！”

    “这帮畜生就该死！”柳娜咬牙切齿地说道。

    “如果这已经影响了你的专业水平，那么请你下去保护现场，我需要一个专业的心里侧写师帮我评判。”叶辰的声音却出奇的冷静，他的盯着电脑上记事本中的遗书异常的严肃。

    “这还需要专业的判断吗？”柳娜苦笑道，她看着叶辰面无表情的脸，有些失望地说：“一切的迹象都证明她是自己跳楼的，她的遗书也写得清清楚楚，难道这样一个饱受摧残的女人还要被我们质疑吗？你难道现在要我告诉你，张心梦做的这一切都是在为曹光耀开罪？”说到这里，柳娜的双眸中已经有了泪花。

    “把她带先去。”对闻笑说了一声后叶辰又走到窗边，问孙炎平，“你怎么看？”

    孙炎平咬着嘴唇摇摇头，“应该不是从这里跳下去的。”

    “那去天台看看吧！我当时就看到一个身影掉了下来，也没注意是从哪里掉下来的。”

    另一边，柳娜已经被闻笑拉走了，叶辰走到宿舍的门口时又回头仔细地看了看宿舍内的情况。除了张心梦的床位，其它的都十分整齐，显然她的宿舍只有她一个人，上铺的被子杂乱不堪，下面的书桌上除了电脑没有任何有用的信息。

    天台上，孙炎平指了指脚下的一处痕迹说：“应该是从这里跳下去的，没有任何挣扎或者搏斗的痕迹，如果让我判断，我给出的结论是自杀。”

    “你还有话要说吧？”看着孙炎平欲言又止的样子，叶辰问道，但显然孙炎平不想说出他心中的疑点，叶辰拍了拍他的肩膀说：“你要想好，你们的三人组中，大脑柳娜已经被情绪控制了，闻笑本就不擅长推理，若是你再错了，你们就真的输了。”

    孙炎平长叹了一口气，“我刚才看过张心梦的尸体，从她的身材和纤细的四肢来看，她只是一个弱不禁风的女孩子，我不认为她有能力控制住那些比她强壮好几倍的男人。就算是用迷药之类的东西，我也不认为她有足够的力气来移动尸体。就单单是第一起命案，胡瑞天的尸体是被挂在树上的，我我觉得她做不到。”

    “所以呢？”叶辰掏出一支烟放进嘴里，俯视楼下，郭浩已经带人来到了现场。

    “要么，是曹光耀一人所为。要么，就是他和张心梦两人一起犯案。”人都是有感情的动物，孙炎平等人毕竟还是生活在校园的大学生，他们是想象不到这些人类的黑暗面的。所以，面对一个女人拼尽生命的呐喊，他们更愿意相信死者，而不是真相。

    给了叶辰答案后，孙炎平转身离开了，叶辰却蹲在天台边吧唧吧唧地抽着烟。一口浓雾喷出，叶辰缓缓扭过头，目光落在了天台的另一侧。

