    “没想到，害我老公摔成重伤的无良老板。

    竟然是你赵香云。

    我告诉你，没有一百万，你们别想这件事能够揭过。

    我要找记者，找电视台曝光你们草菅人命，对手下的职工不负责。”

    曲梦梦一脸嚣张，杏眼圆睁，脸上怒气满满。

    只是和从前相比，她彻底没了嚣张的资本。

    上一次见面，还是曲梦梦在港城整完容之后，颜值可能是人生巅峰。

    这一次见面，连当初的五分之一都不到。

    皮肤不像过去一样水嫩光滑，头发也不是精心打理过的，穿着就更不用说了，普通的不能再普通。

    那双眼睛，也彻底的没了灵气。

    怨恨，嫉妒，不甘，所有负面情绪，都集中在一张脸上，不用细想，都知道是何等的丑陋。

    赵香云都觉得神奇，自己竟然一眼就认出了曲梦梦，明明她变化是这般的大。

    “赵香云，我和你说话，你为什么不回答？”

    曲梦梦狰狞着脸，厉声道。

    她不喜欢赵香云现在看她的眼神。

    高高在上，仿佛在嘲笑她现在的处境。

    她是落魄了，可赵香云有什么资格嘲笑她？

    当初若不是她选错了男人，绝对不可能像现在一样。

    “我们赵总，不需要和你说话，我和你说话就行。

    我是处理这件事的律师，我叫陆长生，你有什么疑问，或者想走任何司法程序，都可以找我。”

    长生走到曲梦梦面前。

    自从当初赵香云将他从鹏城挖过来，他如今不仅有了自己的律师事务所，也是赵香云和江卫民共同公司的法务，负责合同过目和起草，再就是帮忙解决各种纠纷。

    如今的长生，业务能力水平高。

    加上处理过很多类型的案子，整个人，由内而外，透露出来的，就是一股无人能敌的自信！    “什么律师，我不知道你在说什么。

    我只知道，我老公摔成重伤，没有一百万，这件事，别想解决。”

    “摔成重伤？

    是吗？

    我们拿到的医院证明，可不是这样的。

    你先生，是皮外伤，就破了皮，骨头都没有断一根，医院医生都不愿意让他住院。

    这位太太，你是想告我们不负责。

    还是想告医院出假证明？

    若是前者，我劝你不要白费力气，证据我们有，就算是闹到法院，你也不过是白白损失一笔律师费。

    更何况，你老公喝醉酒，在工头已经明确让他离开的情况下，私自爬上了脚手架，害的工地因此停工，这个损失，本该由你老公负责。

    如今我们看他可怜，给了他一千块。

    这一千块，作为他的医药费，营养费，以及三个月的工资补偿，足够了！不存在压榨员工，更不存在，对受伤员工不负责！        若是你告医院，你的胜算更低，毕竟这么多优秀医生做出来的诊断，你想推翻，基本没有这个可能！”

    江卫民之所以不愿意亲自出面处理这件事。

    一是他知道，这位职工的妻子是曲梦梦。

    第二个原因，就是知道，这件事，不需要任何人来解决。

    不管曲梦梦闹到哪里，她也没有胜算。

    “你们是一伙儿的，当然这么说。

    赵香云，你现在是大企业家，大老板了，你是不是不要脸面了？

    要是我将你们做的这件事，报给媒体，你以为不会影响你们公司的声誉？

    以后谁还敢和你们合作？

    谁又敢来你们公司工作？”

    “请便，现在去最好！不过丑话我说前面，你前脚去登报，后脚我就报警抓你，告你诽谤，我还正愁没机会，将你送进去。

    毕竟，咱们两个之间的恩怨，也不是一天两天了。

    纠缠了这么多年，若是你能够去坐牢，也算是了了我这么多年的心愿！”

    赵香云压根不怕曲梦梦。

    本来她是想帮着江卫民将这件事处理，省的他这几天，都在外面办公，不回公司。

    可若对象是曲梦梦，她倒觉得他做的是对的。

    不是所有人，都值得他们浪费时间的。

    “你……你们……”曲梦梦听说赵香云要送自己去坐牢，差点气的吐血。

    曲梦梦从前就不是赵香云的对手，隔了这么多年，赵香云依旧不怕她。

    赵香云来之前，她还能闹，还能在地上打滚。

    她一来，曲梦梦为了保住自己的自尊，能放狠话，唯独不能在地上打滚，让赵香云看轻自己。

    “赵香云，我给了你机会，你不肯珍惜，你别后悔！”

    曲梦梦气冲冲离开。

    她一走，长生就说，“香云姐姐，其实我们还能告她敲诈勒索。

    刚刚她都要到一百万了，又用登报的事情，来吓唬我们。”

    “我知道！不过她现在都这样了，动她只会脏了自己的手，随她去吧！”

    赵香云道。

    “可她很有可能会找媒体曝光，虽说我们没有错，可如果添油加醋，很有可能影响公司声誉，从而导致公司股票下跌。”

    长生这么一分析，也不是没有道理。

    赵香云想了想，还是决定去打个电话给胡成。

    怎么说朋友多了好办事。

    胡成自己做杂志社，并且将企业家这本杂志做成爆款之后，就认识了很多媒体朋友。

    这件事，找他帮忙，再好不过。

    赵香云将大致的事情说了一下，曲梦梦的照片，她手上刚好有，也传真过去了。

    胡成答应赵香云，会拜托自己的朋友们处理这件事。

    一旦曲梦梦找他们，这件事，都不会登报。

    有了胡成的帮忙，赵香云和长生都放了心。

    不过这件事，赵香云还得回去找江卫民说清楚。

    本来就是背着他偷偷出来的。

    结果现在见到了曲梦梦，若是不说，江卫民肯定不知道。

    回到家，赵香云如实说了自己今天去他公司，见了曲梦梦的事情。

    江卫民直接问，“她有没有说难听的话？”

    赵香云：“你也知道，她那性格，什么话都说的出口，不过我也不是哑巴，不可能任由她说，总之让她吃了瘪，她气走了！    你是不知道，她一见我，就情绪激动地说要一百万！”

    江卫民：“能够理解，所以我一开始，不准备出面，打算冷处理！”

    

