
　　第97章对弈

　　“怎么还？”墨锦城问。

　　叶萌张了张嘴，“呃……”

　　一般人不都会说‘没关系，举手之劳’嘛，果然是穷人，这么津津计较。

　　她想了一会儿说：“请你吃饭吧。”

　　“好！”墨锦城点头，“有时间约你。”

　　叶萌：“……”

　　难道不应该是她约他吗？这个人的自我意识太强了吧，这种人真的能给别人服务好吗？会不会只顾着自己享受了？

　　想到这里，叶萌打了个寒颤，她到底在想什么鬼啊？

　　赶紧敛了思绪，对着他笑了一下，挥了挥手，“拜拜。”

　　这才走到顾佬的小院门口，轻轻的摇了摇门上挂的风铃。M.23sk.com

　　很快门便从里面打开了。

　　叶萌缓步走进去，还回头看了墨锦城一眼。

　　墨锦城对着她弯了弯唇。

　　司机却坐在驾驶座上有点呆，刚才那姑娘叫三爷墨三？

　　这天底下居然有人敢这么叫三爷的，居然还活着，他今天到底是经历了怎样玄幻的事情啊，这是个大新闻，绝对是个大新闻。

　　——

　　叶萌一走进去，大老远的便看到顾佬和顾锦浩两人正坐在一处凉亭里下棋。

　　顾佬走完一步棋，顾锦浩捏子落下的那一刻，顾佬立刻耍赖，“走错了，走错了，重新来过，我不走这一步了。”

　　“外公，落子无悔啊。”顾锦浩默默的提醒着这老顽童。

　　顾佬才不管呢，“什么落子无悔，我就要悔，我重新走。”

　　说完，他将棋子重新落下。

　　顾锦浩挑了挑眉，“您这一回走的，还不如刚才。”

　　说完，也落下一子。

　　顾佬眉头一皱，还发起脾气来，“不耍了，不耍了，太没意思了。”

　　叶萌走过去，站在顾佬身后，突然笑了一下。

　　顾佬听到叶萌的笑声，像是找到了救星一般，拉着她，“萌萌来啦，萌萌，萌萌，快来帮我干掉他。”

　　叶萌看了顾锦浩一眼，他也看向叶萌，突然微怔了一下。

　　眼前的女孩儿一张素颜，穿着最简单的衣服，却让他惊艳了一把，见惯了那些用妆容堆砌出来的美女，这种天然的，纯素颜的美女真的能让人眼前一亮，还会有一种清新的感觉。

　　顾佬把自家外孙的表情看在眼里，意味深长的笑了一下。

　　“我可以跟你下一盘么？”叶萌开口。

　　顾锦浩又想起那天晚上，他在星光KTV看到叶萌的样子，是真的凶。

　　一个女孩子，大晚上的在那种地方，而且还可以那么娴熟的拎起酒瓶子就砸人，该不是什么好女孩儿。

　　现在她穿的这么朴素，又是一张素颜，是装给自家外公看的么？

　　他嘲讽的弯了一下唇，伸手，“请吧。”

　　他压根就没有把叶萌放在眼里，像这样一个喜欢装给别人的看的，怕是棋艺也不精吧，下围棋一定要有耐心，而且也需要用心，这样一个只在乎表面的人，怎么能下好围棋？

　　他从小学六年级就开始学习围棋，初中，高中也一直有下，到了大学，更是在围棋社里当社长，全校无人有下得过他。

　　两人将盘中的子全部捡起来，重新开了一盘。

　　一开始他就给叶萌下套，他想要在最短时间内赢了叶萌。

　　可是叶萌的下法却让他觉得杂乱无章，无规律，有章法，有时侯明明就是要进入死局的棋的，她居然也能落子。

　　最重要的是，她每一子都落的很快，根本就没有用时间去思索。

　　好几次，她落子将自己逼入死局，他都提醒她，“你需要悔棋吗？我可以让你悔棋。”

　　“不用。”叶萌头也没有抬，面上一直带着淡淡的笑容，“落子无悔。”

　　顾锦浩摇了摇头，直到十分钟后，叶萌又落下一子，彻底死局之后，他有点恼火了，他严重怀疑叶萌根本就不会下围棋，因为此刻盘中她的子正好拼起了一个‘叶’字。

　　“不会下棋可以早点说，你这样子乱下一气，是在侮辱你的对手，也是在侮辱围棋。”顾锦浩厉声斥责叶萌。

　　叶萌只是抬眸扫了他一眼，“到你了。”

　　“不下了。”顾锦浩是真的生气了，他特别特别讨厌这种无知却还装懂的人。

　　“怕输？”叶萌声音淡淡的问。

　　顾锦浩听到这两个字，笑出了声。

　　“我从来没有见过像你这种盲目自信的人。”顾锦浩嗤笑，“既然你想死个明白，那我就让你死个明白，不过，我切问你，这围棋，你到底能看懂多少？还是说，你把这棋当成了拼字游戏？”

　　叶萌眨巴着眼睛说：“一边下棋，一边拼字，要不然，多无聊。”

　　“无聊？”顾锦浩这下是真的被叶萌气笑了，“好，好，好的很，那我们下个赌局吧。”

　　“嗯。”叶萌歪头看他，“你说。”

　　“如果这一局我赢了，以后，你就再也不要到我外公这里来了，我外公是什么样的人，你该清楚，他虽然有时侯做人不太靠谱，可是对于医学，对于救人，他是一个精益求精的人，像你这样的人，简直就是在浪费他的时间。”

　　“好。”叶萌想也没想，便答应下来。

　　顾锦浩本来觉得就算叶萌傻乎乎的答应了他这个要求，外公也不会答应，毕竟外公看起来似乎对这个叶萌还挺好的，挺喜欢她的。

　　可是，让他没有想到的是，外公居然淡定的坐在叶萌旁边，很细心的烹起了茶。

　　他勾了勾唇，那他就放心了。

　　他捏着棋子，落下。

　　他这一子落下，他觉得完全堵住了叶萌的所有生路，她已经无路可走。

　　可是叶萌依然是没有任何思索的落下一子。

　　他再捏起棋子，准备落子，可是他猛然发现，他居然无子可落，无论落子在哪里，都是败局。

　　这，这怎么可能呢？

　　刚才明明他已经是赢家了，叶萌所有的棋子基本已经是死路，为什么她只落了一子，不仅解开了困局，还让他无子可落呢？

　　她刚才走的是哪一颗子来着？

　　他寻着那颗棋子看过去，脑子里思绪万千。

　　“你输了。”这时叶萌开口。

　　顾锦浩茫然的看着棋盘，眼睛微眯，细细的看着棋局，从这此刻的局面往前推，一步一步的解析。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第97章 对弈免费阅读。https://xs.23sk.com 