    此话一出，大殿震动。

    长老们都愣住了，他们没想到易阡陌竟然会在拿到了仙令之后，直接揭任志轩的老底，更没想到易阡陌会直接找任志轩挑战！

    他难道不想活了？

    “哈哈哈……”

    任志轩也被易阡陌给气笑了，他从未想过，会有一位化神期修士找他挑战，而且这还是一位盘古大陆之外的星域土著！

    但这一刻，他确实很愤怒，不仅仅是因为对方识破了自己，这愤怒也源自这半年来他对这土著积蓄出的怒气。

    “有何不敢！！！”

    任志轩手中剑光一闪，直接回应道，“今日若不斩你，日后还有谁会敬畏血殿，敬畏我盘古大陆修士！”

    话音刚落，任志轩挥剑斩下，剑中的灵力化为浑厚的剑气，如同天河之水倾泄而下，任志轩修的便是水灵力！

    “锵！”

    两剑碰撞在一起，金铁交击，恐怖的冲击波像四周辐射而过，大殿内的阵纹撕裂，这座古老的殿宇摇晃不止！

    这一剑下，易阡陌感觉到一股磅礴的力量从对方的剑中袭击而来；仿佛一座山压在了自己的手中，且是延绵不绝。

    连续数十步，他这才卸去了这股力量，身上更是气血翻涌，要知道他现在可是合体期，神与灵的结合。

    而这任志轩，也仅仅只是渡劫中期而已，但对方的力量之强，却远超过他的想象，这跟他此前斩杀的渡劫期，完全不一样，仅仅只是高了一个境界，就强了这么多！

    若是展现出其强大的血脉天赋，那还得了？不过，他也知道这是盘古大陆修士对星域修士的优势所在，要不然也不会人人都想要进入盘古大陆了！

    不过，在场的众人比易阡陌更加吃惊，要知道同为渡劫期的龙副殿主，可是被任志轩抬手便镇压了！

    他们虽然久闻易阡陌的实力，却也不认为他有挑战任志轩的力量！

    但这一剑的对碰，着实超越了他们的认知，正因为有对比，他们才能够感受到这一剑的份量，可易阡陌却挡了下来，可见他们心中的震撼！

    这感觉就像是一个孩童，挡住了一个成年人的一剑。

    “合体期！”

    任志轩惊讶的同时，发现了易阡陌真实的境界，“你竟然进阶了合体期！”

    “合体期，真的是合体期，他竟然在古战场内，进阶了合体期，难怪……难怪他最后斩杀最后的修士，都只增长了那么一点积分！”

    一名长老恍然大悟，他此前还以为是血阵出错了。

    “怕了吗？”

    易阡陌笑着道，“我若是进阶渡劫期，一根手指便可以碾压你！”

    听到此话，以任志轩为首的七位盘古大陆副殿主，脸色都不好，如果易阡陌是张狂也就算了，他们都不以为意，但偏偏易阡陌说的是真的！

    合体初期，便可以挡住任志轩一剑，恐怕根本就不用进入渡劫期，他只需要进入洞虚境，便可以碾压任志轩了，进入渡劫期，那还真是一根手指，便能够按死他。

    正因为这是事实，他们才会如此难受，一个盘古大陆外的星域土著，进阶渡劫期竟然可以一个手指按死他们，这是何等的憋屈！

    盘古大陆的优势资源，优势天赋，在这一刻仿佛都没了作用，他们的优越感，此刻无处安放。

    “杀！”

    一声震破耳膜的声音在大殿内回荡，不是任志轩发起了攻击，而是易阡陌发起的攻击。

    易阡陌手持仙宝神道剑，展开了风字剑诀，剑势如同狂风呼啸而下，剑气像四周辐射而过，在场的长老全都催动灵力抵御这股狂暴的剑气。

    “锵锵锵……”

    金铁交击声几乎不间断，像水一样灌入了他们的耳朵，让他们在瞬间失聪，长老们纷纷退避开来。

    “锵！”

    狂暴的攻势在一瞬间被任志轩打断，易阡陌再次被震退了回来，任志轩并没有受到任何的伤害，只是脸色有些难看。

    身为渡劫中期，竟然会被一名合体期压着打，若是传回盘古大陆，他恐怕都没脸见人了。

    然而，正当他准备反击时，易阡陌身形一闪，缩地成寸，再次冲着他攻来，这一次的剑势比此前更加狂暴，风火二字剑诀展开，伴随着混沌元婴的全力输出，剑气在瞬间爆发。

    “锵锵锵……”

    金铁交击声几乎完全连成了一片，长老们只想离开大殿，退到更远处去。

    “锵！”

    又是一剑，任志轩再次打断了易阡陌的攻势。

    可易阡陌没有停止，风水两字剑诀再次展开，冲着任志轩斩去，他的灵力仿佛无止无尽，永远都消耗不完。

    这一次的剑势，如同狂风骤雨，任志轩并不是被压制，只是因为易阡陌的攻势太过迅猛，才造成了他被压制的假象。

    但这已经足够震撼在场的长老，被镇压的龙副殿主，终于解除了禁锢，这是因为任志轩此刻已经自顾不暇，无力再镇压他。

    “锵！”

    一声巨响，易阡陌的攻势再次被打断，但在被打断的同时，易阡陌展开了风雷两字剑诀！

    这还是他突破合体期后，第一次仅凭借肉身和混沌元婴，进行全力的进攻，此前的战斗，他根本没有达到极限。

    “锵锵锵……”

    人们如何都想不到，易阡陌的攻势竟然会如此伶俐，他们更想不到易阡陌在这种程度的战斗中，灵力居然可以持续不断的爆发，且丝毫没有枯竭的迹象！

    “难怪他可以杀到第一名，如此实力早已经超越了星域修士所能够达到的极限，这是盘古修士的资质！”

    “他的剑法十分独特，光以我看，他应该是修了至少四种灵力！”

    长老们心惊胆颤。

    并不是说，修的灵力越多，实力就越强，但像易阡陌这样，将每一种灵力，都修到这等地步，着实是罕见的！

    大殿内正进行着激烈的战斗，外界此刻也是议论纷纷，他们都在等待着血殿宣布最后的结果，并进行着最后的大典，看看这个属于星域的神话人物！

    然而，他们等了很久，也没见到大殿那边有反应，紧接着血殿忽然“嗡嗡”的震动了起来，连带着整个广场都受到了波及。

    正当他们不知道发生了什么时，那庄严的血色殿宇，整个顶部直接掀翻，一道身影从中遁出，他立于虚空，吼道：“堂堂盘古大陆渡劫期，竟然打不过我一个星域合体期，真是丢人啊！”

