    刚刚进入到神崎凛的身体中，方诚就感到有股强大的力量在拖拽着他。

    这个时候脱离还是可以的，但他没有这么做，反而选择不抵抗，任由这股力量将自己拖走。

    在不停的旋转中，他感觉自己就像被吸入到一个黑洞之内。

    不知过去多久，方诚缓缓睁开双眼，看到了陌生的天花板。

    他捂着有些酸疼胀痛的脑袋坐起来，发现自己身处在一条黑暗的走廊里，地面是木质的油漆地板，两侧墙壁粉刷得雪白。

    方诚扶着墙站起来，才发现自己的身体已经恢复成肉身状态，而不是灵魂状态。

    他尝试使用一下能力，结果什么都没能用出来，仿佛一下子又变回普通人。

    “看来这里就是神崎凛的噩梦地狱了，不过为什么是一间屋子？”

    方诚有些好奇，他还以为自己会看到刀山火海那种地狱呢。

    现在当务之急是先找到神崎凛，若木和辉说拖得越久，神崎凛就会越沉沦在这噩梦地狱中无法逃脱。

    他开始沿着走廊向外走，很快来到一个装饰得颇为小资的客厅。

    同样有些黑，仅有不知道从哪来的光源提供一点能见度。

    方诚找到灯光按钮，按来按去都没能把天花板的吊灯按亮。

    他在客厅里转一圈，然后在墙壁上发现一张全家福。

    照片上是一家三口，英俊潇洒的丈夫，优雅貌美的妻子，还有大概只有七岁的女儿。

    这丈夫跟神川拓海颇为相似，这妻子的相貌和神崎凛也十分相像。

    这对夫妻应该就是神崎凛的父母了，那这个小女孩毫无疑问就是她小时候，可爱得一塌糊涂。

    方诚只看了几眼就准备离开。

    “叮叮叮！”

    骤然响起的电话声，把他吓一跳。

    “草，吓死爹了。”

    方诚拍了拍胸口，这环境和氛围，再加上突然响起的电话铃声，简直就是经典鬼片的场景。

    等拿起电话的时候，该不会有个女鬼在说我死得好惨吧？

    他有心不想接，但这电话一直响个不停，在客厅里十分刺耳。

    只好走过去，拿起来接听。

    “我~~死得好惨啊~~~”

    电话那头的女鬼愣了一下，这不是我的台词吗？

    “我~~死得好惨啊~~~我就在你背后~~~”

    方诚继续对着电话喊出渗人的话，然后就听到电话被挂断了。

    “就这？”

    他嗤笑一声，将电话放下，谁知道刚刚放下又响起来了。

    “还来？”

    方诚带着疑惑重新将电话拿起来接听，但这次并不是女鬼，而是一个低沉的男性嗓音，语气带着悲伤。

    “神崎凛小姐吗？您的父母在出任务的时候发生意外，双双殉职，还请节哀顺变。”

    “我不是神崎凛，你是谁？”

    方诚急忙问道，但电话里的男性根本不回答他的问题，只是用悲伤的语气，不停重复着这句话。

    又问了几句，没得到回答后，他没有将电话挂断，而是放在旁边，任由里面的男性不停重复。

    滴！

    旁边的电视忽然自动打开，苍白的光芒不仅没有提供安全感，反而将客厅映照得更加阴森恐怖。

    一股若有若无的哼唱声骤然响起，电视屏幕上出现一片满是落叶的林子，中间是一口井。

    方诚已经猜测到会是什么情况了。

    贞子，是你吗？

    果然下一刻，一个身穿白衣，留着黑色长发把整张脸都盖住的女性，就从井口中爬出，一步一步朝电视屏幕这个方向走过来。

    如果能力还在的话，方诚不介意让贞子爬出来，然后检查一下这位传说度非常高的11区女性，究竟是不是扶她。

    不过他现在就是个没有能力的普通人，没必要冒险。

    在贞子的脑袋刚刚从电视屏幕伸出来时，方诚就走上前去，把电视从柜子上搬下来，屏幕朝下扣在地板上，然后再把沉重的柜子搬过来压住。

    哐！哐！哐！

    下面传来敲击声，大概是贞子的脑袋被卡住了出不来。

    他拍了拍手掌，继续向客厅外探索去。

    客厅外面依旧是长长的走廊，几乎一眼看不到边，两侧都是岔路和房门，宛如迷宫。

    神崎凛的家当然不可能这么复杂，但这里是噩梦地狱，复杂才属于正常情况。

    方诚不知道该往哪走，只好凭借着直觉选个了方向。

    走了没多久，阴凉的风忽然吹拂过方诚的脖子，似乎有什么轻飘飘毛茸茸的东西落在他脖颈上。

    抬头一看，一个舌头拉得很长的女鬼倒吊在天花板上，垂直落下的长发正好触碰到他的脖子。

    方诚仰头和女鬼对视了几秒，忽然开口道：“竟然不是反重力裙子，白色的很可爱。”

    女鬼坠落下来，一口咬住他的喉咙。

    呼！

    方诚猛地从地板上坐起来。

    熟悉的走廊，熟悉的天花板。

    他摸了摸自己的脖子，被一口咬断的感觉还在，并不是幻觉，可能是死过一次了。

    刚才可以躲过去的，但方诚的战斗意识和身体出现错位，不习惯这具体能变得普通的身体，才没能及时躲开。

    他从地上爬起来，继续往前走，又见到了熟悉的客厅，熟悉的来电和贞子。

    但这次他没有选择刚才碰到女鬼的路，而是换了个方向。

    走了没多久便碰到厨房，燃气灶上的铁锅正在炖着什么东西。

    他走过去打开盖子，发现锅里面正在炖着一些可能是人类的肠子，已经炖的很烂糊。

    这副画面，不得不说，看饿了。

    方诚又走到旁边把冰箱打开，里面塞满了被砍断的手脚。

    这一幕，让他想起自己在铁铸宫中被砍下几千手脚的日子。

    这种场面对别人来说可能很惊悚恐怖，但对方诚而言就差点意思，毕竟他自己就经常断手断脚的。

    他正在厨房里找东西，冷不丁听到后面响起奇怪的声音，好像有什么多足动物在地上快速攀爬一样。

    方诚回头一看，看到一个四肢扭曲如蟑螂的女鬼，正趴在厨房门口，一张脸苍白如纸，两只漆黑的眼直勾勾盯着他。

    双方对视了几秒。

    方诚缓缓举起手中的菜刀，脸上露出狞笑。

