    

    舒小白虽然暗中推动着这一切。

    可是即便舒小白不插手。

    这场战争的最终走向也不会有所改变。

    流放城拥有着天时地利人和，兵强马壮，粮草充沛。

    而且流放城的战力，即便是放在封建王朝，那也是一等一的强悍。

    再加上精兵强甲，刀锋剑芒，流放城这要是赢不了，那就直接集体抹脖子算了。不需要任何计谋，不需要任何手段，只要莽过去。

    就如同他们吞并沉星部落时候一样。

    两百万!这就是流放城现在的总人口。

    流放城主城六十万人口。

    随后又在过去的一年时间里，新建了七座新城。

    第一座新城已经有了流放城的影子，人口也是仅次于流放城，达到四十万人口。其他六座新城则在十万到二十万之间。

    经过三个月准备，铁峰和他团队也都准备好。

    群星王国，这是铁峰和他的团队商议后取的名字。

    而铁峰也将作为三族历史上的第一个君王，真正意义上的君王。

    在立国的大典上，数以千计的平民聚集在广场上，所有人都激动的看着这一幕。

    当铁峰宣布，群星王国诞生的那一刻，广场上所有人都发出山呼海啸般的欢呼。

    而铁峰自己也是充满了梦幻一般的感觉。

    虽然在舒小白看来，铁峰的这个王国并不完善。

    不过在这么短的时间里，铁峰从无到有，将群星王国建成，已经是一个伟大的壮举。铁峰回到自己的住处。

    舒小白现身了。

    “先知，您来啦，您应该已经知道了吧，就在刚才，我宣布了群星王国的建立。”“你做的很好。”

    舒小白手重多了一本金色的典籍。

    这本金属典籍非常大，也非常厚，看着就非常沉重。

    “这是我送你的礼物，祝贺你成为第一个君王。”

    “先知，这是什么?”

    “这是这世界上的第一本书，同时也是这个世界的第一个法律。”舒小白说道:“它是《黄金律法》，这是属于君王的规则之力，而且是即便是法则之力也无法伤害你，法则、规则都没资格触及你的领域，你不止是第一个君王，还是第一个主神，你拥有着审判所有后世君王的能力。”

    舒小白将《黄金律法》递交到铁峰的手里。

    铁峰不敢置信的看着手中的《黄金律法》。

    规则之力在不断的渗入他的体内。

    铁峰的脸上写满了不可思议。

    这是多么神奇的力量。

    这是多宏伟的力量。

    而这么不可思议的力量，先知却这么轻易的送给自己。

    “先知....您.

    “我该去睡觉了，我希望在我下次醒来的时候，能够听到你的伟大传说。”

    舒小白打算制造更多的神灵。

    铁峰的脸上充满了坚定不移，认真的看着舒小白:“先知，我会的。”

    舒小白还是挺欣慰的，至少他没有如同舒小白认知里的那些帝王，兔死狗烹，鸟尽弓藏。

    菲尼克斯隐居在一座无名岛屿上。

    她将欧菲母神的心脏埋藏在这个岛屿之中，并且亲自镇守着。

    知道她位置的只有其他三个守护者。

    她对欧菲母神的逝世是最无法接受的。

    即便时过境迁，她依然沉浸在自己的悲伤之中。

    舒小白来到无名岛屿的时候，她都没能第一时间发现。

    舒小白并未隐藏自己的行踪。

    一直到接近菲尼克斯的住处的时候，菲尼克斯这才感知到舒小白。

    菲尼克斯飞到空中，发现来人是舒小白。

    “祖神，您怎么来了?‘

    “你已经习惯了一个人吗?”舒小白问道。

    “祖神，请问您的来意是?”菲尼克斯平淡的问道。

    “艾罗、葛瑞、莫利安他们三人，在外面都成就了自己的功绩，你不羡慕吗?”

    “他们是他们，我是我。”

    “未来三族之中会出现很多强大的存在，现在的你，还不足以守护这里，守护欧菲的心脏。

    “请祖神明言。”

    舒小白拿出两个法则之力:“这两个分别为熔岩之力，也可以说是火之规则，最适合现在你，还有一个则是群山之力，也被称之为大地规则，算是欧菲本身力量的下位力量。”

    舒小白双手轻轻一抛，两个规则落入菲尼克斯的手中。

    “祖神，这是?”

    “未来如果有其他拥有规则之力的人作恶，我需要你出手阻止他们，当然了，大部分时间，你都可以待在这里，不过我建议你多出去走走，与时俱进，学习新的知识，更有利于你守护欧菲母神的心脏。

    舒小白打算在闭关之前，安排好大部分事情。

    “我能拒绝这个任务吗?’

    “不能。”舒小白直截了当的回答道。

    如菲尼克斯这种性格坚毅倔强的工具人可不好找。

    而且舒小白也没那么多的时间再去逐个筛选。

    舒小白又看向岛屿中央的那座高大的山峰。

    “欧菲的力量依然保留在那颗心脏之中，如果有必要的话，就将那份力量吸收，至少比落入某些人的手里更好，至少我相信你。”

    菲尼克斯权当没听到。

    那颗心脏是欧菲母神留下的唯一遗物。

    一旦那颗心脏失去了力量，那么心脏本身也会随之消散。

    她并不贪念力量，她珍惜欧菲母神的一切。

    舒小白来也匆匆，去也匆匆。

    给菲尼克斯留下两个规则之力后就离开了这里。

    舒小白已经拥有了八种法则之力，其中火之法则是最早获得的。

    并且已经完全融合，其他的七种法则则还没有融合。

    任务要求舒小白成为创世神，那么就必须融合八种法则。

    不过舒小白现在还没有头绪，需要怎么融合八种法则。

    所以舒小白才会这么着急的安排。

    因为他也不知道这次闭关需要多久。

    而且舒小白猜测，这次闭关的时间不会短。

    为了避免被打扰，舒小白将闭关的地方选择在新世界的另外一端。

    那是三族还未涉足的地方，这里的生态也与三族目前居住的地方截然不同。

    在一切准备妥当后，舒小白开始了闭关。

