    锦书心中如何作想,承安也能猜测一二,等到第二日，不等她驱赶，便带人下山，逃之夭夭了。

    听内侍回禀时，他已经离去,锦书勉强压下火气,示意周遭人退下,对承熙道：“你素日交友，母后是不管的,可是这一次,却希望你听一听，离你楚王兄远一些,不要走得太近。”

    母后对于楚王兄的态度很复杂,同情之中掺了几分反感与忌惮，承熙虽小,却也能察觉一二。

    顿了顿，他才低声道：“不可以再见吗？”

    “当然可以,”锦书见他没有去问原因，心中一软：“只是叫你谨慎些,别像这些时日一般,走的太近罢了。”

    “楚王兄待我很好，但终究不如母后，”承熙知道母亲性情,话一旦说出，便是有了决断，倒不迟疑，主动凑过去，像是小时候那样，趴在母亲怀里：“母后既然不喜欢他，那我以后少接触些便是。”

    她这个儿子呀，虽然有时候很淘气，但大事上，从不会叫她烦心。

    锦书心中熨帖，抚了抚他的背，温和笑了。

    昨夜那场骤雨，使得道路难行，锦书便做主，将归宫时日往后延期，待到路况转好，再行上路。

    七月的天气依旧是热，然而承熙却半分都不安生，人一进宫门，便迫不及待往含元殿跑，像是脱了缰绳的一匹小野马。

    ——出生之后，他还没跟父皇分开这么久呢。

    圣上这会儿正在前殿议事，就听人传禀，说是皇太子过来请安，原本黑沉面色一缓，笑着示意他进来。

    承熙同圣上生的很像，较之承安，更胜一筹。

    归根结底，二人生活的环境不同，周身气韵亦是不同。

    承安自幼不被重视，在圣上冷眼之下苟且偷生，被人轻看，性情冷淡之中，隐含阴鸷，虽然面上淡然，但往往令人望而生畏。

    相比之下，承熙却是在圣上宠爱下长大，先是秦王，再是太子，母亲是得宠的皇后，母家有新贵能臣的两个舅舅，从头到尾都没吃过什么苦，身上更多的是凛然气度与咄咄贵气。

    他人到门口，便是宁海总管亲自迎进去，听说里头还有朝臣在，忙不迭整理衣袍，肃了神情，一本正经的同圣上见礼之后，坐在他下首去。

    皇太子系属嫡长，聪慧明达，又有何公等几位老臣保驾护航，朝野之中，没人会对他能否继位产生怀疑。

    几个老臣偷眼瞧他仪态言谈，皆是有条不紊，活脱一个年幼时候的圣上，不动声色的对视几眼，暗自颔首。

    前些时日那场大雨来的迅猛，使得江淮一带水位上涨，颇有兴洪之意，圣上接了那边奏报，便召朝臣入宫商议。

    承熙也不嫌烦，只坐在一边耐心听，不懂的便暂且几下，待会儿再问圣上便是。

    “父皇又瘦了，”等到那几人走了，承熙才凑过去，担忧的瞧着圣上，道：“我跟母后不在，都没人盯着父皇吃饭了。”

    圣上倒是笑了，摸摸他小脑袋，道：“父皇听说，你骑射颇有长进，没偷懒。”

    “父皇别转移话题，”承熙闷闷的看着他，道：“我说正经的呢。”

    “你才多大？”圣上有些无奈，道：“说起话来，怎么老气横秋的。”

    “哼。”承熙心里有点难过，只是见父皇不欲再提，也就没有催问。

    圣上朝政颇多，离不开身，一家三口便在含元殿用了午膳，锦书亲自给他盛汤，关切道：“朝政永远忙不完，可身子只有一个，七郎别太辛苦。”

    夫妻几年，她对圣上了解颇深，自然瞧的出他近来如何，只是他不肯提，她也就当做不知，偶然间才说一句罢了。

    “嗳，”圣上笑着摇头：“你们娘俩，说的话都一样。”

    既然回到长安，承熙又同此前一般，每日在文苑与武苑之间穿梭，每日时间占的满满当当。

    这日午间，他独自对着一本书看了会儿，忽的问一侧锦书：“母后，良人是什么意思？”

    圣上近来转而清闲，这会儿正同锦书相对下棋，闻言便笑了，揶揄的瞧一眼她，同承熙那般，默默等她回答。

    良人。

    突如其来的，锦书想起圣上曾经同她说过的那句话来。

    今夕何夕，见此良人。

    面颊微微有些热，锦书有些窘迫，先是斜了圣上一眼，方才反问道：“是太傅讲的课？居然有这个？”

    承熙还小，太傅们又有分寸，不该问他这些才是。

    “是《国风》里面的，”承熙道：“彼苍者天，歼我良人。”

    锦书松口气，道：“这是秦人缅怀穆公所言，意喻苍天不公，不留好人。”

    “哦，”承熙点头道：“原是这样。”

    圣上在边上忍着笑，道：“其实，还有另一个意思。”

    承熙奇道：“什么？”

    “不告诉你，”圣上瞧着儿子，不怀好意道：“问你母后去。”

    “他还小呢，说这些做什么，”锦书嗔他一眼，再去说竖着耳朵偷听的承熙：“忙你的功课去。”

    “母后说说嘛，”承熙的好奇心被调动起来，如何能静得下心，搁下书本，他凑到锦书耳边去，低声道：“小点声说，不叫父皇听见。”

    锦书心中愈发窘迫，面上却淡然：“母后不知道。”

    承熙明显不信，只是知道自己从母后嘴里得不到什么，便凑到圣上那儿去撒娇：“父皇父皇，你跟我说嘛。”

    圣上瞧着锦书笑了，倒不迟疑，凑到他耳边去，低声说了。

    于是承熙靠在圣上怀里去，父子俩一道瞧着锦书笑。

    锦书难得有些不好意思，轻咳一声，赶着他去做功课了。

    阮玉澄往普陀寺上香，临行前，郑氏特意去瞧她：“都说那儿的菩萨灵验，你去拜一拜，求个福气，也是好事。”

    她这句话说的极为含蓄，但阮玉澄却听出其中真意，无非是盼着她求个良缘罢了。

    “义母好意，我都明白的。”再三拜谢之后，她这样道。

    马车上有娇客，行进的不缓不急，恰到好处，阮玉澄挑起车帘，芙蓉美面向送出来的嬷嬷盈盈一笑，随即放下。

    直到马车驶出街口，她面上笑意方才落下，转为淡漠。

    普陀寺的禅房僻静，花草幽幽，伴着远处钟声，似乎叫人心灵也跟着宁静下来，隐约肃穆。

    她避开归德大将军府上侍从耳目，只带贴身侍女，往最内一间禅房去，等了一刻钟，便听有脚步声渐近，沉沉的，像是踩在她心里。

    是他。

    她抚了抚发髻，面颊带笑，迎了出去。

    然而，不等她看清面前人的脸，对方一记耳光便迎头扇过来，结结实实落在她脸上，叫她几乎当场呆住。

    打的很重，可力气控制巧妙，并不觉得响，只是疼。

    “……楚王殿下。”颤颤巍巍的伸手，她捂住自己脸颊，如此道。

    承安却不怜香惜玉，只凉凉的打量她，倏然一笑：“当初那些风声，是你叫人传出去的吧？”

    阮玉澄一怔，不解道：“什么风声？”

    “明人不说暗话，我没心思同你慢慢掰扯，”承安却不同她分辨，只是继续道：“你只需要知道，我将这笔账，记在你头上就是。”

    “殿下是说当初你我在京中的流言吗？”她跪下去，辩解道：“我出身南越，在长安之中，既无人手，也无底蕴，哪里能做的了这种事？”

    “怎么做这种事，是你要考虑的，我懒得去想，只是，”承安低头看她，目光淡漠，隐含讥诮：“阮姑娘，你不会忘了自己身份，真当自己是忠烈之后吧？”

    “你父亲两面三刀，临时反水，这样一个狗东西，居然被追封赐爵，当真可笑，”他半蹲下去，平视着她，笑意很冷：“你说，归德大将军要是知道，你父亲不是为救他而死，相反，是偷鸡不成蚀把米，自作自受，他会怎么对你？”

    阮玉澄嘴唇动了动，终于停下自己的辩解，双目盈盈带泪：“但凭殿下吩咐，玉澄万死不辞。”

    “老老实实的待在归德大将军府上，做一个讨人喜欢的义女，其余的，什么都不需要管，”承安站起身，道：“那些小动作，统统收起来，这里是长安，我都不敢说游刃有余，更别说是你。”

    “归德大将军是皇帝的人，在南越时，本就是用来钳制你的，”阮玉澄顿了顿，方才道：“殿下……”

    她没有继续说下去，然而已经足够叫承安明白她的意思。

    “不要动他，”他目光平静，有些复杂：“直到现在，我都不想要那个位子，毕竟……”

    承熙是她的孩子。

    “我听说，你同皇太子感情很好，还听说，”阮玉澄想起自己此前听闻，顺势接了下去，了然道：“你曾受过皇后恩惠。”

    “确实。”承安面色如常，不见异态。

    “只是，”阮玉澄轻声道：“皇帝，怕是未必容得了殿下。”

    “那是我跟他的事情，与你无关，做好你的事情便是，”承安不耐烦她的试探，神情有一闪而逝的阴鸷：“人想的太多太美，会死的很难看。”

    阮玉澄一个战栗，有些不自然的笑笑，没再开口。

    承安于是不再理她，转身离去。

    “姑娘，姑娘？”心腹侍女推门进来，见她失神，便唤道：“楚王殿下已经走了。”

    “走了，”阮玉澄心不在焉的附和一句：“哦，走了啊。”

    窗外的玉兰树叶青翠，像是凝了一汪碧泉，她对着看了一会儿，方才回过神来。

    许是女人的直觉使然，许是隐约的思虑使然，她总觉得……

    他不肯去抢那个位子，并不是因为爱护幼弟，感激皇后，而是另有原因。

    究竟是为什么呢。

