
李纨琢磨着蓉哥儿说的话，也知现在贾家势，许多人都抢着巴结。虽是义学招先生，也能吸引不少人过来。款款点头，见了蓉哥儿离去背影，她心中免不了一阵感慨。

要珠大爷在世，自己哪需这样烦蓉哥儿。

突见了离去的贾蓉顿住脚步，见蓉哥儿停那里提着一手张开五指细看。李纨疑惑时，又见蓉哥儿五指在空中抓了抓，像是在回味什么。

珠大奶奶顿时明白过来，淡雅如菊的小脸儿突然红了，骂一声：“也是个下流坯子。”

旁边的素云听了，只敢低着脑袋当做什么都没听着，斜眼偷偷瞥了眼奶奶身前起伏样子。

李纨却误会了，贾蓉根本不记得自己有碰过她哪里。蓉哥儿刚在懊恼，这手儿怎就跟上了追踪器一样，能够精准定位到一些特别地方，竟能在那样慌乱中抓着正心。

偏珠大奶奶误会，气恼中领着素云回房小憩去。进了屋子，上炕倚坐挑了《女四书集注》一书翻看，随手翻见《女范捷录》瞧上一阵，悠悠叹气后再看不进去。只觉困意丛生，又寻床榻上去。放下手中《女四书集注》的时候，突见旁边《列女传》丛书中有一册书上沿有潮湿痕迹。

李纨疑惑捡出那书，坐床头轻轻翻看，上面的痕迹已经干透。回想一阵，才记起这册原是那夜入睡时拿着的。

再回想那夜感触，这位二十多岁便守寡多年的贵妇人竟一时心燥。

缓缓脱下外面的对襟裙袍，卷起手中书册，拉被褥覆上后合眼入睡。

贾蓉打西府回去，想着去瞧瞧自己的孩子，才进院子便见了凤姐儿、宝姑姑、林姑姑、探春四人与可卿围着熏炉闲聊说笑。

她们的话题里自然是少不了今天太太们暗示给宝玉说亲的事情。

贾蓉远远瞧了宝钗一眼，看她热情样子，就知道定是这妮子在拱火。也没进房中打搅她们，悄悄溜进旁边厢房寻奶娘嬷嬷找自己儿子去。

“大爷且快放下大哥儿吧，哥儿还小沾不得亲人。”奶娘在一旁着急，她哪里见过这样做老爷的，一天要来抱哥儿好几次。

爸爸抱儿子，哪有什么沾不沾的道理。贾蓉甚至怀疑这奶娘是不是有什么坏心眼，要让这孩子以后连亲爹都不亲。

他心里也有郁闷，在这小家伙才出生的时候，蓉哥儿根本进不来这院子。不仅可卿的面见不上，这小家伙的面也见不上。后来几日虽然能见了，奶娘、婆子嬷嬷也不让他抱孩子。

到这两天，贾蓉才算是真正见到了自己孩子。把小生命抱在怀里时，贾蓉才真正觉得这不是一场梦，自己是活生生生活在这个世界的。

奶娘哪里知蓉大爷心里所想，只知道这坏了规矩。

就没有一家的老爷会这样的，莫说孩子才出生，便是大了能说话了老爷们的一天也是见不上孩子几次的。

大家里的哥儿都是这么过来的，不论哥儿姐儿从小都养在奶娘身边，能说能走了才会每日去太太跟前请安听教。

奶娘见蓉大爷不肯放下，她又不能惹蓉大爷，只得给房里的其他丫鬟使眼色。照顾大哥儿的小丫鬟们都是灵泛聪敏的，见了奶娘眼色立刻便溜出房间找蓉大奶奶告状去。

秦可卿还在安抚宝钗、黛玉两人，突听了小丫鬟要告蓉大爷的状，一时哭笑不得。旁边宝钗、黛玉听了也笑。

探春称奇道：“以往两府里的哥儿哪有和老爷亲的，怎么就出了蓉哥儿这样个多情的爷。”

王熙凤轻轻抚了抚肚子，半蹙眉头道：“从小这么亲着可不行，等哥儿大点后还不得宠出一个魔王来？”

秦可卿亦没法子，苦笑着朝凤姐儿看去，道：“哪里管得住这事，大爷要和哥儿亲，还能拦着不让见不成？告我这来也是没用的，大爷最听婶子的话，只得请婶子过去管管了。”

王熙凤扫一眼，看了房里不知内情的黛玉、探春两人，才变脸哼道：“平儿扶我过去，好好教训这不知好歹的混账。”

探春笑着左右携上黛玉、宝钗，道：“还没见过宠孩子的老爷是啥样子，咱们也过去瞧瞧开开眼。”

黛玉笑道：“你还想瞧蓉哥儿出丑被骂？不怕他以后不让你过来串门做客了。”

“蓉哥儿才不会这般小气。”探春见宝钗、黛玉都不愿过去，她也没了看热闹心思，道：“不去就是了。”

好一会，正房里的人便听了王熙凤骂声传来。

探春好奇探头朝外面去看，只见着平儿小心扶着身怀六甲大肚子妇人一手戳着蓉哥儿脑门，将蓉哥儿一步步从厢房里戳出来。

王熙凤嘴里还骂着：“大哥儿的事哪要你一个大老爷们操心，前有奶娘、丫鬟照顾，后有你媳妇、太太管着，要你来做什么好事？好好一个哥儿，还想把他教个魔王不成？是哪里的蹄子嘴上胭脂厚了，让你蒙了心瞎了眼，跑来害家里的哥儿。”

蓉哥儿哪里敢顶嘴，只担心这凤姐儿别被气坏了身子，王熙凤肚子里还怀着他蓉哥儿的孩子了。连连小声道：“莫气了，我走，我走。小心肚子……小心肚子……”

探春哪里料想得到王熙凤会撒这么火气，贾蓉也没想到。反是可卿、宝钗两人能猜出一点来，估计是听了宝玉的事迹，怕宁国府的哥儿被蓉大爷宠坏走宝玉的老路了。

院中的动静又惹了旁边给可卿配补药的王府嬷嬷们出来，那女官佳宜听了原委，亦板起脸来道：“才离开一会，爵爷便闹出好大动静。往后再出这样事情，咱们直接告娘娘那去。”

这算什么事啊。

自己的亲生儿子还不让见了，不就多抱了一会吗。

蓉大爷幽幽叹气，见了满院子里的怒意，再不敢呆下去。一个女人尚且不好惹，特别是怀有身孕的女人；现在的情况是除了一个大肚子，还有一群老嬷嬷及王府女官，都是难缠的角色。

溜了，溜了。

待得入夜，贾蓉才从外面回来。

才进他临时住的小院里，香菱早给蓉大爷被上洗沐的热水。这是雀儿姐姐教她的，蓉大爷即便是在冬日里，每隔两三天就要洗上一个热水澡。虽是一件极其耗费银子、人力的事情，蓉大爷这习惯也未曾断过。

“菱儿？”

“大爷？”

“没事。”蓉大爷最后的衣裳卸下，瞄一眼香莲，这丫头总算是红了脸。不然贾蓉还真以为这妮子是缺根筋了，原来还是懂一些东西的。缓缓泡入水中，热度适中，略有僵硬的四肢像是在这一刻被打开。

舒服。

腾腾热气熏着蓉哥儿的脸，泡澡绝对是一件惬意的事情。

“菱儿，给大爷搓背。”

蓉大爷调戏一声，以为香菱会笨手笨脚，却没想这丫头还颇熟练。方才想起菱儿以前在可卿房里伺候，一直照顾着可卿，哪里不会这些啊。

竟觉有些索然无味。

其实笨手笨脚，憨憨的，呆呆的样子也很可爱啊。回头瞧一眼，香菱的清秀小脸被热气熏得水嫩晶莹，倒像是层层白雾中涌出的花骨朵。

鲜艳却又素雅，美丽又不妖艳。

没有矫揉造作的神情，也没过于羞涩的表情，反而是在认真细致的给他搓背。

贾蓉看着香菱儿这张有点像可卿的脸上，展现着浑然不同的气质。秦可卿在蓉哥儿的印象里，是敏感的，又有些多愁善感和小心翼翼；但香菱却反而有点没心没肺，懵懵懂懂，不太想事的样子。

蓉哥儿让她搓背，她便全心全意在那里搓背，仿佛全然不知男女之间坦诚见时的羞为何物。

蓉哥儿又让她洗胳膊，香菱亦是专心致志。极为认真，动作力度也恰到好处。

这样的女孩，贾蓉竟不忍心再逗她。

香菱却先问起来，瞧一特别地，道：“那个给怎么洗？”

若是换了别人，蓉大爷可能会调戏着说用唇舌去洗。但面对香菱这样懵懂的，他说不出调戏的话。款款道：“没事，那儿我自己洗便好。”

香菱听了一愣，道：“奶奶吩咐过让菱儿好生伺候大爷。”

“先洗腿上吧。”贾蓉道。

“大爷先起来吧。”香菱点了点头，她手上袖子虽然早撸起，但还是被打湿了。白哗哗的手上挂着透明的水珠子，才等蓉大爷起来，便轻轻洗上还没洗过的地方。

蓉哥儿忍不住心里狂跳一下，低头看去只见着香菱脸色格外认真，手上更细致小心。

还，挺……可爱的。

贾蓉能感觉此刻自己心脏跳得极快，甚至有一种邪恶念头，竟想去破坏香菱的这份天真美好。

可怜天真的香菱还在小心翼翼处理着。

可越是这样，蓉哥儿心中的邪念便越大。又想着这丫鬟早就是自己房里的人，不仅薛家同意，连可卿都许了。

贾蓉在内心中挣扎片刻，唤一声：“菱儿。”

“大爷？”香菱天真的抬起头来，好气看向蓉大爷，手中还拿着清洗的东西。懵懂问道：“是菱儿哪没做对吗？”

“没有。”

贾蓉回一句，心里又忍不住骂自己是畜生，多么天真的人啊。竟然会……

“菱儿。”

“嗯？”蹲着的香菱再抬头看他，眼睛里充满了疑惑。

“教菱儿一个好办法，菱儿可想不想知晓？”蓉大爷抿了抿干渴的双唇，竟像是一个猥琐的大叔在哄骗天真善良的小女孩。

“好啊。”香菱欣喜笑起，天真问：“是什么办法？”

这绝对是贾蓉见过最美的笑容之一，就这么一笑，竟让他心脏在急速跳动。贾蓉轻轻拉着香菱站起身，道：“附耳过来，大爷说给菱儿听。”

“嗯。”

一时，贾蓉便笑着揽住香菱，将办法口口相传。

香菱极笨拙。

蓉哥儿亦欣喜满足。

传毕，香菱终是脸色通红起来，衣裳全湿透了。蓉大爷见了此番光景，竟比瞧见昨夜赤条条时更口渴。

润，一下唇。

蓉大爷才不忍心让衣裳湿透的好菱儿在外面冷着，热水里多暖和舒适啊。好心的轻声唤了香菱进了这硕大桶子里来，他轻轻坐在桶壁上，拉红脸可爱的香菱儿靠近。

“还记得刚刚大爷教你的办法吗？”

香菱儿泡着水中，白色衣裳浮在水面，盯着前面。她红润的脸上充满羞意，薄唇轻启了启，张开嘴半天，道：“记得。”

呼……

好一阵。

“呀……”

香菱惊呼一声，看向蓉大爷。

蓉大爷嘿嘿笑起，道：“我给好菱儿洗干净。”

香菱羞着，连忙捧起水来洗上一把脸，双手又抹了抹嘴角下巴。

良久的良久。蓉大爷在香菱服侍下换好了寝衣。

香菱道：“后晌二奶奶传过过，要大爷洗沐后去二奶奶那一趟，说什么要罚大爷不守规矩。”

“哪个二奶奶？”贾蓉一下脑袋没转过弯来，宁国府里哪有什么二奶奶。

香菱回道：“琏二奶奶啊。”

王熙凤半夜让自己过去干嘛了？贾蓉皱起眉头，他今儿还想和香菱好好说说话，再传授一些东西，哪有什么功夫去受罚。暗下里，贾蓉又挑了挑眉毛。回想起王熙凤今天在马车里做的事情，这妮子不会是真憋的慌了吧。

唉……可惜了。

贾蓉看着可人的香菱，只好吩咐她寻了衣裳夹袄过来，穿戴整齐。

才寻门出去，往王熙凤的院子走着。

两个院子并不远，路上也没其他丫鬟。后面那个香菱却迈着小脚步紧紧跟了过来。等到了王熙凤院子门外，里面还有一众小丫鬟在忙碌。

原来王熙凤刚才在平儿的伺候下擦了身子。

里面平儿听说蓉大爷过来，连出来，打发了小丫鬟们离开。好奇瞧了蓉大爷身后的香菱一眼，也未问他怎么把憨丫头也带来了。

“大爷进去吧。”

贾蓉才进门，便见着一个娇俏妇人穿着单薄衣裳靠在床头，若不是那圆润的大肚子，蓉哥儿今晚定会极其兴奋。

“都入夜了，怎么还唤我过来。”贾蓉装傻充楞道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70311306"  chaptername="第235章：教菱儿一个好办法">加入书签</a>
</div>
