    姬无绝察觉到凤挽歌的紧张，他笑了笑，“不用这么紧张，我也是从外面来的人，在这个地方我们俩人也算是有相同的立场。”

    “切……你这叫有相同的立场？”凤挽歌对着那些巡逻的侍卫努了努嘴。

    姬无绝愣了一下，随即对凤挽歌行了一个礼，“刚才是我手下的人唐突了，我替他们向姑娘道歉。在下姬无绝，请问姑娘芳名？”

    “凤挽歌。”

    若不是确定这个人不是娄云霄，她都以为这个人是娄云霄那货了。

    “凤挽歌……”姬无绝想了想，才想起来自己在哪个地方听过这个名字，“羲和国那个雷火双系凤挽歌？”

    凤挽歌点头，对方既然听说过自己，她也没有必要否认。

    姬无绝当即对凤挽歌又生了几分兴趣。

    这个凤挽歌可谓是现在许多年轻人的偶像，曾经一无是处的废物，变成了人人都羡慕的天才更是雷火双系灵师，小小年纪就拿的精英大赛的榜首，吊打比自己等级高出好几级的人。

    他当初就对这个女子很感兴趣，只可惜当他听到消息派人去调查的时候，人已经离开了羲和国，说是去了玉青学院，可是学院里也半点没有消息，没想到他来参加千机盛会，就这么遇上了自己想见的人。

    “我一直想见你都见不到，没想到在这里却遇上了你，你也是要到千机城？”

    “嗯。”

    这个姬无绝听说过自己？现在军中的人都这么八卦的吗？

    姬无绝对凤挽歌做了一个请的手势，“实不相瞒，我也是要前往千机城参加那场盛会的，既然我们这么巧合的遇上了，那不如一起？”

    凤挽歌看了看他身后营中的那些人，这人究竟什么来头？

    不过自己没有代步的工具和他们一起起码不用自己走路，“如果你不介意多一个人吃饭的话，我无所谓。”

    姬无绝带着凤挽歌回到的营帐，让人备好饭菜端上来。

    进来送饭菜的人居然是四个大美人儿，凤挽歌对眼前这个人又多了几分无语，她虽然没有亲自在军中待过，但也知道军中不能有女人，这个人还真是……一言难尽。

    “你倒是会享受。”

    姬无绝听得出凤挽歌这次在讽刺自己，他并不生气，反而身子一软靠在旁边的软榻上，单手撑着额头。

    “本将军打了半辈子的仗，每天都在打打杀杀，现在好不容易闲下来了，自然要好好的享受一番。”

    “北夏的将军？”

    羲和的军权向来都掌握在凤家手里，虽然这些年皇帝收回去了大部分，不过这人实力深不可测，若真有这么一位将军凤家不可能不知道，唯一说得通的就是他不是羲和国的人。

    “你当真没有听过本将军？”

    之前他就很好奇，他的名字虽然不是冠绝天下，但在两国境内也算是人尽皆知，刚才凤挽歌听到他的名字一点反应都没有。

    “我应该知道你的名字吗？”凤挽歌白了他一眼，这人以为自己是什么天王巨星，人人都知道吗？

    “呵呵！”姬无绝放肆的大笑起来，没有想到还真的不知道自己，这个女人真是越来越对自己的胃口，若是娶回去做将军夫人一定很有意思。

    看他这副疯批的样子，凤挽歌决定无视他，自己先吃了起来。

    凤挽歌吃饭很快，但也不会显得粗鲁。

    这是她在恶鬼森林养成的习惯，在那个地方，每时每刻都有危机降临吃东西的时间都必须警惕再警惕，吃东西自然要快。

    看着凤挽歌这副吃相，姬无绝差点以为凤挽歌是从难民营逃出来的，“不是，小凤凤，凤家这些年虽然落魄了，但是也不至于缺了你的吃食吧？你这个样子看起来像是十年都没有吃饱饭了，若是在凤家待不下去了，等这次千机城之行回来后，不如就跟本将军回将军府吧，再差本将军也不会让你饿着肚子的。”

    凤挽歌白了他一眼，决定无视他。

    填饱了肚子起身拍了拍衣裙上不存在的灰尘，“我睡哪里？”

    凤挽歌这副从容的样子，再次让姬无绝无语了，他打了一个响指，帐篷外面走进来两个侍卫，“姑娘请——”

    凤挽歌跟着两个侍卫出去了。

    在姬无绝安排的帐篷里面睡下，意识进入了回魂镯的空间。

    凤挽歌来到空间的小溪边坐下。

    “这个姬无绝可不简单，你就这么放心在他的地盘上睡一下，不怕等你醒来后，她的身子已经不完全了吗？”朱雀跟在凤挽歌身边，看凤挽歌如此放心的就进空间里来，就忍不住想要奚落凤挽歌两句。

    这几年凤挽歌天天都在生死边缘徘徊，步步都走的小心谨慎。现在一出来就这么大大咧咧，他这颗老父亲的心又要开始操心了。

    “他的实力远在我之上，若是真的想要杀我的话，不必如此大费周折，而且他应该不屑于在暗地里对我一个女子动手。”

    凤挽歌说完就闭目开始修炼。

    翌日，凤挽歌一睁开眼就对着一张放大的脸，抬手就招呼了过去。

    姬无绝赶紧退开几步，一副后怕的盯着凤挽歌，“小凤凤，你这一上来就要打我的脸，你这也太凶残了些吧？”

    看到是姬无绝，凤挽歌更加提高警惕，“你一个大男人一大早跑到女子的房间里来，又靠的那么近，你觉得我应该对你有好脸色吗？”

    这个男人靠自己这么近，自己居然一点都没有察觉，若是他想杀自己的话，自己此刻已经身首异处了。

    “什么叫做一大早呀？你好好看看现在太阳已经到中天了，说好一起启程，本将军信守承诺才没有这荒郊野外，否则现在你的身子已经被妖兽分尸了。”姬无绝说道。

    凤挽歌看了一眼外面，果然太阳已经到中天，有些尴尬。

    她很久没有好好的睡个觉了，这一放松下来难免就犯困。不过要让她给姬无绝道歉那是不可能的。

    “你军营里面不是还有女人吗？你咋可以让他们来叫我起身，你一个大男人就这么进来，岂不是败坏我名声吗？”

