    陈曦端着酒杯的手微微一动，贾诩的话，不算离谱，而且许攸的这玩意儿，真的和神话之中所说的河图洛书非常近似了。

    “河图洛书啊，总归是神话啊。”陈曦笑着说道，而贾诩则没有反驳只是那么看着陈曦，让陈曦清楚的感受到了目光的重量。

    “好吧，你说得对。”陈曦犹豫了两下还是承认了，贾诩之前的话确实是让他也心生疑虑了，巧合这种东西一次两次倒还罢了，次数多了的话，那就很头疼了。

    更何况许攸这次送过来的东西真的非常非常接近所谓的河图洛书了，尤其是真的以陈曦那种方式进行架构的话，和神话传说已经没有明显的分别了，如果能成功，那么某种程度上讲，神话和现实的边界就已经被模糊了。

    然而会不成功吗？贾诩甚至都不需要去仔细询问陈曦，一般而言，只要陈曦点头，说是能搞定，那真就距离能搞定不会太远。

    “你还要尝试？”贾诩看向陈曦询问道。

    陈曦闻言摇了摇头，“先行停止吧，看看情况再说，单一由我来架构的话，也有些担心，不过研究还是需要研究的，只是要说这个是河图洛书的话，就不得不考虑一下神话到底是什么了。”

    “有些东西未必是空穴来风，你所谓的神人梦授大百科有时候也需要思考一下。”贾诩直接点出了所有问题之中的核心点，神话是什么，我不知道，但你陈子川绝对陷入的很深了。

    贾诩的精神天赋能轻易的得出很多的东西，很难有东西在贾诩面上彻底隐藏下去，实际上对于贾诩而言，只要有一丝痕迹，他就能摸索出来足够多的东西，更何况和陈曦相处了这么多年，他也不瞎。

    很明显，陈曦本身是没有问题的，心性，能力，以及心态都非常好，唯一的疑惑也就是所谓的神人梦授大百科，不管这个大百科是怎么梦授了，但总归这东西绝对有问题。

    从光和年到建安年，再到元凤年，贾诩已经看了太多的惨剧了，而陈曦作为大世的开启人，到底有多么重要的左右贾诩也清楚。

    加之随着天地精气复苏的水准越来越高，从古书之中窥视的神话传说也一一逐渐变成现实，在这种情况下，由不得贾诩不去多想。

    “我确实是陷入了很深。”陈曦点了点头，没有否认的意思，实际上陈曦的智力并不差，非是简简单单的依托后世经验，实际上在贾诩点出河图洛书的时候，陈曦猜到的东西比贾诩还要多。

    “你心里有数就好。”贾诩眼见陈曦的神情安心了很多，到了他们这个程度，只要自身内心没有太重的欲望，又对前方有着心理准备，就算是遭了算计，也不会被轻易打倒。

    “这东西还是要研究的，不过动用还是等等，看看袁家那边的情况也好。”陈曦笑着说道，“这东西说不定会很有意思。”

    贾诩闻言，不再多言，他只是来提醒陈曦小心一点，神话如果都是真的，那有些事情可能真得说道说道了。

    贾诩和陈曦听了一场戏之后，喝了点小酒便分开了，而等贾诩离开之后，陈曦骤然沉默了很多。

    【河图洛书吗？】陈曦捏着手上的架构，他现在比贾诩更确定自己手上拿着的这个东西，就是河图洛书。

    这一刻陈曦真的敢保证，这东西的架构就算是和神话传说之中的河图洛书有所差别，其立意核心也绝对一致。

    毕竟陈曦比贾诩更清楚自己的特殊之处，这东西落在别人手上能说是巧合，但落到陈曦这个逆时而上之人的手中，那绝对不会是巧合，只能说这东西到了时候，或者说该转到他手上了。

    【上古神话啊，要说不头疼是不可能了。】陈曦笑了笑，将内心的烦躁压了下去，【这东西如果真的和我猜测的一样，那就是用来建造天庭的根基之物，曦吗？子在川上曰：逝者如斯夫，刚刚好符合了所有的属性，破晓之光和时间啊。】

    【如果是人名的话，那基本有了对应，而破晓之光和时间的话，也刚刚能和这个时代对上，那么到底先有未来，还是先有过去的？】陈曦莫名的把握住了一些东西。

    思及这些细节之后，陈曦迅速冷静了下来，他已经有了更为细致的猜测，棋子什么的可能性不大，甚至很有可能自己这一代才是第一代，神话未必在他们这些人之前，还有可能在他们这些人之后。

    “算了，能获取到的资料太少，还是别浪费时间了。”陈曦迅速将这件事放下，然后带着所谓的现代版河图洛书前往蔡琰那边。

    蔡氏的府门还是以前那副样子，全天紧闭，门前也很少有来客，以前多多少少还有打蔡琰主意的，现在的话，人家蔡氏都有儿子了。

    “稀客啊，居然今天来我这里。”陈曦来的时候，蔡琰正在安抚蔡琛休息，带着淡淡奶香的蔡琛看起来颇为兴奋，在看到陈曦的时候，就伸手要抱抱，根本不想休息。

    “这就过分了啊，我好歹也是你夫君啊。”陈曦有些心痛的说道，怎么一副生了孩子之后，就不认我的样子啊。

    “也没人能证明你是啊。”蔡琰看着陈曦给蔡琛做鬼脸，带着淡淡的笑容说道，“哎，你哄吧，我好不容易将他快哄瞌睡了，准备看看书，结果你来了，他又闹起来了。”

    蔡琰一直无法理解，为什么陈曦看孩子，都将孩子看没了，蔡琛每次见到陈曦的时候还是非常高兴的要和他爹在一起。

    陈曦嘿嘿嘿的用毯子将蔡琛像是卷煎饼一样卷起来，然后横放在床上，然后蔡琛就无师自通的学会了毛毛虫一拱一拱的运动方式，然后因为圆乎乎的脸蹭着床单，很快就开始流口水。

    然而不管是陈曦，还是蔡琛都一点不慌，还哇哩哇啦的在交流，一旁的蔡琰气的啊，将蔡琛从毯子里面放出来，抱起来用手帕将沾了一脸的口水擦干净，带着不满看着陈曦。

    总觉得每次在自己照顾儿子的时候，陈曦跑过来都是给自己添乱，更添乱的是自己正常照顾好好的儿子，这个时候还特别抗拒自己。

    蔡琛上半身可劲的往后仰，都快折成U型了，很明显不想让他妈继续擦脸，两只手努力的朝着陈曦伸了过去，想要陈曦抱抱，陈曦笑着看了一眼带着怨念的蔡琰，然后将儿子抱到怀里面。

    “晚上住这边？”眼见着陈曦和蔡琛闹了半个多时辰，蔡琛最后傻乐着睡着，蔡琰看完了傻爹带儿子的全过程，看的都疲了之后，终于在蔡琛休息之后询问道。

    “嗯，住这边。”陈曦点了点头，都这个点了，也懒得回了，再说有些事情在床上也能交流。

    蔡琰眯着一个眼睛看了看陈曦，然后伸了伸懒腰，绿锦碎花的对襟单衣，在蔡琰这一动作之下明显有些紧绷。

    “那你照顾好儿子，我去看看书，琛儿晚上还会闹的。”蔡琰带着倦意说道，哪怕有人帮忙带孩子，对于蔡琰而言也颇为劳累。

    “看啥书？”陈曦好奇的询问道。

    “一些杂书。”蔡琰摇了摇头说道，“最近世面上的杂书，也有写的很有意思的。”

    说着蔡琰从一旁拿了一本，对着陈曦摇了摇，如果是以前的话，蔡琰绝对不会看这种书，而且还会禁止陈曦看，不过生了孩子之后，有时候有些精神衰竭，需要一些精神上的刺激。

    “该不会是写我的吧，我觉得这种还不如找我本人啊！”陈曦厚着脸皮贴过去说道，而蔡琰横了一眼陈曦。

    当年陈曦在蔡琰面前有一个非常大的黑历史就是，陈曦在看宫闱小说被蔡琰逮住了，而且宫闱小说的男女主角就是陈曦和蔡琰。

    虽说后来蔡琰靠着不知名的手段据说是找到了写这本宫闱小说的作者，不过人是找到了，可最后貌似是不了了之了。

    实际上仔细想想的话，那本宫闱小说是有那么一点点问题的，虽说自古以来写宫闱小说的都属于胆大妄为的，但如那次陈曦所见到的那么细腻的描述，外加人物形象饱满，直接上真人，不带掩饰的，说实话，陈曦还真没见过。

    毕竟连陈曦都能糊弄住，那笔力也不是说笑的，不过后来陈曦也知道那玩意儿其实是蔡贞姬的作品，为的就是催婚。

    当然这玩意儿最后算是彻底销毁了，除了蔡琰这边还有最后一册，其他的已经彻底销毁了，毕竟蔡贞姬当年的想法也就是赶紧将自己姐姐嫁出去，别浪费青春了，又不是为了坑自己姐姐。

    说起来，一早看出陈曦和蔡琰很般配的貌似就是蔡贞姬了，也不知道该说是敏感，还是亲姐妹之间有什么特别的特殊的感觉，反正蔡琰自己还不清楚的时候，蔡贞姬就上手帮忙了。

    不过最后也没浪费蔡贞姬的一番心血，双方也算是走到了一起，

