    陆长青在汝阳王府的这段时间。

    赵敏时常前来相见，说是要让陆长青给她指点一二。

    其实反而给陆长青带了诸多其收集的珍贵武功秘籍，并告知陆长青若有什么想要得到的功法，尽可提出。

    陆长青问出原因。

    赵敏笑道：“陆公子有志于打败天下无敌的张真人，登临武道最高峰，小女子自当尽微薄之力。”

    陆长青岂能不明白赵敏的意图。

    以陆长青展露出的强大实力，连玄冥二老都不是对手。

    当世武林，几乎只有张三丰更强一筹。

    而他又一心以武当张三丰为目标。

    陆长青若是当真能够打败张三丰，可以压制整个中原武林的气势，对于汝阳王府而言，也是一件极为有利的事。

    二来，也算施以恩惠，交好陆长青这位实力强大至极的人物。

    陆长青对此不置可否。

    对于这些秘籍，他自然看不上眼。

    不过他忽然想起倚天屠龙记世界中，除了玄冥神掌外，还有一门极为阴毒的功法，甚至不在玄冥神掌之下，也是一门宗师级功法。

    幻阴指，又名一阴指。

    修炼幻阴指的正是成昆。

    而成昆也早已投靠了汝阳王府。

    不过成昆和汝阳王府乃是相当合作的关系，相互利用。

    因此并不和玄冥二老一般，常常身在王府之中。

    陆长青已经得到了玄冥神掌，并通过同时掌握玄冥神掌和降龙十八掌，踏入刚柔并济，阴阳互融的境界。

    对于幻阴指这门阴寒指法，倒也有些期待。

    陆长青曾经在射雕世界，华山论剑中亲身体验过南帝段智兴的一阳指，这是一门纯阳之力修炼的指法，威力极大。

    如今难得这方世界有这样一门纯阴之力的指法。

    若是能够得到，以后再获得一阳指的话，阴阳合一，说不定能够创立出一门更强指法。

    同时也能让他在阴阳互济的路上走出更远，阴极阳生，阳极阴生，阴阳无极。

    在某位黄大师的武道小世界中，这可是能够达到破碎境界的层次。

    “我知晓你汝阳王府还有一位强大高手，实力不在玄冥二老之下，下次若是他出现，可让他前来与我交手一番。”

    陆长青对赵敏说道。

    “陆公子竟然连此人也知道。”

    赵敏美眸一凝，微微讶道。

    “这天下还真没有多少我不知道的事情，此人名为成昆，其暗地里的所作所为我也一清二楚，只是我说过，这些事情都与我无关，我也不去理会，我的心中，只有武道。”

    陆长青淡淡道。

    武道小世界，终究只是他修行武道路上的一段旅程。

    这里的修行环境太艰难，天地限制最高境界，陆长青自然不会待太久，得到了自己想要的功法后，自会尽快返回天武界。

    武道小世界的众多强大功法，其中顶尖武者的修行经验，只是他踏入更高境界的资粮。

    “陆公子果然知道他，我现在更加好奇了，陆公子到底是什么人，来自何处？”

    对于陆长青的底细，赵敏这段时间自然也派人前往查探，却一无所得。

    陆长青这个人仿佛就是凭空出现的一般。

    听到陆长青直接说出成昆的名字，赵敏奇异的看向陆长青。

    “哈哈，你放心就是，对于你所做或者想要做的那些事情，我心知肚明，但并不会阻止。只是天地大势，终究不是人力可以逆转。”

    陆长青笑道。

    赵敏想要通过对付中原武林，设计六大派和明教相争，将武林高手一网打尽，以阻止元朝覆灭，根本难以成功，元朝气数已尽。

    ……

    数日后，化名圆真的成昆出现在汝阳王府。

    或许不久后，就是六大派围攻光明顶之时。

    这也是十多年来，成昆在暗地里积极挑动六大派和明教之间的争斗。

    目的就是为了报复明教。

    接下来，在六大派围攻光明顶之时，成昆将通过密道潜入光明顶，乘着明教七大高手内讧之时，出手偷袭，连光明左使杨逍都被其幻阴指重伤，使得几大高手都失去战力。

    若非气运之子张无忌九阳神功机缘巧合下，在布袋和尚的乾坤一气袋中达到大成。

    继而于光明顶密室中短短时间修炼成乾坤大挪移第六层，成为绝顶高手。

    张无忌横空出世。

    明教这一战当真要一败涂地。

    成昆和赵敏商量过后，便要离开。

    就在此时，陆长青出现。

    “郡主，这是何人？”

    成昆眉头微皱，并不认识陆长青，但是隐隐感觉到陆长青身上带给他一股强烈的威胁。

    “圆真大师，这位是陆公子，乃是当世仅次于武当张真人的绝世高手。”

    赵敏语气充满赞赏道。

    “哦，仅次于张真人？好大的名头。”

    成昆自然不信。

    武当张真人无敌天下，成昆自然明白其强大。

    便是当年的明教教主阳顶天，武功绝顶，纵横天下，也不敢对比张三丰。

    眼前这年轻人却号称实力仅次于张真人。

    在成昆看来，显然是自吹自擂，欺骗于人。

    “你就是成昆。”

    陆长青看向成昆，嘴角露出微微一笑，道：“我知你有一门指法，叫做幻阴指，威力极大，不下于玄冥二老的玄冥神掌，今日便来见识一番。”

    成昆神色不渝，他目光看向赵敏。

    赵敏嘴角露出一丝笑容，缓缓向后退去。

    “好，我也瞧瞧陆公子的实力是否真正和郡主说的那般强大。”

    成昆语气有些阴冷。

    若非看在陆长青乃是赵敏带来的人，他直接就想要他击杀当场。

    陆长青不再言语，手掌轻抬，大混元手朝成昆拍打过去。

    成昆的实力，自然也极为强大，应该可以相当玄冥二老之一，乃是超一流高手，比逍遥二仙之一的范瑶还强一筹，对应天武界八品顶尖。

    范瑶曾察觉到成昆的阴谋，数次暗杀，反被成昆所伤。

    只是对陆长青而言，成昆也就和当初的岳锋一般。

    融合了铁掌功，玄冥神掌和降龙十八掌三门宗师级强大功法的大混元手，威力之强，不可想象。

    一股阴阳融合，刚柔相济的掌力撞击在成昆霹雳拳上。

    强大无比的力量直将成昆向后击退十数米。

    成昆不由大惊。

    有些惊骇的看向陆长青。

    这时，他才知道赵敏刚才所说的话，倒也并非完全虚假。

    陆长青这一掌之威，还在他之上，实力确实极为强大。

    而他刚才施展的虽然是霹雳拳，可是内功确是少林九阳功。

    “你的实力竟然这般强大。”

    “你还是施展出幻阴指让我瞧瞧吧。”

    陆长青淡淡道。

    “好。”

    成昆冷喝一声。

    其实成昆的少林九阳功并非最强，皆因后来修炼了幻阴指，走上了纯阴的道路，抵消了少林九阳功不少功力。

    他最强的是幻阴指。

    幻阴指，至阴至寒，陆长青掌力虽然强大，可是若无纯阳内力，一旦击中，将有一道阴寒内力附着体内，游走在四肢百骸，让其受伤。

    成昆快速出现在陆长青身前，一击幻阴指击出。

    阴寒的劲气登时朝四周弥漫开来。

    丝毫不比玄冥神掌差。

    甚至论阴毒狠辣程度更甚一筹。

    在光明顶一战中，即便是杨逍中了幻阴指，也生不如死，苦不堪言，若无张无忌的九阳神功内力相助，必死无疑。

    陆长青对此却丝毫不惧，依然就是一掌横推过去，根本不在意这阴寒之意。

    成昆面带阴冷的笑容。

    显然认为陆长青将要遭受他幻阴指阴寒之力所伤。

    岂不知，陆长青的大混元手不仅融入了至阳至刚的降龙十八掌，还融入了同样阴寒的玄冥神掌，阴阳融合，根本不是幻阴指能够伤到。

    轰。

    一声巨大的撞击声响起。

    成昆惨叫一声，被拍飞了出去，手指更是受伤。

    成昆的幻阴指，通常还是用于背后偷袭，正面对敌，还是有些不足，特别是面对陆长青这等不惧他阴寒之力的刚猛掌力。

    他若不是正面和陆长青硬碰，以他八品顶尖的实力，还能够在陆长青手中多坚持一段时间。

    “不过如此。”

    陆长青微微摇了摇头。

    这时候元灵珠已经提示。

    “打败成昆，可以获得对方一门修行功法（宗师级以上）全部修炼经验，是否获得幻阴指。”

    “获得。”

    “绍敏郡主，我先告辞了。”

    幻阴指到手，陆长青也不继续停留，对赵敏说了一声，径直离开。

    成昆看着陆长青的背影，向赵敏道：“郡主，此人到底是谁，为何实力这般强大。”

    “他名为陆长青，至于出身我也一无所知，不过你败在他手中并不奇怪，需知就是玄冥二老联手，都败在他手中。”

    赵敏说道。

    “什么，玄冥二老都不是他的对手。”

    成昆面露震惊之色，不知道当世什么时候出了一位如此惊艳的人物。

