    关中，长安。八一中<文网?〔 ? Ｗ?Ｗ>Ｗ）．］８〉１?Ｚ〕Ｗ〕．}ＣＯＭ

    自从李傕郭汜起兵之后，沿路收拢西凉乱兵，汇合董卓旧部一路杀奔长安，兵力飞的上涨，眨眼之间，就有十多万兵马。

    现在十几万大军围住了长安的三座城门，围三缺一，不断的进攻，幸好还有吕布，仗着绝世武力力保城墙不失，不过一个人的力量再强，也无法守住人心惶惶的长安城。

    一座蕴含古韵的院落之中，一老一少站在一株大树下，皇甫嵩想到眼前的局势，便忍不住叹息，“杀了董卓之后，王司徒行事也太过刚愎，根本容不得他人异议，现在造成这样的后果，谁也没有回天之力了，如果西凉军攻入长安，谁能保护天子安危？”

    侍立一旁的侄子皇甫俪劝道：“所谓不在其位不谋其政，王司徒把持朝政不允许他人插手，叔父再担忧也没有办法，不过有温侯领兵，至少能抵挡李傕郭汜一月，时间一长，西凉兵无粮自退！”

    皇甫嵩此时头花白，身形枯瘦，他原本有着顶级武将的实力，不过这几十年来，平灭黄巾，征讨西羌，浑身上下受创无数，尤其是和张角对阵之时，中了张角的咒术，气血溃败，一身实力十不存一，现在已经快到大限之时。

    不过年纪虽大，他的眼光和用兵之法却更加的老辣，听到侄子这话不由得摇了摇头，“吕布骁勇，但性格急躁，未必会苦守城墙，他对自己的骑兵向来信心十足，恐怕过不了过长时间，他就会带领骑兵出城野战，到时，只要西凉军击败吕布，长安必然陷落。”

    皇甫俪闻言大惊，“叔父所言极是，我这就面见温侯，让他不要出城浪战！”说着，他就准备离开。

    “不要去了，吕布乃虎狼之将，身经百战，岂会听你一个书生所言，并且我说的这一点吕布也能想到，只不过他对自己的实力有着强烈的信心，从没有考虑过战败的事情。”

    对于吕布，皇甫嵩十分的了解，摇了摇头，十分的不看好皇甫俪此行。

    这时，门房走了过来，“禀报老爷，有人求见！”

    皇甫嵩奇道：“现在王司徒对我防备甚深，居然还有人冒着得罪王司徒的危险来拜见我？请进来，我要看看他是什么人！”

    门房领命，紧接着，两个衣衫褴褛身上沾着血迹的士卒走了进来，一进来便跪伏在地，“拜见皇甫将军。”

    “你们是什么人？”见到不是想象中的士人，而是两个士兵，刚走到门口的皇甫俪不禁皱起眉，厉声问道。

    两个士兵对视一眼，从怀中取出一封书信，“将军，我们是郭英将军的手下，这是兖州牧曹公的书信！”

    说罢，躬身送上书信，见到皇甫嵩接过书信，顿时如释重负，这几天时间，他们东躲西藏，死了好几个弟兄，这才趁着攻城的间隙混进长安。总算完成了郭将军交给他们的任务。

    兖州牧曹公？难道是曹操？

    被困在长安许久，皇甫嵩对外面的情况不太了解，心中有些迟疑，不过还是接过书信，拆开观看。

    “没想到现在黄巾贼再次祸乱青、兖，连刺史刘岱都没于阵中！”看了书信之后，皇甫嵩慨然长叹，现在关中暴乱，关东诸州也不平静。

    大汉天下，为何会到了这个地步？

    半响之后，他才转看向两个士兵，问道：“郭英能斩杀管亥，平定齐郡，有功于朝廷，他有事相求，按理来说，我应该答应。”

    “不过，他想要的东西太过重要，除非他再次立下大功，我才能禀报陛下，把那件东西的下落告诉他！”

    其中一个士兵比较沉稳，他不去想皇甫嵩说的东西是何物，只想完成任务回去禀报郭龙真，“不知皇甫将军此言何意？”

    皇甫嵩双眼一眯，本来浑浊的眼睛中闪过一丝精光，“你们回去禀报郭将军，让他带兵攻破函谷，进入长安，拯救天子和百官公卿，只有立下如此不世之功，我才能禀报天子，到时不要说一件宝物，就是宝物的全本，我也能双手奉上！”

    这个士兵神色一滞，他只是一个小兵，也知道十几万西凉精锐围攻长安破城在即，想让郭将军攻破函谷进攻长安，简直是不可能完成的任务。

    对于皇甫嵩，他不敢顶撞，只能按照对方所说，把这件事禀报给郭将军，请他定夺，两个士兵连水都没喝一口，就从皇甫嵩这里告辞而去。

    “叔父，这郭英只有三千人马，就算能来到长安，也无济于事啊！”皇甫俪叹道。

    皇甫嵩一笑，“这我岂会不知，郭英想从我手里得到太平天书的下落，岂能不付出代价？这妖书如果所托非人，定然引起大祸，只有郭英用行动证明自己忠于大汉忠于天子，我才能把东西交给他！”

    两个士兵刚刚离开，一个青年匆匆而至，皇甫俪看去，原来是益州牧刘焉的长子，左中郎将刘范，还没等他问起，刘范就急忙说道：“皇甫将军，温侯率兵出城了！”

    什么？

    皇甫嵩和皇甫俪大惊失色，吕布出城野战，长安危险了。

    函谷关。

    已经过了四天时间，函谷关紧守关门，不让任何人进出，关外一处隐蔽的山谷，于匡振奋精神，趁这机会不断的操练士卒，而单豹则率领斥候扫荡附近山野，将流民乱兵一扫而空，保证营寨不被别人现。

    军队的事情有着两人操持，并且身边有了甘薇的服侍，郭龙真倒也不显得寂寞，他初次尝试男女男女之事，有些食髓知味，身旁有着任取任求的绝美侍女，更让他沉浸其中。

    温柔乡乃是英雄冢，郭龙真立志登上武道巅峰，心志极强，只是沉迷了短暂的时间，便回过神来，开始修炼剑法。

    此时，他的剑术修为已经达到了宗师境界，人剑合一，任何剑法在他手中，都能飞快的入门，寻常的上乘剑法，能快的练到小成境界。

    有着剑术境界的加成，杨振庭送给他的分光剑法突飞猛进，还有太灵风雷功之中记载的神风狂雷剑法，也练到了小成。

    这时候，两个派往长安的探子终于赶了回来，并带来一个让于匡和单豹极为震惊的消息，吕布带兵出城野战，击杀牛辅、胡赤儿，却被李傕以彭越扰楚之法击败，长安被破。

    吕布带兵败走长安，现在已经赶到了函谷关附近，准备离开关中，前往南阳投奔袁术。

    “将军，长安城破，十几万西凉大军我们三千人马如何能敌？不如回转兖州，再作打算吧！”于匡了解情况之后，出言劝道。

    “是啊将军，皇甫嵩根本不怀好意，不要说救出天子和百官公卿，就连函谷关我们都难以攻破，更何况是十几万西凉大军！”单豹脸色铁青，对皇甫嵩十分不满。

    他们两个知道郭龙真这一次前往长安是为了寻找一见宝物，但宝物再珍贵，也没有性命珍贵吧，为了宝物就无视十几万西凉大军前往长安，实在不智。

    郭龙真右手一摆，正在劝说的两个人顿时停了下来，“函谷关对我们来说坚不可摧，但现在吕布在后，我们在前，等吕布进攻关隘的时候，我们和他前后夹击，此关必破，到时候你们暂且带兵看守函谷关，我独自一人进入长安，把皇甫嵩带出来！”

    于匡和单豹顿时无言，郭龙真如此坚定的意志，他们根本无法动摇，只能答应下来。(未完待续。)