    “那么多女人，那么多前任…你脏死了，谁跟你合适？你就该单身，一辈子单身！”

    疯吼着，倪朵心里各种怒气翻腾，也是各种委屈难平。

    特别想到，过往的三年，他有过无数的女人，把自己当挡箭牌都算了，他选择跟自己在一起的初衷，居然只是因为——‘合适’？

    倪朵突然就想到了他在信托公司的那份委托，是不是也只是把自己当成一个利用的工具？那样的委托，也仅仅是因为她‘合适’而已？！

    可是那段时间，怀着孕，该是女人一生中传说享有太皇太后待遇的日子，她却连半分矫情的资格都没有，一个人挺着肚子强撑着，不管面对怎样的困境，都不让自己退缩，即便去产检，看到成双成对的恩爱夫妻，心里孤单难受，她连泪都不敢掉，而今想来，自己这么辛苦，感念他对自己的信任与爱意，很可能全是错误、假的，他做这一切，很可能没有任何的意义，仅仅因为她合适，如同当年的挡箭牌一样，被人利用当了枪手，她还傻乎乎地拼命往前冲，倪朵心里就有个坎，怎么也过不去了！

    从没见她发这么大脾气，气冲冲的，一副要跟人干架的姿态，估计此刻面前若是有把刀，她肯定要狠狠捅他两下！

    对她的怒意由来，傅戚更是要晕的节奏：“朵儿…”

    由着她怒目相向，拳打脚踢在他身前撒完气，傅戚才坐到一边，强势将她抱在腿间，看她撅着嘴巴，累得呼哧呼哧的，他当真是又好奇又好笑：

    “朵儿，那些说辞…是我为了应付那个记者,胡诌的，你怎么还当真了？”

    他一开口，倪朵就更气了:“那回家，没记者了，你也是胡诌的吗？”

    被她眼红的一瞪，傅戚半天连声都没敢吭，只是用力抱了抱她，见她情绪平息了下，才一下下怜爱地抚着她的头发，道：

    “你就为了…抠这几个字眼，气成这样？我想跟你一辈子，当然是因为喜欢你，爱你，想要你，这是第一位的！其他的因素，都是次要条件！当着爸妈、姑妈一家的面，我总不能说我是为你美色所迷，然后禁不住诱惑，连表弟的女人都想抢，被小妖精迷得神魂颠倒，鬼迷心窍了吧！”

    “你？你！我才不是他的女人！”戳着他的心窝，倪朵一阵憋得小脸通红：“色胚！色胚！原来你是为了这个…我以为，你喜欢的，是我的内涵！”

    双眸晶亮，倪朵被他说得也是恼羞不已：他要是真这么说，她也可以直接去撞墙了！爱她美色，还不如爱她‘合适’呢！

    但又觉得他是在变相夸她‘漂亮’，倪朵心里又莫名有些美滋滋的。

    见她发完脾气，口气就开始正常了，傅戚心底也是愉悦的，她就是这点最好，脾气来得快，去的也不算慢。好哄的女人，总是特别的讨人喜欢！

    “你的内涵？不都在你美丽的长腿跟…傲人上？”

    说着，傅戚还意有所指的垂眸扫了扫她的身前，扭动着身子，这一下，倪朵可真羞臊到不行了：

    “你…你？”

    捂了两次脸，看他都笑眯了眸子，倪朵猛然意识到，他是故意在逗她，当即放下手臂，挺起身板，还傲娇地扬起了小下巴，哼了哼：

    “嗯，言之有理！阿戚的内涵也都在大把大把的钞票上了，我也很爱很爱呢！”

    噗嗤一声，傅戚差点没当场笑出来：这女人，反应当真迅速！

    抵着她的小嘴，傅戚低沉的嗓音突然沙哑了几分：“那为了老婆以后更多的爱，我是不是要更加努力的赚钱？”

    “那我还是…爱你‘爱我，顾家温柔体贴’好了，这样，你就会多多爱我，多多陪我，对我温柔，对我体贴，多多呵护了！”

    看她掰着手指，还挺认真的，傅戚的眸光不自觉又柔和几分，低头在她唇间啄了下：

    “以后有什么想法，不开心，都可以跟我说，这么憋着，气坏了，可怎么好？我若是再后知后觉点，小妖精，是不是就准备跑了？”

    “哼！”没有爱，她哪里坚持地下去！

    小嘴蠕动了下，倪朵有些闷哼哼地道：“那给你最后一次机会！你老实交代…你到底有多少前任，睡过多少‘美色’？”

    明显咬重的两个字，傻瓜都听出不爽了。没想到，她以前从没在意的事儿，他随口一句话，她居然入心了。而且看这儿架势，都已经不知道想到哪里去了。

    “不许撒谎！实话实说！”

    看她认真的样子，傅戚瞬间就嗅到了异常；她怎么突然，对这个，这么在意了？

    就是打死他，现在也绝对不能‘实话实说’了。

    拥着她，傅戚明显一脸的讨好：“哪有？就一个前任，谈了谈，还没弄到手就被小妖精截胡了！要是我当初，嗯，早点弄到手，说不定连惦记都不惦记了！有了小妖精，想将就也将就不了了!要是我真是那么随便，什么女人都可以碰，哪里还用天天晚上抱着小妖精，忍得煎熬？”

    知道他说的这个前任，是伍思敏，听着，倪朵眼底也是一百个质疑，她好歹也恋爱过，可不觉得他的技术是生手:

    分明就骗人！第一次的时候，他可是轻车熟路的很，折腾得她倒是措手不及！

    白着他，倪朵高兴，也不高兴：“这么说，我是得到的，就不被惦记了？！哼！哼！哼！”

    知道自己又拍到马蹄子了，傅戚也是无语了：

    “宝贝儿，咱能只听重点吗？你这样，我都不敢说话了！要是不惦记，我会对你死缠烂打、威逼利诱全用上了？男人，只会对喜欢的女人用心，只会对十分渴望、割舍不掉的女人才会…你知不知道，你都把我逼到什么份上了？我这辈子，可是第一次跟女人低头；第一次，为了一个女人，忍了一年多；第一次，为了女人…甚至无所不用其极！”

    “嘻嘻…七爷难道不是为美色所迷？身不由已？”这一年多，他分明是身体的缘故占了一半吧，也怪她？

    不过，听他的言辞，倪朵的心里还是喜滋滋的，至少，他是在忍，也真得顾及她的身体，而且，没有出轨。很多时候，她能感觉到他的欲望，他也有太多的机会往外发展，但是，他也在坚持，这一点，倪朵还是颇为感动的！

    至少，不是她一个人在努力！

    “还敢打趣我？”

    真是得了便宜还卖乖，生生多折磨了他这么些天，抵着她的翘鼻，傅戚的念头近乎瞬间就窜了起来：

    “宝贝儿，以后有什么事，我们都关起门来，怎么解决都可以！但，不要这么吓人！我是喜欢你的美色，但更喜欢你的乖巧懂事，进退得宜，喜欢你能融入这个家庭，能给我带来欢乐，也让我没有后顾之忧！我知道你要平衡好这一切，也免不了受委屈，有时候我可能注意不到，有情绪，我们可以沟通，可以发泄，可以解决…朵儿，傅家是家庭主义者，你知道的，既然娶了你，我们有了孩子，我就要对你，对宝宝负责，我也想你过得舒服，过得开心！我娶老婆，要我喜欢，也要她幸福！偶尔吃点小醋，我是没意见，只是，不能这么克扣我的福利吧！这可是很重要的、增进夫妻感情的事儿！”

    “奥！”点头，倪朵撅了撅嘴巴：说白了，还是色胚！

    圈着他，倪朵也没再追究过去的事儿，估计他也不会承认，转而就换了个思路：

    “那阿戚答应我，不可以拿我的，嗯，‘内涵’跟别的女人比，任何时候！现在整容这么发达，有些‘内涵’，都是造的，反正就是不能比啦，你就被我一个人…美色，所迷就好了！”

    毕竟生了孩子，即便身材恢复了，倪朵也总觉得哪里不一样了。所以，傅戚的那些话一出口，她心里本能的就惶惶。

    看她拐弯抹角的说了半天，傅戚却也是听明白了她的意思：原来说来说去，是在怕…这个？！

    “我喜欢天然的，人工痕迹太重，就失去本身的价值了！宝贝儿，你的担心是多余的！”

    即便有人比她美貌，也不会有她这般娇软可人的聪慧跟性情。搂着她，傅戚的手也已经安分不起来了，被她磨蹭了半天，而今软玉温香，又吐气如兰的，这让他怎么受得住：

    “朵儿，你又难受了吧！我帮你？”

    “呃？”

    倪朵都还没回应过他话里的意思：

    “朵儿？”

    “嗯，你别闹，别闹…天，都没黑呢！快起来！”

    按着衣服，倪朵一阵手忙脚乱：这怎么，说来就来？

    “怕什么？我们是夫妻！”这不是在家里，难道不挑地方了，还要挑时间？

    这一刻，傅戚是从心里往外疯狂窜毛，整个眼睛都冒绿光了，有力的手臂桎梏着她，三两下就将她原本就单薄的家居服给剥了个一干二净，扯着被子一角，倪朵羞得无地自容，天知道，不用开灯，这也连毛孔都要看清楚了。

    等倪朵的神智再回笼，屋内都已经一片幽暗。

    浑身无力，手臂都有些抬不起来了，倪朵哼哼着，却怎么也无法自他的钳制下逃离。

    拥着她，傅戚的吻刚点到她的唇上，门外，突然传来一阵轻微的敲门声;“少爷，少奶奶，开饭了！夫人让我来请你们——”

    像是一盆冷水泼下，条件反射地，倪朵卷过被子就把自己埋了起来：完了！丢死人了！

    侧身，傅戚都这儿煞风景的，很不快地眯了眯眸子，回喊了一声：“不吃了！就说我跟少奶奶忙着！天塌下来，也别再来了！”

    门外小丫头一听，大约是明白了，转身，蹭蹭的远离的脚步声就传了过来。

    掀开被子，倪朵气得要吐血了：

    “你，你说什么呢？这下…这下怎么办？肯定全都知道了？”还不知道都想成什么样子了！

    低头，给了她一个深吻，傅戚又将她压了回去：“知道，就知道！我们恩爱，还碍着谁了？”

    要是连这个都不让他尽兴，明天他就搬回梨园去！省得一堆电灯泡碍事！

    推着他，倪朵气得简直十八级内伤：这任性的家伙！不打算见人了？她的脸啊？丢光光了，可真不用见人了！

    ***

    城市的夜，灯红酒绿，五彩斑斓，绚烂着别样幽暗的夜空。

    迷迷糊糊地睁开眼，温郦心恍遭雷击，整个惊怵了：这是在哪儿？什么情况？

    半强撑起无力的身子，她的脑袋完全一片浆糊，入目所及，奢华的场景，一片狼藉，身上的衣服被丢得乱七八糟。

    头痛欲裂，也有些分不清身上疼痛的感觉来自何处，揉着脑门，温郦心视线一动，突然一双黑亮的男士皮鞋闯入眼帘，吓得她双眸巨瞠，一顿，猛地翻身就蹿退了几步，娇软的身躯贴到床畔，抬眸，高大的暗影陡然就进入视野：

    韶…韶黎殷？

    眸光一个交汇，温郦心从他周身泛着寒气、深不见底的眸底清楚地捕捉到了一丝明显的——厌恶！

    垂眸，敲着脑门，温郦心努力地想要回想，未及出声，一道冰冷的嗓音先砸了下来：

    “许久不见，我已经你已经有所长进，没想到，堂堂温氏的大小姐，手段越来越低级！这是借酒壮胆，想投怀送抱？”

    冷漠的嗓音淡淡地透着几不可见的嘲讽与轻蔑：就算他睡了她又如何？照样可以不用负责！

    不知道是不是太久没见过她了，男人的本能还是她此刻的样子真的太过楚楚可怜、无比诱惑，即便已经扯开了衬衣的领口，韶黎殷还是觉得…有些燥热！

    心下一揪，温郦心脸色苍白了一片，这才注意到自己身上的酒气，蜷缩着双腿，笼着衣衫，她的心再度哗哗淌血：

    他就当真如此厌恶她吗？所以，不管她做什么，都是错的？！

    低头，任披散的长发盖住狼狈的自己，她强撑着无力的身躯，划拉过一边的衣衫，仓促地穿套了起来：

    “韶先生，想多了！虽然我还说不清楚…今天是怎么回事，但温家大小姐的底线…我还有！”

    扶着一边的床沿站起身，温郦心一动，禁不住哼哼了一声，差点又瘫了下去：

    热，好热，怎么回事？

    半弯着身子，她就不自觉地撩开了头发，刚穿上的衣衫，她又解开了几颗扣子，还有些控制不住的喘息。

    “你放心！我这辈子…最不想再有交集的人……就是你！”

    说得很艰难，字字句句，却全是发自肺腑。她能离开一年养伤，能选择回来，就能面对他。

    曾经，那个心心念念、爱了他二十多年的未婚妻，已经被他厌恶够了，也亲手扼杀了！

    转身，一动，温郦心噗通一下又瘫跪到了地下：“嗯…呼…”

    这是什么调调？！

    见状，瞄着她，韶黎殷的脸色已经黑成了一片，转身，他直接进了浴室，片刻后，端了一杯冷水，泼了过去。

