    江筱倒是挺喜欢她这种性格的，大气，也爽朗，还有些小天真。很明显是被家里人保护得很好，一路成长都没有经历过什么挫折和困难的，所以才到了二十七八还能有这样的赤诚。

    柯晓琳笑着的时候司二均他们也看着那块腊肉觉得有些奇怪，但是看她笑成这样，柯家明就伸手把那块腊肉拿了起来，一入手才知道是石头。

    “胡闹，这么大了还做这种恶作剧？”柯家明看着柯晓琳失笑地摇了摇头。

    王乐君的脸色有些不太好看，语气也不太好地说了一句：“晓琳，拿别人逗着玩很好笑吗？”

    她的样子是真的有点儿生气。

    其他人顿时就面面相窥。

    司二均立即就圆了场子，“好了，吃饭吧，山风大，再不吃菜就凉了。”

    柯晓琳看了王乐君一眼，本来是要怼过去的，但是在看到江筱和史安琳的时候就忍下来了。

    算了，今天看在自己新朋友的面子上不跟她计较，省得等会儿大家吃得消化不良。

    江筱和史安琳对这个王乐君的印象又坏了几分。

    本来就是这么一个无伤大雅的玩笑，而且奇石共赏，大家逗一逗欣赏一下，有什么值得生气的？

    还说得那么严重。

    “吃饭吧，”柯家明对江筱说道：“江小姐第一次来，尝尝我们小庄子上的饭菜，鸡鸭羊都是这里直接放养的，味道还不错。这几道青菜也是在庄子后面开的一小块菜地种的，浇的是山泉水。”

    江筱点了点头，“那我就不客气了。”

    一顿饭吃下来，江筱还真的是吃了个肚子溜圆。柯家明没有说错，这些肉都很好吃，肉质紧而不柴，味道很是鲜美。那些青菜也都脆嫩，没有放什么东西，原汁原味都极好吃。

    可能若干年后就吃不到这么好吃的肉和菜了。

    等到吃完饭，王乐君和那两个男人就先走了，他们走的时候，两个男人倒是都跟江筱和史安琳道了别，王乐君就没有一句话，只是扫了她们一眼，很高冷地转身离开了。

    对于柯晓琳来说，现在留下来的这几个人就全是自己人了，所以她立即就切了一声，对柯家明说道：“大哥，你不是不跟王乐君来往了吗？她怎么还总是在你身边缠着？”

    “别背后说别人坏话。”柯家明只是说了这么一句。

    “这里都不是外人。”

    听了妹妹这句话，柯家明倒是挺讶异，她这才见了江筱一面就已经把她划为自己人了吗？

    司二均听了这话倒是挺高兴的。

    他觉得能够高看江筱的，眼光都不错。

    江筱之前吃饭的时候也有暗中注意王乐君，她吃得很快，两块鸡肉一块羊肉，然后几筷子青菜就饱了，而且在高冷的外表下，似乎还有点儿忧心忡忡。

    江筱在她身上只闻到了香水味，倒没有闻到什么药味，也对，说了很久没能拿到药了。

    江筱拿了那瓶装回来的泉水去泡茶，司二均喝了之后眼睛大亮。江筱就让柯家明尝了一小杯，然后顺势跟他谈起了那山泉水。

