    此时的唐三和比比东仅仅只有一墙之隔，在这种情况下，他当然不敢使用天眼神瞳，只能小心的听着隔壁的流水声。

    接着美腿轻轻踩在地板上的声音响起，唐三心中猜想，比比东现在应该已经从水池里出来了。

    若是在之前，唐三肯定没有这么变态的听力，但是在赛亚人体质不断修行变强的过程中，他感觉他的五感也变得极其敏锐了，甚至可以感知到他人的气。

    唐三猜的当然没错，此时高挑性感的比比东确实已经缓慢的从水池里出来了，接着她便把那身黑色的纱裙穿好，又将湿润的粉色长发全部披在肩上。

    此时刚刚洗过澡，比比东的肌肤自然是最好的，可惜唐三并不敢看。

    就算有系统保护，但这机会只有一次啊。

    接着隔壁的厢房就安静下来了，唐三猜想可能是比比东刚刚洗过澡在休息，他并没有着急，也装作一脸淡定的在床边坐了下来，耐心的等待着。

    就这样过了几个小时，直到天已经黑了，唐三才再次听到了隔壁厢房的脚步声，接着就是轻轻推门的声音。

    “比比东姐姐出去了……她不会现在就要去找她的女儿千仞雪吧。”

    唐三担心比比东离开，连忙捧着木盒里的水果走出了房间，故意装作有些困意的打了个哈欠。

    “哎，里面好闷呀，今晚的夜色好像还不错。”

    唐三假装自语着，随后他微微一侧目，果然看到了站在这廊上的粉色长发女人，原来她并没有离开，只是站在三楼的护栏前，远远望着天斗城大斗魂场的方向，随后她又缓缓抬起美眸，看向夜空中的月亮。

    欣赏着眼前这个长发御姐诱人的背影，唐三的眼睛猛的就睁大了，拿着木盒的手差点就抖了。

    “我擦，这个女人是比比东啊，没有认错吧？系统……”

    只见此时出现在唐三眼前的，最先是那双修长白皙的大长腿，实在是太长了，之后才是黑色的裙摆，以及连着上身的纱衣，这是个身材饱满的女人，而且她的长发湿漉漉的披在肩上，很符合唐三的审美。

    哪怕是前世，唐三也是喜欢这样成熟的御姐啊。

    “没错，她就是比比东，现在她并没有穿教皇纱衣，也没有戴皇冠，主人别看了，她早已经发现你了……”

    脑海中传来系统精灵的声音，瞬间让唐三反应了过来。

    “淡粉色的长发，还真是比比东啊，糟糕……”

    唐三立即收回目光，发现比比东并没有转过身来，他连忙也走到了护栏边上，用力抓紧了手中装满水果的木盒。

    连续深吸了几口气，唐三终于没那么紧张了，他小声的在心中安慰着自己。

    “就算比比东已经发现我了，但在她眼中，也只是普通男孩忍不住多看了她几眼罢了，这有什么啊？”

    确实没什么。

    况且自己也不会死啊，大不了就是任务失败。

    想到这，唐三这才鼓起勇气，抬起小脸蛋看向比比东的侧脸，因为这时候的他和比比东都站在栏杆前，正对着的就是黑夜中仍然在闪烁着魂导器光芒的天斗城大斗魂场了。

    看清比比东的侧脸后，唐三这才确定了，眼前的女人正是比比东，那是一张清冷白皙又充满威严的脸蛋，和动漫中的她还是有几分相似的。

    动漫中的比比东看起来就很年轻漂亮，而当她穿类似于朱竹清的黑丝纱裙，把长发放下来之后，就更加迷人了。

    在唐三看来。眼前的比比东最多像是二十一二岁，甚至说是十八岁也不为过。

    再次抬头盯着比比东的侧脸看了几秒钟后，唐三立即就开口了。

    “姐姐……你也是一个人吗？”

    其实这时候的唐三根本不用刻意伪装，他的声音本来就是带着稚嫩的，刚才他之所以差点失神，最重要的原因就是他现在太矮了，刚一出来眼前就是那双诱人雪白的大长腿。

    要看比比东的脸蛋，此时的唐三还要仰着头才能看到。

    所以对于这样的自己，唐三觉得，比比东应该不太可能下手。

    可是喊完这句话后，唐三发现比比东并没有反应，依旧美眸注视着远方，好像根本没听到一样。

    “那里好像是皇宫的方向，比比东现在还在想她的女儿吗？”

    唐三心中揣测着，看到比比东不理自己，他便捧着手中的水果盘子，慢慢的向比比东走了过去。

    “姐姐，要不你吃点水果吧，刚才看到你，我想……送你一些……”

    尽量用小男孩的语气说出这句话后，如今还不到一米四的唐三就这样来到了比比东身边，此刻他的心都提到了嗓子眼，他发现这时候的自己才刚刚到比比东腰间。

    与此同时，唐三也闻到了诱人的香味，应该是比比东身上的体香。

    但唐三这时候可没有心思去品味，他发现比比东竟然还不理他，这也太高冷了吧。

    这再继续下去，恐怕真要凉凉了。

    但现在如果直接放弃，那后面也完全没机会了。

    唐三并不想放弃，于是他一咬牙，认真的看着比比东那张高贵美丽的侧脸，低声说道。

    “姐姐不说话吗？那我给你放在这里了，你等会儿可以吃一些。”

    说完，唐三便准备把放满水果的木盒放在了比比东面前，那位置刚好是在她身前的护栏。

    直到这时，比比东才突然低头，她俏脸一变，直接伸手就打落了唐三放在她面前的木盒，木盒啪的一下摔在地上，里面的苹果，葡萄之类的水果滚了一地。

    “哪里来的小鬼，滚开……”

    比比东这时才转过脸蛋，冷冷的看向眼前这个穿着蓝衣服，留着短发的小男孩。

    唐三慌忙后退了一步，差点没摔倒在地上。

    “完了。完了，比比东不会要杀我吧？系统快救我，她怎么这么不讲道理呢？”

    可是此刻脑海中却并没有系统精灵熟悉的声音响起，看来这种时候它真的不帮忙了。

    “姐姐……你……”

    唐三急中生智，连忙假装一脸委屈，然后慢慢的蹲了下来，捡起地上的木盒，装作声音颤抖的说道。

    “就算你不要……也不要摔我的东西啊，其实这是我给我妈妈准备的，可惜……我再也见不到她了，所以看到姐姐后，我才忍不住……”

    说到这，唐三已经假装快哭出来了，用力的低着头捡着地上的苹果，慢慢的放回木盒里。

    “你妈妈？”

    比比东看着蹲在地上用力抓着木盒，一边捡苹果，好像还在哭的男孩，她突然眼神一变，忍不住问道。

    “你妈妈……她去哪里了？”

    “哎呀，有希望了……”

    唐三心中一动，连忙咬了咬嘴唇，当再次站起身来后，他的眼中已经涌动着泪水，随后他小心捧着手中的木盒，低声说道。

    “我妈妈……可能已经不在了，以前父亲怕我知道，就故意说我妈妈在遥远的天斗城，我一直以为是真的，所以假期我父亲离开之后，我就一个人来到了遥远的天斗城，想找到我的妈妈……可是来了之后我才发现，父亲说那个地方根本没有我的妈妈，我现在才明白，妈妈应该很早就已经死了。”

    说到这，唐三再次抬起脸蛋看向比比东，眼中隐隐流出了眼泪。

    其实这操作对于现在的唐三来说并不难，毕竟他是来自地球，来自地球的孩子都是比较会演的，小时候都哭过。

    看着眼前的男孩，此时的比比东美眸中终于没有了刚才的冰冷，她的脸蛋上充满着复杂和惊讶的神色。

    唐三连忙假装抹了抹眼泪，继续说道。

    “刚才我之所以想和姐姐说话，是因为我以前梦到过我的妈妈，我觉得在我梦中的妈妈和姐姐很像，所以刚才才忍不住想……这些东西，还有房间里的花，都是我以为我能见到我的妈妈，特的给她准备的礼物……”

    “原来如此……”

    许久，比比东轻轻抿了抿红唇，看到眼前的男孩低着头，好像还在哭，她缓缓抬起玉手，轻轻抚摸着唐三头上的短发，低声说道。

    “原来你也是个可怜的孩子……刚才是姐姐太凶了，虽然我不是你的妈妈，但我相信你的妈妈也一定是个很美的女人，如果她还在的话，也一定会很想念你……”

    说到这，比比东再次忍不住看了一眼夜空中皇宫的方向，此时的她当然是有所感触了，所以才变得温柔了起来。

    “哎呀，好香啊……看来机会来了，绝对不能怂啊……”

    被比比东轻轻抚摸着短发，唐三忍不住吸了口气，然后心中一动，直接一咬牙，张开双手就楼住了她穿着黑色纱裙的修长玉腿，紧紧的用力抱住。

    是的，都已经到这个时候了，唐三当然不能功亏一篑。

    反正只要不会死，其他的都不是什么大事。

    这刹那间的感觉，自然是妙不可言啊，毕竟这可是斗罗动漫第一美腿教皇殿下，抱住这样一双美腿，可是蓝星无数宅男的梦想。

    但这时唐三已经来不及品味了，因为他要继续演戏，否则就要露馅了，于是他连忙把脸蛋贴近比比东穿着纱衣的柔软小腹上，另一只抓住她的腰，再次用快要哭出来的语气说道。

    “是啊，我也好想我的妈妈……姐姐，如果你是我的妈妈就好了……”

    由于这时候的台词全部都是唐三临场发挥，所以他根本没有时间思考，喊出这句话之后，他才意识到了问题。

    “哎呀，不能这样说啊，万一比比东真的答应了，那岂不是便宜唐昊了嘛……”

    不过其实，唐三这么想只是为了缓解一下紧张的情绪罢了，他当然知道比比东不可能答应。

    就算比比东答应了，也和唐昊没有关系。

    毕竟唐三将来是要自己娶比比东姐姐的，他可不会把比比东让给任何人。

