    .......................

    下午，林锐训练一会就接到了采访工作。

    《洛杉矶篮球》的记者查理找到了林锐。

    查理是从林锐大学的时候就认识的，林锐倒也没有推托。

    总的来说，洛杉矶的媒体对林锐很友好，在林锐遭受普遍质疑的时候，是他们依然保持着中立。

    洛杉矶的林锐球迷也是全美最多的，这里很多球迷都记得林锐在大学时候带给他们一座NCAA的总冠军奖杯。

    林锐跟查理的联系很密切，他偶尔也会接受电话访谈。

    “林，欢迎回来洛杉矶。”查理笑着跟林锐击掌撞胸。

    “听说你升职当主编，祝贺你。”林锐说道。

    “哈哈，这是因为不断报道你，让报纸的阅读量提升很快，这得感谢你。”查理说道。

    查理是个相对客观公正的媒体人，他也曾经去过中国一段时间，跟林锐相处得来。

    两人寒暄之后。

    查理说道：“听说你跟杰夫的经纪公司最近在大学里拿到了多名新秀签约口头承诺。”

    林锐说道：“这个我不太清楚，具体的运营你得问杰夫。”

    林锐确实没有关心细节的问题，他只是给了一份名单，让杰夫-施瓦茨拿下这些待选新秀，然后跟一部分的高中生球员保持密切的关系，在生活上给予他们一些帮助。

    查理问道：“那这样，你看好哪些大学生球员在NBA的发展？”

    查理先跟林锐聊一些大学生的话题。

    林锐说道：“库里、哈登，德罗赞，抱歉，我目前就记得他们的姓，但他们给我留下了很深的印象。”

    林锐说的时候笑了笑，给查理投出一个你懂的眼神。

    显然，林锐说的就是近期施瓦茨拿下的球员。

    只是这样说的话，意味着这种消息不能被报道出去。

    查理问道：“你在纽约的生活怎么样？适应那里的球员氛围吗？更衣室的气氛如何？你觉得NBA跟NCAA的主要区别是什么？”

    林锐一一回答着查理的这些问题。

    一些敏感的事情都没有说。

    查理问道：“有消息源表示，你揍了兰多夫一顿，这是真的吗？”

    媒体人最终还是通过各种不透风的墙，得到了这个消息。

    林锐摇头说道：“没有啊，扎克是个好人。”

    林锐否认这个消息。

    现在兰多夫跟他的关系刚刚改善，如果媒体上大肆宣传他被自己揍的事情，这种逐渐向好的关系也迅速变成下坡路。

    最后，查理问道：“你会期待跟科比布莱恩特的对决吗？你对科比印象怎么样？毕竟在打完快船之后，你们就要遭遇湖人了。”

    林锐说道：“当然期待，他是一位传奇球星，我是看他的比赛长大的，想到要跟他在场上对位，我会有种兴奋的感觉。”

    前世，科比的噩耗让林锐也伤心了一段时间，今世能见到他，怎能不激动。

    专访之后，林锐回了趟UCLA，威斯布鲁克跟达伦科里森依然在学校里面读书。

    威斯布鲁克搬到了四人间，他的两个室友是乐福跟巴莫特！

    当林锐走进威斯布鲁克宿舍的时候。

    “嗨，林，你能给我签个名吗？”乐福激动地站了起来。

    “我也要。”巴莫特说道。

    林锐是UCLA的师兄，是状元秀，然后现在在NBA声名鹊起。

    乐福跟巴莫特都很佩服林锐。

    “哈哈，当然没问题。”林锐表现出了和善。

    刷刷刷给两人签名。

    “拉塞尔，最近在大学赛场表现怎么样？”林锐问道。

    “没了你之后，我场均能够砍下15分5助攻了，怎么样？强吧。”威斯布鲁克信心满满道。

    “还行吧，赶上我在NBA一半的数据了。”林锐凡尔赛道。

    “你这家伙，还是一样的性格。”威斯布鲁克拍了拍林锐胸口。

    林锐没有再去刺激威斯布鲁克.........。

    威斯布鲁克比起上赛季，有更多的球权跟时间了，在场上进步飞快，已经是UCLA的外线核心。

    林锐请了威斯布鲁克一整个宿舍的人一起吃了顿饭。

    这几位都是待选新秀，他们都提出了很多选秀上跟NBA的疑问。

    林锐也都做了解答。

    饭后。

    林锐给了乐福、巴莫特、威斯布鲁克、科里森四人湖人跟快船的各两张球票，邀请他们跟女朋友一起来现场看球。

    NBA球员客场有2张免费球票，其他的都要自己掏钱。

    林锐在对待朋友上一直很大方，在金钱上并不会吝啬，这也是他受到欢迎的原因之一。

    11月13日。

    恰逢周五。

    斯塔普斯球馆人声鼎沸。

    这些不是快船的球迷，而是林锐的球迷。

    快船太烂了，他们的球迷很难对他们保持忠诚，尤其是洛杉矶还有另一支球队的情况下。

    林锐回到洛杉矶的第一场比赛受到了球迷们的追捧。

    斯嘉丽约翰逊也来看球了。

    快船现在依然是西部的副班长，他们的实力很羸弱。

    他们目前开局三连跪，谁都没赢过。

    比赛进行的很快。

    本场比赛快船打的没什么斗志，他们始终在跟篮筐做斗争。

    本身就投不进的情况下，依然的很头铁的不断投篮。

    虽然尼克斯上下有些疲劳，但在林锐的率领下依然送给了快船一波4连跪，然后尼克斯顺势收下开局的第五场胜利。

    这场比赛赢得也算轻松，林锐从比赛的一开始就连续得分帮助球队获得了领先。

    林锐的手感也仅仅维持了一节，后面主要是靠队友了。

    总的来说，在打快船的晚上，林锐20投只有8中，其中三分球7中1，不过罚球有12次，林锐拿下29分8篮板8助攻的全能数据。

    克劳福德的表现越来越棒了，拿下了24分，得分仅次于林锐。

    兰多夫、大卫李、理查德森等人得分也都上双了。

    尼克斯的体系在逐渐的成型，每一个人都明确的知道自己该做些什么。

    快船这边得分最高的时候卡曼，卡曼轰下了33分17篮板，个人数据很棒，但无奈队友太坑。

    莱昂罗斯、马盖蒂、卡塞尔、托马斯等首发得分都只是个位数。

    卡曼并不具备领袖素质，还没有让队友变更好的能力。

    赢下快船之后，尼克斯全队依然在洛杉矶休息，他们下一场比赛背靠背打湖人。

    湖人跟快船可不一样，他们拥有科比。

