
　　“现在我信了。”

　　张明细细品味着这五个字，从任禾出现到此时刘二宝说起一周前黑店老板提到的一个虚无传说，刘二宝这五个字像是在为那个孤身一人走进黑店的少年做某种备注一样，好像只要是那个少年，就没有什么不可能的事情。

　　张明他们不知道任禾为什么会出现在这里，也不知道任禾为什么会跟这群彪悍的汉子有着某种联系，对方明明说不跟剧组来克拉玛依的，结果莫名其妙的出现在了这里。

　　这一切，张明和刘二宝他们都得不到答案，只是忽然就笃定了，那个能一拳把人打的腾空飞起的少年狠人，恐怕就是这位了。

　　“怎么就一个人？”有人不明就里的低声惊呼：“一个打十个？不现实吧？”

　　然而这剧组见过青禾大老板的，何止是张明和刘二宝……

　　“这特么……是咱们老板啊！”有人难以置信的对那些还没见过任禾的青禾影视新成员说道。

　　当初青禾影视的老班底去重庆拍摄《疯狂的石头》时，任禾当时就在剧组里呆了几天，张明他们抵达的时候，还是任禾接待的。

　　所以有人见过任禾是很正常的事情，现在在这种匪夷所思的地方，见到了匪夷所思的人物，而这人物还在参与某件匪夷所思的事情。

　　这一切，都太过光怪陆离了。

　　青禾老员工见识到的大老板是个干净的少年，在公司里的时候会和大家开玩笑，玩刀塔的时候能把大佬们虐的不要不要的，在年会上也能锋锐毕露的剑指行业领跑者地位，更有大魄力带着青禾集团开疆拓土。

　　然而不管是什么样的形象，都与现在不同，现在的大老板身处荒漠中，孤身一人一辆越野车，就好像是电影中的人物。

　　哪怕对方有10个人枕戈待旦，这少年挺拔却不魁梧的身躯却如渊渟岳峙。

　　陈达身形一动，似是要冲过去帮忙，张明拉住他：“别犯傻，老板明显不想让我们卷在这件事情里面，我们不要打乱他的计划。”

　　陈达依旧蠢蠢欲动，他虽然不知道大老板为什么会出现在这里，但他一点都不想对方出什么事情。

　　张明转头对身后正在探头观望的剧组员工们说道：“事后一律签保密协议，领1万块钱的保密补偿金，谁把今天的事情说出去，别怪老张翻脸不认人了。”

　　其实在场的人里，张明才是最清楚情况的人，别管等会儿自己这帮人能不能帮上忙，总归要先帮大老板把闲杂事情给处理干净。

　　事实上任禾在这里见到剧组也很意外，他新买的卫星电话并没有告知除李坤和杨夕以外的其他人，所以压根不知道张明他们带着剧组正好来到不夜城拍摄。

　　他也是刚刚开车过来的路上看到这里一堆帐篷，本来还不知道这里发生了什么难道是有人郊游宿营吗？就算有超强视觉，任禾也只能看清2公里内的事物，5公里就超出能力范围了，毕竟天罚系统到现在为止并没有让他往真正的超人方向发展的打算，以后恐怕也是不会有的。

　　等到他看清这里的情况时，也看到了李坤等人戒备的身影，这时候再掉头已经是不合适了，任禾只得按照原计划行事，只希望张导他们足够聪明。

　　本来任禾是不打算回来的，毕竟任务已经完成了，那100万他也没打算收回来，所以一走了之就是最好的选择。

　　反正他和李坤等人也没什么纠葛仇恨，自己回到京都过日子就好了。

　　结果他开车回克拉玛依的路上，忽然发现自己属性面板上的“若牦牛因宿主而死，死一头则宿主丧失五感一个月”的状态，并没有消失！

　　这特么就有点扯犊子了，完成任务了结果这条状态还不消失？虽然这是天罚系统在完成任务时额外追加的条件，可任务都完成了啊？

　　难道说天罚系统默认为，哪怕李坤等人虽然被自己惊走了，但是对方仍然有返回大漠继续猎杀牦牛的可能？

　　那就是说，自己必须把李坤等人解决掉？ŴŴŴ.23sk.com

　　任禾慢慢走进黑店，笑着说道：“这趟顺利吗，我要的东西呢？”

　　李坤坐在桌子后面冷笑着不说话，手中的狗腿刀一下一下割在面前的烤羊腿上，一个壮汉拿起桌上的追踪器狞声道：“你他妈耍我们？”

　　“你觉得我直接给你们100万定金，就不担心你们真的跑了吗？”任禾反应很快，理由脱口而出，言下之意这是防止李坤他们卷钱跑路才放的追踪器。

　　结果李坤平静道：“当年当刑警的时候我们也配备过窃听器这类东西，但是追踪器技术一直比较落后，而眼前这枚明显不太一样，我这三十多年见过许多传奇人物，说实话也杀过几个，见过硬气胆大的，见过胆小怂货的，但却没见过你这种面对我们一群人还有恃无恐的，你到底是谁？”

　　“买牦牛角的人，”任禾乐呵呵的说道。

　　说话间，任禾的身形忽然暴起，这一动就如同荒原上的猎豹，不动时悄无声息，动时势若雷霆千钧。

　　李坤这边所有人都没想到对方一个人面对十个人竟然会率先发难，这看似人畜无害的少年竟是这样狂妄的性格！

　　当下，李坤身边的两人就将手伸到腰间准备拔枪，只要这少年去打伤别人或者准备擒住李坤的功夫，他们就能开枪将对方射杀当场。

　　之前大家都见识过这名叫做吕小土少年的身手，所以也就没想过用近身肉搏的手段来压制他，也正是因为知道对方的实力，所以李坤早早就示意他们把枪取出藏于腰间。

　　然而他们可能万万没想到，任禾在进入两公里的时候就看到他们取枪的动作，包括枪在谁身上藏着都是一清二楚的！

　　距离任禾最近的那汉子一刀朝任禾砍来，然而任禾根本就没把心思放在他身上，只是经过他身边的瞬间，那汉子只感觉刀上传来一股巨力，等他反应过来的时候刀已经被任禾后发先至的握住刀背抢走了。

　　任禾动作未停，在奔袭的过程中狗腿刀甩手而出，直截了当的掷向李坤左边的掏枪汉子。

　　他没有掷刀的技巧，所以狗腿刀旋转着竟是刀柄砸在了那汉子胳膊上，大家看到是刀柄砸在汉子胳膊上顿时心思有所松懈，然而只听咔的一声，那汉子的胳膊竟是直接骨折了！

　　这是多大的力道？

　　而任禾此时已经扑到了另一持枪人的身边，躲过李坤砍来的狗腿刀同时一拳朝持枪者的右肩递出，这一拳，似有龙象之力！

　　就在这如墨夜色中，所有人都眼睁睁的看着那名持枪者身形旋转着向后飞起。

　　传说是真的！

　　……

　　这两天家里出了点事情，一天时间都耗在二手车市场了，今天补上昨天欠的一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，653、暴起免费阅读。https://xs.23sk.com 