    选择她？

    瑶姬一愣，这人怕不是疯了在做梦吧？

    就连青奕仙子都没想到陈玄居然会说出这种话来。

    一旁，韩冲鄙视的看了眼这家伙，他就知道这小子绝对是看上这妞了，一开口就要人家。

    不过对于陈玄这话众女倒是没有生气，既然这仙女来者不善，就不能给她们面子，更何况即便众女心中有些怨言她们也不会在这种场合下表露出来。

    私底下她们可以欺负，甚至臭骂这家伙。

    但是大场合下她们必须懂得什么叫大度，什么叫识大体，给足这个男人应有的面子。

    “小子，你大胆，我瑶池圣女岂是你能妄想的？”

    听见陈玄这话，瑶池的圣人强者的脸色顿时沉了下来，堂堂瑶池圣女岂会委身于一个人间小子？

    陈玄冷笑一声，说道；“虽然你们都是漂亮动人的大美女，不过我得先提醒你们，在我的地盘上你们最好不要太嚣张了，不然我可不会怜香惜玉，第一，是你们自己主动找上门来的，既然是客人，就该有客人的样子，想以客欺主，你们最好掂量掂量自己是否可以活着离开此地。”

    “第二，想找我和谈就不要盛气凌人，我这人吃软不吃硬，谁跟我来硬的，那么我会比他更硬。”

    “第三，刚才这位美丽动人的圣女自己也说了，瑶池的仙女随我挑选，既然如此，我为什么不能选择她？如果圣女不答应，就证明你们没有和谈的诚意。”

    闻言，瑶姬淡淡的说道；“我瑶池绝对是带着十足的诚意而来，不过你这个要求有些过分了。”

    “过分？”陈玄咧嘴一笑，然后他看着站在瑶姬身后的几名女子，其目光在飞雪圣人的身上停留了下，笑道；“行，那我就退一步，除你之外瑶池的仙女我选多少都可以？”

    “当然。”瑶姬说道；“只要你愿意臣服在我瑶池之下，并且交出你身上的东西，我瑶池的仙女你要多少都可以，而且我保证不比你的这些女人差。”

    说着，瑶姬看了一眼众女，她也不得不承认这些女人放在人间每一个都是国色天香，但是她瑶池像这样漂亮的美女可不在少数。

    “好，OK。”陈玄笑了笑，指着飞雪圣人等人说道；“我暂时就要她们了，你瑶池有多少圣人我要多少，而且今晚我就要她们陪我睡觉，跟我同房！”

    此言一出，瑶姬身后的圣人强者脸色骤变，这该死的小子竟然把主意打到了她们的头上，而且还想要瑶池的所有圣人跟他同房睡觉，简直就是在痴人说梦。

    青奕仙子一脸愕然，这小子还真是什么都敢说，他知道瑶池有多少圣人吗？你有那么厉害？

    我/靠！

    韩冲瞪大了眼睛在瑶池的圣人强者身上扫视着，这些女人可都是极品御姐啊，这要是一起那啥，少活十年他也愿意啊！

    “果然是好/色之徒，自己有几斤几两心里没数？”沈秋凤小声嘀咕了声，她当初可是听陈玄亲口承认过自己比韩冲还不行，一下子对付这么多如狼似虎的御姐这是打算把自己给撑死吗？

    反倒是众女忍不住偷笑了一声，她们知道，这家伙完全是在拿这群仙女开刷，没瞧见这群仙女的脸色已经变得很难看了吗？

    “阁下，你这个要求恕我不能答应你！”瑶姬也没想到陈玄竟然会提出这种要求，让瑶池所有的圣人做他的女人，这完全是变相的把瑶池的圣人强者变成自己的禁脔，更是把瑶池当做自己的后宫了。

    陈玄微笑道；“娘们，看来你瑶池的诚意还是不够，我做了两个选择可惜都被你们拒绝了，说实话，我没有嫌弃她们老已经是给你瑶池面子了，拒绝我，你们瑶池把我的脸面至于何地？”

    “你……”飞雪圣人等人的脸色铁青，恨不得一巴掌直接拍死这家伙，嫌弃她们老，这该死的小子有什么资格拥有她们？

    见到这一幕，青奕仙子的嘴角划过一抹不易察觉的笑意，她知道，瑶池想要招揽这家伙的想法怕是要落空了，以她对陈玄的了解，这家伙现在完全就是在戏弄瑶池，压根儿就没想过要臣服在瑶池之下。

    这时，只见韩冲对陈玄说道；“玄子，我看这群娘们长的都挺好看的，要不别太贪心了，不然到最后毛都捞不着。”

    陈玄没有理会这家伙，他笑眯眯的对瑶姬说道；“诸位仙女别生气，我这人就喜欢实话实说，这样吧，为了表示本人也有诚意臣服瑶池，我换一个目标如何？”

    瑶姬的黛眉皱了皱，说道；“不知阁下想选谁？”

    陈玄单手在下巴位置摸了摸，然后指着青奕仙子说道；“就她吧，我看她应该比诸位仙女都年轻一些，其实我这人还是比较喜欢嫩的，不喜欢老的，这个要求总不会过分了吧？”

    闻言，青奕仙子的神情一愣，这家伙怎么把主意打到她的头上来呢？

    她完全没想到陈玄竟然会对她下手，这家伙是故意的？还是真有这样的想法？

    不过听到这话的瑶姬却是脸色微变，如果是其他瑶池弟子，她绝对会爽快的答应，别说一个，十个她也不会皱下眉头，作为瑶池圣女，她有这个权利。

    但是青奕仙子可不是普通的瑶池弟子，对方在瑶池的身份地位非同一般，虽然名义上青奕仙子只是瑶池的一个弟子，但是真要比较的话，对方在瑶池的地位未必就比她这个圣女低了。

    “怎么，难道我这个要求对圣女而言也过分呢？”陈玄眯着眼睛看着沉默不语的瑶姬，看来果然如他猜测的那般，青奕仙子在瑶池的地位非同一般。

    事实上，上次飞雪圣人对青奕仙子表现的十分客气后陈玄就猜到了这一点，现在他更加肯定了。

    瑶姬缓缓吸了一口气，说道；“你这个要求我也不能答应。”

    闻言，韩冲顿时怒了；“靠，那还谈个毛啊，玄子，这群娘们完全没有一点诚意，连一个娘们都不给碰。”

    陈玄看着瑶姬冷笑道；“圣女，你一而再再而三的拒绝，这是在逗我玩吗？”

