    妇女闻言脸色顿时一变，她自然是不敢和张元去查看监控，因为那镯子确实是她自己弄坏的。

    眼见周围人眼色都变得怪异起来，妇女也知道自己骑虎难下。

    一咬牙开口说道。

    “看什么监控看监控，我眼看自己镯子被那孩子弄坏了，有什么可看的啊？谁知道你想要干什么？”

    “别废话，赶紧赔钱，别看我是女人就好欺负，我告诉你，我老公可是安防局的副局长！”

    众人闻听这话顿时心生震撼，此时他们已经分不清镯子的责任在谁的身上，但是他们知道单单是凭借副局长这几个字，张元就肯定是要赔钱了。

    但出乎所有人意料的是，张元的脸上并并没有任何的慌乱，甚至还带着笑容，用讥讽的语气说道。

    “副局长？副局长来了就能把假镯子变成真的吗？”

    “我听不懂你在说什么？赶紧赔钱不然吃亏的是你。”

    妇女不依不饶的说道。

    张元摇摇头说道。

    “很不巧，你今天碰到的是一个拥有古玩知识的人，你那个镯子即便是完好的时候我都可以轻易看出来是假货。”

    “更何况现在已经碎了，别说是我，只要是能看见东西的人，就能从你那镯子断面折射出来的光线判断出，你那镯子根本就不是什么玉的。”

    “就是破玻璃，撑死二十块钱一只。”

    “当然，如果你真的是花了二十万买的镯子，那我只能对这件事情，和你的智商深表遗憾。”

    众人闻言顿时迫不及待的去看了碎在地上的镯子。

    他们中虽然有的人根本就没见过正真的玉石，但很容易就看出来，那碎片分明和自己家里的碎玻璃杯一摸一样。

    当即忍不住说道。

    “嘿，别说，真就是碎玻璃的，拿这么个东西就敢出来讹二十万，穷疯了是吧！”

    “小点声，没听到人家说自己老公是安防局副局长吗？你想进去蹲两天啊？”

    “副局长怎么了？就算是正局长我该说也要说，怎么着，他还无法无天了啊！”

    ……

    妇女这才彻底变了脸色，指着张元咬牙切齿的说道。

    “好，好小子，给你机会你不珍惜是吧，不见棺材不落泪，你给我等着。”

    说着就掏出手机跑到一旁去打电话了。

    显然是去叫自己那个副局长老公去了。

    张元懒得搭理她，转身就想要进福利院。

    可回过头发现曹院长急匆匆的跑了出来，她不放心张元处理这件事情，所以将两个孩子送回去以后就折返了回来。

    急忙开口问道。

    “怎么样小元？那人呢？”

    “放心吧，我都解决完了。”

    张元气定神闲的说道。

    见那女人真在这里了，曹院长松了口气，就看到拿女人从一棵树后面走了出来，气势汹汹的嚷道。

    “小子，不用你得意，我看看你一会还能不能嚣张的起来！”

    曹院长脸色顿时一变，刚放下的心又提了上来。

    心说自己果然来的没错，张元年轻气盛只会激化矛盾，哪里能解决的好，刚刚还骗她。

    随即堆起笑脸走上前去说道。

    “您别生气，这件事情是我们不对，我们向您道歉，你消消火。”

    张元当即皱起眉头，把院长拉了回来，开口说道。

    “您和她道什么歉，我们又没做错什么。”

    曹院长急忙低声说道。

    “别说话，我来处理。”

    拿妇女冷笑着说道。

    “现在知道认错了，晚了，我告诉你们，二十万也解决不了今天这件事情了！”

    曹院长脸色顿时一变，她没想到对方竟然真的狮子大开口要二十万。

    “放心，没人要给你二十万。”

    张元翻了个白眼。

    曹院长暗中踢了张元一脚随后笑着上前说道。

    “您真是说笑了，我们开这个这么老旧的福利院，哪里来的二十万啊，你行行好，这件事情就这么算了吧。”

    “你当我是傻子吗？你这福利院里养了这么多孩子连二十万都拿不出来？”

    妇女.阴沉着脸说道。

    没想到她还有些脑子。

    曹燕顿时面露难色，她当然没钱，福利院这段时间都是靠张元支撑着呢。

    于是哀求道。

    “真的没有啊，您大人有大量，放过我们吧。”

    就在这时候远方传来了刺耳的警笛声，只见两辆警车疾驰而来。

    妇女一见顿时面露喜色，随后恶狠狠的对张元说道。

    “现在给我二十万也来不及了，这次你要是不拿出来五十万，就在监狱里面蹲上几年吧！”

    曹院长被吓住了还等反应过来，警车已经停在了面前，五六名安防从车上走下来。

    其中有一名大腹便便，梳着油头，看上去将近四十岁，应该就这群安防的领头人。

    妇女也是立刻迎了上去，委屈喊道。

    “老公……”

    没跑了，这位就是副局长了。

    张元心中暗道。

    只见那位副局长当即用凌厉的目光打断妇女的说道，随后扫了眼周围的人。

    妇女也是顿时反应过来，立刻改口说道。

    “警官你们可算是来了。”

    那些下属们也都认识这位长官夫人，于是纷纷低下头，没有说话。

    只听副局长清了清嗓子，一脸严肃的说道。

    “你就是报案人啊？说说发生了什么情况。”

    见此一幕，周围人都忍住吐了口唾沫，心中暗骂一句。

    真特么能装！

    随后只见拿妇女指着张元说道。

    “他们弄坏的我的手镯，不赔钱，还要打我。”

    他什么时候说要打你了？我们一直在旁边看着，怎么没听到。

    周围人在心中为张元打抱不平，但都是敢怒不敢言。

    若是有人敢正义直言，他们自然是会跟上去，但是现在没有敢第一个站出来，他们也不敢当出头鸟。

    只见副局长挺着肚子，一脸严肃的点了点头，撇了眼张元，开口说道。

    “拷上，带回去。”

    曹院长变了脸色，她当然不愿意张元被带走，急忙挡在其身前说道。

    “警官，不是这么回事啊。”

    张元也是冷下了脸说道。

    “你们连问都不问我一句？演都懒得演是吗？”

