一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               闻言，叶辰眉头也皱了，“可算出是哪个。”

    “丹尊七夜。”人王取了酒壶，洒在星空，似在祭奠已死亡灵。

    听到这个名，叶辰心猛地一疼。

    丹尊七夜，转世红尘雪的师傅，名震诸天，昔年大楚的天寂丹，便是出自他手，以丹悟大道，还未至大成，便倒在了征途中。

    一代先辈，致死都不知自己是谁，也多半无人送行，何等悲凉。

    蓦然间，叶辰也取了酒壶，洒在了星空，祭奠丹尊，缓缓说道，“或许，可将修行中止，先去寻应劫的人，以免又出惨事。”

    “你还是不了解所谓的应劫入世，到底意味着什么。”人王悠悠道，“应劫乃自身劫数，最忌外人插手，一着不慎，反会害人，是福是祸，全凭自身，待至功德圆满，才算厄难终结。”

    “我等不插手，不代表洪荒不插手。”叶辰淡淡道。

    “应劫狂潮，会是诸天与洪荒，一个不言明的默契。”人王话语平平淡淡，又为叶辰阐述真理，“牵一发而动全身，诸天万域怕，洪荒大族也怕，妄自插手，洪荒的准帝一样受波及。”

    说罢，人王叹息的转身，步伐有些沉重。

    叶辰收了眸光，随即跟上。

    接下来一路，星空极其平静，而两人，踏空而行，也都未言语，气氛甚为压抑，好似都知，在这场应劫的狂潮中，会有更多的人葬灭他乡，丹尊七夜只是第一个，但绝不会是后一个。

    这一走，便是三年。

    三年来，叶辰征伐不断，大大小小几千战，在杀戮中祭炼帝道伏羲，他的法阵，染满鲜血，也正因这杀戮，才让阵法精进。

    这三年，亦是机缘造化不断。

    前前后后，叶辰足寻了上百的遁甲天字，加持法阵，威力更甚。

    这三年，却也噩耗罹难不断。

    正如三年前所想，应劫之人，不断有陨落者，洪荒与诸天皆有。

    而大楚，也难逃厄运，丹尊七夜之后，九荒天圣祖、神殿圣祖、昆仑虚圣祖、大罗诸天圣祖和大夏龙朝圣祖，都相继葬灭。

    每一日，叶辰与人王，都洒酒在星空。

    应劫狂潮来的太凶猛，吞灭了一尊又一尊巅峰准帝，使得人界战力，遭受沉重的打击，应劫的关太可怕，巅峰准帝也难逃浩荡，或许，能真能跨过劫难的准帝，也不过十之三四而已。

    第四个年头，叶辰驻足在一颗古星前。

    此星辰，庞大无比，与望玄星有一拼，只可惜，其内并无星之源，也没能孕育出生灵，整个死寂沉沉，寸草不生，连最基本的星光都没有，有的只是岁月灰尘，也鲜有修士踏足其中。

    叶辰抬脚，欲进去歇脚。

    人王伸手，拽住了他，“其内有应劫人，莫叨扰他。”

    “可是我大楚准帝。”叶辰收了脚。

    “是将臣。”人王回道，似能隔着星体，望见深山中一座小坟，“将臣，你这一世，还真要与死尸杠上了，纵是应劫入世，也还是一具尸体，但愿汝，能跨过这道关，于劫难中涅槃。”

    “若有他人进这古星，是否也会扰他应劫。”叶辰问道。

    “那要看是谁了。”人王转身上路，“且说你我，早知他乃应劫的将臣，必会扰他，至于其他人，不知其身份，便无大碍，最让人头疼的是，与他有因果之人，善缘还好，若是孽缘，那便是业障，亦会扰他应劫，应劫这条路，太多太多变故。”

    叶辰不语，之静静聆听。

    恐怕，应劫这等事，人王都理不清，太玄乎，时刻都有可能葬身。

    嗯？

    正走时，人王猛地停下了脚步，不断掐指演算。

    见之，叶辰又提心吊胆，生怕是噩耗。

    三五息后，才见人王眉头舒展，“过了，东凰太心跨过劫难了。”

    “这般快？”叶辰惊异。

    “短短二十几年，便应劫成功，吾也意外。”人王忍不住笑道，“能活出两世的绝代女王，果是功参造化，比起活出第二世，这应劫入世，就是小打小闹，虽是意外，却也在意料中。”

    “愿大楚准帝，皆顺利过关。”

    “大楚有她坐镇，吾就安心了。”人王笑着，再次上路，因东凰太心，脚步都轻便了不少，那么多噩耗，总算来了一喜讯。

    叶辰跟上，笼暮心境的阴霾，也散了一层。

    二人并肩，在星空渐行渐远。

    时光悄然，又是六个年头，十年春秋，十年冬夏，十年花谢花开，两人自离诸天门，已有三十载，踏过了一片又一片星域。

    这个十年，尤为漫长。

    杀戮中练阵，叶辰对阵法之造诣，突飞猛进，在蜕变中完成涅槃，帝道伏羲九九八十一阵，他都能布下，唯一欠缺的便是速度，这需更多岁月磨炼，他要学的还很多，要悟的也很多。

    十年岁月，星空并不平静。

    备受瞩目的，还是天谴之子和大地之子，一次次斗战，皆平手。

    除了他俩，还有一活宝，那便是叶灵。

    叶辰家这个丫头，在搞事的路上，越走越远了，逢有修士聚集地，都有她之传言，整的世人都习惯了，谁让她是圣体的娃。

    人才嘛！可不止他仨。

    近些年，一个名为唐三少的黑胖子，也名声大噪，能自由掌控血继限界，打的洪荒新一代抬不起头，见着他，都是绕着走。

    为此，诸多隐世大派，经常把他请家里聊天。

    这所谓的聊天儿，可不是真的聊天儿，三句话离不开血继限界，都想从唐三少那学点法门，奈何，唐三少这不死不灭的神级挂，乃是天生的，让世人很遗憾，自也不会为难了唐三少。

    话分两头，这边的叶辰与人王，又进古星。

    此番，乃一颗凡人古星，不及朱雀星千分之一，在星空中都不显眼，其内并无修士，百分百的凡人，天地间不见丝毫灵气。

    不知为何，进了这古星，人王沉默了很多，可以得见，其老眸中，有沧桑和伤痛，越发显老态了，与平日的他，判若两人。

    叶辰皱眉，还是第一次见人王如此。

    两人一前一后，来到了一个小村落，村落依山傍水，多有稻田，在皎洁月光下，祥和而宁静，这份淳朴，修士界很难寻到。

    在山的角落下，人王驻足。

    那里，又一座矮小的坟墓，荒草萋萋，连墓碑，都变的斑斑驳驳，不知葬了多少年，只知很古老很久远，被岁月灰尘笼暮。

    “月华，我来看你了。”人王开口，声音沙哑。

    此一刻，他摘了斗篷，露出的却是满头白发，如一迟暮的老人，老眸含着浑浊的泪，朦胧中，能得见一女子，对他回眸而笑。

    “她乃我应劫时，所遇女子。”

    “她并无绝世容颜，平凡普通，却温柔善良，有一颗菩萨心肠。”

    “是我亲自葬的她，为她立的碑。”

    人王一边拔着坟边荒草，一边不紧不慢的说着，似是对自己说，又似讲给叶辰听，声色沙哑，老眸沧桑，讲着那久远的故事。

    叶辰伫立，静默不语。

    人王的话，为他演绎着一段古老的情缘，他是修士，她乃凡人，冥冥中，似有一条红线，将她二人牵绊，奈何啊！造化弄人，注定仙凡殊途，看红颜一日日老去，那种心境，太凄凉。

    千百年后，他活着，她却已葬在岁月中。

    直至此刻，他才真正看清人王。

    这才是真正的人王，也有儿女情长，往日的猥琐，皆在掩饰他的柔弱，也只在夜深人静时，显露他真实的一面，让人哀叹。

    一缕清风拂来，叶辰缓缓转身。

    这个寂静的夜，该留给人王，路途太远，岁月太长，总要给他时间，与昔年的妻，好好说说话，这段红尘因果，也许了结。

    他走了，人王还在。

    远望去，他背影萧瑟，佝偻着腰，在拂墓碑灰尘，在拔坟边荒草。

    夜下，总能听到他的话语。

    而这世间，唯一的听客，便是坟中的月华。

    叶辰出了村落，一路浪荡，来了最近的一座古城，凡人的古城，夜里依旧繁华，大红灯笼高挂，娇艳如花，街上行人熙熙攘攘，不乏江湖卖艺，吞油吐火，舞枪弄棒，惹来一片叫好。

    叶辰静静走着，静看人间百态。

    仙凡殊途，凡人寿命不过百年，修士却千年不衰，或许一次闭关，于人间，便是一个朝代更迭，路虽殊途，尽头却是相同，凡人也好，修士也罢，都难逃一死，终究，不过一抔黄土。

    行走中，叶辰闭了眸，曾经死过，深知生与死，到底有多遥远。

    一生一死，这期间，便是红尘；

    一死一生，这循环，便是轮回。

    人之生死，像极了黄泉路的彼岸花，花是生，叶是死，花开无叶，有叶无花，花叶生生世世不相见，生死岁岁年年无交融。

    或许，也曾有那么一瞬，花会见叶，生会见死。

    而那一瞬，便是永恒。

    这一刻，叶辰驻足，好似在一念间，捕到了那一瞬。

    他之心境，顿的升华，对万物大道，又增一份感悟，三十年都未悸动的修为，第一次涅变，强势破关，杀到了圣王境巅峰。

    PS：2018年即将结束，六界三道在此，谢谢大家的一路支持，也愿众位书友，在2019年身体健康，万事如意。