    29号上午，王林他们进入展馆。

    李佳欣这些天都是跟着王林上下班，一起吃饭，一起散步，然后各自回房睡觉，有时候王林会以找她谈工作为由，和她去幽会。

    她很享受这种日子, 虽然是在李文秀的眼皮底下，但她却可以白天黑夜的和王林混在一起，偷情的感觉，更让她觉得刺激。

    白天她是王林的手下，帮王林处理工作上的事。

    当夜晚来临，她是王林的情人。

    这段时间的相处，倒是让王林认识到了李佳欣新的技能。

    李佳欣的外语水平实在是高！

    她那天然的亲和力, 更是让普通人望尘莫及。

    只要她往那里一站，胜过一切请来的模特。

    外商看到她, 脚步都会管不住的往爱秀家纺展厅拐。

    如果她只是空有其貌，那也吸引不了王林的关注。

    李佳欣的推销能力也是一绝。

    她温柔似水，又擅长揣摩别人的心思，说话富于亲和力，能和人流畅愉快的沟通。

    李佳欣是在香江长大的，她对西式的理念和说话风格更能接受，也能用同样的思维和说话方式和别人交流。

    王林觉得李佳欣真是一个宝藏女孩！

    这样的人，理应得到重用。

    李佳欣和李文娟也聊得来，两个人成了爱秀家纺展厅的两朵鲜花。

    这天上午，王林到各个展厅巡视回来，正好看到史密斯又来了。

    “王总！”史密斯对着他笑了笑。

    王林伸出手来：“史密斯先生，你好。欢迎光临。这几天怎么不见你过来？”

    史密斯露出一抹风趣的笑：“我在努力的说服公司的人，要求采购你们公司的商品。我把我这几天在你们这里的体验，详细的向他们做了报告。是你们的真诚打动了我，你们对我真的是太好了，我必须做点什么, 来实现我的承诺。”

    王林哈哈笑道：“史密斯先生，你是个好人。不管结果怎么样，我们都是好朋友。我们华人做生意，都是先交朋友，再做买卖，就算买卖不成，我们还是朋友！”

    “当然了，我们是好朋友。”史密斯伸出手，和王林紧紧相握。

    这个外国佬的手很有力量，毛绒绒的，握起来像握住了一个熊掌一般。

    王林请史密斯进到洽淡区，请他坐下来。

    李文娟端了一杯水过来，递给史密斯，笑着说道：“史密斯先生，几天不见，你又变得帅气了。”

    史密斯摸了一把脸，眨眨眼睛：“我知道你说的是假话，不过我很爱听。”

    大家轰然大笑。

    李文娟问道：“史密斯先生，你今天是来参加活动的呢？还是来睡觉的？”

    史密斯道：“这几天麻烦你们了, 如果我这次再不带着订单前来，我都不好意思再过来了。”

    李文娟惊喜的道：“史密斯先生, 你带来了订单？”

    王林眼里也闪过一抹亮彩。

    史密斯点点头，说道：“公司那些高层，终于被我说服了，他们相信我的判断。所以，我今天来，带来了订单。”

    李文娟道：“是要购买我们的布料还是服装？”

    “不，是床品。就是这些床上用品，我真的是太喜欢了，我做采购这么多年，还是第一次对一家公司的就上用品动心。”

    “哦，史密斯先生，你只对我们的床上用品动心？不对我们的人动心吗？”李文娟咯咯的开着玩笑，“是不是我们长得太丑了？还没有一个床单好看？”

    史密斯耸耸双肩：“你们当然很好看，可是我有老婆了，我出差之前，她有交待，不许我对其它的美女动心。否则我回家以后，她会叫我睡客厅。”

    “哈哈哈！”王林和邓大宝等人都笑了起来。

    这个史密斯还真的很幽默。

    李文娟抿嘴笑道：“那你这次给我们带来了多少订单？”

    史密斯伸出三根手指头。

    李文娟道：“三百万美元？”

    “不，是三千万美元！”史密斯说道。

    王林等人耸然动容！

    三千万美元？

    按时下的汇率，岂不是有1.5个亿人民币！

    邓大宝的脸色都变了，变得又红又烫，这是激动的颜色！

    王林饱经风浪，但听到史密斯的话后，还是大为惊讶。

    “史密斯先生！3000万美元吗？我没听错吧？”李文娟发出一声惊呼。

    “当然。”史密斯道，“如果卖得好的话，我们还会再下订单的。”

    王林沉吟道：“史密斯先生，你确定要一下子进这么多的床上用品吗？”

    史密斯道：“我了解过你们床上用品的各种价格，这是我们计算出来的订单价，并不是我随口说出来的。你们是不是觉得太多？超出你们的生产能力了？”

    “哦，不！”王林连忙摇手，“不管你要多少，我都能给你生产出来。我们集团是一家大型的企业，旗下拥有几百家子公司。如果某个品类的产品卖得格外好，其它厂家也可以在一夜之间变成这种品类的加工厂，所以，别说你需要3000万美元的货，便是3亿美元，我们也能生产出来。”

    史密斯点头道：“那就没问题了！我也了解过你们集团，我知道，爱秀集团是贵国最大的纺织公司，你们总部在申城，那是贵国最大的纺织工业城市。因为我对贵公司的了解，所以我才建议公司跟你们合作。”

    王林这才确信，对方是真的带着诚意来的。

    史密斯道：“我们不只采购几个单品，你们生产的一切床上用品，我们都要采购。你们所有的床品都设计得好，用料也很好，我亲自体验过，我有权说这个话。你们给我的床品，我拿到酒店后就用上了，这些天，我一直都在体验你们的产品。我相信我的眼光不会有错。”

    王林和李文娟对视一眼。

    这可真是意外惊喜！

    也可以说是好人有福报。

    李文娟当初就是想拿下史密斯，所以才想出摸奖做假的套路，没想到歪打正着，她还真的拿下一史密斯的订单，而且是这么大的订单！

    这十四天来，爱秀家纺已经接到了差不多2亿人民币的订单，再加上这1.5亿的订单，总销量达到了3.5个亿，离王林制定的5亿目标又近了一大步。

    史密斯所在的美非纺织贸易公司，是一家遍及全球几十个国家的纺织品公司。

    他们只做贸易，不做生产。

    史密斯每年都会在各地采购商品，参加各个国家举办的贸易会，寻找合作供应商。

    他们以前有一家家纺用品的供应商，是一家来自法国的家纺公司。

    但那家公司的设计过于欧式化，花样没有爱秀集团多，而价格是爱秀集团的五倍那么贵！

    在同等材质下，爱秀集团拥有全球领先的价格优势，这一点全球其它国家，几乎没有哪家公司能比得上。

    国内的纺织企业，不缺原料，不缺人工，缺的是设计和品牌。

    在九十年代初期，国内的品牌意识还没有觉醒，很多企业都以加工为主，赚的就是一份加工费。

    谷卪

    王林却从一开始，就在打造属于自己的品牌。

    秀之林、爱晴柔、爱秀纸尿裤，再到后来的嫣红、亲亲宝贝，以及最近生产的爱秀家纺。

    爱秀这个品牌，可以说是深入人心了。

    铺天盖地的广告宣传，再加上亚运会的加持，爱秀品牌被国内十亿人所熟知。

    纺织产品和人们的生活息息相关，从身上穿的衣服，再到身上用的卫生巾，婴幼儿用的纸尿裤，以及每家每户都离不开的家纺产品，家家都能购买。

    爱秀集团的老总王林同志，因为是学设计出身，所以最注重产品的设计。

    每一款新产品的设计，王林都要亲自参与或者批阅。

    只有经过王林点头许可的设计，才能上线生产。

    产品卖得好不好，设计很重要。

    顾客进商店挑选商品，第一眼就是看的设计。

    花样、颜色、材质，这些都包括在设计里面。

    史密斯是全球采购商，他跑遍了几十个国家，接触了无数供应商。

    谁家的产品好不好，他看一眼，摸一下，大不了再睡上一觉，再清楚不过。

    爱纺家纺用真诚的服务、优秀的设计、高端的品质、低廉的价格，征服了史密斯。

    史密斯敢下这么大的订单，当然是深思熟虑过的。

    3000万美元的产品数量，单独来看数量惊人，但分开到几十个国家去销售的话，也就不过尔尔了。

    这个数量，对史密斯所在的公司来说，只不过是一个尝试。

    别的企业初次采购时，只会采购一个高柜或两个高柜的货品，用来试试水，一个45尺的高柜，也才86立方米的容量，能装多少货？

    但美非公司的试水采购量，直接就达到了3000万美元！

    如果这批货卖得好，可以想见，以后还将有更大的订单到来。

    史密斯的订单里，包括了爱秀家纺公司的所有产品！

    每一款产品，每一个颜色，每一个尺寸，他都计算在采购订单里。

    这是一个看起来很贪小便宜、外表大大咧咧，实则精明无比的采购商！

    他故意装出这幅模样，其实是为了试探供应商，看他们的服务态度，体验他们的产品。

    暗地里，史密斯已经了解了爱秀家纺的每一款产品，还对爱秀集团做了研究。

    这是一个大智若愚的人。

    王林很庆幸，自己不是个小器的人，也没有瞧不起这个外商，最终赢得了对方的回报。

    这一天，王林和史密斯都在谈论这个订单的事。

    谈妥一切，也到了下班时间。

    王林在和史密斯谈生意的时候，李佳欣和李文娟两个人又接到了两个订单，这两个单子加在一起，也有五千万人民币！

    爱秀家纺的总销量，达到了4亿人民币！

    在广交会的倒数第二天，王林斩获了2个亿！

    这一天的销量，就抵得上之前十三天的数据。

    当天下班后，王林和邓大宝商量，广交会马上就要结束，应该去拜访那些在爱秀集团下过订单还留在花城的采购商。

    王林提出来，给每个采购商送一些礼品。

    邓大宝笑道：“不要送其它礼品，就送咱们公司生产的四件套！”

    “大气一点，送八件套！”王林笑道。

    邓大宝哈哈大笑。

    当天晚上，王林和邓大宝等人一起，挨个上门拜访采购商。

    这对采购商来说，可以说是意外之喜。

    爱秀集团的崛起之路，离不开采购商的支持。

    学会维护老客户，才能把路走宽走高。

    王林直到晚上九点半才回酒店。

    李文秀洗过澡，正趴着在计算申纺厂的销售数据。

    王林走过来，双手扶在她肩膀上，笑道：“别算了，明天再算。睡了吧！”

    “你先去冲凉，我马上就好。”李文秀道，“王林，我终于扬眉吐气了！”

    “怎么说？”

    “这届广交会，是申纺厂有史以来销量最大的一届！”

    “呵呵！还不是多亏了周主任去帮你的忙？”

    “嗯，周主任的确教会了我许多。不过我也学得很快。不管怎么说，我拿到了销量冠军。这次回去后，我看谁还敢瞧不起我！”

    “文秀，不要有太强的胜负心。我们追求的是成功，而不是一时的胜负。”

    “那你说，什么是成功？我卖得最多，这不就是成功吗？”

    “嗯，也可以这么说。”王林道，“成功是胜利，成功是梦想成真的过程。成功是对一个人积极心态的回报。成功交织着努力拼搏的艰辛与喜悦。我们在乎的是成功与否，而不是在乎和别人的比较。”

    “好啦！我不就是和周粥比了吗？你至于这么维护她？”

    “咦，你这话说得好没道理，我这是跟你聊天，怎么就成维护周粥了呢？”

    “反正我就是和她在比较，和她比胜负。你叫我不要比，不就是怕我把她比下去了吗？”

    “……”

    王林理智的闭嘴，怕再多说两句，两个人又要吵架。

    李文秀却没想这么快放过他，追着他问道：“你说，我和周粥，到底谁更好？”

    王林无语的道：“说了不要比，非得比吗？你们都好！”

    “不能说都好，我就是比她强！我参加第一届广交会，销量就比她强！”李文秀得意的笑了笑，“王林，我要向你证明，你当初选择我，并不会后悔！周粥能做到的，我也能做到。她做不到的，我也能做到！”

    “呵呵，这话太新鲜了，有什么事情，是她做不到，你却能做到的？”

    “给你生儿子啊！她做不到！”

    “……”

    王林决定不再和她谈论周粥。

    他转身去了淋浴间。

    王林刚打开淋浴头，外面放着的大哥大就响了起来。

    他听到李文秀接听了电话。

    “喂，哪位？周粥！我是文秀啊！我也好想你呢……”

