    因为龚韵娴爷爷的离世，让龚韵娴的心灵受到了不小的伤害，为了让龚韵娴心情好一点，陈逸请假准备陪龚韵娴出去散心，出去旅游三天。

    不过在这三天里面，陈逸也不会停下任何的训练，一有时间就拿出手机磨练技能，陈逸和龚韵娴两人来到一个环海小岛，上面空气清新，可以更加舒缓心情。

    龚韵娴在这个小岛上面也很放松，觉得现在陈逸陪在自己身边，那些烦恼伤心事都抛到脑后了。

    “老婆快看那边有烟花诶，我们去买一点吧。”

    “好今天什么都听你的。”

    陈逸拉着龚韵娴的手买完烟花后，甜蜜地漫步在沙滩边，陈逸用手机记录下龚韵娴美丽开心的时刻。

    龚韵娴挥舞手中的仙女棒，就像是莅临人间的仙子一般，纯洁而又美丽，海风拂面龚韵娴的白色鱼尾裙也被吹得盎然有型。

    陈逸见证过龚韵娴太多美丽的时刻，但还是每一次都会被惊艳住，可能这就是爱一个人的表现吧。

    就在两人玩的正开心的时候，龚韵娴的手机突然被电话打响。

    “老板，我们一个竞标的项目被云峰集团抢走了。”

    “这个项目我们绝对不能丢，你们先稳住局面，我马上赶飞机回来。”

    龚韵娴面露难色，陈逸也察觉到了不对劲，随后龚韵娴把刚才的事情也告诉陈逸，两个人立刻买了返航的机票回来。

    想来也是可惜这两人出去都没有一天才半天就回来了，不过龚韵娴很珍惜这半天，她也会将这半天所经历的事情，深深地印在脑海里。

    飞机落地之后，龚韵娴立刻开车赶到公司，陈逸总是在一旁陪着龚韵娴。

    这时公司大门打开，是云峰集团的董事长李云峰，李云峰慢悠悠的走到龚韵娴身边，一脸邪笑更衬托出他小人的样子。

    “这不是大名鼎鼎的龚韵娴吗？那个项目我也不是非要不可，只要龚小姐赏脸陪我吃个便饭，我考虑考虑让给你便是。”

    “是吗？李老板果然大气，当然可以。”

    陈逸在一旁听着着急了，这不是摆明着鸿门宴吗，而且一看那个李云峰就不像什么好人，歪瓜裂枣的样子，陈逸担心龚韵娴这次前去会有危险。

    等送走李云峰之后，陈逸表示这次龚韵娴过去他也要去。

    而且陈逸不仅要去，而且还要将龚韵娴损失的颜面都挽回回来，这个项目可不是对面施舍的，而是他们自己凭实力得到的。

    “现在我们就只能走一步看一步了，你也别冲动到时候就算你去了，也帮不到什么忙。”

    “谁说我帮不到忙？老婆的忙就算是死，我也会帮到。”

    龚韵娴被陈逸这个样子吓到了，陈逸很快反应回来自己有点太激动，并向龚韵娴表示明天晚上的饭局，自己绝对不会有夸张的做法。

    一定会站在龚韵娴的角度去观看全局，龚韵娴听到后也就放心了，虽然不知道为什么自己就是无条件的会去相信他，不管他说的话是否有真实性，都是相信。

    陈逸将龚韵娴送回家中之后，独自一人返回训练营，教练看到陈逸后很奇怪。

    “你怎么在这里？不是陪你女朋友散心去了吗？怎么又突然回来了？”

    “说来话长，我老婆公司的竞争对手和他竞标的项目撞了现在项目很有可能会被抢。”

    教练听到这之后，表示让陈逸先不要管这些龚韵娴的实力是大家都知道的，她可是这近十年来最出色也最年轻的商业奇才。

    可就是因为这样，别人才会理所当然的觉得龚韵娴要的东西轻轻松松就能得到，而陈逸晓得没有一个人的东西是不用努力换来的。

    “行了我也知道了教练，我先上去了明天早上的训练我会参加。”

    “ok你也早些休息。”

    陈逸上楼回到自己的房间，躺在床上回想着今天发生的一切，觉得是不是自己太渺小了？站在龚韵娴的身边，目光永远是先放在龚韵娴身上。

    （我要不然开公司吧）

    【宿主，你有没有搞清楚开公司哪有那么容易想开就开？不过我倒是有一个办法，就看宿主你愿不愿意啦】

    （这你都有办法，我愿意什么条件我都答应）

    【那就好办只要宿主完成，明天晚上龚韵娴和李云峰的谈判，并且让龚韵娴获胜，那么就有机会开公司】

    【不过在谈判过程中，不能使用系统的任何特殊技能】

    （好我答应你没有问题）

    虽然陈逸回答系统是没有任何问题的，但是这也是陈逸第一次光凭借着自己的能力，如果想要让李云峰拜倒在龚韵娴面前，那么陈逸还真要好好想想。

    第二天一大早，陈逸是第一个起来的，就在健身房撸铁，其他队员看到陈逸这样觉得很诧异，因为平常不管是大赛还是小赛，陈逸都是睡的最晚，起的也最晚的那一个。

    “落哥你今天怎么回事？而且你现在怎么在这里？不应该在沙滩上度假吗？”

    “别说了，早上的训练赛什么时候开始？”

    陈逸可不想回忆起昨天美梦破碎的时刻，而且现在他很紧张，害怕晚上万一没有谈判好，一切都没得谈了。

    陈逸现在刚好想要练练手，而且想把心中的怒火释放，这要是哪个队伍碰上陈逸那可算是倒了霉。

    吃完早餐之后，训练赛就开始，这一次居然抽到了自家公司的战队ER.P

    “不管什么战队打爆他们！”

    陈逸这句话说完队友我们心中第一反应不是硬核陈逸，而是觉得更加奇怪了，平常陈逸的训练赛要不然就是懒懒散散，要不然就是有精神，也只是平常发挥不会像今天这样火气这么大。

    “开场你们随意的，今天我就要拿对面的当出气筒！”

    因为是训练赛，所以并没有那么正规BP也没有按照陈逸索会玩的英雄禁。

    陈逸拿到了黄刀，吕布只是前期的八分钟内，陈逸就斩杀了四个人头，这恐怖的战绩，实属是把对面的战队给吓到了。

    仅仅只过了15分钟，第一把游戏结束了，毫无悬念的获得了胜利，陈逸还觉得不够解气。

    训练赛过后，陈逸拉着红果就是打了三把的单挑，红果已经被打的没有任何脾气可言。

    “落哥你放了我吧，马上到中午要吃饭了！”

    “再打最后一把！”

    陈逸足足拉着红果打了五把的单挑，红果已经累趴下，不过陈逸心里倒是舒服了不少，但也还是很紧张，因为距离晚上的鸿门宴就只还有三个小时的时间。

    这时龚韵娴的电话打来。

    “你准备好了吗？你确定要作为我的贴身保镖为什么不直接说你是我男朋友？”

    “到时候你就清楚了。”

    龚韵娴也是有一点疑惑陈逸的行为，虽然这次的鸿门宴自己也没有把握，但看到陈逸这样心中为何有一点安心的感觉。

    陈逸开车带着龚韵娴来到了李云峰指定的酒店，陈逸一进酒店就发现，这个酒店非同一般。

    其他的酒店，要不然就是开在热门地段，或者是十字街口的地方。

    而这个酒店居然开在了小巷子里面，而且是那种一点生意气息都没有的小巷子。

    这如果是一个有点商业头脑的老板，就不可能把自己的店放在这样的地段上。

    李云峰看到龚韵娴来了，立刻笑脸相迎上去想千佛龚韵娴的手去到包间，但是被陈逸打断。

    “我们家老板最近有点感冒，就不劳烦李老板我自会弄妥。”

    “啊，这个小哥应该是龚小姐的保镖吧？没事儿有保镖是好事情。”

    李云峰虽然这么说，但心里觉得这个保镖不简单，而且总有一点心虚，好像自己的计划都会被这个保镖看破似的。

    龚韵娴他们跟随李云峰来到包间之后，李云峰拍了两下手随后就上了一桌的山珍海味，龚韵娴倒是没有胃口吃不下，倒是李云峰一股脑的介绍，这家菜的产品有多么好。

    “李老板，这些菜确实不错，不过这次来主要目的还是为了谈项目，既然李老板昨天已经说了，只要我赏脸来吃个饭，就会考虑考虑，那么结果……”

    “龚小姐说笑了，现在吃饭时间我们就不谈公务事，等吃完饭之后，自然会有场合给我们来聊工作。”

    龚韵娴这才看出这个酒店并不是最终的谈判地点，这个李云峰一看就是在给龚韵娴下套子，不过现在龚韵娴已经入了套，也就只能走一步看一步了。

    鸿门宴已经结束陈逸现在还没有察觉到有非常不妥的地方，随后，李云峰带着龚韵娴，他们来到酒店的地下场所。

    陈逸很警惕，走的过程中一直跟在龚韵娴身边，这给了龚韵娴很足的安全感，倒是李云峰觉得这个保镖太烦了，想要支出去，随后询问龚韵娴。

    “龚小姐我们两家公司的交谈就只有我和你，其他人就不用进来了吧。”

    “最近我腿脚有点不舒服，我就让他进来，其他人都离开。”

    龚韵娴当然不会让李云峰和自己独处，自然而然会将陈逸留下，李云峰见此情况只好作罢，随后开始谈判，这次的项目是关于一个，公益青少年电竞比赛的方案。

    现在电竞行业已经是如火如茶，是当今热门的话题和商业对象。如果买下了这个版权，那么将会轰动整个市。

    所以之前龚韵娴才这么看好这个项目，李云峰靠着龚韵娴做，想借机碰到龚韵娴，但被陈逸隔开。

    “我说过，只要龚小姐赏脸吃个饭，那么我就会考虑，但是要我放弃这个竞标，也是有要求的。”

    “是什么要求李老板提便是。”

    “我要龚小姐将公司20%的股份给我。”

    20%的股份，这个李云峰真的是狮子大开口龚韵娴刚想拒绝，但被陈逸拦下。

    “可以。”

    “什么！你疯啦！”

    龚韵娴听到后，立刻拉住陈逸小声的说。

