
　　听烛九阴这么以分析，帝江等其余十一位祖巫无不大怒。

　　帝江骂道：“两只多足鸟，今日既来不周山挑衅吾等巫族，便拔光尔等鸟毛，撕掉尔等三足，让尔等做两只无足无毛的光裸鸟！”

　　说罢，帝江悍然出手，气势汹汹的杀向帝俊与太一。

　　其余十一位祖巫也紧随其后，齐齐向帝俊、太一杀过去。

　　“来得好！”帝俊、太一丝毫无惧，原本此次前来，他们目的就是为了与十二祖巫一战，此战的结果如何，妖族的未来如何，终究是要靠实力说话!

　　“杀！”十四位先天大能大战成一团。

　　六个祖巫围攻帝俊，另外六个祖巫围攻太一。

　　十二祖巫乃盘古精血所化，加之三族时代初期，吸纳了无数凶兽陨落后残留的煞气，肉身极为强大，现如今十二祖巫光是肉身之力便不逊于一名大罗金仙巅峰强者，更何况十二祖巫个个拥有独特的先天神通。

　　这先天神通不是法术，却远比任何法术都要厉害，因为那是一丝法则之力，可以说单个祖巫的实力已经大大超过了正常大罗金仙巅峰所能达到的极限，相当于半个准圣，或者一名拥有极品先天灵宝的大罗金仙巅峰。

　　此时的十二祖巫，虽然仍属于大罗金仙级的力量，可十二人相加的战力，哪怕一名准圣初期面对他们，如果手中没有极品先天灵宝或者先天至宝，也绝对战之不过。

　　当然，十二祖巫很强，但帝俊、太一敢来招惹他们，本身自然也是不弱的。

　　两人本体三足金乌，诞生在太阳星上，肉身也不弱，同时先天操控太阳真火，不提两人的伴生极品先天灵宝河图洛书与先天至宝混沌钟，两人的太阳真火也是一门威能超强的先天神通。

　　只见帝俊、太一与祖巫大战之间，太阳真火滚滚。

　　祝融是火之祖巫，他面对的正是帝俊。

　　“哈哈哈哈，看是你的火厉害，还是吾祝融的火厉害！”祝融哈哈大笑，纵横洪荒这么就，他还从未碰到在控火方面比他更厉害的人，帝俊成功引起了他的注意。

　　祝融乃火之祖巫，天生携带一丝火之法则之力，他的九味真火虽然不是火之法则之力的直接使用，但也绝对是天地间最极之火之一，火中之皇。

　　帝俊的太阳真火也是不弱，太阳星乃盘古左眼融合火之法则本源所化，整颗太阳星本就是火之法则的集合体，太阳真火虽然也不是火之法则之力的直接运用，但同样是天地间最极之火之一，太阳真火与九味真火半斤八两。

　　另一边，共工是水之祖巫，他面对的是太一。

　　太一同样是太阳真火，不过共工虽说不控火，可做为水之祖巫，先天携带一丝水之法则之力，共工的三光神水乃天地间最极之水之一。

　　“看吾共工三光神水！”共工操控三光神水抵消了太一的太阳真火。

　　太一又惊又怒，以混沌钟抵住其余五位祖巫的攻击后，太阳真火再次汹涌扑向共工。

　　共工冷哼，同样操控更多的三光神水，再次浇灭太一击来的太阳真火。

　　那边，帝俊也是又惊又怒，不过太一的太阳真火奈何不了共工的三光神水，帝俊的太阳真火一样奈何不了祝融的九味真火。

　　肉身不可能跟祖巫相比，太阳真火也压制不了祖巫的神通，那么帝俊、太一便只剩下各自的先天灵宝了。

　　帝俊只不过拥有一件极品先天灵宝，面对六大祖巫的围攻，法力犹如泄洪一般急速消耗，帝俊整个人都急得面红耳赤。

　　并且，河图洛书在六大祖巫如此密集的攻击下，也不能全部都防御下来。

　　“砰！”帝俊的脸便挨了烛九阴狠狠一拳。

　　要知道，祖巫以肉身之力渐长，这一拳简直不亚于其他大罗金仙巅峰以中品先天灵宝一击，就这一拳，帝俊便受了不轻的伤，嘴角溢血。

　　不一会，帝俊又防御不及被祝融一计九味真火轰中天灵，虽说帝俊也操控太阳真火，本体三足金乌也是属火，可被这般命中，也颇为狼狈。

　　越是打下去，帝俊越是陷入被动防御，难以反击，很快演变成六大祖巫围殴帝俊，直打得帝俊鼻青脸肿。

　　太一那边，虽然他拥有先天至宝混沌钟，但也没比帝俊好太多，帝俊被打中三四次，太一也会被打中一次。23sK.com

　　“砰！”后土的蛇尾抽中太一的脖子，打得太一差点一口气上不来。

　　没一会，太一又再次防御不及，被帝江一脚踹中。

　　太一有先天至宝在手，他没有帝俊那么狼狈，不过也很快嘴角溢血，受伤了。

　　显而易见，帝俊与太一完全不是十二祖巫的对手，如果不是他俩一个拥有极品先天灵宝河图洛书，一个拥有先天至宝混沌钟，早就被十二祖巫撕成碎肉了。

　　而就算有灵宝，他俩也只是能再撑多久的问题。

　　不提帝俊、太一败相已露，他们与十二祖巫的大战动静极为巨大，虽说都还只是大罗金仙级的实力，但十二祖巫相加，准圣初期没有极品以上先天灵宝都得调头逃跑，而帝俊、太一拥有极品先天灵宝和先天至宝，也不能以普通大罗金仙巅峰看待。

　　两人综合的实力，勉强能对抗一名没有任何先天灵宝的准圣初期。

　　总的来说，这场大战的动静，大致相当于两名准圣初期强者之间大战。

　　这是极为惊人的，要知道这第二批诞生的先天大能与无数生灵，他们从未体会过准圣级的实力，他们的认知停留在大罗金仙层面。

　　帝俊、太一与十二祖巫之间的大战，让这批生灵第一次体会到准圣级的破坏力。

　　总而言之，所有感应到这场大战的生灵，对帝俊、太一与十二祖巫都只有两个字‘强大’，太强大了，十二祖巫强大，帝俊、太一也很强大。

　　大战持续了三天三夜，兄弟两在十二祖巫的围殴下，帝俊重伤，太一鼻青脸肿，伤势也不轻，加之法力几乎消耗殆尽，再打下去，两人必然都得陨落在十二祖巫的拳脚之下。

　　兄弟俩用尽最后的法力，撑起河图洛书与混沌钟向太阳星败逃。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第99章 帝俊太一与十二祖巫初战免费阅读。https://xs.23sk.com 