    叶辰没有耽搁时间，等天黑了之后，他便悄然离开了玄京。

    此时的叶辰修为已经达到了天门境大圆满的巅峰，而且距离阴浊之境，也只差半步之遥。

    再加上他以前阴浊之境的眼界和经验，还有那一身深不可测的神通术法。

    现在即使十个天门境大圆满正面围攻他一人，也不见得能讨到好处。

    可即使是这样，但是此行毕竟是要深入大风王朝的内部，谁知道他们在那里会布置有多少手段。

    而且虽然知道他们大风王朝总共只有十三个天门境大圆满的高手，但是谁敢保证他们不会请外援呢？

    所以此行变数还是很多的，叶辰在心里不由得谨慎了起来。

    来到大风王朝境内之后，叶辰便一路潜行。

    尽量不进入城池，只在山林之间穿行，朝着灵元他们躲藏的位置，迅速的赶去。

    他们之间拥有着来自混沌圣域的隐秘传信方式。

    可以进行有效沟通，所以不至于彻底失联。

    一个多月之后，叶辰便来到了灵元他们最后释放信号的地方。

    此时的叶辰站在一座高山的山巅之上，俯瞰前方的一块地盘。

    这一块地盘非常的广博，足有方圆上百万里地。

    在这么广大的一块地盘上，错落有致的盘踞着数十个宗门的山门。

    这些宗门都属于大风王朝境内的野生宗门。

    虽然数量众多，但是这些宗门的实力并不是很强大。

    甚至比张离儿他们的灵犀宗还要差上一筹。

    每一个王朝对本王朝境内不受自己控制的宗门，都是多少会有些抵触的。

    但是又不能完全的将它们给驱逐或者得罪死。

    于是不同的王朝会采取不同的针对他们的方法。

    尽量求同存异。

    大风王朝的做法就是，单独在他们王朝的境内划分出一块庞大的地盘。

    让这些宗门自己去分配，然后建立山门，培育弟子。

    大风王朝对他们不做管辖，只有一个要求，那就是他们不准扩张自己的地盘，骚扰王朝的居民。

    很明显，眼前的这块地盘就是大风王朝的那些下等宗门所居住的集中营。

    叶辰从灵元他们发送回来的消息里面得知，现在他们两个就躲藏在这块地盘之中。

    但是他们躲藏的具体位置，叶辰还得到达跟前之后才能够确认。

    “这两个小子运气也真的挺好的！居然跑到这里来了，但凡他们要躲进某个城池或者村镇之中，早就已经被掘地三尺给刨出来了！这里是大风王朝的法外之地，朝廷的手不会在这里伸的太深！也就是在这个地方，他们才能躲藏这么长时间不被抓住！”

    叶辰稍稍的松了一口气，但是他的眉头却没有完全的松懈开来。

    因为这里虽然是大风王朝的三不管地带，但并不代表他们不能够进去执法。

    敢从大风王朝的朝都救出重点关押的囚犯，这样的歹徒是绝对不可能让他逃出生天的。

    灵元他们在这里躲了一个多月，这一个月他们每天都提心吊胆。

    因为时不时的就会遇到大风王朝的官兵前来查看搜索。

    所以在这一个月当中，他们易容乔装躲藏，过着猪狗不如的生活。

    现在这整片区域都已经被大风王朝派领军队给包围了起来。

    目的就是为了防止灵元他们趁机逃脱。

    虽然他们不能在这里进行大规模的搜查，但是只要把这里围困起来，即使慢慢搜查，迟早有一天也能够把他两个给揪出来。

    大风王朝的人反正不急，因为这两个小毛贼根本影响不到他们整体的计划。

    反倒是恶元和灵元这两个家伙，在长久以来的恐慌笼罩之中，心神迟早会崩溃。

    所以最先扛不住的肯定是他们两个。

    也就是认准了这一点，大风王朝的人才这么不急不躁。

    叶辰打探清楚了这片地盘目前的局势之后，立刻就知道，现在这种地方是根本混不进去的。

    这里已经被严加看管了起来。

    想要进去，需要经历十几道手续，彻底查明身份之后才能够被放进去。

    而叶辰是绝对不可能在短时间内，将这种复杂的身份给弄得滴水不漏的。

    所以他采取了最直接的方法。

    只见叶辰在这片土地的外围一个山坳里，施展了土遁之术。

    然后从地下悄无声息的潜伏到了这片法外之地之中。

    还好，这片地盘非常的庞大，而且地势也够复杂。

    叶辰选定了一个非常隐蔽的树林，然后从地下钻了出来。

    这片树林是属于一个叫做金乌宗的小宗门的地盘。

    叶辰的神念散开，迅速的笼罩了这个小宗门。

    然后他就发现这个小宗门真的是小的可怜，整个宗门所有人加在一起还不足一百个。

    然后修为最高的是一个虚空境大圆满的老头。

    这个老头此时正在一个小广场上，端坐在一块高台上，对着下方盘膝而坐的几十个弟子们进行讲道。

    叶辰可没有兴趣听他们在那里胡扯，摸清楚了这里的环境之后，他便悄悄的离开了这里。

    在离开之前，他还不忘跑到金乌宗一个弟子的洞府之中，顺了一套衣服带走。

    叶辰换上这金乌宗普通弟子的衣服之后，便改变自己的气息和气质，伪装成一个小修士离开了金乌宗的范围。

    有了这一层身份之后，叶辰在这里行动起来就方便多了。

    他在这片地盘之中，开始迅速的寻找起灵元和恶元他们留下的暗号。

    叶辰行走在这块宗门聚集的地盘之上，就像一个闲散的游人一般，一边逛一边四处查看。

    这块地盘被这几十个宗门经营了这么多年，已经非常的像模像样了，这几乎就是一座小城池。

    而且在这座小城池之中，各种各样的设施，应有尽有，一点都不比那种真正的城池差。

    这些宗门相处了这么多年，分别都形成了各自的功能。

    他们除了在各自的山门之内修炼之外，为了换取自己需要的修炼资源，还会在这座城市之中开设店铺，贩卖出自己制造的产品。

    然后与其他的宗门之间交换玄晶，或者是其他的天材地宝等等。

    行走在这里的街道上，叶辰看到的尽是穿着各个宗门服饰的修士们在这里来来回回的逛着。

    有的在讨价还价，有的走入酒楼之中，开怀畅饮。

