    徐仁没有想到大荒王朝那洞府境修士居然也出自醉蜂仙门，他不仅能够驱使翠竹蜂，而且一下子就能同时驱使五只。

    要是换作其他人，想要应对这些翠竹蜂还真不容易，可偏偏他遇到的是徐仁。

    就算徐仁不动用身边的妖虫妖兽，也一样有办法应对翠竹蜂的攻击。

    徐仁的仰仗自然是手中的驭兽铜铃。

    当初在云海仙门的时候，徐仁就曾利用手中的驭兽铜铃策反了云海仙门灵兽殿一击大荒王朝天兽仙门修士所控制的妖兽，让它们像发了疯一样攻击自己的主人和身边其他的修士。

    如今徐仁故技重施，指挥着那大炎王朝醉蜂仙门修士的翠竹蜂向其发起了攻击。

    徐仁的这个主意无疑还是非常有效的，那些翠竹蜂也不负使命，在它们的主人身上制造一个又一个带有剧毒的伤口。

    那大炎王朝的修士只觉得头重脚轻，神志越来越模糊。

    这时候他想到了认输，生死攸关的时刻，他哪里还管得着一场比试的胜败，保住自己这条老命才是最重要的。

    只可惜这大炎王朝洞府境修士想得挺好，但是那求饶的话语还没有说出来，就感觉自己的丹田气海传来剧痛，连同脏腑也一并被震碎了。

    剧烈的疼痛让大炎王朝洞府境修士多少清醒了一些，低头观瞧时，发现徐仁的剑已经插在了他的丹田，同时那剑气也搅碎了他的脏腑，他已经没有丝毫生还的希望了。

    大炎王朝洞府境修士眼中充满了不甘，可此时他也就只能心怀不甘而已，生命即将流逝殆尽，他已经无力回天了。

    徐仁以迅雷不及掩耳之势击杀了大炎王朝的修士后，还顺走了他身上的储物纳戒，当然还有那几只翠竹蜂。

    原本他手上只有一只翠竹蜂，想要研究翠竹蜂的弱点并不容易，如今这大炎王朝洞府境修士知冷知热，又送上来五只，对徐仁来说简直是个天大的好消息。

    下一刻，徐仁已经重新出现在了朱雀城的城头，根本就没有给大炎王朝那先行军任何出手的机会。

    “常生，我念你是一号人物，所以与你约战三场，如今你却使诈杀了我们的洞府境修士，我大炎王朝与你朱雀城不死不休。”

    见到大炎王朝洞府修士直接被一个年轻的小辈击杀了，那崔宇却根本不给常生说话的机会，直接发难了。

    “不死不休，不死不休……”

    大炎王朝的先行军以听主将要发难了，立刻也跟着振臂高呼起来。

    “哈哈，真是好笑，我还在想你会找一个什么理由继续留在战场上呢，没想到会是这样。亏的我父亲还对你赞誉有加，看来你也不过是徒有虚名而已，与你是同辈人，真是对我最大的侮辱了。”

    常生也被气乐了，他当然知道无论这三场比试是输是赢，双方都不会执行那个所谓的协议。

    那崔宇提出约战三场，也不过是为了拖延时间，想要等待大军来了一起对朱雀城发动攻击而已。

    当然了，常生其实也有拖延时间的意思，因为朱雀城也需要更细致的谋划。

    兵法有云多算多胜，少算无胜，可见谋划之重要，常生也必须让朱雀城拥有更多的制胜手段才行。

    “你说我使诈，那么你说说我怎么使诈了？”

    徐仁也走到而来城头，他的脸上充满了讥讽的笑容。其实大炎王朝那些小伎俩他早就知道了，但是他还是很好奇，想听听那崔宇如何说辞。

    “你年纪轻轻境界又低，如何能战胜境界比你高出那么多的洞府境修士，所以你肯定是作弊了。”

    崔宇琢磨了半天，好像徐仁还真没有用什么不被准许的手段，倒是他们那位醉蜂仙门的洞府境修士先以翠竹蜂偷袭，却让自己受到了翠竹蜂的牵累。

    “佩服，你这理由真让我佩服，我想我们大宁王朝穷尽满朝人才，也想不出和你一样高明的理由。”

    徐仁听了那崔宇的话之后，脸上讥讽的笑容变得更浓了，同时他也向崔宇竖起了大拇指，只不过后来那大拇指一转朝向了地面。

    徐仁做出这个举动之后，朱雀城上所有守城的兵将同时大笑了起来，那笑声此起彼伏，完全压过了大炎王朝先行军的喊杀声。

    “很好，你们等着，我们翌日再战。”

    崔宇虽然对朱雀城的兵将都恨得牙根痒痒，却并没有因为一时冲动而下令攻城，因为他知道自己这点兵马，根本就不可能攻下朱雀城。

    “好，我等着你！”

    常生脸上也露出了畅快的笑容，实在是刚才那一幕，让他觉得太解气了。

    崔宇知道今天已经够丢脸的了，所以也没多说什么，直接带着人回到了自己的防御工事之中。

    “少城主，你怎么看？”

    虽然当下老城主常骁已经仙逝，可是徐仁在众多将士面前还是习惯称呼常生是少城主。

    常生对这个称呼自然也没什么意见，朝廷的任命还没有到，那城主是不是他也还是未知之数。

    城头上的将士们也对徐仁的称呼没有什么意见，这反而说明徐仁比较念旧。那句少城主，既是对常生的认可，也是对老城主常骁的怀念。

    “还能怎么看呢，这崔宇不过是在拖延时间，想等着后面的军队到了再向我门的朱雀城发动攻击。不得不承认，这崔宇虽然人品胸襟并不如他父亲崔龙海，但是心机却丝毫不差。”

    常生微微摇了摇头，他当然也知道崔宇的目的，可是现在对他而言似乎也并没有更好的办法能将崔宇的先行军彻底吃下。

    “少城主要是信得过我，我可以做一些事情，比如摸清楚他们的布防状况，找到他们布防的弱点，甚至是摧毁他们的攻城器械。”

    徐仁其实并不想这么一直干等下去，如果等到大炎王朝后续的大军到了，那么朱雀城必将面临更大的困境。

    “其实我也苦于摸不清他们的部署，如果能摸清楚他们的部署，朱雀城也不介意直接将这支大炎王朝先行军全歼于此。”

    常生并不是个没有胆子的将领，也不是一个守成的将领，可能是常家血脉的原因，常生的骨子里其实是非常喜欢主动出击的。

    只不过现在他的任务是守住朱雀城，并不能由着性子来。

    不过，如果徐仁能够为他提供大炎王朝先行军的具体布防情况，他带着朱雀城兵将打一次突袭战也完全不是问题。

    “那就这么说定了，少城主等我的消息。”

    徐仁也没有在城头久留，也没有去城主府，毕竟城主府距离城头还有一定的距离。

    徐仁所选择的地方正是他曾经住过的一个客栈，只不过现在朱雀城全城戒严，这客栈也没有什么客人，所以徐仁就将这里选做了落脚点。

    既然徐仁将客栈暂定为落脚点，常生也干脆向这里派驻了一些兵将，自己也将这里当成了临时的中军帐。

    徐仁没有理会常生的做法，他找了一个房间随便住下，而后有将整个客栈探查一番，确定没有可疑之处后，才将身上的噬灵虫释放了出来。

    实际上，徐仁在击杀那个大炎王朝洞府境修士的同时，已经将十几只噬灵虫悄无声息地放进了对方的身体，这样噬灵虫便可以神不知鬼不觉地跟着大炎王朝的人进入他们的防御工事了。

    当然了，徐仁感觉那十几只噬灵虫肯定无法将大炎王朝先行军所有的部署情况全部摸清楚，所以他还得多放出一些噬灵虫，这些噬灵虫既是为了探查大炎王朝先行军的部署，同时也是为了给之前进入大炎王朝先行军防御工事的那些噬灵虫打掩护。

    接连两天两夜，徐仁几乎都没怎么休息。可饶是如此，想要将大炎王朝先行军的布防情况完全摸清仍然很困难，因为那大炎王朝先行军的防御部署并不是一成不变的。虽然只是看了两天，徐仁却已经知道大炎王朝先行军的防御部署，应该每天都在变。至于如何变，徐仁还得再用心观察一段时间。

    除了知道大炎王朝先行军的防御部署是不断变化的，徐仁还发现这支大炎王朝先行军的军械装备也是每天都有人检查。但是检察军械装备的时间是固定的，基本上就是早晚各一次。

    徐仁没有贸然做出判断，只是认真观察，想要寻找规律。

    又过了两天，徐仁大致摸清楚了大炎王朝先行军的换防变化规律。

    为了谨慎起见，徐仁又多观察了两天，之后才将自己绘制的大炎王朝先行军布防图，以及他们的布防变化规律交给了常生。

    常生看着徐仁交给他的东西，禁不住目瞪口呆。

    有时候他真的觉得徐仁就是一个职业的密探，因为就算是军中专业的斥候也根本做不到在这么短的时间内将敌人先行军的防御部署摸得如此透彻明了。

    “有了这份布防图，我保证将大炎王朝这支先行军全部吃下。”

    看了徐仁的大炎王朝先行军布防图后，常生也非常干脆，当即就决定要有所行动了。

    “记得带上足够的天雷子，如果吃不下，就炸掉。”

    徐仁比常生还要想得远一些，想要吃下数万人的大炎王朝先行军也不是一件容易的事，更何况这次的行动，还得保证朱雀城无失，那就更困难。

    徐仁倒不认为常生的能力不够，只不过做好万全的准备总不会吃亏。

    “多谢先生指点。”

    常生对这徐仁一抱拳。

    虽然徐仁认为两个人应该以平辈相论，可是常生却还是磨不开脸叫徐仁一声兄弟，于是干脆选了个折中的法子，称徐仁为先生。

    先生这个词，在大宁王朝中有老师的意思，也就是说常生还是想将徐仁当成自己的长辈看待。

    徐仁也无奈，先生就先生吧，听起来总比叔叔什么的顺耳些。

    “少城主，接下来我也会全力配合你们，面对数万军队，我一人之力毕竟是有限的，所以主要还得看你们。”

    徐仁也抖擞精神，准备大干一场，其实阵前冲杀这种事，徐仁只干过一次，但是那感觉却忘不了，后来他才明白，原来这种事上瘾。

    

