    莫少峰根本就不知道他花了一百万预付金的程虎等人昨夜就已经栽了，第二天还起了一大早，想着过来看看叶有道这边的惨状。甚至早上驾车过来的时候，心情都特别美丽，看啥都顺眼。

    早上八点半，所有单位正式开始上班了，一辆火红色法拉利从羊城大道西头迅速开进了济世堂前面的停车坪，哪里有个专用车位是莫少峰的。

    车子刚刚停稳他就迫不及待的下了车转身朝对面的同心堂看了过去。

    只是这一眼看过去，并没有看到同心堂的残破不堪，并没有看到色彩斑斓的油漆，但是围观在前面的人群倒是有一大堆。因为同心堂门口两侧已经挂上了彩旗，最醒目的是三楼中间挂着一条巨大的横幅，而这条巨大横幅上写着的内容有些辣眼睛。

    专治济世堂治不好的病，治不好不收钱！

    前半句是叶有道想出来的，后半句是苏谷兰想出来的，所以加起来的话，这句话的杀伤力可就很大了。

    门前的路边上站着一二十个过路的人在围观，有人指指点点，议论纷纷，都觉得这个广告打的有点过头了。

    “卧槽你大爷！”莫少峰站在车旁跺脚怒骂了一声，想要冲过去找叶有道说个清楚明白，但是又怕被打。他立即拿出手机，翻出程虎的号码拨了出去。

    他要兴师问罪，拿了自己一百万为什么人家对面今天还热火朝天，彩旗横幅都特么挂上了。

    但是电话刚打出去，就听到里面传来无法接通的语音提示。连续打了几个，结果都还是一样。

    “难不成拿着老子的钱跑了？”莫少峰脑子里突然冒出了这个心头一颤的想法，他琢磨了一下，立即转身朝济世堂大门里面快步走了进去。

    同心堂那边忙的热火朝天，苏谷兰一大早就给广告公司打了电话，定做的东西马上运过来开始安装了，包括彩旗横幅门牌啥的。至于孟长卿昨晚就跟药材公司联系了，所以送药材的货车也在这个时候开过来了。

    叶有道看着里里外外的人都在忙碌，他倒成了一个最闲的人，从大厅里走出来到门外，看到外面站着一大帮路人在指指点点议论着上面的横幅。

    “喂，你们这家医馆是叫吹牛皮医馆吧？竟然敢说转治济世堂治不好的病。你们家对面是啥地方知道不？”一个中年男子开口朝叶有道调侃了起来。

    他一说话，周围的人群哄然大笑，显然这男子的话和大家心里想的都差不多。

    “兄弟，趁着你们家医馆还没开业，赶紧关门算了，你这个位置真不咋样，主要是对面那家太强了。”又有一个男子打趣着笑说起来。

    看着下面一二十人七嘴八舌的讨论着，叶有道笑眯眯的说道：“关门是不可能关门的，同心堂明天早上八点开业，各位大哥大姐若是家里有人头痛头晕的毛病，明天可以过来看看，开业免费义诊三天。”

    “哟，不要钱看病拿药？还有这好事？”听到叶有道的话，人群中的议论声立即更高了，大家纷纷交头接耳的讨论了起来。

    这时黄业举着一大块展架从里面走了出来，上面的内容的很简单：同心堂开业免费义诊三天，每天限号一百位，下面还写着一句话：同心堂志在悬壶济世，专治济世堂治不好的病！

    看到这句话，围观的路人再一次忍不住大笑了起来。这家医馆真搞笑，胆子也不小！

    叶有道不想跟这些路人浪费太多时间，现在都快九点半了，王破军还没过来，他拿出手机拨出了王破军的号码，过了许久电话才接通，但是里面传出来的声音却是王坤的。

    “叶先生，老大现在正跟黑龙会的二当家谈判，他刚才忘带手机进去了。”王坤压低了的声音从里面传了出来。

    黑龙会二当家？

    叶有道很快就联想到了昨天晚上被王坤带走的那几个家伙。

    他立即问道：“你们在什么地方谈……”

    话还没说完，就听到王坤那边传出一阵嘈杂声，还夹杂着男子的怒吼声。

    “叶先生，里面打起来了，先不说了。”很快，手机里传出一阵嘟嘟嘟的忙音，挂断了。

    叶有道愣愣的看着手机，嘴角忽然勾起一丝冷笑，黑龙会的人到这边来找事，现在竟然还明目张胆的到龙腾社手里抢人，还真是有点牛叉啊！

    不过没到十分钟，手机又震动了起来，还是显示的王破军的号码。叶有道将手机放在耳边，里面传出王破军气喘吁吁的声音：“叶神医，刚才出了点小事情，怎么了？”

    “黑龙会的人来了？”叶有道撇嘴问道。

    “是，那帮狗日的，说是过来赔礼道歉，结果把人给带走了，他们来的几个人身手都很厉害，呸，上了回傻当。”王破军怒气十足说道。

    “你现在想怎么办？”叶有道轻笑一声，这事儿他觉得王破军太SB了。

    沉吟几秒后，王破军说道：“要不我先过来您这边吧，上次买人参的票据我还在这里。坤子说您那边着急……”

    “我不急，你要去黑龙会的话，就顺道来接我一下。我要带着昨天晚上来闹事的那个家伙一起去济世堂！”叶有道琢磨了一下轻声说道。

    王破军求之不得，应了一声之后立马挂了电话。

    大概过了二十多分钟，三辆黑色小车停在了同心堂门口，叶有道径直从门内走出来朝台阶下去。

    他上了第一辆车坐在后排，前面一个司机副驾驶坐着王坤。

    “今天早上是怎么回事？跟我说说。”叶有道接过王破军递来的香烟，点燃之后朝他看了一眼。

    王破军立即皱起眉头，愤怒道：“他们来的人不多，可能十个人都不到，但是这些人身手都很好。他们没对我和坤子动手，倒是打伤了一些兄弟，然后把昨晚那帮人给带走了。”

    “你这边多少人？”

    “三十多个，那些家伙实在太厉害了，一打三好像一点都不费力。”王破军吐出一个烟圈，似乎有些不太明白。也没料到黑龙会的实力会这么强悍，这让他心里有些突突。

    这时叶有道轻笑一声说道：“当然打不过，他们来的人估计都是一些武修者，虽然你们拳脚不错，但是跟武修者比起来，即便是刚入门的家伙，也是不够看的。”

    “那我们这样过去……要不要再叫点人？”王破军立即看向身侧沉声说道。毕竟雷州那边是黑龙会的地盘！

    叶有道摆手说道：“不用，不说黑龙会是一品楼罩着的吗？我今天倒要看看他们到底有多厉害？”

