    看着眼前的篝火和周围宽敞的环境，感受着那轻轻吹拂过来的微风，这名防火女轻轻闭上眼睛，然后缓缓的进行了几次深呼吸。

    “谢谢你，英雄大人。”

    当她再次睁开眼睛的时候，这位防火女似乎已经调整好了自己的情绪。

    “不错啊，看来你还能适应外边的环境。”

    艾伦坐在篝火对面的另一个软垫上，看着她笑了笑。

    “英雄大人，看护并且维护篝火是防火女的使命，不管在里边，还是在外边，其实都是一样的。”

    说罢，防火女用手撑着垫子调整了一下自己的坐姿，让自己坐得更舒服了一点。

    “那为什么要将你们关起来呢？是怕你们逃跑吗！？”

    艾伦一边聊着天一边随手从个人空间里放出了几根纤细的柴火丢到篝火上面，想让这堆篝火燃得旺一点，但是却发现这堆篝火根本就不是烧柴火的，那些十分易燃的细木棍丢进去根本没有任何反应。

    无奈之下，他只能重新把这些细木棍收了起来。

    “防火女都是专门被甄选来守护篝火的圣女，其命运早已注定，自然不会有什么逃跑的想法。”

    “不过，待在监牢外面可能会让她们生出一些不必要的期盼与希望，这可能会影响到不死人英雄的历练，所以便关在里面了。”

    “而且，监牢除开监禁防火女之外，其实还是一个封印，它能够抑制防火女的灵魂发生狂乱，延长防火女的使用时间。”

    虽然是在说着与自己有关的事情，但这位防火女却好似一个局外人一样，脸上完全看不见任何情绪。

    “嚯......”

    听了防火女的讲解之后，本来还在观察着篝火和插在篝火上面的螺旋剑的艾伦突然有些意外的抬起头看来她一眼。

    “你这知道得也太多了吧？我的圣女大人！！”

    “你们防火女的觉悟都是那么高的吗！？”

    “并非所有防火女都是如此，至于我、、、算是一个特例吧！”

    说着，防火女还抬手捋了捋自己的头发，不过在发现她那头本来柔顺明亮的淡金色长发已经打结得很厉害了之后，她便放弃了想要整理自己头发的行为。

    见她这幅模样，艾伦起身来到她身边，随手给她来了一道“涤尘术”帮她清理了一下身上沾染着的灰尘和污渍。

    “特例么......”

    艾伦回到自己的位置上坐下，接着道“圣女大人，不介意和我互相通报一下自己的名字和来历吧！？反正都到了这个地方了，原本外界的身份基本上也没什么意义了。”

    “我们俩交流的时候，你一个英雄，我一个圣女的，沟通起来感觉好麻烦。”

    “为表敬意，我就先通报一下自己的情况吧。”

    “我叫艾伦，平民出生，在外边是一名“幽影巡礼者”实力还行，这次是从远古之路来到罗德兰的，来这里的目标是想在这个远古诸王之地巡礼。”

    “艾伦...”

    听完艾伦的自我介绍之后，防火女稍微犹豫了一下，不过还是和艾伦一样做出了自我介绍。

    就如同艾伦刚才说过的那样，凡是来到罗德兰的人，在外界的身份和来历都没有意义了，说出来也没什么。

    “芙蕾德莉卡·埃托维埃尔，索尔隆德白教圣女，白教枢机主教埃托维埃尔三世的女儿，这次来到罗德兰，如你所见，就是当一名防火女。”

    “至于目标嘛，或许是辅佐一名不死人英雄完成历练，并且最终达成传火伟业，然后在安心的死去吧！”

    这位防火女语出惊人。

    听完芙蕾德莉卡的身份之后，艾伦微微挑了挑眉，随后提议道：

    “芙蕾德莉卡......这个名字有些太长了，我直接叫你芙蕾行吧？同样，你也叫我艾伦就行了，这样交流起来也方便一些。”

    “英雄大人您说了算。”

    “嗯！？”

    “知道了，艾伦大人。”

    “好了，既然我们都了解得差不多了，那我也是时候该去历练了，你在下边地牢应该也被关了有一段时间了，现在好不容易出来，先好好休息调整一下吧。”

    说着，艾伦又取了一个软垫放到芙蕾身边，让她能够在躺下去的时候也有件软和的东西可以靠着。

    “多谢艾伦大人的关心，愿您平安归来！”

    因为腿脚残疾而不能起身的芙蕾德莉卡双手交叠，低头给艾伦行了个礼。

    和防火女告别之后，艾伦便走出传火祭祀场，朝着前方的山崖小道走了过去。

    位于传火祭祀场右侧的山崖小道是前往“城外不死镇”的道路，这里所谓的“城”指的自然就是伟大的太阳王城“亚诺尔隆德”，而不死镇，则是护卫在太阳王城之外的要塞，亦或者军事堡垒。

    艾伦沿着山崖小道那布满了青苔的破败石阶往上前进着，才走了十多米，就来到了一个稍显平缓一点的山腰坡地。

    在这里，艾伦遇到了他在罗德兰的第一个敌人，一名穿着破烂而腐朽的皮甲，拿着残缺不堪的木盾与长剑的活尸士兵。

    他曾经或许是一名护卫着这个伟大王城的英勇士兵，但现在却只剩下一具渴求着灵魂与杀戮的无意识躯壳。

    几乎就在艾伦踏上坡地的瞬间，这名活尸士兵就感知到了他的气息，飞快的举着破损的长剑朝奥斯卡冲了过来。

    见到敌人过来，艾伦并没有使出老一套的应对手段，而是抬手虚握，从储物空间里取出了一柄高阶附魔直剑出来，准备测试一下自己的近战实力和敌人的水平。

    在“道具作成”进阶为传奇技艺之后，他可是获得了一个“万兵之王”的特性，在接触到任何武器的瞬间，都将会获得该种武器最高等级的掌握度。

    有了这个特性之后，艾伦通用技能栏里面的“冷兵器精通”直接就飙升到了LV.MAX这个最高级别。

    而这也正是他想要用冷兵器来测试一下自己实力的原因，毕竟、谁还没有点刀光剑影的武侠梦呢！

    这名活尸士兵的速度很快，几乎就在艾伦拿出附魔直剑的瞬间，它就已经攻到了艾伦面前，挥剑朝他砍了下来。

    在活尸士兵挥剑砍来的瞬间，艾伦下意识的便举剑招架，想要顺势将活尸士兵的攻击借力荡开，然后用那招标志性的“弹反”将其处决。

    不过在自己的附魔直剑与活尸士兵的残破剑刃接触的瞬间，艾伦立刻就意识到了不对。

    因为从对方那柄残破的长剑之上传来的力量，远比艾伦预期之中的要大得多。

    “我靠，好大的劲！”

    明明自己的力量已经有了整整17点之多，但是在这名活尸士兵的攻击之下，艾伦却还是感受到了一种几乎被碾压的感觉。

    在这种几乎构成碾压的力量之下，艾伦不但没有将这名活尸士兵的长剑荡开，反而被这一剑劈得踉跄着倒退了好几步才稳住身体。

    “嘶......这不愧是曾经的众神之都啊，守卫在这里的士兵居然在变成活尸之后还能如此的强大！”

    艾伦紧紧的皱着眉头，眼睛死死的盯着前方的活尸士兵，快速启动了自己护甲上面的几个增益状态。

    “低等迅捷术”“轻身术”“风灵跃动”“次级加速术”“金属铠甲”

    一系列的BUFF加上之后，艾伦的反应和速度顿时就提升了一个层次。

    那名活尸士兵见一击不成，又一次迈步前冲，举剑朝艾伦劈了过来。

    不过这一次艾伦就没有选择和它硬碰硬了，而是借助自己灵巧的身姿快速一个侧身闪避，然后右手拿剑作势欲劈，左手却悄悄汇聚起了法力。

    在那名活尸士兵准备退步闪身，让过艾伦劈下来的直剑的时候，左手掌心之中“砰”的一下，发出了一阵剧烈的风压冲击波，直接就把这名活尸士兵冲飞出十余米远，掉入了山道右侧的无底深渊之中。

    没想到把剑圣兄弟，我其实是个法师哒！！！

