    孟宽可以感觉到，元一的修为虽然也是炼气绝顶，但是却比凌休要高明的多。

    他这边正遐思间，焦飞已经化成一道金光飞来，见孟宽并无半点折损，正在愣愣发呆，不由得好笑道：“孟大少怎么一脸思春的模样，却是为何叫我来帮忙？”

    孟宽唔了一声，有些不着调的问道：“我果然有些发春的模样么？”

    焦飞瞧了孟宽几眼，不由得啧啧称奇，九分认真，一分调侃的说道：“看来孟大少是真的发春了，不过这里只有许多域外天魔，怎么也惹动了孟大少的情丝？我和你交情这般深，却也猜不着孟大少居然口味如此诡异。”

    孟宽呵呵一笑道：“一场兄弟，俺要你帮些忙，焦哥儿不要推脱。跟我来吧……俺老孟迫不得已，便发青一回。”

    孟宽遁光一起，焦飞不知就里，忙一面啧啧称奇，一面跟了上去，两人遁光急速，顷刻间就冲破了又再度围杀上来的域外妖魔，一路闯到了这群妖魔的中央核心，见到一个俏丽的女孩儿，放出了千百道剑光，正在和这群妖魔的妖王护卫厮杀，虽然赶来救援王兽的域外天魔源源不断，但是这个女孩儿的剑术也真了得，加之护身的剑光有千百道，居然还占了上风。

    焦飞瞧了一眼，夸赞了一句道：“这女孩儿是谁？一身剑术得了真传啊，虽然还不及我，但是能到了炼剑成丝的地步，也算很了不起了。她的剑光不是分化出来的，那是因为所用的飞剑特别，但看她的造诣，也快要领悟那一层的剑术了。”

    孟宽在旁喝了一声道：“焦飞大少，别在那里自吹自擂了，快些来帮我，救了这个女孩儿！”

    焦飞瞧了那女孩儿一眼，不由得笑道：“她的情景还好，我们去救她作甚？想要英雄救美，总也要在对方危机关头，如今她正欲击杀了那头王兽，我们出去，会被她误以为是抢夺功劳，会弄巧成拙的！”

    孟宽压低了声音喝道：“这人乃是灵霄派的元一，连乙木派的人都对她赞不绝口，我开始以为他们是谦逊，原来是这女孩儿真的有本领，比他们乙木派的凌休高明多了。我们务求和此女拉近了关系，混入苍龙之角主星辰机会，比在乙木派要大的多。”

    焦飞回了一句道：“还能一举两得，孟大少好算计。也罢，我就来做得恶人吧！不过这女孩居然是元一，倒是真个奇怪，我听乙木派说起此人的时候，还以为是个脾气古怪的老头子。”

    孟宽答道：“若是真个老头子，我这个法子就不管用了。老孟我要冒充一下贪花好色的浪子，牺牲几分色相，施展美男计破关，你回去须不要提起此事，免得被人笑话。”

    焦飞呵呵笑道：“你如何能施展美男计，最多也不过是个肥男计罢了。”言毕，焦飞把身子一扭，便自无影无踪，顷刻间就飞遁到了那头妖王身边。这头妖王的法力比刚才焦飞所杀的还要高明一个境界，焦飞很是欢喜，也不动剑去杀它，只是侵入了这头妖王的身边，把双手一拍，将内景真雷咒送入了其体内。这头妖王凶兽，猛然察觉到有些不妥，但是身上中了心魔大咒，已然不受控制。他还未来得及大吼一声，做出什么反抗，就被身边的护卫妖兽围攻上来乱咬。

    焦飞可是知道，自己在天河星道场时，就曾想过控制妖王，夺取一支妖魔大军过来，但是只要妖王被他心魔大咒控制，整支妖魔大军立刻不认这头妖王，这般情况他亦是无计可施。

    这一群域外天魔，形似野狗，生有六对奇足，一张血盆大口，撕咬起来十分厉害，更能运用一些古怪的法术。不过那头妖王已经被心魔大咒污染，它们扑上去亦是一般的结果。焦飞也不去管它们，只等内景真雷咒污染了那头王兽，便收回来，一纵遁光，抢先脱出这混乱的战场。

    他脱出了战场之后，便把无形剑的遁光故意现了，果然那名少女忽然发现自己要斩杀的妖王发了疯居然和手下的护卫妖魔苦斗起来，也是有些奇怪，见到了焦飞立刻明白了怎么回事儿，娇叱道：“你为何夺了我的对手，这头妖王的尸骨我有大用！”

    焦飞打了个哈哈说道：“你没瞧见，我也有大用不是？”

    孟宽在斜刺里飞来，见了焦飞便喝道：“焦哥儿，你怎么不听我说，刚才……咦！这个不是元一道友么？道友果然于我有缘，居然方才不久，又在相见！”孟宽的态度，要多热络，便有多热络，生似跟元一曾同门学艺一般。

    元一见了他，有些好气，又有些好笑，娇叱道：“你们真是无赖，我也不与你们说了！”

    焦飞心头微微一动，一道白色雷光飞去，被他顺手收了。便自对孟宽说道：“我们赶紧去击杀另外一头妖王，莫要被人抢了先？”

    元一听了心头大恼，喝道：“这一头我也不跟你抢了，为何你们便不肯罢手？我是要帮小师弟祭炼一艘法舟，你们难道定要跟我做对？”

    焦飞听得“小师弟”三个字，偷偷冲孟宽丢了个眼色，用法术传音道：“这却不好了，这位元一道友只怕跟她的小师弟一双两好，孟大少你来不及了也。”

    孟宽故作不见焦飞的调戏，忙做出憨厚之色笑道：“是极，是极！焦哥儿你不要乱跟人抢东西，这些妖王你杀了也没用，转不如送个顺水人情。”

    元一瞧他们两个一唱一和，有些无奈说道：“谁人要你们的人情了？”

    孟宽忙道：“不如我们帮元一道友，一起结伴同行，也好互相照应。”

    焦飞自是见机的快，道了声好，把太上之舟放出，不由分说便把孟宽和元一夹裹在一起，拉上了这艘法舟，一起向另外一群域外妖魔飞去。元一本待摆脱焦飞的强行摄拿，但是上了太上之舟后，微微惊讶，想了一想，便自不曾施展法术脱身。孟宽凑了上去，自行寻出了许多话头，元一本待不理他，但是孟宽何等眼力，立刻说起凌休击杀了刹那罗妖王，找焦飞祭炼血灵舟的事儿。

    这件事倒不是焦飞跟他说的，却是孟大少怕焦飞吃亏，一直都遥遥感应，焦飞和南霁月等人的事儿，他运炼法力，便如历历在目一般，故而知情。

    元一听得世上还有这般法术，不由得有些动心，就问了两句，似乎有些不信。孟宽立刻拍了胸膛说道：“呆会让焦哥儿帮你祭炼便是，反正他也是借助这艘太上之舟的法力，容易的紧！只需顷刻，便能炼成。”

    玄妖道人冷哼一声，从太上之舟的护身金光中凝聚了一具法身，探下了身子来，喝道：“上次祭炼那艘血灵舟，我也大耗元气，你不用指望我动手了。”

    元一见了玄妖道人，这才芳容失色，她不知道玄妖道人来历，只好认为此乃法宝元灵。若无真形级数，法宝元灵根本不会如此智慧，隐现自如，当下就信了八九分孟宽的胡吹。

    元一本不愿跟孟宽，焦飞这两个来历不明的人多所交往，她方才也是见了孟宽的剑术和她所学的水火缤天剑法有些相类，这才好奇心起，溜过去看一看。后来发现孟宽这人颇有些溜滑，便自不想多跟他说话了。但是没想到，才不一会，孟宽就又自纠缠上来。元一也是道心通明，冰雪聪明的女孩儿，哪里不知道孟宽表现出来的欲求？

    何况她还能隐约感应的出来，孟宽可不是见她容貌美丽，怦然心动，而是不知怀了什么目的，心底有些叵测。这种事情，乃是道心磨练，识穿人心的初步，元一也是经过这一关的，自然不会受了孟宽的蒙蔽。

    但是她确实有些关心自家的小师弟，听得有这般妙法，便在心中暗忖道：“就算这两人有些目的，难道凭我的水火缤天剑法就怕了他们不成？纵然他们有一件法宝护身，我打不过，逃走总还可以。反正已经被他们摄上了这件法宝，我且见机行事，说不定反能让他们偷鸡不着蚀把米。”

    双方各有计算，焦飞亦在心中寻思：“苍龙之角的那件宝贝，不如现在是什么个状况，是不是已经给天辰派收伏。只是那颗主星辰不好进，只要稍微靠近，便会引动守护星辰的那些元神高人放出法宝来。一下子撞到二十几个元神高人手里，我和孟大少死的不要太快。听天辰派的那些人的话里意思，其余三颗星辰上的门派，还有机会去主星辰炼罡，不知道还有没有其他的机会……我且在乙木派这边下功夫，孟大少便在灵霄派那边努力，看我们谁人先得手是了。”

    焦飞，孟宽，元一三人都是法力强横之辈，晃眼就杀出了这群妖魔，也不理会这群妖魔中新诞生的妖王，指挥手下群魔对他们追杀，直奔另外一群域外天魔去了。

    ps：第一更，召唤月票，推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

