    “李玄黄！传说中的传说，他是我们那个时代人人向往的英雄。”

    “他独自一人迎战中天雷部，杀得天空染血，万修胆怯，争得百年平和发展期，是黄泉修士的脊梁，令人敬仰。”

    熊大岳望向天边抱拳施礼。

    陈星河点头：“总有人独领风骚，站在其他人前面撑起大局！不过我们无法改变四家压一家格局！出头的橼子先烂，这是自古不变的道理。”

    月无缺怀抱拂尘说道：“所以咱们都是普通人，而他万众瞩目，无论消失多少年，只要大家看到天地玄黄云，第一个想到的还是他。”

    “轰隆隆……”远方腾起白光，很刺眼，重量级战斗打响了，传说人物正在谱写新的传说。

    “杀！”

    受到李玄黄带动，很多老资格试炼者向前冲去，一个个变得狂猛如龙，再也不是之前对战中那种病殃殃模样。

    这就是李玄黄的人格魅力。

    在他的无形感召下，那些已经达到虚丹境界顶尖儿试炼者仿佛回到年轻时代，变得热血沸腾起来，展现出非凡手段与传说并肩作战。

    陈星河将手掌贴于地面，金属废渣一阵蠕动，片刻间存满了二十多张储物符。

    这是他利用金属废渣最后一次补充所需，陨落修士越来越多，东西自然也就越来越多，相信后面那些度过箭雨的修士都在这么干。

    “走！”陈星河带队向前突进，预感中不能在同一个地方呆上太久，有什么东西正在找他。

    “嘿嘿，突进突进！”熊大岳容光焕发，挺起胸膛紧随其后。

    缺口向前延伸，宛如稻田中正在扩张的火焰。只要一直烧下去就能赤地千里，灭尽鬼物大军。

    碰撞越来越猛烈，陈星河敏锐察觉到一鼓作气确实可用，不过再而衰，三而竭，不知道诸位前辈有何对策？

    很快，虫云出现，这就是对策。

    沙真真赞叹：“是赤阳虫，最喜欢攻击鬼物的奇虫，如此规模足以向前推进百里了。”

    “百里？远远不够。”陈星河暗自摇头。

    谁知前方涌起一股黑色虫云，与赤阳虫杀在一起。

    熊大岳惊呼：“糟糕，是螟蛉，极阴之虫，恰恰是赤阳虫的克星。”

    远处传来“沓沓”声。

    数百上千支鬼骑兵出现，他们专门针对陈星河这种抓住机会向前突破的队伍，来势凶猛。

    “注意，我要敲钟了！”熊大岳抗着铜钟哇哇大叫冲上前去，顿时一道钟声扩散，数支鬼骑如同遭遇陷马坑，跌落的跌落，转圈的转圈。

    第二道钟声随后扩散，接着第三道，第四道，第五道……

    熊大岳打了个激灵，瑟瑟发抖退了回来：“六声钟响才将这些鬼骑击垮。”

    “怎么了？”大家觉得奇怪。

    “七次钟鸣是极限，刚才钟鸣六次才消灭鬼骑兵，意味着很危险，危险到极点……”熊大岳正说着，就见一队帽檐上插着彩色羽毛的鬼骑兵出现，他们转瞬间靠近到百丈以内。

    陈星河变得格外凝重，抬手就是十颗怨念珍珠，笃定天雷珠对于这队骑兵无效。

    “嗡……”怨念珍珠还是很给力的，可是这队骑兵齐齐勒紧缰绳，所有鬼马人立而起，高高抬起马蹄，在一阵难听砰砰声中，硬生生将怨念珍珠的力量踏灭了。

    “天杀的，这么厉害？”

    “这队鬼骑兵是什么来头？”

    陈星河抬起手臂用力一抓。

    顿时风卷残云，头顶上充斥着呜呜声，大雾一层接着一层朝着敌人笼罩。

    “轰……”共二十三骑齐齐震动身躯，金粉簌簌而下，竟然无法附着，这种情况还是第一次碰到。

    “这么难缠？”陈星河十分重视，引动飘在头顶上的全部金粉轰杀而去，激发出一簇簇火苗。

    这等攻势只能阻止鬼骑立即靠近，不能真正伤害他们，而且金粉十息后就会耗尽。

    所以，十息之后要弄点厉害东西出来，否则避免不了短兵相接。

    “魁斗在前，钺斗在后，魁钺双煞，天发杀机，去！”陈星河并拢双指放在唇前，朝着对面用力吹气，顿时某种无形力量形成。

    “锵，锵锵，锵锵锵……”三口大刀环绕鬼骑飞速旋转，这等法术看起来有些粗糙，没有人猜到接下来这一幕。

    鬼马瞬间融化摊平在地面上，二十三名鬼骑大惊。

    他们刚刚跃起身形便摔落在地，身上出现三道恐怖刀口，竟然不知道自己是什么时候中招的。

    三阴刀只是魁钺斗术起手式。

    太虚，太素，太冲之气与三阴神铅配合，可以演化出三九二十七种独特变化，越向后越奇。

    “快过去敲钟。”陈星河推了熊大岳一把，这些鬼骑兵太强大了，三阴刀不足以将其消灭。

    “好！”熊大岳拍向铜钟，一声，两声，三声……

    钟鸣七次，二十三骑齐齐抬头发出愤怒嘶吼，身体四分五裂燃起黑火。

    熊大岳直抹冷汗，还好第七次钟鸣鬼骑完蛋了，否则……

    突然，鬼骑插在帽檐上的彩色羽毛乱颤，聚拢成一道光影看向在场众人，怒道：“黄泉修士出息了，你们给本王等着。”

    光影消散，彩色羽毛如同利箭穿射。

    “噗……”灵乩子中招，沙真真也中招了，还有陆放归和聂长风。

    羽毛来得太快，陈星河接得住，别人未必接得住。

    灵乩子最倒霉，七根羽毛同时朝他射来，挡住五根没挡住第六根和第七根。

    陆放归也很惨，挨了六羽，两件护身法器碎裂，中了一羽。

    沙真真遭遇三羽，仅挡住一羽，另外两羽透体而过，朝着玄阿六冲去。

    聂长风伤势最轻，仅仅震伤手臂。

    灵乩子面色难看：“羽毛在我们身上留下追踪印记，这是一种不是你死就是我亡的古老狩猎法门。”

    “先疗伤。”陈星河并未在意，就算对方不来，也有其他鬼物过来，杀谁不是杀？

    “咳咳，有毒……”沙真真吐出一口黑血，急忙取出大三元败毒丹，服用之后立刻开始好转。

    此丹非常贵重，是陈星河精心炼制而成，临行前每人赠送一颗，这个时候沙真真仰仗此宝丹救得性命。

    灵乩子可舍不得用掉大三元败毒丹，于是“砰砰砰”跺脚请老妖上身，想依靠老妖的元婴期修为逼毒。

    结果这毒太强，口吐白沫，性命堪忧！

