
等到沈清燃回到家的时候，沈轩睿早就等在了门口，不仅给她冷好了水，一看到沈清燃进门，就自觉地接下了她的背包，因为手中的文件太重，所以沈清燃并没有让沈轩睿拿，而是放在了鞋柜上。

换好鞋子，才发现，沈轩睿早早的就订好了外卖，桌子上两菜一汤，一荤一素，还有她最喜欢的蛋炒饭。

沈清燃看着桌上还冒热气的饭，显然是睿睿看着时间点订好的，不禁心中更加柔软了些，在外面应对那些长舌妇的戾气，如今更是完全消散了。

“宝贝，你哪儿来的钱啊？我记得我最近没有给你钱啊？”沈清燃除了感动，还有惊讶，她是日常会给沈轩睿零花钱买喜欢的东西的，但是回国之后，自己过得有些匆忙，已经很久没有给沈轩睿零花钱了。

沈轩睿的大眼睛里闪过一丝心虚，这钱自然是他的小金库啦。

虽然妈咪知道自己的智商比同龄的孩子要高，但是为了避免吓到妈咪，所以沈轩睿从来没跟妈咪透露过自己现在在干什么。

自然沈清燃也想不到沈轩睿如今可算是个亿万小富翁呢，只是有些懊悔的说道：“你是不是又偷偷去帮人写程序啦？”

想起自己曾经跟妈咪撒谎，说自己会一点基础的编程，帮人家写程序可以挣点零花钱，沈轩睿马上点点头，“对呀妈咪，今天我无聊，就帮一个叔叔写了几行代码，就挣了五十多，嘿嘿，全都买吃的了。”

“你这孩子，妈咪不是告诉过你嘛，妈咪养你还是绰绰有余的，不用你一个小孩子赚钱。”沈清燃疼惜的摸摸沈轩睿的小脑袋。

“在家太无聊了嘛，再说也没有多复杂的。”沈轩睿怕再惹起妈咪伤心来，拉着沈清燃就到了桌边。

沈清燃无奈的笑笑，只能嘱咐道：“以后不许这样了，不过等你开始上幼儿园，就不会觉得无聊了。”

沈轩睿拉着沈清燃开始吃饭，巴不得快点把这个话题揭过去。

“妈咪，你尝尝，这是我在外卖软件上找到的口碑最好的，你尝尝。”沈轩睿讨好的说。

而沈清燃也配合的将食物放进嘴里，然后夸赞道：“真的很不错。”

母子两个共度难得的亲子时光，而这个时候，沈清燃的手机不合时宜的响了起来。

沈轩睿眼尖的看到，屏幕上闪动着“温子煜”三个大字。

“是温叔叔吗？妈咪，你为什么不接电话呢？”沈轩睿坐在对面跃跃欲试，而沈清燃，也明白这些年温子煜在睿睿的眼中一直扮演着一个父亲的角色，只能认命的接通视频电话。

对面的温子煜，深情的看着对面的沈清燃，沈清燃觉得不适，便将手机递给了坐在对面的沈轩睿。

温子煜也不恼，听睿睿絮絮叨叨回国之后发生的事情，一直到睿睿说的差不多了，他才温和的说道：“睿睿，在那边一定要照顾好自己和妈咪，有什么事情给叔叔打电话。”

得到沈轩睿肯定的答复，他道：“把电话给妈咪，叔叔有话跟妈咪说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930512"  chaptername="第26章  做编程挣小钱">加入书签</a>
</div>
