    第112章 警告

    陈教授这会儿心脏一抽，差点直接背过去。

    千年前的精绝女王居然活了过来。

    莫非精绝女王真的掌握了长生之术？

    为了长生，多少人前仆后继…

    但又有谁真的得见长生？

    而此刻，精绝女王这个活生生的例子站在自己面前。

    陈教授又怎能不激动？

    如果能从她嘴里知道当年西域的盛况，补上这部分历史的空缺，绝对是国之幸事。

    众人心思各异。

    毕竟精绝女王久居高位，身上威势本就让众人有相当大的压迫感

    更别说她还是千年前之人，如今活生生的出现在众人眼前。

    再加上传说中精绝女王的残暴之名，还有那能让人消失的诡异能力。

    自然会让人感到惊惧。

    叶亦欣还好，在墨轩身边，相当有安全感。

    “娘的！这精绝女王还真是漂亮！”

    “真不愧是墨爷！”

    王恺旋也一脸酸涩的低声朝着胡叭一说了一句。

    不过胡叭一赶忙怼了一下这货。

    “闭嘴！”

    这倒是让王恺旋一愣。

    抬头一看，就看见精绝女王再死死的盯着自己。

    看着那双无比深邃的眼眸，王恺旋感觉自己如坠深渊。

    瞬间就被惊出了一身冷汗。

    “女王大人，我这朋友就是嘴欠…”

    “您千万别忘心里去…”

    胡叭一上前说了一句。

    相比于墨轩，他更怕的是墨轩身边的女人。

    特么一个比一个猛。

    可不能得罪…

    墨轩看他这样子，也是轻笑了声，拉住了精绝女王的玉手。

    “好了，别吓他们了…”

    “嗯~”

    听墨轩这话，精绝女王瞬间变脸。

    一脸顺从的点了点头。

    嫁夫随夫，自然要听夫君的话…

    至于其他人？

    在自己眼中就是蝼蚁！

    在他们面前，自己依旧是那个力压百国的精绝女王！

    “行了，我们赶紧出去吧…”

    杨雪莉看墨轩和精绝女王这样子，颇有些吃味，直接出声打断。

    看她这样子，精绝女王都是觉得有些好笑。

    对于她来说，杨雪莉还是太嫩了…

    不过，长得倒还不错…

    或许，可以让夫君取了当小妾？

    顶着和自己八分像的脸，如果便宜了别的男人，自己都感觉恶心！

    而且身为强者，本来就享有更多的交配权。

    三妻四妾，相当正常…

    “那走吧…”

    墨轩听杨雪莉这话，也是出声说了一句。

    “不过…”

    然后又看向了众人，顿了顿说道。

    “你们要明白，什么事情该说，什么事情不该说…”

    “如果让我知道你们其中有人说了什么不该说的话…”

    “信我，你们会死的很惨…”

    只要我想不管你们在什么地方我都能找到你们！

    墨轩咧嘴一笑，众人顿时心里一寒。

    在场的都是聪明人，自然知道墨轩的意思。

    都是拍着胸脯保证，绝不透漏任何信息。

    见此，墨轩才满意的点了点头。

    不过，也不是完全放心。

    精绝女王复活，这消息如果传出去，绝对会引起轰动。

    各方势力都会把目光盯在她的身上，想要获得长生之术，虽然没有多大威胁。

    但墨轩并不喜欢麻烦…

    人心难测，墨轩又怎么会完全相信他们？

    尤其是陈教授这种老古董。

    指不定还会上报给上面。

    所以，不得不防！

    一丝丝肉眼难测的血气从墨轩身上涌出。

    径直朝着这一帮人笼罩了过去。

    拘灵遣将，奴役万灵！

    唯有主动权掌握在自己手中，墨轩才能完全放心。

    只是眨眼之间，一众人便被墨轩种下了奴印。

    会让他们潜意识中以墨轩为主。

    但并不会影响性格。

    包括胡叭一和王恺旋…只有这样，墨轩才能把他们完全当成自己人。

    就连陈教授，也打消之前要把精绝女王复活这件事上报的想法。

    闭嘴不在多言。

    众人都没有察觉出不对劲，只是感觉墨轩在自己心中的分量重了很多。

    生不起一丝对他不利的想法。

    只有精绝女王，隐隐发现了一丝不对劲。

    但也没有放在心上…

    做完这事情，墨轩才招呼着一行人回去。

    原本墨轩是想用黄金瞳探查探查有没有新的出路。

    但却被精绝女王否决了。

    直接返回神殿！

    虽然青铜门关闭，里面没有开门的机关。

    但她也有能力强行破开。

    墨轩倒是无所谓，那种程度，自己也能一拳轰爆。

    但只是不想费力罢了。

    不过既然精绝女王说了，那也就由她去了…

    (本章完)

