
        还有反转，所有人都不可置信，特别是富婆，她撒泼劲一上来，指着律师的鼻子就开骂：

    “好啊，医院给你多少好处，让你临阵倒戈，你说呀，张琦给你多少钱？”

    “张医生没有给我一分钱，医院也没有给我任何好处，我为张医生辩护，是因为，我觉得张医生是仁心仁术的好医生，而你，有点胡搅蛮缠了。”

    “你你你……”富婆气的手都开始哆嗦，但恶人自有恶人磨，富婆这种无理取闹的人，也只有潘律师能对付她。

    “请注意你的言辞，我可以认定你在污蔑，你的行为对我，对张医生以及医院，造成了不可估量的影响，如果我将你说的这段录音呈上法庭，你会被告侮蔑，以及侮辱他人声誉罪被判刑。”

    潘律师言辞犀利的拿着录音笔说完，指着一旁的椅子说道：“要么你现在坐下，听我陈述经过，要么就请离开。”

    富婆虽然生气，但也不愿离开，气鼓鼓的坐在椅子上，等着律师的后话。

    会议室内。

    医药监督局，院方领导，被告律师，和原告都以就坐，潘律师这才义正言辞的说道：

    “经过我的调查，这件事大致分为三个部分来陈述，庆幸的是，打架事件我就在第一案发现场，跟踪全过程，没有人比我更清楚。”

    “当时我正在洗脸，原告女士正拉着女护士询问，‘张医生会美容缝合吧？’当时护士的回答吸引了我，她说，就连王医生的美容缝合，都是张琦教的。”

    “然后，王医生出现，用训斥的口吻，把护士赶走，当得知原告的阑尾炎手术已经做过之后，他怒气冲冲的去了护士站，质问护士是谁做的手术，然后冲进医生办，大打出手，吃亏后还动了刀子。”

    潘律师把自己的手机拿出来，打开视频展示给大家看，“这就是打架的全过程，我做了录制备份。”

    所有人传看一眼，跟网上散播的视角不一样，其他的都一样，也更全面。

    “事后，我因为好奇，也是本人的职业病，咨询了几位医院职工，这才了解事情起因，此前，张琦与王医生就发生过冲突。”

    “医院职工的口述，张琦是院长的高徒，王医生很不满意，就在食堂挑衅张医生，两人比试缝合术，一较高下。”

    “在此之前，王医生的缝合术的确很出色，这毋庸置疑，可是在比试过后，张医生使用的是，目前国际上很罕见的无缝美容缝合，碾压获胜后，还把视频做成教学录像，发布在医院内部网站上。”

    潘律师用手机打开下一段录像，“因为是院内录像，我只能用手机对着电脑录制，不过提供资料的人是急诊冯主任，他很确定，张琦的缝合技术绝对一流，三院的其他人，美容缝合也都是通过这段视频学习的。”

    富婆听闻目瞪口呆，还主动抢了手机认真查看。

    潘律师不理会她，接着说：“也正因为这次比试，王医生输了以后，对张琦怀恨在心，哪知道没过几天，发生了这件事。”

    “也就是原告的女儿，王医生的患者由慢性阑尾炎转成急性，需要马上手术，当时我并不在场，但我个人认为，就张琦医生的缝合技术来讲，绝对达到了原告的诉求，术后不留疤痕。”

    富婆喃喃道：“如果真的术后不留疤痕，我就不追究了。”

    潘律师笑着说：“其实，这件事还有个隐情，恰巧我知道nei mu，你想听吗？”

    富婆点了点头，潘律师接着说：“两位医生打架当天，我父亲手术住院，我心烦意乱在防火通道里抽烟，巧遇一位叫秋雅的女护士，她正在给王文成打电话，内容大致是，按照王文成学长的吩咐，她挑拨离间，将非正常言论告诉你，以此来颠倒黑白，让你大发雷霆把事情闹大，你呀，被王文成给利用了，当了他报仇的工具。”

    “这混蛋，原来他在利用我！”富婆刚想发怒，潘律师摆摆手让她坐下，“稍安勿躁，听我继续说。”

    “本来，我是先接受原告李女士的委托，可当我了解事情真相，得知张琦医生的为人后，我毅然决然的决定帮他辩护，并不是他给我什么好处，是他高尚的医德医风征服了我。”

    “身为医生，在患者需要的时候挺身而出，不在乎法律的限制，一切都以救人为目的，这种崇高的职业道德，也是国家提倡的风格，如果各位领导，因为他没有资格证而惩罚他，那么我们做个假设。”

    潘律师看向富婆，郑重的说道：“在你女儿发病的时候，因为张琦医生没有执照而不作为，你将会眼睁睁的看着你的女儿被病痛折磨，甚至可能因此而死去。”

    “法律，是限制那些无德无能的医生，比如王文成这样的人，他没有本事，嫉妒同行，甚至因为嫉妒而愤怒，挥舞手术刀捅向同事，这种行为是可耻的，而张琦医生，救患者与危难，他有什么错，我不觉得他有错！”

    潘律师陈述完毕，因为没有其他律师在场，院领导和医药监督局的人都开始小声议论。

    本来已经要宣判了，可经过潘律师这番陈述之后，大家知道了更多真相，也了解了很多nei mu。

    魏局长缓缓起身，对着潘律师点点头，又对着院长说道：“首先，我们这次来三院调查，是因为网上的舆论过大造成的，我们必须要重视，但通过潘律师的解释，我个人觉得，张琦医生做的没错，当然，这里也有你们不知道的事，算了，我还是说说审查结果吧。”

    所有人屏息以待，魏局长清了清嗓子，义正言辞的说：“医药卫生监督局，针对医生打架，以及无证开刀手术事件，最终处理结果是，不追究张琦医生违反规章制度的责任。”

    院长激动的下意识站起来鼓掌，魏局长挥挥手让他坐下，这才悠悠的说道：

    “另外，对王文成做出以下判罚，身为医生，没有良好的医德医风，动刀伤人，引起负面舆论风波，经过组委会讨论决定，取消王文成现有的医师资格证，终身不得从事临床医疗行业。”
  