    

    王忠嗣不攻城，但并不代表其他势力不攻城！几乎就在金兵大败的消息传出的第一时间，鸡鸣县红袄军首领杨安儿率先发动起义，并在同一天内攻破鸡鸣县城！

    杨安儿首战告捷，泰安县刘二祖、北海县李全、临海县张致三支汉人起义军纷纷响应，并获得累累战果。

    辽国咸平县令耶律留哥见状，身为曾经被金国破灭的大辽王国宗室后裔，感到复国时机来临的他，当即举起了复辽大旗。在起兵夺下咸平县后，耶律留哥自称辽王。完全不顾隔壁西辽郡，还有一个同为大辽王国后人的耶律大石。

    而被金国朝廷派去平定杨安儿、李全等人叛乱的金国猛安蒲鲜万奴在得知耶律留哥也响应起义的消息后，也起了别样的心思。

    蒲鲜万奴原为金国谋克，因之前击破宋国皇甫斌的战斗中领军截断宋军后路，而被提拔为猛安。但也是在这一战中，蒲鲜万奴被宋军神臂弓射中，身负重伤之下，不得不转回后方修养。却不想伤势刚刚好转，又碰上了铁、月两国入侵。

    于是，他又被征召入军中，分配到了参知政事完颜承裕麾下。抵挡铁国大将仆固怀恩。

    完颜承裕这个人，不能说是庸才，在历史上他曾击破吴曦，屡破宋军，称得上良将，但是当对手是仆固怀恩这种顶级名将后，他就和历史上在野狐岭对上成吉思汗一般，一溃千里！

    而在众多溃军中，也只有他和完颜承裕的亲信完颜璘勉强保证了麾下建制完整，不想完颜璘被完颜承裕大加封赏。他却没有得到任何好处。心中早已积聚了很大的怨念。

    见到金国大厦将倾，心中早已对金国不满已久的他，毫不犹豫的在一天深夜突袭了完颜承裕大帐，将对方囚禁并夺取平叛部队军权后，直接自立为天王，国号大真。

    一时间，金国上下一阵风雨飘摇，除了要面对铁国联军的进攻，还要设法平定6县起义队伍。然而，完颜承麟的兵败、蒲鲜万奴的叛乱，已经让捉襟见肘的金国，彻底失去了最后一支可供调遣的机动力量。这下子，金国上下人人自危，金王完颜守绪无奈之下，只得放弃了他瓜分祥兴郡的野心，将他最后依仗，正与辛弃疾、毕再遇等人对峙的“金末第一战神”完颜陈和尚，给撤了回来。

    原本正在与金国正在洽谈投降协议的吴曦，这个时候也向恒国发去了书信，表示愿意接受恒国的招降，但却不给予实际的表现，明眼人都看得出来这厮是在左右摇摆，为自己谋取利益，甚至从始至终都没有真正想过投降恒国或是金国，而是想自立为王！

    不过对于吴曦的真实想法，林凡并不关心。眼下的他只需要暂时稳住吴曦就够了，待他完全消化了宋地六县后，吴曦是否愿意归降，也就不重要了！

    建武元年四月十八日，林凡一方面对御膳房下达向民间召开厨艺大赛，招募大厨扩大御膳房规模；一方面对明镜湖湖边的造船厂执事孟康下达了打造一艘龙舟的指令，要求尽最大能力提升龙舟的航行速度，但需要的水手不得超过10人！

    林凡的这两个命令，并非是自己贪图享乐，而是在前世之中，系统举行的第一个活动就是5月5端午节活动，而吃粽子、赛龙舟便是端午节活动中两个重要的支线任务！

    ……

    “大王！”

    “恩，打探的如何了？”御书房中林凡看着下手的乐和，微笑问道。

    “这是微臣找绘图师特意制作的地图，请大王过目！”

    乐和从怀中掏出一张用不知名野兽皮毛制成的地图递向林凡，史弥远连忙从其手中结果，在呈交林凡。

    林凡也不啰嗦，接过地图便查看了起来，所谓知己知彼百战百胜，如果连自己的身边有哪些敌人都尤为可知的话，那是非常可怕的事情，所以早在以前，林凡便对乐和下达了打探周边势力的情况以及位置！

    “西辽郡北部是100公里处是滇池郡，郡中原有两个国家，但半个月前，东瀛王国大名上杉谦信袭击了哪里，目前已经纳入东瀛王国的板块；

    开元郡西北部50公里是会稽郡，越国是其中大一统的国家，国中铸剑技术十分高超，不过由于东瀛王国的步步紧逼，目前越王勾践正在穷兵默武；

    越国与开元郡上方是北魏国，北魏占据了9郡之地，乃是一个大型诸侯国，国主元诩……目前北魏正在与东部的东突厥发生战争，听说东突厥的东部便是大隋帝国；

    滇池郡北部、北魏西部是新国，如同北魏一般，新国同样是一个占据了9郡之地的大型诸侯国，国主王莽，国人称其有“圣人之姿”。目前亲国也在扩张兵马，准备攻打滇池郡，将东瀛人赶出滇池。”

    见林凡看起了地图，乐和连忙为林凡进行了一番大致的介绍，可林凡却是越听越心寒，按照系统的排序尿性，开局势力越大，崩溃的就越快。所以林凡倒不是害怕身边的两个大型诸侯国，而是‘大魔导师’刘秀，面对这种‘天命之子’，就是阵容在碾压他，林凡都得发慌。昔不见天降陨石灭40万王莽大军！

    “恩，在人员紧缺的情况下，能把情报调查的如此地步，本王非常欣慰乐爱卿的办事能力。”

    林凡将地图递给吴用、史弥远以及被召见过来的盗跖轮流查看，轻笑着对乐和说道：

    “随着恒国的领土越来越大，以目前的情报人员显然不够，本王决定组建一支恒国的情报部门，定为夜枭卫，专职负责情报工作。

    乐爱卿、展爱卿共为夜枭卫指挥使，本王给予你们每人200名探子、500两黄金，由你们自由组建自己的情报网，为本王收罗恒国内部、周边势力的情报消息！你们各查各的，不得互通消息。”

    “大王，那微臣是只能用着200名探子，还是可以自己另外招募人才，扩大情报组织？”        

