    第127章 你到底是什么人

    苏麟和玉天神都知道，对方并不是皇帝，因为并没有触发任务提醒。

    按道理也确实如此，那位远在星罗的皇帝，怎么可能出现会犯险出现在这里。

    “放肆！”

    戴维斯听到玉天神明显侮辱的语气，他的目光骤然变得霸道起来。

    武魂的超限给予他太多太多的底气了。

    他整个人的身体都仿佛舒展开来一般，像一头凶猛的丛林之王。

    宽阔的肩膀, 邪异的容颜，显得异常俊伟。

    “兄弟们，释放武魂，给他们一个惊喜，让他们见识见识什么叫超级武魂！！”

    从星罗远道而来的八名魂师瞬间魂力释放，戴维斯和朱竹云站在最前面，戴维斯身上的魂力波动也最为庞大。

    “幽冥虎，附体。”

    一层强烈的幽冥之光突然从他身上爆发出来, 戴维斯的双臂同时向两旁伸展开来，胸口挺起，全身骨骼伴随着一阵噼啪作响，他的肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。

    他的每一块肌肉在武魂附体之后，都变得极为明显，他高达五十一级的魂力波动，再加上超级武魂－幽冥虎。

    促使他身边的空气都开始被感染，逐渐变得狂躁不堪。

    满头金发瞬间变成了黑白相间，黑色占了大部分，几缕白发在其中却分外明显。

    额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，黑色掺杂着白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动交错之间，如短匕般的利爪不断从手掌中延展、收缩。

    那每一根利爪都像是最好的上等金属制成的刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。

    戴维斯的上身缓缓前伏, 双眸都变成了深湛的幽蓝色, 给看到其眼睛的众人感觉，就如同一个天生的杀戮王者一般。

    转瞬之间，他身上两黄、两紫、一黑。

    五个魂环就已经出现在戴维斯的身上。

    魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

    魂环中，白色代表十年，黄色代表百年，紫色代表千年，黑色代表万年，而眼前这个为首的家伙，竟然已经拥有了五个魂环，而且其中还有一个是万年的魂环。

    其他几个人的魂环倒是只有四个。

    一股强大的气息从他们的身上释放而出。

    ……

    星罗帝国

    星罗皇宫

    戴君度坐在一个水晶长椅之上，他聆听着从同伴系统戴维斯那里传递的消息。

    露出果然如此的表情，他也只是想试一试而已，要是能够借此消灭苏麟再好不过了。

    但是现在看来，那个家伙还是怂了啊。

    不过……

    就算失败了，也只是损失了八名同伴罢了，这种东西又不具有唯一性, 以后再找其他人签订契约, 完成超限就好了。

    就算那中间还有自己的大哥，又能怎么样呢？只是稍微有点不好给自己的父皇解释。

    但……应该问题不大吧。

    就是有些浪费自己给戴维斯的八枚升魂丹了。

    我的好大哥, 你看我对你多好，整整八枚升魂丹啊，我可是一颗都没舍得吃，全给你了。

    戴君度拿起旁边的高脚杯，里面装着鲜红如血的酒水，酒有一个奇怪而贴切的名字－－“致命血亲”

    他摇了摇杯中的酒水，看着里面泛滥出好看的酒花，轻轻的喝了一口，眯起了眼睛。

    唔，有点酸啊。

    ………

    一声虎吼从戴维斯口中发出，激昂的有些灼热的气息从他体内喷薄而出。

    他的双掌瞬间合一，根本没有多想什么，身上的第三个魂环，其中的晶莹紫色猛然绽放。

    正是他的第三魂技

    冥虎金刚变爆发。

    武魂幽冥虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀起来，本就夸张的肌肉再次隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，皮肤上出现了一条条黑色的横纹，一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。

    戴维斯血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    苏麟这边的动静却显得静悄悄的，背后只是出现了一圈淡淡的金色年华。

    戴维斯看苏麟如此的托大，自己都已经使用第三魂技了，对手却只是这个态度，顿时怒从中来。

    他的武魂经过戴君度的武魂超限，已经不是当初的白虎，哪怕现在和朱竹云不进行武魂融合，也已经是幽冥白虎了。

    和武魂融合技相比，差的仅仅是双人魂力的差距。

    现在的戴维斯，丝毫不客气的说就是一头人形态的幽冥白虎。

    “竟敢如此托大，去给小爷死吧！”

    “嘭——”

    戴维斯身体倒飞出去，大口的鲜血从自己的嘴角溢出。

    “怎么可能！”

    戴维斯心中惊恐，他弟弟告诉他，现在他武魂已经非常强了，加上那种特殊的丹药，甚至达到了魂王境界。

    只要和朱竹云施展武魂融合技，就有可能杀死名为苏麟那个家伙。

    但是他丝毫没有把弟弟的话放在心上，一个十三岁的少年而已，能有多强，怎么可能还要使用武魂融合技呢？

    戴君度也不是没想过派魂斗罗过来，但是他现在还指挥不动父皇麾下的魂斗罗。

    而且现在的魂斗罗还算是高端战力，要是损失在天斗帝国可就亏大了。

    相比于同伴系统的可更换性，当然是派遣戴维斯和朱竹云更划算一些。

    苏麟心底都不耐烦了，为什么老有人对已经发生的事情说不可能，这不是废话吗？

    拳头都打你脸上了，这不可能，不可能的……

    另外几个星罗来的人也非常惊讶，戴维斯的实力，他们是知道的，那个少年竟然什么魂技都没有使用，就把戴维斯打的口吐鲜血。

    他们甚至在那个银发少年的身形中看到了戴君度的样子。

    不！

    甚至比戴君度还强！

    这怎么可能呢。

    这个少年到底是什么来路。

    “你到底是什么人？”

    朱竹云喝问道。

    苏麟冷漠的看着戴维斯，看也不看朱竹云，

    能不能不要问这么弱智的问题，问了我好像真的就会回答你似的。

    (本章完)

