
　　“这也太倒霉了吧？刚睁开眼就被发现了……”

　　此时已从巨树上落下的星河，苦着一张脸，正在玩儿命狂奔。

　　“体力、灵力、魂力都恢复得差不多了，可要继续这么跑下去，最多能坚持一炷香的时间。还是先甩掉后面的人，再另想办法吧。”

　　一番思索之后，星河魂力释放，那周身散发着银光的小巧沙漏再度出现在他掌心。

　　“让时间慢下来！”

　　他轻声说着，催动自身魂力，减缓沙漏中银白色细沙的下落速度，下一刹，这片天地的时间流速，随之减慢。

　　死死追击在星河身后的邪魂师们，速度也自然而然的慢了下来，双方距离终于拉开。

　　“这小子，怎么又开始用提升速度的秘法了！”

　　死命追在星河身后的三个魂斗罗邪魂师，在这一刻的脸色瞬间苦了下来。

　　另一人道：

　　“豹兄，平日里我们三人的速度是不相上下的，但唯有你可像那小孩子一般，使用秘法大幅提升自己的速度，接下来就要看你的了。”

　　那被唤作豹兄的邪魂师听到这话，脸色再度苦了几分。

　　他虽然能用秘法增幅自身速度，可随他速度提升带来的后果，却是很不好受。只是方才幽峰已经发话，这次再抓不到拿小男孩，他们三个都要死。

　　所以眼下除了使用秘法外，就再也没有其他的办法了。

　　他咬了咬牙，脸上闪过一丝凶狠之色。

　　“我知道了。接下来就交给我吧。”

　　说话间，早已附身在他背后的黑色猎豹虚影，在这一刻变得凝实几分，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、八个魂环浮现在猎豹虚影身后。

　　“第八魂技，嗜血魔豹。”

　　他低吼一声，随即猛地喷出一口鲜血，鲜血尚在空中，他的右手已闪电一般伸出，将散落在空中鲜血以魂力包裹，将其凝聚成拳头大小。

　　他将自身大半魂力注入血团之中，接着右手一挥，将这蕴含着大量魂力的血团抛向身后。

　　在他身后的黑豹虚影，在这时像是活过来了一般，竟将迎面飞来的血团吞了下去。下一刹，原本与常人差不多大小的黑豹体型瞬间暴涨，化为一头一丈高两丈长的巨型魔豹。那魔豹轻轻一跃，便跳出数丈距离，溅起漫天灰尘，此时这豹武魂已然化作实体。

　　那邪魂师做完这一切后，身体看上去比之前明显虚弱了不少，脸上却是满目狰狞。

　　他纵身一跃跳到魔豹背上，低喝一声后，魔豹凌空跃起，飞奔出去，眨眼时间就把其余人远远甩在了后面。

　　“这……他怎么不带我们一起啊？”一名邪魂师道。

　　他的同伴转头白了他一眼。

　　“带我们一起？他付出这么大的代价，功劳却要三个人一起分，你觉得他是傻子吗？”

　　而另一边，星河凭借沙漏武魂减缓时间，全速跑了一会儿后，估摸着后面的追兵已经被他远远甩开。此时他的魂力还剩下一半不到，正要收起武魂时，忽的感受到一阵恐怖慑人的气息。

　　星河偏头一看，便见一个全身漆黑的凶恶魔豹，背着一个黑乎乎的小小身影，正急速向他冲来！

　　“他们竟然追上来了？那魂师骑得是什么？妖兽吗？这起码也得是魂尊级别了吧？”

　　又惊又气的星河只得放弃了收起武魂的想法。

　　“能在放慢了三倍的时间流速下紧追过来，斗罗大陆的魂师真挺厉害的。”

　　星河继续拔腿狂奔，再次回过头时，发现他与追来人之间的距离又拉近了不少。

　　“这样下去可不是办法……”

　　星河急的只想跺脚，他不禁低头看了看悬浮在掌心的沙漏。

　　“我的魂力已经没有多少了，如果继续降低时间流速跑路，要不了多久就会被追上，我是不是该赌一把？”M.23sk.com

　　他再度转头，追来人与他之间的距离又拉近了。

　　“只好这样了！”

　　星河紧咬着牙齿，下定了决心。

　　“时间再慢一点，再慢一点！”

　　他在心中低语，体内所剩无几的魂力开始疯狂释放。

　　沙漏中流动的细沙速度再次减慢，再次减慢，直减到常态速度的百分之十。

　　在放慢了十倍的时间流速之下，空中的飞落的叶片像是静止了一般，身后追来的人，速度也终于弱了下来。

　　“这种状态只能维持二十个呼吸左右，我要算准时间才行！”

　　星河仍在全力奔跑，正全力追逐的邪魂师不禁瞪大了眼睛，惊奇道：

　　“他的速度怎么又增加了？”

　　五息的时间很快过去，那邪魂师正着急时，前面星河的速度突的慢了下来。

　　“原来已经是强弩之末了啊。”

　　他高兴的笑了，却在转眼间瞥眼一群熟悉的身影。

　　他又是一惊，喃喃道：“比比东？才过去一晚上的时间她们就来了!武魂殿的消息什么时候这么灵通了？全村的人都被我们杀了，没理由走漏消息才对呀？难道这小子，是武魂殿的人？”

　　与此同时，远处正缓步而来的比比东一行人也发现了他们。

　　“教皇大人，有情况。”

　　一名长相阴柔，身披金发的男子恭恭敬敬的开口。

　　而在那金发男子的身前一侧，正站着一位女子。

　　她穿着简易的制式长袍，一袭淡紫色的长发盘在脑后，那双绝美的眸子深邃到了极点，仿佛蕴含着无数的故事，让人只看一眼便会被深深地吸引。

　　那完美到了极致的容颜，仙姿玉貌，高贵无双。就像是从画中走出一般，竟给人一种不真实的感觉。

　　她只静静地站在那里，仿佛这片天地都被她吸引！

　　她并未做出任何动作，却让人不由自主的感到畏惧！

　　这便是比比东，即使她穿戴的衣裳是如此的普通寻常，依旧不能掩盖她身上那股刻在骨子里的，优雅高贵的气质。

　　就像是漆黑夜空中的明月，或是那悬挂在天边的艳阳，只要有她出场的地方，她便是世界的中心！

　　而在那邪魂师愣神的同时，正缓缓停下脚步的星河也发现了比比东的存在。

　　“那个人……好漂亮啊！”

　　他略微呆滞了一秒，紧追在他身后的邪魂师已经反应过来。他狠狠咬了咬牙，不顾比比东的存在，再度朝着星河冲了上去。

　　“一名魂斗罗级别的邪魂师，速度竟能如此之快？他这是在追那个小男孩吗？”

　　又有一名封号斗罗级别的魂师开口。立于前方的比比东秀眸微冷，漠然道：

　　“先救人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第四章 比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 