    片刻后，竹独青微笑抬头：“是！”

    一字定是非，在场所有人都炸了！尤其是原修罗界的那些人。

    为什么？

    为什么要如此做？

    群情汹涌，高声怒问，无数愤怒的责问成了嘈杂声音的主流，将整个正德会场淹没。

    更有一些功夫高强的将士飞扑过来，想要将竹独青剁成肉酱，替死去的那些亲人报仇雪恨。

    竹独青却似压根不在意，只是在那些人扑过来时挥了挥衣袖，数道光波自他衣袖间发出，迎向那些扑来之人。

    光波是橙红色的，极为鲜亮。

    仿佛是神圣之光想要将它的信徒们笼罩。

    那些扑来之人个个只觉心神一荡，恍惚觉得这橙红光波内就是自己苦苦追寻的圣土，面露向往微笑，不避不闪，反而张开双臂迎来上去。

    但在其他还在围观的人看来，那橙红光波里有无数利刃，足可以将它笼罩下的东西搅成碎末，拼也拼不起来！

    眼见那些人就要扑入橙红光波之中，围观众人惊呼出声！

    只不过他们惊呼声刚起，数道七彩光波忽然出现，分头迎向那些橙红光波。

    光波与光波相撞，爆出数声惊雷，震得所有人都后退了无数步。

    那些扑来之人离的近，几乎都被震了个跟头！

    等他们再跳起身来时，光波已经散去，原地留下数个大坑和一块被削掉脑袋的石柱。

    石柱被削掉的部分已经化为碎末，诡异的是，碎末中蠕动着无数橙红色的虫子，仅有米粒的一半大小，不仔细看还以为是橙红色的烟……

    很明显，这些是竹独青那一掌留下的。

    如果不是那彩光将橙红光波截住，那些扑来之人此刻已经是肉末……

    几乎所有人都倒吸了一口冷气，不敢再轻举妄动。

    竹独青仰头一笑：“帝拂衣，没想到你功夫恢复如此之快！不过，你能救他们到几时？！”

    忽然哈哈一笑，身形一晃，衣袖翩然而飞，无数道橙红光光芒向外飞去。

    不过，他这次挥向的不是人，而是那几口大鼎——

    八口正燃烧的大鼎内传来尖锐啸声，每一口大鼎中都飞出烟雾，各色烟雾在空中迅速聚合，然后化为一头头长相怪异的异兽……

    饕餮，毕方，腓腓，裂天吼、穷奇……正是大鼎中所燃之血的那些上古凶兽！

    它们呈现半实体状态；它们似乎也是痛苦到了极点，一出现就仰天长啸，疯狂向人群扑去！

    在场的人足足上万，那这样的凶兽一头就足以毁天灭地，更何况一出现就这么多头？！

    百姓们慌了，下意识奔逃！

    但奔逃了几十步，都意识到了不对劲。

    他们足下像是陷入了泥潭，压根跑不动！

    只能眼睁睁看着那些凶兽或者喷出了漫天黄沙，或者招来飓风，或者引来大水，或者拍出大火……

    将绝大多数百姓都禁锢在方寸之地，惊叫声，哭喊声，呼儿唤女声，咒骂声，响成一片。

    整个广场一片混乱。

    而在这绝对的混乱中，竹独青一声长啸，远处隐隐有啸声相应和……