    第263章果然还是有冤魂厉鬼

    等会，他知道究竟是哪里不对劲了。

    少年的背脊猛地冒了茬冷汗，他怔怔盯着那原本空旷至极的长街，黑瞳轻颤。

    好家伙……这几时冒出来这么多东西？

    男的女的老的少的，样貌千奇百怪，衣着花里胡哨，有些喜欢如常人一般行走，另一些则喜欢浮空三寸的满地飘！

    重点是满街——满街都是！

    “国、国师大人，街上那些都是鬼吗……”墨君漓的声线发了抖，他想哭，“这也太多了。”

    慕惜辞闻此抬头一望，浑不在意地耸耸肩：“不是，绝大多数都只是些未散尽的执念，一直重复着生前的习惯动作罢了。”

    “至于数量问题……你也不想想乾平在此定都了多少年，乾平之前这又是什么地方。”

    乾平开国至今已有近三百个年头，而在乾平定都之前，这地界又是前朝顶顶的富庶之地，人口众多，城池繁茂。

    “魂魄能投胎转生，执念却没那么易散，尤其京城本就是藏污纳垢之处，历朝历代积累下来的执念，与不愿离去的冤魂厉鬼加在一起，能不多嘛。”

    “咕——”少年闻言咽了口口水——所以说，这地方还是有冤魂厉鬼！

    “好了，你退后些。”小姑娘摆手，一面将那小棺材小心置在了青石路上，继而双手飞速掐起印诀来。

    退下两步的墨君漓只觉一串阴风拂面，下一瞬眼前猛地一晃，一道灰白的影子陡然自那柳木小棺中钻出，在半空徐徐化开。

    墨君漓本能地眨了眨眼，随即便见那白日里刚被人砍了脑袋的晁陵，囫囵个地站到了他面前。

    少年被这场景吓得心肝颤了又颤，片刻方才反应过来，那只是道未散的魂魄。

    “噫~”瞥见墨君漓那怂样的小姑娘不由嫌弃，“不过是刚死没多久的魂魄看着凝实一些，你不至于被吓成这样吧？”

    “我方才是走神了，”少年面颊微烫，企图辩解，“这才一下子没反应过。”

    “别解释了，我懂。”慕惜辞咂嘴，手上法印未松，顺势退开一步，让出路来，“得了，你俩聊罢。”

    “哦对，你最好速战速决，过了子时这魂可就不大好送了。”

    “明白。”墨君漓颔首，略略整理好了情绪，两步走到了晁陵面前。

    好在他这魂魄上的脑袋是健在的，不然他今儿非得被吓出个好歹。

    少年心下腹诽，刚被人从棺木中拉出来的晁陵却似还未回过神来，他双眼空洞地盯着前方看了半晌，良久方聚出点光。

    “我不是死了吗……”晁陵呢喃，半虚半实的面容之上犹自带着茫然，“难道京城中市就是地府？”

    “咳，那什么，其实这里就是中市。”墨君漓攥拳假咳，试图让这倒霉的鬼尽快清醒一点。

    “这里……就是中市？”晁陵面上的迷茫更甚，他循着声音，转眸看了看面前的少年，虚幻的瞳眸一阵颤抖，“七殿下……”

    “还有这位是——”

    慕惜辞应声别过了脸，丝毫不加掩饰：“妄生。”

    “梦生楼的妄生道人？”晁陵蹙眉，从身形与声线上来看，这位“妄生”道人显然是个年岁不大的小姑娘。

    这个年岁，再加上七殿下与她相处时的情态……

    晁陵脑内骤然闪过一线灵光，连带着声调都变了又变：“你是国公爷家的——”

    “嚯，这会的脑子转得倒是挺快，”慕惜辞闻言轻哂，“先前活着的时候怎没见你这般清醒？”

    “从前……哎，从前我那是被俗世功名迷了眼——”晁陵怅然长叹，“罢了，都是过去的事了，不提不提。”

    “只是晁某之前从不知，慕三小姐竟有这般的本事。”男人道，眼中满是复杂之色。

    他从未想过，这个十岁的半大孩子，居然就是那名动京城的道人妄生，更不知她能这般轻易地便拘了他的魂魄。

    他们从前只记得要提防着慕氏的一双父子，谁知这慕氏的女儿竟同样厉害如斯？

    想来侯爷与五殿下他们，这一番怕是要输定了。

    晁陵的视线慢慢自两人身上扫过，心下却无端生出了几分庆幸之意——

    濒死之时他才想得明白，那五皇子压根就不是什么贤明之材，倘若他当真得以承继了大统，他们乾平的江山社稷，多半危矣。

    他虽不是什么好官，却到底是乾平的子民，总归是希望家国久安的。

    “这世上你们不清楚的事还多着……晁大人，你莫要说太多没用的话了。”小姑娘敛眸，“我还得赶在丑时之前，将你送回地府呢。”

    “误了时辰，不好交代。”

    “这样。”晁陵下颌微点，重新回望了面前的少年，他弯了眼，笑意轻松而洒脱，“殿下是想知道，罪臣手上捏着的物证都藏在了何处吧？”

    “不错。”墨君漓点头，黑瞳一晃。

    他发现了，晁陵死过一次后，这脑袋当真好使了不下两个度，都不用他额外点拨，便能猜到他们拘他来的用意了。

    虽然，这目的确实十分好猜。

    “那些东西，就藏在小儿房间的左侧床柱之内。”

    “拔步床雕花里有个半寸长短的花苞机关，上头嵌了块指甲大小的玉蛋面。”晁陵语调微顿，“可能不太好找。”

    “殿下恐怕要多费些时间了。”

    “这无妨，只不过，你竟把这玩意放在了儿子床上。”墨君漓咂嘴，“怪不得侍卫们快把尚书府掀个底朝天了都不曾找到。”

    “也算巧妙。”

    “这种东西，若放在书房或罪臣屋内，未免太好寻了些。”晁陵闭目，“罪臣从前虽是与安平侯等人同气连枝，却也清楚自己是在与虎谋皮，便多准备了一手。”

    “如今那东西能落到殿下手中，也称得上是物尽其用了。”男人感慨，转而看向慕惜辞，“三小姐，罪臣的话讲完了，您可将晁某送回去了。”

    “好。”慕惜辞下颌微收，正欲变换手中法印，唇角却忽的一绷。

    “临走前，你还有什么要说的吗？”小姑娘定定看着那道半透魂体，神情认真，“入了地府、过了忘川，便当真前尘尽断了。”

    “罪臣唯一放不下的，不过是家中妻儿老母。”晁陵叹息，“依侯爷那狠厉的性子，晁某怕他会对他们下手。”

    “你家人那边，有朝廷的人时刻盯着。”墨君漓长睫半垂，接了话，“我的人也会不时过去瞅一瞅……你放心。”

    晁陵闻此微愣，随即缓缓笑开：“如此，晁某便真没什么担心的了。”

    ?  ?明天可以发一点点糖（大概？）

    ?      就这样

    ?      嗯

    ?  

    ????  

    (本章完)

