    “看你一副垂头丧气的样子，就知道今天跟游妙婉吵架没吵赢。你还是跟以前一样，吵架只能吵赢你兄长。”

    贾春花坐到崔芷柔身边，握着她的手说道：“我家阿郎不是你可以把握的住的男人。他身边注定了会有很多女人。而且随着他的地位变高，身边的女人只会越来越优秀。

    真正坐到了正妻那个位置，你的压力会很大，后院所有的女人都会是你的敌人。

    无论她们平日里对你走笑还是冷着脸，都是一样。这样的生活，也是你追求的么？”

    贾春花不动声色的说道。崔小娘瞬间就无语了。

    人贵在有自知之明，崔小娘还是知道自己有几斤几两的。

    “好东西大家都想要，如果你无法独占，那就要学会跟别人分享，这也是没办法的事情。你看我也喜欢阿郎，但是我没想过独占他，因为我没法排除别人。

    与其自己跟自己过不去，不如想开点。这种男人，你去别处也找不到啊，不忍一忍怎么办呢？”

    “好吧，我就是气不过。”

    崔小娘本身就不是什么很强硬的性格，别人一开解，她就动摇了。路边又脏又臭的乞丐，你去保证能当正房，可为什么没人去呢？

    为什么有很多女人的帅气男子，还不断有另外的女人扑过去分一杯羹呢？

    因为越是好的东西就越抢手啊！这个道理没什么好说的！垃圾食品必然是香的，绿茶渣必然是解渴的，一个道理，不同的展现。

    “你想想，如果你就这样走了，那不是直接让游妙婉得意嘛？你就甘心？”

    贾春花又加了一把火。

    听到这话，崔小娘微微点头，对方说得很有道理。很多东西，尤其是好东西，那必须要自己去争取的。如果你自己都放弃了，那就彻底的没希望了。

    “唉，怎么办呢。”崔小娘叹气说道。

    “只能自己去争取啊，你看是这个道理吧？”

    贾春花笑着问道。

    崔芷柔点点头，她就是舍不得，或者说潜意识里也觉得大概自己也只能做妾。做正室就像是跳起来去抓房梁上点花瓶一样，看着不远，实则难如登天。

    “你是不是跟他亲过嘴？”

    崔芷柔忽然突兀的问了一句。

    “你这么问……让我怎么回答？”

    贾春花大窘，一时间也有点结巴起来了。她和刘益守确实吻过，还是那种令人窒息的热吻，但也没有做更多的事情了。

    每当想起被刘益守紧紧搂在怀里的那种感觉，她都会觉得自己要晕死过去。

    “切，我还以为你很有经验呢，原来你还不如游妙婉啊。”

    崔小娘不屑说道，感觉对方的“理论基础”完全没有实战效果。

    “我说，你到底想怎么样啊。”

    贾春花无奈叹息道，她感觉游妙婉其实还挺正常一个女人，倒是崔小娘有种说不出来的那啥，似乎带着某种病态的占有欲。

    “我就想体验一下游妙婉做过的那些事情。”

    崔小娘兴奋的压低声音说道：“我梦见过很多次了。”

    一时间，贾春花感觉自己是不是有点自作多情了。眼前这位是肯定不会离开的，她闹腾就像是会哭的孩子有奶吃一样，实在是太闲了。

    “哦哦，没事，以后再说吧，我走了啊，困了要睡了。”

    贾春花起身就想走，懒得再搭理对方了，结果却被崔小娘紧紧的拉着袖子。

    “来聊聊刘都督啊，我真的好想多知道一点他的事情啊，还有啊，你跟他亲嘴是什么感觉啊，当时是怎样一个情况啊。他有没有摸你，是在床上吗，喂，你别走啊……”

    崔小娘一个又一个问题，让贾春花头大。

    果然，一个人初见的时候怎样，她可能以后就是那样，贾春花对此深以为然。她第一次见崔芷柔就感觉对方的性格很是跳脱，而且见到帅哥就走不动路！

    贾春花觉得是时候跟刘益守好好聊聊崔小娘的事情了。这种死皮赖脸要投怀送抱的，要是不收入房中，会被人笑话的。这也算是另类的一种“天予不取，必遭其咎”吧。

    她摆脱了崔小娘的纠缠，逃之夭夭。

    ……

    崔暹来到刘益守的书房，本来是“回避”某些人的，结果却做这里看到刘益守研究北魏的地图。这种全国范围的大地图，数量是很少见的，通常只在州府（如邺城）这样的地方才有。

    这张地图就是陈元康送给刘益守的，上面某些地方还特别做了标注。

    “你们兄妹也来了几日，我一直没机会单独跟你聊聊。”

    刘益守亲热的招呼崔暹过来，两人站在挂起来的大地图前，凝视着地图上的山川地理，仿佛天下尽在掌握。

    “其实高氏兄弟，你们一直有联系吧。当然，不是你本人，而是你家里人过一到手，然后把消息传递给你，对么？”

    刘益守微笑着问道，他那自信而淡然的表情，让心中有愧的崔暹颇有压力。

    “不必紧张。想当年曹孟德都有焚书不究的事迹，我又岂会因为这个而怪罪于你。”

    听到这话，崔暹紧绷的身体松弛下来道：“确实如此。但我没有答应将小妹交出去，这事关崔氏的颜面。”

    崔暹还是个灵醒的人。高氏兄弟为什么这么逼迫他们，难道那些人不知道世家也是需要颜面的么？

    其实高慎这些人，就是故意要让崔氏窘迫，搞得像是不得不把自己的女人交出去一样。只有狠狠的打了崔氏的脸，才能确定谁是北方世家的领导者，输了的人，就必须要伏低做小。

    看起来崔小娘子微不足道，实际上对于某些不甘心的崔氏族人来说，事关重大！要不然，他们兄妹不可能如此顺利就到刘益守麾下了。

    这等于是把球踢给高氏兄弟：你看，现在崔家的人在刘益守那里，区区一个小军阀而已。你要是想我们跟你合作，那就让刘益守低个头。

    如果这点都做不到，你还装什么大尾巴狼呢，洗洗睡得了。

    所以崔小娘吵着做妻还是做妾的，根本就不是问题的实质。问题的实质在于，她作为“彩头”，会花落谁家。

    她花落谁家，就意味着崔氏一族会采取相对应又截然不同的策略。

    “家族之事，我们兄妹亦是棋子而已，在下或许要很不负责任的说一句身不由己。”

    崔暹叹息一声说道。他为人正派甚至有些迂腐，感觉很多事情很对不起刘益守。说白了，崔氏一族把对方当枪使。

    “无妨的，你可以给高慎写一封信。告诉他，只要他们能击败尔朱荣，那么你和你妹妹都会乖乖的前往他们大营。

    如果他们不能击败尔朱荣，那么尔朱荣击败葛荣后，下一步就是将他们兄弟绞杀。哪怕不死，也会彻底遣散军队，从头再来。

    那时候，你们兄妹不会跟着一个失败者。言辞委婉一点，意思到了就行。”

    诶？

    听到这话，崔暹大惊失色，刘益守这是要搞事情啊！

    “刘都督，高氏兄弟看了这封信……只怕会恨你入骨啊。”

    稍微有点脑子的人，就会猜到是刘益守之背后搞鬼，崔暹只不过是个传声筒而已。至于那些人看了信是什么想法，这个崔暹无法得知。

    总之心情不会太好就是了。

    “他们恨我就恨好了，我不怕他们。”

    刘益守毫不在意的摆摆手。

    崔暹一直很好奇，对方的底气到底是哪里来的。难道自己妹妹真的能把刘益守迷得为她打生打死？

    “刘都督，令妹……真值得你付出这么多吗？”

    崔暹轻声问道。

    “你妹妹？”

    刘益守感觉对方应该是误会了什么。但这种事情不好解释，你解释了对方心里反而不舒服，还不如不说。

    “你觉得是，那就是吧。”

    “刘都督的话我一定带到。”

    崔暹感激的说道。

    “随意，你怎么说都行。”

    说完，刘益守指着地图上枋头城的位置问道：“河北快呆不下去了，你觉得去哪里比较好呢？”

    最近刘益守问过很多人，比如说于谨，杨愔等人，接下来应该怎么办。几乎每个人都说要离开枋头，只是要去哪里，还没个头绪。

    “如果真要走的话，我觉得暂时去荥阳，会比较好一点。”

    崔暹不动声色说道。

    “荥阳？为什么是荥阳呢？”

    刘益守好奇问道。

    “荥阳尚未被战火波及，府库充足。而且荥阳郑氏富甲一方，跟都督也有交情。更重要的是，荥阳四通八达，往西可以回帝都洛阳，往东可去青徐，南可下两淮，往北过一条河，又能重返枋头。

    如果说暂时找一个落脚点的话，没有比荥阳更好的地方了。”

    崔暹侃侃而谈道。

    其实还有一点他没有说，毕竟不能驳刘益守的面子。在荥阳，基本上没有遇到尔朱荣的可能性，就算打赢了葛荣，尔朱荣也必须要留在河北善后，黄河以北大片土地在葛荣消失后，形成权力真空。

    尔朱荣只有将那里安顿好，才能南下洛阳。

    但南下洛阳，走河内这条线就行了，完全没必要绕路到荥阳，除非有非去不可的理由。

    所以说荥阳这个点，会卡得让人毫无存在感，唯一需要忧虑的是，北魏南线已经摇摇欲坠，元灏大有带着元氏藩王和南梁大军卷土重来的架势。那时候，作为必经之路的荥阳，就会成为人家的眼中钉肉中刺。

    怎么选择，全看刘益守怎么想的。无论是什么策略，都是有利有弊。

    “去荥阳，倒是有点意思。”

    刘益守沉吟道，没有表态说到底是好还是不好。

    他记得南梁北伐的时候，前期的北魏军队就跟豆腐一样，一碰就散，别说散荥阳了，就是洛阳城也是被陈庆之轻轻松松的拿到。

    如果死死站在元子攸这边的话，荥阳是下策中的下策，自杀中的找死，完全不需要考虑。

    但倘如不站在元子攸那边呢？

    荥阳这个地方，就立刻变得可甜可咸起来，再次拥有了无数的可能性。

    “我会考虑的。”

    刘益守微微点头说道。这让崔暹稍稍松了口气。

    其实崔暹想得很简单，高氏一族中河北，他们兄妹始终都要被人笑话的，还不如往南面走，看有没有机会。

    ……

    崔暹写好了信，还来不及送出去，第二天就出现了大变故！

    这天中午，众人正在枋头城的议事厅里商讨撤离枋头的事宜，就见城外有使者求见。来的人不是别人，正是在邺城被陈元康喷得满头是包的高季式。

    当日在邺城，高季式知道封隆之等人不会把他怎么样，所以态度非常傲慢，能说的话不能说的话，他也不避讳什么，没有牛也要吹个牛出来。

    可今日入枋头就不一样了，他们听说刘益守是个刺头，对方是有胆子跟高氏的人马对抗的（有没有实力另说）。找个由头把他砍了，实在是再正常不过。

    所以此时的高季式看起来倒是没有那么傲慢，甚至态度还非常谨慎。

    不过他的态度虽然谨慎，高乾的那封信可不谨慎！

    高氏兄弟认为封隆之等人是朝臣，可以好好沟通，所以言语也比较客气。而刘益守则直接被那些人认定为丘八，而且还是没什么后台的丘八，信中的称谓也是异常无理。

    高乾在信中提了几个条件，第一个交出崔氏兄妹，第二个打开城门，让“王师”入城，接受整编。最重要的一点就是：刘益守和他的家眷们，必须离开枋头，去哪里都可以。

    简而言之，就是刘益守带着自己的女人赶紧的滚蛋（当然，把女人留下更好），将枋头城的一切让给他们就行了。

    如若不然，踏平枋头，鸡犬不留。

    基本上，这封信根本就没想过刘益守会同意，对方只是来发泄一下心中的愤怒而已，顺便拿刘益守这只“鸡”，去恐吓一下北方世家的那些猴子们。

    “都说两军交战不斩来使，我看，是不是要破这个例子呢？”

    刘益守不怀好意的打量着高季式，目光在对方身上扫来扫去，看得身材比刘益守魁梧许多，身高却一样高季式莫名的感到一阵阵的心寒。

    沉默了很久，高季式后背都被冷汗打湿了，刘益守这才笑道：“别看今天闹得欢，当心将来拉清单。

    你们到底想要做什么，放马过来便是。来人啊，把高季式的头发给我剃光了，再放他离去！”

