    她为什么会在这里？

    天童木更的脑海里闪过了很多疑问，但还是迈开步伐走了过去，半蹲下来，看着延珠的眼睛，问道：

    “延珠，你怎么会在这里，莲太郎呢？”

    延珠有一些躲闪她的视线，似乎想要逃跑。

    不过被早有所察觉的天童木更拉住了胳膊。

    “延珠。”

    天童木更眯起些眼睛，语气似乎很和善的样子，但是延珠忍不住打了个冷颤。

    她在天童木更的民警公司呆了一年多，自然知道她生气的时候有多么的可怕。

    像恶鬼一样。

    “我，我是一个人跑出来的。”延珠连忙说道，然后眼神又有些黯淡，“莲太郎已经不需要我了......身份在学校里也被发现了，我只能回这里......”

    “莲太郎不需要你？”天童木更似乎是明白了什么。

    莲太郎开始开罐后，实力越来越强，以他的性格，的确可能说出不让延珠继续战斗这样的话。

    毕竟，越是剧烈的战斗，被侵蚀的速度，也就越快。

    再加上被学校里发现......

    前一段时间还发生过被诅咒之子伤人的事件，这种情况下被学校发现身份，会发生什么事情想也想得到。

    也难怪延珠会跑开了。

    “莲太郎现在一定很担心你。”天童木更捏了捏延珠的脸颊，“而且你会舍得离开他？还是乖乖回去吧。”

    “你呢。”延珠甩掉天童木更的手掌，气鼓鼓的看着她，“你不是也说要离开他吗？还说要关掉工作社。”

    “......”

    天童木更没有说话。

    但是目光有些阴沉。

    “你们说的莲太郎，是你们的同伴吗？”小南从后面走过来，似乎是听明白了一些。

    “曾经......是。”天童木更连忙站起来。

    “闹矛盾的原因呢？”小南的声音很温和。

    “......我们在新手区战斗的时候，遇见了一支天童家族管理的改造人，我想要杀掉他们，他不允许。”天童木更用最简单的语言说出闹矛盾的原因。

    事实，也就是这么的简单。

    她在看见了哪一支正在大怪开罐子的改造人部队后，就意识到了这些人对她复仇的威胁。

    想要提前出手清理。

    但是，莲太郎和他大吵了一架，说这些人是无辜的，说人类不应该对人类出手。

    可笑......

    “那个家伙，无论是对待着怎么样的恶徒，都没有下杀手的觉悟，而我不同，相比于原肠生物，我更厌恶人类。”天童木更低垂着视线，似乎怕小南看见她目光。

    这一句话，其实只解释了一半。

    另一半的原因......她觉得她这样的人，没有资格获得幸福。

    远离莲太郎，虽然会有一时的痛苦，但或许是正确的决定。

    “理念不合吗？”小南喃喃了一句。

    这四个字，对于同伴之间而言确实是充满了无奈。

    这也是她为什么不敢在此刻就想办法复活长门和弥彦二人。

    ——没有把握说服他们的理念。

    如果同伴之间，一定要有某一些做出改变，迁就另一些人，才能够和睦相处，这样的同伴，是否还是真正的同伴？

    小南的目光里有些迷惘。

    但也仅仅只是有一瞬间。

    现在不是迷惘的时候，她的眼瞳恢复了平静，轻柔的声音带着某种坚定对天童木更说道：

    “既然已经做出了决定，那就消除内心的迷惘，先把目标和梦想实现。”

    这也是她自己正在做的。

    “是！”天童木更点头。

    延珠睁大了眼睛看着这个穿着奇怪的衣服，有着琥珀色眼瞳的漂亮姐姐，忍不住缩了缩脖子，躲在天童木更的身后。

    她忽然觉得这个姐姐更可怕。

    不过，她再怎么躲，小南的目光依然看了过去。

    “从今往后，你们就跟着我。”

    小南的声音，在一道符箓的作用下，在这一片区域内的每个女孩子的耳边荡漾。

    “我会教会你们战斗，教会你们用自己的力量保护自己，教会你们在这个世界上生存，而且还要生存的更好，更幸福......”

    伴随着声音，一个接着一个的女孩子从废墟中，下水道中，墙角中，各种各样的地方冒出来，猩红的眼瞳注视着这个陌生的姐姐，那里面没有太多的恐惧，更多的是好奇。

    但小南已经开始行动了。

    她一抬手，一大把的符箓飞了出去，每一张都化作了她的模样。

    而这些分身们，找到了一个又一个的孩子，牵着她们的手掌走到一边，另一些则开始处理那些化作废墟的房子，轰隆隆的声音不断的响起，短短时间内就清出了一大片的空间，再用符箓的便利开始建造新的房子，甚至糅合了防御阵图......

    小南准备将这一块地方，作为自己在这个世界的根据地。

    因为这些孩子们中每一位，都拥有着成为开罐者的潜力。

    她们在将来会成为一个巨大的力量。

    所以她才要趁着其余的人还没有反应过来，先一步将这些孩子们聚拢在身边。

    “这，应该就是你想要看见的吧。”

    小南的本体站立在孩子们的中间，仰起头，看着万里无云的蔚蓝天空，似乎是自言自语般的说道，嘴角似乎带着一丝很浅很浅的微笑。

    浅到就连一直注视着她的天童木更都没有发觉。

    不过，沈默的确是发觉了。

    因为他能够读心。

    “这还真是个误会。”

    沈默的脸上的带着笑容，只不过是无奈而又觉得有趣的笑容。

    他设置新手区，其实也不全是为这些孩子们准备的。

    日后开始全面开放公会，他会允许一些不是会员的普通人也来参与这个世界的战斗。

    比如说普通的忍者，普通的海军，普通的海贼。

    扩大普通玩家的基数是一个未来的发展方向，基数大了，才能最大程度的消化财富。

    不过，现在这样，就有趣起来了。

    得萝莉者得天下？

    沈默坐在自己的座椅上，安静的悬浮在高空之中，目光看向了整个世界。

    目前为止。

    只有小南，看见了被诅咒之子们的潜力，而做出了这样的举动。

    其余区域的玩家们，更多的是将视线放在了怪物的身上。

    但是——

    建设基地这么大的动作，不可能不被关注。