    “孩子这样已经很不错了，以你我二人的修为，日后再好好调教，总归是能提升的。”女娲顺着青元的话说道。

    青元点头：“没错，你放心，我这儿的好东西最后都是要留给他的，而且待会儿那些家伙们肯定也会带不少贺礼。”

    虽然他并不是很瞧得上他们带来的东西，可蚊子肉也是肉。

    说不定里头就有适合太乙金仙用的东西呢？

    而青元想这件事的同时，那些感应到女娲生子的亲朋好友也得都陆陆续续的赶来。

    “青元徒儿，为师还真是要好好恭喜你，来，让我看看我的徒孙。”通天第一个赶到。

    倒也并不着急将准备好的礼物送出去。

    而是将手伸向了孩子。

    这一伸，他整个人都吓了一跳。

    因为这个孩子既然拥有大道实力！

    要知道，寻常人即便是修炼千万年，想要攀登到大道，也是难如登天的事情。

    若是没有些机缘，说不定再修炼一辈子都没有这个福气。

    先天的大道修为，这可是闻所未闻的事！

    纵然女娲是圣人，这应该也是不可能的事情！

    这青元的修为到底是逆天到了何种程度？！

    想着，他便直接夸赞起来。

    “这孩子天资聪慧，日后必成大器，这是我给孩子的一些见面礼，还望徒儿务必收下。”

    通天说着，将乾坤袋递到了女娲面前，至于那修为，自然直接过到了孩子的身上。

    对方的气势便是又壮大了几分。

    “这……，倒是让师尊破费了。”青天有些不好意思。

    因为通天的确给的不少。

    功德这种东西，可不是随随便便就能弄到的，系统更是不会奖励，所以，即便是他，功德也并不多。

    可对比下来，这份礼物也就显得无比厚重。

    不过该说的他还是想要好好的说清楚。

    “师尊，您就不用说这样的好话了，这孩子天赋太差，您这份礼物，简直是对他的溺爱。”

    差？！

    通天差点儿没原地倒下。

    光是这个修为，在他如今的弟子之中，都算得上名列前茅。

    虽然洪荒是个大罗金仙遍地走，太乙金仙不如狗的地方，可是这大道混元可依旧要打着灯笼才能找到。

    他便是苦笑道：“徒儿啊，我看是你对这孩子的要求太过苛刻，一个孩子嘛，最重要的，就是拥有一个快乐的童年。”

    青元点头：“师尊说的倒是有理。”

    通天又问道：“那孩子的名字呢？这孩子的名字你应该已经想好了吧？”

    想要把这件事带过去，通天连忙换了个话题。

    “就叫青天吧，好听又好记。”青元回答道。

    也不想给他起一个带有太大期望的名字，怕他日后有太多负担。

    对此，通天立刻向着整个洪荒宣布。

    “我通天今日要替我的徒孙青天祈福，望他此生无病无痛、无灾无难，万事顺遂。”

    这一声响响彻洪荒，仙鹤仙鸟也都顺遂着这道声，在青天的上空盘旋。

    “咯咯。”

    青天像是有所感应一般笑出了声。

    而此刻，无当圣母和石矶娘娘也赶到了现场。

    听见孩子咯咯的笑声，整个人的气势都变得柔和起来。

    “乖乖，快让我抱抱。”无当圣母立刻上手。

    抱着孩子，她眼里也露出了惊讶的神情。

    “这是……”大道混元？！

    以为无当圣母也在惊讶孩子的修为之低，青元深深的叹了口气。

    “先天不足，你们也不要太为我伤心。”

    大道混元也叫先天不足？

    无当圣母说不出话来了。

    她实在是有被青元打击到。

    对于这种情况，女娲赶紧出来当和事佬。

    “这小孩子生下来修为都是差不多的，关键还是要看日后的发展不是？”

    “我听说，通天师尊收你为徒的时候，你不也只是个太乙金仙吗？”

    这倒也是。

    青元瞬间释怀了。

    当初系统给他的那些东西，他虽然没有办法复制，可是不少东西还在，他更是有了为自己孩子创造条件的能力。

    这样的情况，难道还担心这小子不成才？

    不怕他日后惹出什么祸害就是好事了！

    想着，他将孩子给举了起来。

    “还是老婆说的对，我青元的孩子，自然注定不会一般。”

    至于其他师弟们，对于这种情况也是心中大为震撼。

    可他们对于青元终究是有一份疏远，不过是道了声恭喜，将贺礼送上，便默默站到了一边。

    至于混沌厨神、盘古、妲己这些跟在青元身边的下属，对于这个孩子，自然感觉更加亲近。

    平日里，青元对他们不薄，如今他的孩子出生，他们自然不能怠慢。

    混沌厨神立刻冲进了厨房，给青天用青元院子里种出来的大米冲了一碗米汤端了出来。

    光是那米汤的稻谷香味，就让在场所有人忍不住的吞咽口水。

    混沌厨神:“孩子出生就要吃，可不要把他给饿着。”

    妲己直接将自己褪下的皮毛变成了一件孩子穿的红肚兜。

    “也不要着凉了才是。”

    他们的修为都不一般，像盘古和孔宣，更是圣人的存在，拿出来的东西更是让其他人觉得惊艳。

    可这些东西在青元的眼里，不过就是一般般。

    好在他并不指望这些家伙能拿出什么真正的好东西来。

    因为他发现，洪荒人的一个通病。

    那就是扣！

    即便是通天这样的圣人，也不愿意把自己真正的好东西拿出来，而是选择用功德替代。

    “大师兄，多宝来迟了！请大师兄不要见怪！”

    只听见多宝道人的声音从空中传来，很快出现在众人的面前。

    看到青元手里那已经是大道修为的孩子，先是嘴角一抽，便是直接恭喜起来。

    “恭喜大师兄诞下如此天赋异禀的麟儿，师弟准备了一份薄礼，想要送给孩子，还望师兄成全。”

    他说着，将东西递给了青元。

    这不看还好，一看连青元都吓了一跳。

    这家伙，既然准备把他这百万年来的所有功德，都传给他的宝贝儿子！

    这简直太贵重了！

    想着，青元立刻摆手拒绝。

    “多宝师弟，我怎么能收你这么贵重的东西呢？你还是收回去吧。”

