    有人动手，取代天煞城主，夺取天煞城，已经是时间的问题了。

    所以看到这一次暗狼城主动手，没有多少人惊讶。

    一些实力稍强一些，见多识广的武者，如今也已经是纷纷退后，来到了天煞城的边缘，远远的离开了城主府附近。

    这暗狼城主出手，完全封锁了天煞城，众人无法离开，便是只能够是尽可能的躲得远远的，以保证自己的安全。

    天煞城主，身为一座古城之主，他可也是一位高阶仙帝，纵然是现在天煞城主已经是重伤了，也是一位货真价实的高阶仙帝。

    这暗狼城主，打算夺取天煞城，他跟天煞城主之间，也定然有着一场恶战。

    一位高阶仙帝。

    只要是有着最后一口气在，就不能够被人小看。

    就像是巫圣祖那般的人物，哪怕是他寿元将尽，就连说话的声音都无比虚弱，可当时若是巫圣祖出手，想要轰杀楚风眠，都有着七八成以上的机会。

    两位高阶仙帝一旦交手，其中的余波，都是众人难以抵挡的，现在离开城主府附近，不要被天煞城主，暗狼城主，这两位高阶仙帝强者的战斗波及到，才是最好的办法。

    “没想到这个时候，竟然碰到了有人来攻打天煞城。”

    楚风眠也觉得他有些倒霉，他不过进入天煞城中，待了一会，刚刚准备离去，这暗狼城主便是突然出手，封锁了天煞城。

    令本来打算离开天煞城的楚风眠，只能够是暂时作罢。

    以他的实力，虽然可以轻易打破暗狼城主布下的封锁，可是他一旦出手，可能引起九幽世界一些强者的注意，现在的楚风眠，不想要打草惊蛇。

    所以楚风眠便是安静下来，等待一会，看看这事态的发展。

    “天煞城主，还不出来吗？”

    暗狼城主的身影，浮现在了天煞城的天空之上，这暗狼城主看起来是一名长相凶狠的中年男子，一身黑袍，在他的背后，有着一个巨大的狼头。

    这个狼头，不像是虚幻的，仿佛是活生生的长在了暗狼城主的背后。

    这暗狼城主，并非是一名人类，而是人类跟狼族妖神的后裔，乃是一名人狼，完美的继承了狼族妖神的血脉，令他现在的实力，比起同境界的武者，还要更强几分。

    也就是因为暗狼城主实力的强大，这暗狼城，才成为了附近所有古城之中，最为强横的一座。

    可饶是暗狼城主，现在也不敢小看这天煞城主，天煞城主纵然重伤，也是一位货真价实的高阶仙帝，若是拼命出手，他一个不慎，都有可能重伤。

    所以现在这暗狼城主，便是一直站在城主府的上空，丝毫不去靠近城主府，谨慎到了极点。

    “天煞城主，难道你打算做一个缩头乌龟吗？”

    看着下方城主府之中没有任何的动静，那暗狼城主又是开口道。

    “若是愿意臣服与我，今日我可以留你一条活路！”

    “若是你还是执迷不悟，打算反抗的话，明年的今日，便是你的忌日！”

    “若是你有这个能耐，那便来吧！”

    从这城主府之中，突然传出了一声怒吼，随后便是一道黑色的光芒，冲天而起，仔细一看，才可以看到这黑色光芒之中的，竟然是一道人影。

    这也是一名中年男子，手持一把灵剑，一剑便是冲着暗狼城主斩杀了过去。

    这突然出现的人影，自然正是天煞城主。

    在这天煞城主出手的一刻，众人第一时间闻到的，便是一股血腥味，这血腥味正是来自天煞城主。

    “看来天煞城主，的确是受了重伤。”

    “暗狼城主的实力，本就是要压过天煞城主一头，现在这天煞城主，还受了如此重伤，只怕是要完了。”

    这种血腥味，已经是代表这天煞城主的伤势，已经是到了一种他都无法压制的程度了。

    这暗狼城主，看来也是抓住了这个机会，才会对天煞城主动手。

    不然的话，纵然是暗狼城主继承了狼族妖神血脉，实力要压过这天煞城主，也不敢贸然出手，跟另外一位高阶仙帝交手。

    高阶仙帝之间的战斗，一个瞬间，就可能发生变化，发生逆转。

    更何况不管是这暗狼城主，还是天煞城主，可都不是仙帝，而是天尊，他们没有这仙帝本体世界的那种不死之身，一旦是被斩杀，便是真的陨落了。

    暗狼城主这一次出手，也是心中已经做了完全的准备，面对这天煞城主的冲天一剑，暗狼城主早有防备。

    从他背后的狼头之中，发出了一声咆哮，黑暗之力在这暗狼城主的面前凝聚，化为了一道巨大的盾牌，盾牌的中心，还存在着一个狼头的标志。

    那天煞城主冲天而起，斩杀的漆黑剑光，斩杀在了这一座巨大盾牌之上，被完全的抵挡住。

    “两者的实力，不在一个层面上了。”

    看到这一瞬间的交手，楚风眠便是就判断出了，现在暗狼城主跟天煞城主的实力，已经是不在一个层面上了。

    这暗狼城主实力本就是要在他天煞城主之上。

    更何况天煞城主身上的伤势，令他就连发挥出七成实力都难以做到。

    在加上暗狼城主这一次出手，也是早有准备，提前做好了防备，这天煞城主，哪怕是拼死反击，只怕也是徒劳无功了。

    看来这一场战斗，很快就会解决了。

    战斗结束的越快，对楚风眠而言，他就可以更早的离开这天煞城了。

    “恩？”

    不过就当楚风眠的目光看向旁边的暗剑天尊的一刻，这暗剑天尊的眼神之中，却是露出了几分杀意，死死的盯着暗狼城主。

    看起来，似乎是随时打算出手。

    “你跟暗狼城主有仇？还是跟这天煞城主有旧？”

    楚风眠有些好奇的问道。

    他还是第一次看到这暗剑天尊，显现如此愤怒的态度，暗剑天尊的性格，向来算是平淡的，很少动怒。

    “天煞城主，是我曾经的一位故友。”

    暗剑天尊看向楚风眠，也是毫不隐瞒，直接说道。

