    当狂徒话落，他没有打算再给秦风任何机会，当即一跃而起，居然跳到了十几米的高空之中，随后如陨石坠落，朝着秦风踩了过去。

    这一击，所蕴含的爆发力比之前的一拳更加强大，速度更是快到了极点，以至于，地面的邱子鹏等人，能够看到的，只有阵阵虚幻的影子，并看不到狂徒本人。

    也就是眨眼的时间，狂徒便是到了秦风上空，两脚对准秦风肩膀，这一击若是命中，完全能把秦风给踩的双膝跪地。

    然而，就是在这个时候，秦风右臂挥舞而出，瞬间抓住了狂徒脚踝，随后，更是如同扔铅球一般，拽着狂徒悬空转了几圈，狠狠扔了出去。

    轰的一声巨响，地面仿佛都震动了，被扔飞的狂徒狠狠砸落在地面，强大的冲击力直接在地面砸出一个深坑，道道如蛛网般的裂痕，朝着四周蔓延。

    这一幕，更是看的邱子鹏等人目瞪口呆，迟迟回不过神来，那震撼，绝对是前无所有！

    尤其是邱子鹏为首的江南八恶少，这次他们为了给邱子鹏报仇，带着狂徒气势汹汹的赶了过来，为的，就是要让狂徒碾压秦风。

    可是现在，当初在省城声名赫赫的宗师狂徒，落在秦风手里，竟然变成了一个手无缚鸡之力的婴儿，毫无反抗之力。

    这时候，秦风却是暗暗叹了口气，不禁觉得有些失望，既然注定此生没办法过上平静的生活，那他也不打算再平静下去，但狂徒的实力，又真的让他失望透顶。

    这种实力的武道宗师，简直不值一提，根本不是他的对手，而按照他了解的资料，武道宗师似乎已经是武道修炼最为顶尖的存在。

    如果是这样，那以后的路还有什么意思？就算再来十几个武道宗师，那也是虐菜。

    最关键的是，他如今的实力，也只是修仙境界的初期，即便只差一步就能踏入结丹境，那也只是开始而已，放在修仙界根本都不够看的。

    “还打不打了？”秦风看了狂徒一眼，语气有些不耐烦了，并不想和狂徒这种实力的人交手。

    相对而言，当初的那个郭修，虽说可恶了一些，但打起来还是有点意思。

    “咳咳。”狂徒咳出两口鲜血，艰难的动地面站了起来，凝视着秦风，看了许久，最终摇了摇头，苦笑道：“不，不打了，根本打不过。”

    其实他还有底牌，还能发挥出更强的力量，但是打到现在，他已经被秦风打服了，刚才那第二招，看似被秦风轻而易举的化解，其实也是他的最强招式之一，曾经的战斗中，他对付过其他武道宗师，对方当场被他打的重伤。

    超强的爆发力，快如闪电的速度，一旦命中，根本不是一般人能够抵挡的，秦风却抬手间就给化解。

    “这，这他娘的，到底哪冒出来的怪物？”狂徒暗暗腹诽，一步步走到秦风身前，对着秦风抱了抱拳，带着敬意道：“秦大师好身手，晚辈佩服，今日之事是我等冒犯，还请秦大师大人不记小人过，不要和几个年轻人计较。”

    狂徒这话一说出来，顿时让邱子鹏等人心脏抽搐，再次遭受到了震撼。

    要知道，狂徒那可是省城赫赫有名的武道大师啊，如今是邱家的供奉高手，看起来是在为邱家做事，可实际上，即便是邱家的家主，面对狂徒，都要礼让三分，恭敬的称呼狂徒一声宗师。

    可以说，狂徒除了无权过问邱家内部事情之外，大多时候，和邱家家主拥有等同地位。

    现在，这位平日里要让无数人敬仰的宗师，居然对秦风恭恭敬敬，甚至，还在那尊称秦风为前辈。

    “无妨。”秦风摆了摆手，之前邱子鹏所做的，的确让他愤怒，不过事情闹到现在，狂徒态度也算诚恳，他也不打算再去计较。

    再怎么样，对方也是一位武道宗师，能够结交的话，总比为敌要好很多，毕竟，多个朋友多条路。

    秦风的态度，让狂徒心中松了口气，连忙转身看向邱子鹏，刚要说些什么，却又看到邱子鹏一甩胳膊，吼道：“都愣着干什么，跟我上！！！”

    噗通！

    八恶少其中一人当场瘫坐在地，哭丧着脸看着邱子鹏，惊恐道：“老大，老大你是不是疯了，这家伙我们可打不过他啊。”

    “艹！”邱子鹏气的直接爆了粗口，伸手指向另一边的田磊，怒道：“他妈的你还有没有脑子，老子说打那个家伙，就是跟咱们大哥有仇的那家伙！！！”

    “啊？”

    “原来是他？”

    “兄弟们一起上！”

    其他几个恶少一瞬间，全都盯上了田磊，也都明白了邱子鹏的意思，显然是想借着田磊去博得秦风的原谅。

    这几个恶少，平日里在江南省各个城市为非作歹，横行霸道，可终究是大家族出身，他们可以仗势欺人，可也有点脑子，终究是知道，什么人能够惹，什么人惹不起，而秦风这样的武道宗师，自然在他们惹不起的名单之中。

    到了现在，连狂徒都被秦风完虐，邱子鹏又怎么可能跟白痴一样再去招惹秦风，毕竟家族长辈再三交代过，宁肯招惹官家人，也不能招惹武道宗师。

    邱子鹏更是有理由相信，以秦风的实力，就算到了邱家，也要被邱家家主，以最高的礼节招待。

    这下子，田磊被吓懵了，脸色顿时变得惨白，想要逃跑，可是两条腿已经发软，动都动不了，只能苦苦哀求，“爷，爷爷，各位爷爷，求你们放过我，我，我其实，其实也是风哥的小弟啊，大家都是自家人，没必要窝里斗。”

    “谁他妈跟你是一家人呢，就你刚才那幸灾乐祸的样子，老子看的清楚！！！”邱子鹏厉声呵斥，抬起拳头就要把田磊暴揍一顿。

    “够了！”狂徒突然一声厉喝，然后走到了秦风旁边，低声道：“秦大师，不知道能不能单独聊聊，我想接下来的话题，你会很有兴趣。”

