    陈坤对医生点点头，表示知道了，医生将死者心电图递给陈坤，就坐上急救车离开了。

    看着心电图上一条直线，陈坤微微一叹，收起来后，就开始现场勘察。

    此时聚集的人越来越多, 陈坤让同事拉起警戒线，除了四院几个领导，其他人一律不准靠近。

    根据尸体坠落轨迹，陈坤手搭凉棚，向上一瞧，这是座十二层的高楼。

    他刚才问了四院领导，除了顶楼，其他楼层窗户都是封闭的, 也就是说死者是从顶楼坠落下来死亡的。

    “去顶楼有一道小门，平时都是锁上的，今天不知怎么被打开了……”

    四院院长颇为紧张，额头汗水都下来了，医院死了人，他这个院长有不可推卸的责任，所以难免胆战心惊。

    这时有两人在警戒线外招手，院长连忙道：“他们是死者王思祖的主治医师和照顾的他的护士。”

    陈坤示意同事让他们进来。

    王思祖主治医生过来后，脸色还算镇定，但年轻护士明显不适应，不时干呕几声。

    “王思祖患的是什么疾病？平时有自杀迹象吗？”陈坤问道。

    主治医生皱眉摇头道：“他只是失眠，整夜整夜睡不住觉，暂且没有发现其它症状，不过长期失眠也可能导致精神忧郁或者焦虑，从而产生自杀想法。”

    医生从专业角度阐述了王思祖的情况, 不过对于警察来说，他的话语毫无用处，因为自杀或他杀都有可能。

    至于那名护士, 所提供信息都是王思祖生活上的。

    她说王思祖最近虽然没有任何自杀迹象, 但却常常些心不在焉，好似有心思，问他也不说。

    不过情绪却十分稳定，甚至昨天还和她开玩笑，说发了大财，定会送一份大礼给她。

    见二人没有其它发现，陈坤让几名同事给他们作笔录，自己在医院保安引领下，去了楼层阳台。

    乘坐电梯上了顶楼，果然发现一道小门拦住了去路，此时正有一名保安把守。

    陈坤穿过小门，上了楼顶，楼顶宽敞空旷，一览无遗，没有任何遗落物，楼顶阳台四周有一米多高的栏杆。

    走到栏杆前向下一看，下面殡仪馆车子已经来了, 正准备抬走尸体。

    陈坤算算距离，点点头, 死者应该是纵身一跃跳下去的, 距离墙根有段距离。

    见楼顶没有发现，陈坤下了楼，发现殡仪馆工作人员已经将尸体装上车拉走了。

    陈坤将所有证人笔录拿过来，正要翻阅，一个头颅却猛地伸过来。

    他不禁吓了一跳，发现这个人穿着医院病服，睁大眼睛看着自己，口角还流着口水：“他会飞，他嗖的一下，从小树林那边飞到这里，然后就摔死了！”

    “什么玩意！”

    陈坤发现这个病人胡说八道，立即让手下抓他离开：“怎么让一個精神病人跑进警戒线里？”

    陈坤非常不满同事看管不严。

    两名同事立即跑过来，夹着那名病人离开。

    那名病人边走边还嚷道：“王思祖真的会飞，真的是飞行中摔死的！”

    陈坤摇摇头，见现场繁杂，就让院长给自己一个办公室。

    院长立即带他去了自己办公室，怕打扰他，在倒了一杯水后，关门离开。

    陈坤独自在院长办公室坐下开始翻阅。

    一番查阅下来，他不禁眉头紧锁，原来王思祖就是在死前，虽然有些心不在焉，但和熟人交流却正常无比，甚至还能看玩笑，没有任何自杀征兆。

    至于通往顶楼那道小门为什么被打开？所有人都不知道，保管钥匙几个人同样莫名其妙，他们都表示自己钥匙没丢。

    “难道有隐情？”陈坤看着桌上几把钥匙，喃喃一句道。

    这个时候，门被敲响了，陈坤抬头一看，见一名同事引进来三人，三人都是便装，表情严肃，其中一人一进来就递给陈坤他的证件。

    “赵俊，国家安全局的？”陈坤不禁一愣。

    国家安全局虽然和公|安是两个部门，但却长期互相合作，和司法一样，也属于警察的一种。

    他们其实名称叫国家安全部，各省有安全厅，至于江南市，却设立安全局，职能当然是负责反谍和安全保卫工作。

    “荆江区刑警队陈坤，你们来是？”陈坤将证件还给赵俊问道。

    “我们也是为王思祖案子来的，这两位是我同事。”将证件收回来后，赵俊介绍道。

    陈坤见赵俊虽然年纪四十来岁，但头发却都白了，颇有影视剧中的白头神探的感觉。

    一个精神病人坠楼，怎么引来的安全局的人？陈坤十分不解，让安全局三人坐下。

    “我们调查这个王思祖很久了，今天才得知他在四院，我们追来后，却没想到他竟然跳死了！”

    “陈教勘察有什么发现吗？”赵俊坐下后，就问道。

    陈坤摇摇头：“没有发现，一切证据都显示王思祖是跳楼自杀的，但奇怪的是他死前根本没有任何自杀征兆。”

    “这样？”赵俊一皱眉头，沉吟片刻，才又道：“据我们调查，这个王思祖确实不会自杀！”

    他左右看看，发现办公室没有其他人，这才继续道：“王思祖大约三个月前从国外潜入国内，我们掌握了其线索，马上开始调查追踪，直到今天才发现他在四院，而他来国内，是国外势力授予了一项特别任务。”

    “至于任务是什么，我们正在查，只知道如果这项任务完成，对国家伤害影响极大。所以这样经过特殊训练，又有特别任务的人，是不可能轻易自杀的。”

    “他杀？”

    陈坤想了想又觉得不对，敌人的敌人就是自己朋友，如果有人杀了王思祖，那么就和自己等人利益一致，又何必躲躲藏藏了！

    双方都没有头绪，赵俊就拿过笔录翻了一遍，看后和陈坤一样，没有发现任何疑点。

    一个绝对不可能自杀的人自杀了！

    这算怎么回事了？

    “难道要请那人出马？”陈坤喃喃一句。

    “谁？清谁出马？”赵俊没听清，问陈坤道。

    “哦，我一个同事，他破案十分厉害，我想着让他试试。”陈坤回答道。

    就在这时，办公室门猛地被人推开，院长一脸惊慌的跑进来：“陈教，不好了，我们医院有一个病人被杀了！”

