    “阿P！阿P什么情况？”

    “阿P竟然不管Jankos，直接去对面的蓝色野区了？”

    “野区管也是很难管的，一级的死歌有什么战斗能力，况且他身上的蓝也不多了。”

    记得倒是没有觉得很意外，其实在G2选择用死歌的时候，他已经就能料到G2前期的野区状况。

    死亡歌颂者这个英雄开局只有45点伤害，而且弹道也堪称是所有英雄里最慢的一个，和炮车兵可以比比。与其回自己家找苏子哥的麻烦，还不如去把苏子哥家里的蓝BUFF偷了！

    说干就干！

    阿P直接进到了野区开始朝着蓝色魔像猛攻，磷光炸弹和格林机枪配合着打蓝BUFF的速度挺快，拿到BUFF之后正好能回到线上把加里奥推过来的兵线给收下。不用担心放技能掉蓝量，阿P的清线速度直接飞起。而且能在苏子哥的野区里抢到东西，阿P脸上又挂起了笑容。

    “Perkz的心态还很是好，但Jankos实在是太折磨了啊，现在召唤师峡谷已经三分钟了，Jankos 除了一开始分到的助攻之外，拿到唯一的经济就是惩戒抢到的一个三狼头目，现在还没升到二级。而且现在打野蹭兵线也是会受到限制的，Jankos只能硬着头皮在野区坚持下去！”

    米勒在说完之后，导播给了Jankos一个镜头，只见Jankos已经一只手离开键盘，捂起了脑门儿。

    ……

    雷克雅未克主场馆，观众席后排，DK的教练和队员也都来到现场观摩G2和RNG的这场比赛。

    现在两支队伍的经济虽然没有什么差距，但是能够预料到，G2已经输了多半，其实无论是上盘的FNC还是这盘的G2，他们都在前期拿到了一些蝇头小利，希望通过一些意想不到的策略打乱RNG的节奏，进而控制住战局。然而这些短暂的利益很快就会被RNG不断夺回去，最终导致他们输掉比赛。

    “这个苏子哥不光操作是世界顶尖，最恐怖的还是他的意识，时间血量伤害的计算，还有大局观！”DK的教练kkoma说道。

    Kkoma曾经是SKT的教练，也是韩国电竞圈里最著名的教练之一，他曾经带领SKT建立起了自己的王朝，在转会到DK之后又是两次带领队伍取得了LCK赛季冠军的成绩。而除了执教能力外，扣马最被人津津乐道的还有他的颜值。棱角分明的脸和挺拔的身材，就算是和大舅子一起做男团，也丝毫没有违和感。

    在比赛现场，扣马教练经常会露出他暖人心扉的笑容，但是在私底下，他却是个出了名的魔鬼教练，在SKT执教时期，他会给自己的队员每天安排十五个小时的高强度训练，针对每个人的性格特点和操作技巧，为他们寻找最适合他们自己的英雄，FAKER的拿手英雄，后面也离不开扣马教练一手的打造。

    为了重铸LCK的荣光，他选择来到DK战队，而Conyon和许秀配合的体系，也是他一手搭建起来的。面对RNG，他有自信在中单上许秀的操作会更胜一筹，上路则是能五五开，但是下路和打野却是他很担忧的点。

    小狗的英雄池可以说克制他们所有针对下路的BP，而且经过多年的训练小狗和小明的下路二人组也有着默契的配合。苏桦则是一个比Conyon更恐怖更全面的打野位置，不仅拥有很深的英雄池，而且打法也极为多变，不同的战队可能会有不同的战术，但苏桦都能一一破局！

    大屏幕上，在野区占领优势后，苏桦选择直接来到上路，帮助Letme在上路建立优势，接连拿到wunder两个人头，然后控下了上路的峡谷先锋。这是因为小狗和小明在下路有着绝对的压制能力，就算他不去，也能自然打崩。下路在拿到优势后，就能阔开下半个野区的视野区，进而把小龙也给控制住。在这些大的资源面前，给对面一个人头或者一个BUFF，苏桦都完全不放在心里。

    就这样，G2的野区不光被苏桦反烂了，也接连丢掉了峡谷先锋和水龙。苏桦直接将先锋放在上路准备横推wunder的外防御塔，只要拿下，那么后面的资源，就可以直接大胆的宣布G2无缘了。

    ……

    “还不守吗？”

    随着一声防御塔被击破的声音，wunder在语音里说道。

    峡谷先锋已经撞碎了他的第一座上路外防御塔，现在已经朝着他的二塔冲过来了。他们研究过上一场RNG对阵FNC的比赛，FNC就是因为疏忽直接导致被一个峡谷先锋撞到了高地塔的一半血量。

    现在上路只有苏桦和Letme的吸血鬼在，下路小狗和小明都没有传送，唯独需要担心一个加里奥的大招支援，但是这波Perkz有一个炸药包，而且赛娜也已经跟着游走到了上路，他们还是有一打的机会！

    王牌飞行员，申请出战！

    嗡嗡嗡——！

    只见英勇投弹手的身上出现火焰，直接乘着炸药包绕到了苏桦和吸血鬼的身后。面对着峡谷先锋和男枪的炮弹，建模直接挥动着手里的大剑，无畏的砍了上去。

    “G2这波准备反打，看来他们不准备让这座塔！”

    “Perkz绕后的这个位置有点好，是直接打算近身对着男枪站桩SOLO了吗？”

    砰！

    只见飞机的磷光炸弹直接落在格雷福斯的身上，阿所有的技能一起全开，造成的伤害依旧是非常可观。而此时同样绕后的赛娜枪膛里也出现了黑色的浓雾，朝着Letme和苏桦的身上缠绕了过去。

    “苏子哥和Letme，要被禁锢到了！”记得抬高声音说道。

    “苏子哥现在依旧非常淡定，虽然阿P的伤害很猛，但他还是很能抗的，防御塔现在还有最后一下血量，格雷福斯位移了一下，看来是准备先拆掉这座防御塔！”

    直播画面里，苏桦没有第一时间反击，而是承受着第一波伤害，将防御塔拔下。

    伴随着轰隆一声巨响，G2战队的中路防御塔轰然倒塌，小虎的加里奥这才开启了大招在塔基的位置预判，然后落地！

    轰隆！

    RNG，准备反打了！

