    此时的夜之女王莉莉丝，身披透若无物的轻纱礼服，摇曳着婀娜身姿，出现在卡达斯缟玛瑙要塞巍峨巨殿门前。

    隔绝众生窥探的缟玛瑙要塞，亦隔绝了莉莉丝的感知。

    当她前脚迈入大殿之时，婀娜身姿倏然僵硬下来。

    她瞳孔骤缩；黛眉飞舞；血液凝固；灵魂尖叫！！！

    天啊！

    她看到了什么？

    在那惊鸿一瞥见，熟悉的众神王座消失不见。

    一头庞大的，恍如章鱼脑袋，却披着流溢怨毒光芒鳞片的脑袋，悬吊在巨柱之间。

    也只有卡达斯这些直通宇宙深处的巨柱，可以容纳如此恐怖之颅。

    这是……

    这是旧日支配者！！！

    祂曾经的同僚，那些受幻梦境居民以及凡人崇拜、狂热、赞美、献祭、信仰的梦境诸神，犹如来自地狱深渊的可憎恶鬼，徘徊在恐怖之颅周围。

    在密密麻麻的诸神王座上，伟大的幻睡之神阿瑟斯，威严端坐，用那双容纳深渊黑暗的黑眸，俯视着这渎神一幕。

    这一幕，亦令莉莉丝大脑一片空白，她下意识转身欲逃，一道叵测之音，令她僵立当场。

    “离开这里，我保证祢会坠入忏悔深渊！”

    ——是阿瑟斯的声音。

    莉莉丝身影僵住了。

    她知道，阿瑟斯能做到，也有能力做到。

    梦境诸神于哈利法克斯岛伏击阿瑟斯不成, 反被阿瑟斯封印一幕，早已随着归降的造梦者哈利法克斯, 传遍幻梦境！

    所有幻梦境居民, 皆知一个新纪元即将开启。

    反杀梦境诸神, 已经令莉莉丝惊恐不已。

    她没想到，那只是阿瑟斯的冰山一角。

    看啊！

    看她看到了什么？

    她竟然看到梦境诸神化为阿瑟斯的伥鬼, 囚禁着一尊伟大的旧日支配者。

    那可是：

    ——旧日支配者啊！！！

    “伟大的幻睡之神，我只是无意路过，请原谅我的惊扰, 从此以后，我将永不踏入卡达斯。”

    夜之女王莉莉丝略微有些僵硬的抚胸致礼。

    她从未如此恐惧过。

    她从那些空洞茫然杵立的伥鬼身上，看到了她那可悲的未来结局。

    “这里始终有祢的神座，夜之女王, 何必徘徊在殿门之前？”

    宁修远凝视着莉莉丝，那张面无表情的面孔上，深邃如幽冥。

    莉莉丝几乎要哭了！

    这是她加冕为神生涯中，极其罕见的情绪。

    在心乱如麻中, 她迈开略微有些僵硬的脚步, 向殿中走去。

    大殿深邃，光明罹难。

    莉莉丝从未发现, 缟玛瑙要塞如此渺小, 她多么希望, 通向神座的道路再漫长些。

    可惜，再漫长的道路, 终有尽头。

    她缓缓走近神座, 在路过悬吊在空中的克拉辛时，她恍如有种走近蜘蛛之神巢穴的感觉。

    猎物吊于空, 冷血生物环伺周身。

    她努力克制自己的恐惧，忍住抬头张望慾望，最终来到诸神神座之前。

    不过, 她并未落座。

    在这里, 只有阿瑟斯有资格落座，她不想因为一个小小的动作, 误导了幻睡之神阿瑟斯。

    “伟大的夜之女王, 怎么突然兴起造访卡达斯了？”宁修远放松身体, 若有揶揄问道。

    “我说是突然兴起, 伟大的幻睡之神，祢相信吗？”莉莉丝声音带着几分颤抖。

    “是吗？”

    宁修远笑了笑，眼眸深处闪过一丝思忖。

    莫非是命运之子聚集运气之后的后遗症？

    “可是祢来得不是时候呀？”

    “伟大的幻睡之神，我该如何弥补祢的损失？”

    莉莉丝根本不敢辩解，干脆利落的摊牌示弱。

    这下反而令宁修远微微一怔。

    “拥有登基幻梦之主的可能”堪称他现在最大的秘密之一。

    虽然藏骸所之神莫尔迪基安已经知晓，不排除祂奇货可居，将这个消息交易给他人的可能。

    但在秘密尚未传开之前，宁修远还是希望能保密一天是一天。

    因此如何处理莉莉丝成了关键。

    目前，最保险的方式，就是将莉莉丝也转化为伥鬼, 永远受他支配。

    话说，宁修远也打算以此恐吓克拉辛。

    但这个方法，几乎不可行。

    原来, 在他将梦境诸神转化为伥鬼之后, 他惊愕发现转化伥鬼能力，竟然隐藏着致命缺陷。

    ——那就是随着伥鬼力量及数目的增加，伥主的失控风险也将成倍增加。

    换言之, 宁修远操控的伥鬼越多，力量越强大，他自身反而越不稳定。

    因为此伥鬼非幽灵。

    它们保留着生前的力量、权柄，乃至位格。

    操控它们的同时，也将承受着这份力量、权柄、位格的重担。

    宁修远甚至怀疑，他若没有黎明之神的锚定，仅仅是这些梦境诸神伥鬼，就能令他陷入失控。

    不得不承认，在这个混乱宇宙，没有任何力量是绝对安全的，毫无后顾之忧的。

    因此将莉莉丝转化为伥鬼，不是不可能，但这会增加成倍风险。

    在黎明之神的环伺下，宁修远不愿冒险。

    尤其是“梦境之主”秘密, 已有其他潜在泄露风险的情况下, 这就更不值得他冒险了。

    另外, 莉莉丝乃是【三柱神之一·外神·千面之神·奈亚拉托提普】的子嗣。

    这份直系血脉, 就令宁修远心中嘀咕不已。

    天知道, 这“子嗣”究竟是哪种子嗣？

    万一奈亚拉托提普借此反客为主，将他转化为分身怎么办？

    “亵渎者已被惩戒，造梦者难堪大用。夜之女王，祢有没有兴趣随我重振幻梦秩序？”

    万般思绪落下，宁修远试探问道。

    ——既然无法转化，那就尝试吸纳。

    传闻，莉莉丝乃是【旧神·大深渊之主·诺登斯】的伴侣。

    与她缔结盟约，未尝不是一件好事。

    “幻梦秩序？”

    莉莉丝豁然抬头看向阿瑟斯那郑重表情，清丽双眸中难掩难以置信之色。

    宁修远见状，一抬手。

    交易审判官力量具现而出，以羊皮纸模样，浮现在夜之女王莉莉丝面前。

    一行行文字浮现其上。

    标注着契约双方需要履行的责任和义务！

    “幻梦日益腐朽，想要重建幻梦秩序，仅靠这些痴愚傀儡，很难做到！”

    “伟大的夜之女王，我，幻睡之神阿瑟斯，无比热忱期待祢的加入，这将是幻梦之荣耀，亦将是我的荣幸。”

    宁修远起身离开神座，张开双臂，满脸热切，给足了面子。

