    “所以，这个日记的存在，是为了诱导我，所以刻意营造出一种，是我自己写给自己，试图警示自己的假象。”

    杜维做出判断，不过这也让他脑海中隐隐约约有了个念头。

    有东西，想要让自己做什么，或者是暴露出离开的办法，因为它有可能也想离开。

    也有可能，它没有办法直接杀死自己，所以它需要对自己做出暗示，诱导自己一步步走向死亡，或者达到它的某种目的。

    看似安全，实则隐藏着极为深沉的恶意。

    “不过没关系，既然你想玩，那我就陪你玩下去，看谁先露出破绽。”

    杜维把日记翻到最后一页，随手拿出工位上的钢笔，书写了一段文字。

    【我是杜维，我已经知道了这个学校的所有秘密，目前一切安全。】

    【之前的我之所以会失败，我怀疑是我对这所学校的了解还不够深入，我并不清楚它真正的秘密，也不知道那扇门在哪里。】

    【所以我打算待两天，进行最后一次博弈。】

    【如果我没法在两天内找到那扇门，将它摧毁或者关上，那么我会立马用那个办法离开。】

    至于是什么办法，杜维故意没有写。

    做完这些以后。

    杜维站起身，清了清嗓子，拿起桌子上放着的教案，迈步离开了这间办公室。

    至始至终，他都没有和那些“同事”有过任何接触。

    很符合一个急于探索学校秘密，随时打算离开的人，那种破罐子破摔的心态……

    而等他离开以后。

    原地，那些同事们忽然僵住不动了。

    整个办公室内寂静无声，安静的吓人。

    咔咔咔……

    下一秒。

    所有人都梗着脖子，扭过头看向了杜维离开的位置。

    工位上，那本日记已经被合上了，只能看到署名——杜维。

    ……

    A-012教室。

    伴随着上课铃声的响起，杜维推开门走了进去。

    在教室内，一共有二十四名学生，女的居多。

    杜维瞥了那些人一眼，视线在靠左边窗户的第二排停留了一下。

    教师位于教学楼的第五层，窗外下着蒙蒙的细雨，往外看，整个学校的大致轮廓，都沉寂在了雨中。

    而坐在靠窗位置的，则是一名女生。

    嗯……

    杜维见过她的照片，正是汤姆死去的那个美女邻居——乔安娜，准确的说是十年前还在读书的她。

    在埃塞格林市，乔安娜的家中，杜维见过她和那个女学生在十年前的合照，当时两人都没有死。

    但自己在纽约的教堂里，明明杀过她死后变成的恶灵了，她不应该再出现在这里才对。

    又或者说，这里真的是十年前的学校？

    杜维把思绪按捺在心底，在所有学生的身上一一掠过。

    他全都记住了。

    然后，杜维站在讲桌上，一手拿着教案，一手敲了敲黑板。

    他在来的时候，就已经看过教案内容了。

    和他想的有点出入，内容全是关于心理学的。

    这很荒诞，因为种种迹象都表明，这是一所私立高中。

    这些学生还在上高一，高一学心理……

    不过，并不重要。

    杜维看着自己的学生们，平静的说道：“我是你们的心理老师杜维，这节课由我来给你们上，你们还记得，上一次我给你们讲到哪一课了吗？”

    有人回答道：“老师，您上一节课讲到了基础心理学第4目，第五小节的微表情。”

    杜维点了点头：“很好。”

    他问的是上一次，而不是上一节。

    而教案里的内容，正好和上一节课接上。

    换句话说，他这个老师是强行嵌入这所学校的，之前的所有记录，都被某种存在，编制好了。

    就像是在玩角色扮演的游戏，杜维临时扮演起了一个心理老师的角色。

    不过，他的确打算给这些学生们，好好上一课。

    想到这。

    杜维把教案直接丢在了讲台上：“同学们，微表情是心理学的入门课程，它是一个分支，每个人都会有微表情，这是下意识的。”

    “没有受过相关训练，或者相关从业经历的人，很难做到隐藏微表情。”

    “撒谎的时候，有的人习惯性耷拉着眼皮。”

    “隐藏秘密的时候，有的人则会表现的若无其事，比以往都要镇定。”

    “那么如何通过微表情，发现对方的秘密呢？”

    杜维走下讲台，向他的学生们提出了一个问题。

    有人得意的回答道：“老师，我知道，我们通过总结对方的表情规律，通过语言引导对方，从而发现对方的秘密。”

    杜维赞许的点了点头：“你说的很对，实际上只是书面用语，所有人都知道这么做可以，但很少有人能做到。”

    “所以这节课我不会和你们讲任何理论知识，而是会让你们体验一次，心理学的魅力。”

    说到这的时候，他语气有些异样。

    角色扮演的游戏，听起来很有趣，可他根本不想按照设定的剧本演下去。

    和这些学生的接触，就是第一次试探。

    让学生们想起它们的恶灵身份。

    试探某个存在的底线，是否会为自己背书圆谎。

    假如会背书的话，他准备继续搞破坏。

    那些学生们还不知道他们的老师要做什么，一个个神情兴奋，对于这个年纪的学生来说，他们喜欢新鲜刺激的事。

    “这太酷了。”

    “老师你是打算让我们实操，互相用微表情寻找别人的秘密吗？”

    听到这话，杜维笑着说：“不，是我用微表情，找出你们的秘密。”

    说着，杜维走到了那个学生乔安娜的面前，先从她身上下手。

    乔安娜有些紧张：“老师，我可没有什么秘密。”

    杜维看着她的双眼，平静无比的说：“每个人心里都有秘密，但每个人都想要将它埋藏的更深，而有的人则是因为受过很严重的创伤，潜意识将那些秘密遗忘了，但我们可以通过心理学的手段唤醒它。”

    “柔和一点的办法，是先缓和对方的关系，让对方放松警惕。”

    “但我不喜欢这种办法，我喜欢更直接干脆的指出对方的矛盾点，刺激对方做出反应。”

    “所以乔安娜同学，你的闺蜜今天为什么没来上课呢？”

    “是因为你们之间发生了矛盾吗？”

    “你很讨厌她，所以你对她做出了很过分的事！”

    “那么我们再大胆的猜测一下，你杀了她对吗？”

    话音落地以后，整个教室都安静了下来。

    乔安娜面色惊恐，所有人都盯着她，面无表情……

