    自从和白易认识之后，安婷婷就经常和白易在一起，准确的说是白易经常约着安婷婷出来，而安婷婷也正是合意，毕竟是社里的副编辑，哪怕是看上了自己的美色，为了挣钱她也是愿意的，自己也在社会上这么多年了，哪那么容易就让别人上手呢，想着并觉得无所谓了。所以两人经常一起吃饭、喝咖啡、唱歌，当然也免不了被白易占了些便宜去，不过白易给她找点他负责的项目上的机会，也算是有了补偿。

    有一次在楼下白易和安婷婷一起吃饭被辛蕊同事松韵看到，松韵便跟辛蕊闲聊时提到白易又泡了一个模特的话语，辛蕊了解后，有次碰到安婷婷，也问过安婷婷是怎么认识白易的，安婷婷就把情况说了一遍，辛蕊也知道她没有理由阻碍人家的正常交往，但辛蕊还是委婉的提醒了一下安婷婷，毕竟是方倩介绍过来的。

    通过和白易的接触，安婷婷也感觉到了白易这个人不怎么样，但安婷婷只是想通过白易给自己争取点工作机会，至于交往，安婷婷应该也没看上白易，她知道，两人各取所需罢了。

    往常，安婷婷平时拍完戏份就去石墩广场坐着，要么一个人发呆，要么和旁边的人抱怨，不过这段时间很少碰到她了。有一次晚上刚结束戏份，路梓铭在旁边碰到了她。

    “拍完了吗？一块去吃点东西吧，剧组盒饭都吃腻了”知道安婷婷吃腻了盒饭，路梓铭想请她去外面饭馆吃。

    “不了，我一会约了个朋友，我得出去一趟，你赶紧去领盒饭吧，一会都凉了”安婷婷说话的语气也不一样了，路梓铭隐约能感觉得出来。

    “有几天没见你，你那个戏拍的怎么样了？还有，你是不是有什么事？最近感觉你……”路梓铭感觉安婷婷在疏远他了，每次拍完戏也不会在石墩广场待着，要么直接回去，要么就是有事。

    “我最近不是接了FANDA的兼职吗，事比较多点，哎，对了，方倩回来了吗？”

    “回来了，不过那边有个戏，比较晚了估计”路梓铭指了指南区那边的方向，那边今天有个夜戏要拍。

    安婷婷往那边看了看，然后说，“行吧，那我改天找她，我先走了啊，你赶紧吃饭去吧！”

    安婷婷消失在视线里，留下路梓铭呆呆的站在那，旁边几个人叫他去领饭也没听见。

    安婷婷回住处后，精心的打扮了一番，今天晚上是白易约他，但是更重要的是，白易答应了她今天介绍严哲给她认识。

    严哲，是方倩和路梓铭跟拍那个剧组的副导演，闲暇时候找方倩看见过几次，在剧组里除了几位主演需要导演来定，其余的角色可都是他说了算。虽然她知道严哲的一些事情，什么潜规则，收好处费什么的，但是娱乐圈就这样，这点安婷婷想的很清楚，为了自己能往前走的快一些，她也只能这么做，她现在唯一的资本就是年轻。所以，她不后悔用和白易过了一夜，然后换来这次和严哲认识的机会。

    所以她要抓住这次机会，她见过很多次严哲，相貌虽然不出众，但是也还可以，而且除了男人都有的毛病外，对剧组的人员还是挺关系的，这点是其他副导演要好很多，有一次安婷婷去领盒饭被告知没有了，正好严哲在旁边看到了，就把主演的盒饭剩下的给了她一份，这件事在安婷婷心里被感动了好一阵子。

    眼线、唇彩，短裙，安婷婷照了照镜子，感觉拍片都没有这么打扮过了，她默默的告诉自己，要抓住这次机会，一定要争取个有台词有角色的机会。

    穿上高跟鞋出来，然后打车到了精灵酒吧，这个城市最热闹的夜场，进去后，白易已经在那了，旁边严哲正在看手机。

    白易把安婷婷介绍给严哲，安婷婷介绍自己也在拍戏，在旁边的剧组演夏岚的替身，严哲听说也是演员，然后上下打量了一番，感觉整体形象还是不错的，于是和安婷婷开喝了起来。几杯下去，三人都晕乎乎了，安婷婷搂着严哲一只胳膊，“以后就要靠严导照顾了，我不想演替身了，我是有演技的，我在表演班听过课，你可以试试我”

    “试试你？”严哲拿起酒杯，笑眯眯的看着安婷婷。

    “我可以的，演技……啥的都没问题”虽然都没说明白，但意思也都很明确了，或许这就是娱乐圈中的现实吧。

    空间里充满了打碟的声音和闪烁的灯光，舞池里的一切都是躁动的，这里有不安的灵魂也有不安的身体，安婷婷只是其中一个缩影。

    白易去了另外一场，安婷婷跟严哲回了家。

    别的不说，安婷婷还真有自己的一套，和严哲以后，安婷婷慢慢的把自己变成了严哲的女人，剧组里虽然没有大张旗鼓，但是也有不少人开始传严哲导演有了新的女朋友了。

    当然，路梓铭也听到了这些消息，他找过安婷婷，安婷婷很直接的承认了。他也因此心情变得低落起来。整天一个人坐在石凳上发呆。

    方倩知道后过来陪他聊天，“行了，别难过了，这说明你俩根本就不是一路人，安婷婷要的生活，你给不了她”

    “那个严哲就可以吗？”

    “其实这里都给不了她，但她需要给自己一个机会，严哲或许就是那个机会吧。但严哲人还不错，至少表明看上去是这样的。安婷婷应该是真的喜欢上他了，无论是出于什么目的开始的，但她和你都不是一个方向的人，其实，我有时候觉得你不应该喜欢她。”方倩拍着路梓铭的肩膀。

    “为什么？”

    “感觉，你俩不是一个频道上的，有时候我和安婷婷聊天也发现好多观点都不一样，她太渴望成功了，当然这没有错，但是对于寻求成功的方式，她总是在找捷径”

    其实这些都是安婷婷自己说的，那天安婷婷找方倩来还钱，方倩问了关于她和严哲的事情，两人在烧烤摊上边喝酒边聊，安婷婷说了好多，包括上面方倩跟路梓铭说的那些。

    方倩虽然接受不了这种观点，但她也理解安婷婷做的决定。毕竟这个圈子里，这也是很正常的事情。

    除了现在剧组替身，严哲给安婷婷安排了一个有台词的角色，在女一号旁边，露脸的机会也多。安婷婷似乎把宝压在了严哲身上，杂志社的兼职也去的没有那么勤快了，除了拍戏就隔三差五就会到严哲的住处，甚至在那住了起来。

