    

    
                第1414章

    
                外域盛顿国、狼国、越城人以及其他外域组织，准备了数年的计划，却不幸被周元所打破。

    
                一支近乎万人组成的探险队伍，全部葬身于诡城之内。

    
                其中，还包括七位修炼者。

    
                整件事情几乎不可能发生，但事实上，却发生了。

    
                修炼者这个在普通人看来无敌的高人，也以一种不曾想到的结局永远的沉睡在了诡城内。

    
                周元也没想到解决这些外域人会如此顺利。

    
                此时，整个诡城只剩下他自己，以及那满地的外域人尸体了。

    
                塔楼近在眼前，但周元，却并没有立刻进去。

    
                “盛人的领队之前说过，千万不要进入塔楼，他们除了在一层搬运陨石之外，二层没有踏足。”

    
                “可以看出来，外域人一定掌握到了塔楼的信息，那里面，应该非常危险。”周元站在屋顶上，看着面前这座共有十九层的塔楼。

    
                或者说，塔楼共计十八层，而第十九层，其实就是乌木齐沙漠之上。

    
                周元的目光望向了十八层，那里什么也看不到。

    
                但昨天晚上发生的一幕，周元却历历在目。

    
                离国公主，以及诡王，他们看周元的眼神，都带着太多的古怪了。

    
                周元没有选择立刻进入塔楼，因为他并不知道，那里面究竟有什么。

    
                “一层一层的往上爬，估计我走不到十八楼，就要被塔楼的守卫给杀死了。”

    
                “塔楼应该是古诡国的主要所在，塔楼每一层的守卫实力应该是诡城最强的。”

    
                “所以，我的目标是十八楼，应该想办法直接进入十八楼，这样才能安全一些。”看着面前的塔楼，周元眉头紧皱。

    
                但他最终还是没有选择立刻进去。

    
                对于周元而言，他需要摸清楚塔楼究竟存在着什么东西。

    
                周元坐在屋顶上，开始将自己所有存在于脑海中的知识理了一遍，最终选择自己应该如何进去。

    
                ......

    
                几乎与此同时。

    
                在乌木齐沙漠中心的民户外，这里的运输机正在等待着，一个个接应的人守在民户当中的一个洞口处。

    
                这个洞口直通塔楼，是外域人用于搬运陨石的通道。

    
                在洞口处吊篮垂下，洞口边缘的人，正在等待着下面的人发送信号，他们好让吊篮升起，运输陨石。

    
                只是，等了一个多小时，这底下似乎毫无动静。

    
                “里维斯，我们的人都下去这么久了，已经一个多小时了，为什么还没有信号传来？”一个身着狼人战袍的男子，径直的来到了一个身穿盛人战袍的男子面前。

    
                盛人战将名叫里维斯，而狼人的战将代号雪狼。

    
                盛人、狼人和越城人等其他组织联合运输诡城的金银财宝以及陨石，这是他们共同定下的计划。

    
                这几年，他们几乎将诡城的塔楼摸索了一遍，这一次的任务，是经过了无比严密的训练才开始执行的。

    
                可是，一万多人下去了这么久，却不见任何信号传来。

    
                “这下面是不是出什么事了？按照事先约定，他们应该已经发信号上来了。”里维斯皱着眉头，俯身往洞口看去。

    
                由于诡城光芒太暗，他只能隐隐约约看到塔楼的轮廓，却看不到这底下到底发生了什么。

    
                “里维斯战神，我们和诡城的人失去了联系。”就在这时，一个通讯员不断地调试着频率，开口喊道。

