
　　“去吧！小心点。”得到了李道弘首肯后，哈鲁斯立即开始行动起来。

　　箭林军团虽然现在，只剩下不到五百哥布林了，但是在远距离试探攻击一下，还是完全没有问题的。

　　哥布林们开始投掷最后仅有的标枪等物，尤其是抛桶哥布林，更是将最后十几个魔法火油桶，全部抛了出去。

　　“轰隆隆～”一声声剧烈的爆炸声响起，虽然魔法火油桶和各种投掷物，都精准的命中了城墙，但是根本没有造成一点效果。

　　镇灵王城的护城大阵，根本没有生出一点波澜来，这一幕让李道弘等人，更加面色难看。

　　哪怕是面对大海，扔上一颗小石子，也得溅起一处小小波浪来吧！

　　哈鲁斯见攻击没有效果，自然不会站在原地找打，还没等阵法师反击，哈鲁斯就迅速地带哥布林们跑了回来。

　　“这该如何是好？”李道弘也开始犯难了，除非派人混进城中，要不然怎么破坏护城大阵呢？

　　“要不全军一起攻击试试看？这个护城大阵的防御，总有个极限吧？还有他们的能量供应，也总有个极限吧？”

　　周培军说出了另一个主意，只不过这个主意要付出的代价，恐怕不会比之前那一战小了，而且还不知道到底有没有效果。

　　“让我再想想办法，如果实在不行，就只能按照周爱卿的方法行动了。”天籁小说网

　　镇灵王城内，苏云峰刚刚接到城墙上传来的情报。

　　“试探性进攻吗？繁星五级的护城大阵，可不是那么容易攻破的，没有繁星七级左右的实力，根本别想撼动四山金壁大阵。”

　　“至于维持大阵的能量，只要我一直施展特殊能力，除非大阵直接被破，就别想让其能量耗尽。”

　　苏云峰可对自己的特殊能力十分的自信，虽然自己的特殊能力有很多缺点，比如施展能力后不能动弹等，但是优点也绝对是相当出众的。

　　要不是苏云峰的能量源泉，所提供的能量太过狂暴，根本无法用来修炼，苏云峰哪可能只有繁星级的实力？

　　恐怕整个镇灵岛上的阵法师，都将彻底辉煌，哪里还需要什么魔晶矿脉呢？

　　“袁爱卿的战争紧急动员，让参战的阵法师达到了五千人，我就不信，在拥有四山金壁大阵的情况下，五千阵法师，还守不住一座王城。”

　　苏云峰现在如同一位顶天立地的金色天柱，支撑着镇灵王城现在的一切。

　　时间缓缓流逝，一个小时后，李道弘跟着不远的镇灵王城，已经开始烦躁起来。

　　“难道真的只能再次强攻？然后付出惨痛的代价？青风雕肯定是飞不进去的，那半空中四座山的虚影，绝对不是好看的。”

　　“地下的话，更不用说，哥布林肯定挖不穿，更何况在一个小时中，我已经让地穴兽王试过了，地穴兽王都无法从地下钻进去。”

　　“难道镇灵王城真的成了铜墙铁壁不成？除非有方法，从内部攻破，怎样才从内部攻破？等等，好像的确可以从内部攻破。”

　　李道弘突然灵光一现，正所谓再坚固的防御，都能从内部攻破，李道弘已经有了一个大致的猜想。

　　“地穴兽王能够统治其他的地穴兽，那么，如果选一个镇灵王城内部有的动物。”

　　“然后将一个动物，进化成那个动物的王，随后让这个王控制城内的动物，最后从内部攻破。”

　　李道弘觉得自己这个猜想，很有可能成功。再说了，哪怕失败也没关系，反正也没有太大的损失。

　　李道弘立刻将自己的想法，告诉了周培军等人。

　　“国王陛下，这个方法可以一试，反正我方没有太大的损失，如果这个方法不行，大不了再改变方法就是了。”

　　“臣现在就去找找看，附近有没有什么合适的动物。”

　　彭云飞开始主动请缨，毕竟猎人搜寻动物，那简直就是本职工作。

　　“好，麻烦彭爱卿了，记住，一定要找体积较小的动物，并且还要有一定的数量，这样才能保证，镇灵王城中有它们的存在。”

　　“实在不行，可以多选几种动物，我就不信，镇灵王城中只有人类，难道就没有其他动物生存了？”

　　李道弘敢肯定，哪怕是一个空碗在面前，那个空碗内一定会有细菌！

　　“请国王陛下放心。”彭云飞开始带领飞目军团，在镇云王城附近，细心地搜索起来。

　　半个小时后，彭云飞再次回到李道弘身旁。

　　“国王陛下，找到了三种符合条件的动物，周围这三种动物数量众多，如果不仔细观察，也毫不起眼。”

　　彭云飞一边说着，一边取出了三只虫子，三只虫子的大小，都不超过一厘米，颜色分别是黑色，褐色和青色。

　　至于实力，真的和没有进化的地穴兽一样，对人类来说，根本没有任何威胁。

　　“很好，交给我吧！让我来看看，这三种动物究竟是什么。”

　　李道弘用了这么久的进化黄金钉，对自己的特殊能力，有了更进一步的了解。

　　比如，哪怕不知道那个动物或植物的名字和能力，只要将进化黄金钉扎入其中，那个动物或植物的能力和名字，李道弘都能知晓。

　　“先试试这只黑色的虫子，像一只甲壳虫，样子还不错。进化黄金钉，去！”

　　李道弘操控着进化黄金钉，进化黄金钉眨眼之间，进入到了‘黑色甲壳虫’身体内。

　　李道弘很快得到了进化黄金钉信息反馈，这种黑色甲壳虫，名叫铁背虫，专吃各种钢铁废弃物为生。

　　铁背虫在镇灵王国十分常见，因为阵法是炼冶阵旗，布置各种阵法，都会产生废弃物，这些废弃物中，钢铁十分常见。

　　“再来看看这只褐色的虫子，长的真像缩小型的蜈蚣。”李道弘操控着进化黄金钉，眨眼控制了这只褐色小虫子。

　　从进化黄金钉反馈的信息中，李道弘得知，这只褐色小虫名叫噬布虫，专食动物皮毛和各种布匹为生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第77章：三虫免费阅读。https://xs.23sk.com 