    “天哪，拉拉你都十八岁了！十八岁很多地方都可以生孩子了！还算早吗？”维西尔大惊小怪的大叫起来。“或许维拉婶婶不是不允许，而是已经给你物色好人选了。”

    “那不是我能忍受的。”拉拉皱眉。“所以我才选择去白溪城进修法学，或许成为一个皇家律师是个不错的选择。”这样起码能够自己决定生活。她心里补充了一句。

    “你真让我羡慕。可惜我没有你这样的才能...”维西尔吐了口气，忽然听到前边商队似乎传来一阵喧哗声。

    “怎么回事？”“不知道？”

    “好像是有人挡在前边的路上了。”

    商队车厢上，很快下来一些男人，上前去询问情况。妇女和小孩站在车队边上朝前张望，低声猜测着出了什么事。

    拉拉心里终于稍微来了兴趣。“威利斯，前边发生什么事了吗？”她大声问着车夫。

    “很抱歉小姐，前边有人把路挡住了，车子恐怕得等一会儿。”老车夫的声音从前边传进来。

    随着马车不断前进，很快，拉拉便看到了前边发生的情况。

    车队正前方，灰白的车道上，两个坐在路边石块上的年轻男女正好站起身来，正面挡着车队的前进方向。

    两人都是一身灰袍，遮住全身，男子头上光光的，没有一丝毛发，没有眉毛的面孔给人一种冷厉的气质。

    女子一头漂亮的金发绑成马尾，身材丰满。面孔俏丽中带着一丝冷漠。她紧跟在男子身后，目光盯着商队，上百人的商队队伍在她眼里就像是头待宰的牲畜一般。

    似乎注意到有人在窥视她。女子目光一下移过来，和拉拉的视线对上。

    刹那间，一股透彻心底的凉意从尾椎涌上来，拉拉猛地缩回头，躲进马车车厢，她伸手摸了摸额头，居然微微出了冷汗。

    就在目光对视的一瞬间。她仿佛看到了对方心灵深处最狂暴的杀意。

    “怎么了？”加隆看了身后的安吉尔一眼。

    “没什么。”安吉尔摇摇头，“你准备怎么做？这么多人在场，战争地牢不可能使用。可以肯定那三个图腾师就躲在这群普通人中间。利用战争地牢作为掩护想要逃离铁坦城。”

    加隆笑了笑。

    清脆的马蹄声从不远处传来，加隆朝着草原侧面循声望去，一名白衣女孩骑着一匹白色骏马，正缓缓在草原上散心。看上去只是巧遇。女孩坐在马背上。两眼茫然的望向这边，似乎有些好奇这里发生了什么。

    他回过视线，看向面前的商队。

    “从昨晚开始，我们干掉了多少个？”他低声问安吉尔。

    “三个吧...”安吉尔有些不确定，“我没怎么记这个。”

    “算了，动手吧。”加隆忽然往前走去，一枚黑色硬币缓缓被抛出。

    “喂！”安吉尔一脸愕然，“你疯了。这里这么多人！”

    嗤！！

    硬币坠落地面，猛然震开一圈透明波纹。波纹瞬间扩散，将整个商队和周围上百米范围全部包裹进去，形成一个巨大的球形牢笼。

    “马上已经不需要顾虑这个了。”加隆笑了笑，看着从商队侧面疯狂跑出来的三个灰袍人影。右臂往前一指。

    嗖嗖！！

    连续数道灰影从他身后窜出，直接掠向那三道人影。

    安吉尔迅速上前，十指在虚空急速狂点，三十个绿色光点瞬间浮现在空气中。

    “三倍加速！”

    三十个光点同时合而为一，猛地化为一道绿光，射进她身后冲出来的一头黑豹。

    嗖！

    黑豹瞬间化为一条黑线，冲向逃跑的三个人影。

    黑影超过灰影，扑倒一名人影。

    “不！！”

    三道灰影恢复成三头灰羽鹰，同时将这人的一条黑色巨蟒抓住提起来。诡异的是，巨蟒被抓住后，疯狂挣扎了一会儿，便迅速迟缓下来，最后僵直的吊在利爪上，被三头灰羽鹰啄出三个碗口大小的血洞。最终化为一滩银色液体，渗入草地。

    巨蟒融化的同时间，黑豹也将扑倒的那个人影直接咬穿咽喉。鲜血一下喷了一地。

    另外两人面色惨白，跌坐在草地上不断往后移动着。

    “不...不！！你们不能这么做！战争公会有规定的，这里这么多普通人！这么多凡人！！”左边的一个女人鼻涕眼泪流了一脸。

    右边的男子手指发抖的想要刻画什么术式，但试了几次，都因为太过害怕而刻画失败。他脸上的汗水顺着鬓角往下直流，从下巴滴落出来。

    “不堪一击。”加隆摇着头，走到这人面前，一把拎起他的衣领。“只是刚刚进入一型的小家伙。或许抓活的会有更多奖励？”

    “你还是看看怎么解决这个事吧？”安吉尔冲马车方向努努嘴。

    加隆看向商队马车。

    这些商队的商人们一个个噤若寒蝉，小孩们被捂着嘴不敢出声，男人个个手拿各式各样的武器，女人小孩全部都躲进了车厢，将窗帘拉得严严实实。十来个护卫佣兵握着铁剑满脸冒汗的盯着自己。

    这些人看着加隆和安吉尔的眼神，就像是看怪物。

    加隆没有理会这些人，他仰起头。

    呼...

    忽然间，从南方的天际中，猛地飞来一大片的蓝色小鸟。

    大群的蓝鸟仿佛一片麻点，将地面映照出大片黑点。不断传来唧唧的鸣叫声。

    “来了...终于...”加隆心中微微叹了口气。

    他心中一动。

    一头灰羽鹰陡然冲上天空，叼住一直蓝鸟又飞回来。落在加隆肩膀上。

    他从灰羽鹰口中取下蓝鸟，将其腿上绑着的纸卷拿出来，轻轻展开。

    ‘南方告急！！阿加斯城请求支援！’

    纸卷边缘还残留着一点血迹。

    “该走了。”加隆低声说着。伸手一招，三头灰羽鹰顿时全部飞起来，在他头顶盘旋。

    其中一头口中不知道什么时候叼着那枚黑色硬币。

    “这两人怎么办？”安吉尔扫了眼地上瘫软成一团的两个图腾师。这两人的图腾，一头黑狼，一头白鹰，都在刚才的激斗中被黑豹加速干掉了。

    加隆没有多说，轻轻踢了下两人的腿。

    一股震力顿时传进两人胸口。两人头一歪，嘴角溢血，直接无声无息的死掉。

    “走吧。”

    加隆看和视野下方的属性栏中。潜能一栏，终于恢复到了15点。原先用到咆哮狼兔上，导致只有13点潜能，而现在找了安吉尔帮手。几乎不用他动手。都是安吉尔解决对方图腾，然后他来干掉图腾师。

    轻轻松松，一个晚上就干掉了三个猎杀目标，加上现在这三个，就是六个。

    直接就将咆哮狼兔的消耗补充回来了。

    这次回去，正好可以让那几头巨蜥进化试试，加隆很期待巨蜥进化后是什么样子。

    “这些传讯蓝鸟是怎么回事？”安吉尔本能的感觉到有些不妙。

    “那都是求援战讯，南方估计已经全部沦陷了。”加隆头也不回的收回战争地牢。

    “不可能！！恩尼特的卫兰将军麾下有上千的二型图腾师！全部都是精锐！！”安吉尔露出不可置信的神色。

    加隆此时已经走到了商队所有人的面前。

    “我...我们可以支付赎金！！”一个带头的胖子被推出来。声音发抖的哀求。“不要杀我们！求您...”他一下跪在地上。

    “你们是猎杀者，战争公会不允许在凡人中使用地牢...”商队人群中。一个白发老者站出来，沉声说。这人明显是知道内情的。

    “规矩是人定的。不过现在已经没用了。”加隆耸耸肩，“劝告你们一句，马上转头回铁坦城，别去白溪城了。否则可能会有很不好的事情等着你们。”

    他只是好心提一句，马上黑天社银化图腾大军到来，这些无以计数的银化图腾简直如同潮水，在野外地域遭遇到它们，简直就是一场噩梦，不要说这些人，就是加隆自己也别想有活路。只有依据坚固的城池才有一定的防卫能力。

    这些银化图腾中，各种稀奇古怪的生物形态都有，简直就是奇特动物博览会，各种恐怖生物层出不穷。这些生物，大多都是黑天社培育出来的失败品，具有极强的污染能力。加上都被鬼银灯们银化，实力简直放大了不止一倍。

    “走了。”他丢下一句话，那边安吉尔已经将三个罪犯的首级割了下来，用布包装起来提着。

    两人一前一后，加快脚步朝着铁坦城方向走去。

    商队的人终于松了口气，他们之中莫名其妙的居多，对于加隆丢下的忠告，大部分人没当回事。小部分人似乎看出了加隆没有说谎。但真正愿意按照他说的话离开的....

    “走！威利斯，我们掉头！”拉拉坐在车厢里，脸上带着一丝莫名的兴奋和狂热。无聊的生活终于出现了一抹全新的亮色。她相信自己的判断，从来都是。

    那个光头男人没有说谎的迹象，她相信他。

    “小姐...”老车夫有些迟疑。

    “掉头！”拉拉加重语气。

    “好吧。”威利斯无奈，缓缓驶离车道，在边上草地上掉转车头。

    “拉拉你疯了？你真的相信那个怪人的话吗？”维西尔等到这时才敢出声，她缩着头，弓着身子躲在车厢下面，生怕被外人发现。此时抬起脸声如蚊蚋。

    “我相信他，还有那一大片传讯用的蓝鸟。”拉拉认真的点头。

    忽然车厢外传来一阵清脆的马蹄声。

    她撩开帘子往外看去，只见那个白衣白马的年轻女孩，此时正追着前边的光头两人疾驰而去。

    这个年轻女孩的脸上闪烁着和她一样，不甘寂寞的神情。

    “加快速度，我们跟上前边那两人！”拉拉大声喊起来。(未完待续。。)