    血肉沼泽，无数强者的尸体所化成的宝地，蕴含着无穷精气，哪怕其中最精华的部分，被天魔血池吞噬，化成了一滴滴先天真血。

    可剩下的血肉，依旧是笔巨大的财富，能提炼出血元之气，炼成洗髓丹等珍贵的丹药。

    而那周围的白骨，里面所蕴含的血髓，更是可以炼制成血元丹，可助人蜕变血脉。

    如此宝地，岂能留给外人？

    都已经把那末法主得罪死了，那也没必要客气了，这血肉沼泽，也不能给他留下，直接全部打包带走，什么也不留。

    轰隆隆！

    水火之力如烟似雾，以姜辰为中心，伴着玄妙的纹理，向四面八方弥漫开来。

    可以看到，在水火之力的笼罩下，那些坚硬的白骨先是软化，继而融化成一滴滴液体，混合着里面殷红的血髓，向水火葫芦里面流去。

    先天水火大阵乃先天阵法，那主阵之物又是先天水火葫芦与先天日月神幡这两件特殊的先天灵器。所以，在这阵法成形之后，无需姜辰催动，并能自发的运转起来，一点点的炼化周围的白骨与血肉。

    虽然无需姜辰主持阵法，但他也没有闲着。就见他取出身份玉牌，将此地发生的事，简略的叙述了一遍。

    姜辰在联系守正仙人，请求他的帮忙。很早之前，守正仙人便传给了姜辰一门秘法，通过身份玉牌施展，便能跨越极为遥远的距离，与他取得联系。

    天魔血池失窃，界外那尊末法主不可能没有感应，若姜辰是他，肯定会派人前来查看情况，甚至于，趁着那人还没离开，直接将其斩杀。

    身为末法主，其手下肯定不会缺少一品的强者。说不定，域外那些天魔王中，就有他的手下。

    从界外赶来玄黄界需要时间，可从域外赶到魔墟，那就快了，一品强者全力赶路之下，顶多一炷香的功夫，就能赶到魔墟。

    一炷香，不是姜辰看不起自己，就是他全力赶路，也飞不出魔墟。所以，若真有一品高手追杀他，他根本就逃不掉。

    至于先天青龙神珠，此宝虽然能抗衡一品强者，但姜辰根本不敢拿出来用。

    开玩笑，不取出先天青龙神珠，那追杀他的，只有一品天魔王。可要是姜辰取出了先天青龙神珠，那追杀他的，怕是就不止是天魔王了。

    估计除了人族，其余几族的高手都要追杀他，那个时候，就是任姜辰有天大的本事，也难逃一死。

    虽说，天魔王为玄黄界众修的死敌，一经出现，立即就会遭到众多一品强者的围攻。但是，等那些强者赶过来，也是需要时间的。哪怕只是一瞬，对姜辰来说，也是极大的冒险。

    姜辰生性求稳，不喜冒险，所以，他直接联系了守正仙人，要他派人来保护自己。

    从紫虚宫赶来魔墟，肯定比从域外赶来魔墟快，只要紫虚宫高手先一步赶来，那姜辰便能化被动为主动，甚至于阴那天魔王一把。

    许是功德的缘故，姜辰觉得自己越来越聪明了，只是瞬间，一个针对天魔王的局，就在他的脑海中成型，并付诸于行动。

    以自身为饵，守株待兔，只待天魔王赶来，那迎接他的，就是紫虚宫众多高手的围攻。

    若是能把这尊天魔王杀了，那尊末法主在玄黄界的势力，无疑会削弱很多，如此一来，他再想对付姜辰，就没那么容易了。

    跑是跑不掉了，既如此，不如干脆一点，直接把前来追杀他的人干掉。

    “什么？天魔血池？末法主？”

    身份玉牌的另一端，守正仙人得到姜辰的传音后，立即被他话中的内容吓了一跳。

    没想到，姜辰简单的一次魔墟之行，竟然能整出这么多幺蛾子来。天魔血池，这等传说中的先天宝物都能遇到，这运气也是没谁了。

    还有末法主，不过五品的境界，就敢得罪超越一品的末法主，这胆子，真是没谁了。

    “难不成，先生真是天命之子？还是说，功德真就这么不凡，能吸引来无数宝物？怎么什么好事，都被他碰上了。”

    守正仙人早年也可以说的上是机缘不断，际遇无穷，但也没有像姜辰这般离谱，各种顶级的宝物，不要钱似的的朝他扑去，生怕他不要一般。

    这运气，未免也太好了吧！

    不过，心中吐槽归吐槽，守正仙人可不会坐视姜辰遭遇危险，只听他语气极速的说道：“先生莫急，血肉沼泽是吧，贫道马上就率领宫内高手过来支援。”

    说完，守正仙人匆忙传音给自己的师兄，刑殿殿主，让他去召集宫内高手，自己则是直接破开虚空，先一步朝血肉沼泽赶去。

    守正仙人显然是意识到了事情的严重性，丢失了如此宝物，那末法主如何会善罢甘休，肯定会立即派人前往。他要是晚去一步，说不定姜辰就出了意外，此事，不能耽误。

    ……

    …………

    “有背景就是爽，哪怕得罪的是末法主，也无需惧怕。”

    得到守正仙人的回复后，姜辰精神大震，知道自己安全了。那天魔王不来也就罢了，若来，定是有来无回。

    至于将天魔血池之事泄露出去，这没什么，此宝又不是先天青龙神珠，见不得光。泄露出去，非但不会影响什么，反而会提升姜辰在紫虚宫的地位。

    先天真血具有脱胎换骨之能，日后不知道会有多少人求到姜辰的头上，向他换购先天真血，以提升自己的资质。

    至于强抢弟子法宝的事，紫虚宫可是名门正派，真正的名门正派，正道魁首，褒义词，不是贬义词，万万是做不出这种事来的。

    若如此为之，那紫虚宫上万年的名声就坏了，紫虚钟也断然不会允许这种事的发生。说到底，姜辰也不是没有后台的人，不怕被人欺负。

    ……

    回过神来，姜辰抬头朝周围看去，这才发现，随着阵法的运转，一个巨大的水火漩涡在他身边成型，疯狂的炼化着周围的白骨、血肉。

