    白老太太点颔首，“放心，有外祖母。”

    白老太太拉着宋凝瑶，正想随着白昊海进入书房，可刚到门口就被门外的两个侍卫给拦下。

    “怎么？都瞎了眼吗？这将军府还有我这老骨头不能进的地方？”白老太太黑沉着个脸。

    两个侍卫忙跪下，但也没有丝毫要让开的意思，“老夫人息怒，我们也是奉命行事，不敢违背将军的命令，老夫人可以进去，但是这位小姐不行。”

    见白老太太正要发火，宋凝瑶忙抚上白老太太的胸口，“外祖母息怒！”

    接着背对着书房给老太太挤了挤眼。

    转身面对书房，就在门口跪下，“既然外祖父不认瑶儿，对瑶儿有怒气，那瑶儿就在此跪到外祖父消怒，为瑶儿不知怎的惹到外祖父赔罪。”

    而风儿几人见宋凝瑶跪下，亦也齐齐跟着跪下...

    宋凝瑶这话说得极有技巧，率先将自己放在一个无辜人的位上，让白昊海想多生点气也不好意思。

    老太太瞬间懂了宋凝瑶的意思，“既然不让这丫头进去，那就我进去行了吧？”

    两个侍卫起身让开，白老太太上前也示意着后面的小厮跟着，两个侍卫当作没有看见，

    连老将军都不敢招惹的人，自己还只是下人，更是不敢，反正老将军说的是不准这位姑娘进屋，没说其他人不准进...

    进屋，让几个小厮直接将礼抬到白昊海面前的桌上，吩咐道，“放好就退下吧！”

    “是！”几人通通退下。

    白昊海趁沉开口，“这是何物？”

    老太太微笑上前，走到白昊海身旁，伸手，捏住用力一转，“死老头子，给你点脸你就蹬鼻子上脸了哈？敢把我拦在外面？敢给我脸色看？要是不爽你爱去哪就去哪，

    老娘这有儿子儿媳，有孙子外孙女的孝顺，不受你这老头子的气，还敢让我那娇滴滴的外孙女跪在门口？你不认我认...”白老太太一通乱骂，一点没憋着。

    “啊疼疼疼疼疼~松手松手，耳朵掉了掉了！”白昊海压低着声喊叫。

    虽然二人都有刻意压低声音，但是门外几人也听得七七八八，两个侍卫面无表情但是内心在叫嚣着，“看吧，我就知道，老将军肯定还是得败下阵来...”

    宋凝瑶此刻很想为自己这威武的外祖母鼓掌，厉害啊，外祖父居然惧内，当然宋凝瑶并没有看不起白昊海的意思，相反却觉得外祖父身为朝中重臣，

    这辈子却只有外祖母一个女人，这种感情是自己无比向往的，也不难想象外祖父在知道父亲的事后为何会那般生气...

    屋内的白老太太气大概发够了之后，也是松了手，骂得急了有些喘，灌了口茶水，眼神也还是瞪向白昊海。

    白昊海气得吹胡子瞪眼，但看自己夫人这般灌水有些担心呛到，“慢点，一把年纪了又不是有人与你抢。”

    白老太太又剜了白昊海一眼，指向桌上的东西，“喏，你外孙女孝敬你的，自己打开看看吧！”

    “我不缺东西，我也没外孙女。”白昊海还揉着红彤彤的耳朵，但是说出的话再严肃不过。

    “你个死老头子，怎么就是这么顽固不化说不通呢？人家丫头还在门口跪着。”

    “她爱跪就跪着，又不是我让她跪的，干我何事？”

    白老太太见白昊海还通红的耳朵，知道自己下手有些重了，行云流水的拉开一旁的抽屉，拿出一个瓶子，而白昊海见状也很是熟练的拉过一旁的凳子坐到自己夫人身旁，凑上自己红肿的耳朵。

    老太太被逗笑，但也没停下手中的动作，把盒子打开，将白色透明的膏体涂在白昊海凑过来的耳朵上，

    “你啊，怎么就是改不了这个倔脾气？你说那瑶儿丫头有何错？因为长辈之间的问题，这十几年与将军府从未接触过，如今终于来了还平白无故承受你的怒火，

    还没见到你，就知道心疼你这个外祖父，猜到你见到她肯定不愿意与她一同用膳，自己亲自单独给你做了一份，这么孝顺知道心疼人的丫头，只有你能狠下心肠。”

    “什么？今日的那饭菜是那丫头做的？”白昊海有些震惊，难怪今日吃着与往日如此不同。

    “不然你以为呢？我看你吃得倒是很开心，只不过你吃也吃了人家的，现在还让人家在门口跪着，唉~，我都替那丫头不值。”

    白昊海侧身悄悄看向门口，还能看见宋凝瑶端端正正的跪着，加上被自己夫人这般说教，自己也毕竟是吃了人家的，脸微红，嘴硬道，“那这食材还是我们将军府的。”

    此时白昊海对宋凝瑶其实已经松动了，毕竟这是自己亲女儿的孩子，是自己的亲外孙女，

    毕竟孩子的确是无辜的，只是一看到宋凝瑶就会想起宋致文，不然捧在手心里呵护着还来不及，自己怎么可能这般无视？

    白老太太偷看有些动摇的白昊海，再接再厉，将宋凝瑶之前在前厅说的那一番林氏父女的设计，再向白昊海叙述了一遍...

    “岂有此理！竟有这般事？老子去找那林御史问个清楚，若真是如此，老子去剁了他的狗头！”白昊海拍案而起，胡子被吹得一颤一颤的，就想往外冲，被白老太太一把拉住。

    “你冲动个什么？还以为自己是个毛头小子？你这般无凭无据人家岂会承认？”

    “那夫人说该当如何？”

    “如果这些都是事实，虽然隔了十几年，但是应该也不难查，当时应该也有一些官员帮那林御史推动，还有一些下人和路边的百姓，总能找到一些蛛丝马迹，对了还有这京城的药堂...”

    虽然白老太太是一个妇道人家，但是梳理起来头头是道，白昊海认同的点点头，挥手将门关上，出声唤道“来人！”

    窗户轻动，瞬间，白昊海面前就站了个人，只见眼前之人头也不抬的抱拳行礼，“将军”。

    白昊海瞬间像换了个人似的，与在白老太太面前判若两人，霸气十足的吩咐，“嗯，你去查查...”

    距白老太太进书房已经近一个时辰左右，房门再次打开，白昊海先跨步出门，见宋凝瑶人还规规矩矩的跪在门口，“起来吧！”

    宋凝瑶抬头欣喜的看向白昊海，见白昊海脸色淡淡看不出什么，就看向身后跟着出来的外祖母，白老太太对宋凝瑶点点头，表示任务已经完成。

    白昊海见宋凝瑶还不起来，也拉不下老脸亲自将人扶起，就想从侧面离开，宋凝瑶见状，直接豁了出去，一把抱住白昊海大腿，死死拖住不让走，“外祖父可是认瑶儿这个外孙女了？”

    “你...你这丫头，松开！”白昊海被宋凝瑶动作吓了一跳，手脚有些无措。

    “我不，外祖父一日不原谅瑶儿，一日不认瑶儿，瑶儿就一日不起！”宋凝瑶还死死的抱住大腿，任白昊海这个征战沙场多年的老将军怎么挣脱也挣脱不了。

    “这，老夫...老夫这不都是叫你起来了吗？”

    “外祖父让瑶儿起来，但是并没说就认了瑶儿。”

    听闻宋凝瑶在书房跪了一个时辰的白莫几人，刚赶来就刚好看到这一幕，本来还有点担心宋凝瑶跪伤了身子，但是没想到平时只有在老太太身上吃瘪的威武老将军，现在在一个小丫头身上也吃瘪了。

    见这一老一小这这拉扯着，众人都是想笑不敢笑，而一旁的白老太太毫不避讳的放声开怀大笑，“哈哈~，死老头子，让你方才倔的，现在尝到苦果了吧？我看呐，这丫头也是遗传了你的倔脾气，你不直接开口，这丫头就跟你死磕到底了。”

    白昊海看着紧紧贴在自己腿上的宋凝瑶，有些恨恨的，“你这丫头，这不都亲自叫你起来了吗？你爱叫啥叫啥，这血脉就放在这里，这认不认哪是我说了算的？”

    宋凝瑶眼睛一亮，忙见缝插针，松手磕头，“谢谢外祖父，多谢外祖父肯认瑶儿，多谢外祖父肯原谅母亲认母亲，母亲知道了肯定会很开心的。”宋凝瑶咧开一个大大的笑容，无比灿烂。

    白昊海被宋凝瑶这些动作和这些话给弄懵了，自己何时原谅那小女儿了？但是想想自己刚刚说过的话，正想训斥宋凝瑶几句，但是见到宋凝瑶那无比真挚开心的笑容，

    想起那多年未见还在病榻上的女儿，到了嘴边的话立马就转了个弯，“你这丫头见缝插针的功夫倒是厉害。”

    “起来吧！”

    “瑶儿遵命！”宋凝瑶忙要站起，但是开心过度，忘记自己刚刚已经跪了一个时辰，站起的瞬间，“啊~”的一声，

    眼看就要摔下，风儿花梦几人惊呼出声，“小姐！”白昊海与白莫一同连忙接住...

    白老太太忙上前拍拍胸口，“你这丫头，怎的这般冒冒失失？要吓死人呐？”

    宋凝瑶吐吐舌头，“外祖母，瑶儿没事，就是跪久了，刚才又太激动，忘记了，嘿嘿~不过瑶儿高兴！”

    转头又看向风儿几人，“你们也起来吧，别着急小心点，别又像我方才这般。”

    白莫见宋凝瑶是真的高兴，又无奈摇摇头，轻点宋凝瑶脑门，“你啊！自己都管不好还想管别人？”

    “好了好了，既然没事，莫儿，将你妹妹抱去前厅叫府医过来看看，上点药...”

    白莫点点头，但是宋凝瑶觉得有点小题大做了，“外祖父，瑶儿无事，就是刚才一时急了，瑶儿能走的！”

    “好了好了，听话就成了。”白昊海不容反驳的名令道。

    “哦！”宋凝瑶只好乖乖的由白莫抱着。

    前厅，大夫正在给宋凝瑶看着腿上的伤，在这个时代，对女子的要求并没有那么严苛，虽然不至于大街上就露胳膊露腿，但是偶尔露出，或者正常看伤的没那么多讲究，也不会刻意回避。

    “大夫，瑶儿怎么样了？”白启明看着宋凝瑶腿上有些明显的青紫，率先问道。

    “小姐这腿伤无碍，涂抹一些活血化瘀的药过几日便好，就是可能这几日走路会有痛感，会稍有些不适。”大夫检查完回禀道。

