    “赵王的私人印章，大家完全不用担心！”

    “想来，也没有人敢用假的来代替吧？”

    阿颜朵笑呵呵的说道。

    私人印章，那代表的是个人的权威，或许一般人的私人印章还没有什么，可赵王的私人印章，在一定程度上，代表的就是赵王的脸。

    假冒一位王爷的私人印章。

    除非，你嫌弃你活得太长了。

    再者说了，如今的大唐，可是铁矿在朝廷的手中，你费劲心思，搞出铁罐来卖肉，这个生意，根本就做不来。

    因为，成本太高太高了。

    二十文？

    卖二十贯，你都收不回来成本！

    至于拿李寻的罐子重新装？

    不好意思，铁环，是一次性的，只要你打开，那铁环就肯定坏，需要重新浇筑，李寻回收之后，也会重新熔炼。

    小兰这时候说道：“大家吃完里面的肉，这外面的罐子，我们也会回收的，一文钱，回收一个。”

    “也就是说，其实，大家只是花了十九文钱，买一罐熟肉！”

    下面的人立刻问道。

    “那敢问两位大小姐，我们如果是大量的买，会不会有优惠价格？”

    阿颜朵笑呵呵的说道：“当然！”

    “量大从优，是我们一贯的风格，想必，诸位在第一超市内也感受到过，不仅是多充多送，甚至是，在一定的时间，不仅有打折活动，还有满减活动，还有送礼活动！”

    “大量购买的话，如果达到一定的数量，那就是要卖给其他人，我们贸易城，也有针对商人的价格！”

    “这一点，还请各位，亲自上楼，与我们家王爷商议了！”

    听到阿颜朵的这话。

    那个商人的眼睛一亮。

    “王爷现在就在楼上？”

    阿颜朵点了点头：“没错！”

    “如果有商客想要购买的话，那请诸位移步三楼，王爷已经等候多时了！”

    几位商人对视一眼。

    “多谢姑娘！”

    然后，慢步的，走上楼去。

    没办法，这个时代，商人虽然有点钱，可他们地位，实在是，不怎么样。

    就连街边的乞丐。

    都敢嘲笑他们。

    由此可见，商人的地位，有多么的低了，随着朝廷的新条令颁布之后，他们地位，才高了一些。

    他们当然知道，这条令，是谁和陛下提出来的。

    赵王李寻！

    所以，李寻在他们这些商人的心中，那就是敬仰的存在！

    衷心的敬仰，从他们走商的路上，就分明可以感觉出来，自己似乎和以前，有些不一样了。

    三楼。

    李二已经回到了包间中。

    剩下李寻和一些侍卫。

    当三五商人，来到三楼之后，看到坐着的李寻，没有丝毫的废话，立刻行礼。

    “草民，见过王爷！”

    李寻淡淡的点头：“坐！”

    “草民不敢！”

    这位是谁？

    赵王啊！

    自己是什么人？他们心中还是清楚的很，只不过是有中，有俩钱而已。

    顶多在那些贫民面前装一装，在这位面前装，那是嫌弃自己死得慢！

    “让你们坐你们就坐，咱们现在是买家和卖家的关系！”

    李寻自然明白，于是开口说道。

    “草民明白！”

    坐下之后。

    “你们是想要带着这些罐头，去其他地方进行买卖？”李寻说道。

    “回王爷，正是！”

    “因为长安城有第一超市，而其他城没有，所以，我们就打算去其他城看看。”

    “毕竟，现在大家的条件，都好多了。”

    “手中的闲钱，也多了！”

    “就想着，试一试。”

    李寻点了点头，说道：“价格你们不用担心，不会让你们赔！”

    “但是，有一点提前说明。”

    “你们只要在大唐境内买卖，无论价格几何，都不能高于二十文！”

    当听到李寻的这话。

    他们开始思考了起来，原本他们的打算就是高价卖的。

    但是现在......

    “敢问王爷，我们进价几何？”

    一位商人问道。

    要是进价也高的话，那这生意，完全没有办法做了。

    “十二文！”

    “收运费，你们在哪里，本王给你们运到哪里！”

    “十五文！”

    “不收运费，你们在哪里，本王就给你们运到哪里！”

    两个方案！

    “那王爷，我们可以自己去贸易城取货吗？”一位商客问道。

    李寻点头。

    “当然可以！”

    瞬间。

    “王爷，我们选择，十二文！”

    十二文，一罐就赚八文钱啊！

    至于运费？

    我自己运！

    他们都有自己的商队，养着商队干什么用？就是为了运货啊！

    “好！”

    “既然你们选择自己运货的话，那订单，直接去贸易城签，签完之后，付过钱，就可以运走了！”

    “多谢王爷！”

    等到这些商人离开之后，李二才走了出来，问道：“你这样一来，岂不是运费赚不了？”

    李寻轻轻一笑：“现在，我是真的不希望他们选择带运费的。”

    “人手不够！”

    “再者说了，这带运费的，可不是卖给他们这些行走的商人。”

    李二反正也不懂，干脆也不问了。

    “那土豆？”

    李寻：“发芽了！”

    “什么时候可以种？”

    “再等等，多发点！”

    李寻叹息一声，说道：“陛下，土地啊！”

    “别到时候，给别人种！”

    “亩产，好几千斤啊！”

    李二额头上青筋爆出。

    “这些世家的土地，朕要定了，朕说的！谁都拦不住！”

    北方，千里之外。

    贸易城。

    此时的贸易城中，来来往往的，各色服饰的人。

    他们大多数都是商人，来往各地的商人。

    “王爷说这样的记录位置，最好是漂亮的女人来做。”

    “说是什么，看到漂亮的女人，就有可能会多买一些。”

    贸易城衙门口。

    朱大壮和朱大胆站在两边。

    现在的贸易城中，几乎就没有认识这俩人的，长得一模一样的不说，他们可是王爷的心腹。

    在这里，完全可以代表王爷！

    “哈妮克依，见过两位大人！”

    此时。

    哈妮克依背着行囊，手中拿着一张纸。

    朱大胆看到哈妮克依，再看到哈妮克依手中的贴条，立刻上前问道：“你是要做这个记录的工作吗？”

    “工作？”

    朱大胆说道：“没错，就是工作！”

    “不过，你必须认识字，而且，还能写出漂亮的字来，才能让你做！”

    哈妮克依连忙点头。

    “两位大人，哈妮克依会写字，阿娘从小就教哈妮克依写汉字的。”

    朱大胆立刻大喜。

    “好！”

    “那就你了！”

    “先说好，我们这里包吃住，然后每个月五百文钱，你看行不？”

    哈妮克依不可思议的看着朱大胆。

    “包吃住，每个月五百文钱？”

    朱大胆点了点头：“对！”

    “这是王爷定下来的，你要是觉得还可以的话，那你现在可以去员工宿舍，然后明天来上班了。”

