
　　李云摸着自己乱糟糟的头发，强烈的饥饿感从腹部传来。

　　让人心悸的口声不时从楼下传来，对此他早已习以为常。

　　但是这一次他是有一些惊异，因为他看到一个月前，就已经没有了电量的手机居然发生了变异。

　　“手机也能变异？”

　　一个月前病毒蔓延开来，这种病毒，能够加人类变成电影里的丧尸。

　　丧尸不知疲倦，漫无目的的行走于街道之上。

　　但一旦闻到了血肉的味道，又或者是听到了人类的声音，它们便会疯狂起来。

　　原本行动迟缓的丧尸，速度会暴涨。

　　虽然依旧比不过正常的人类，但他们的优势却在于不知疲倦，并且数量极其之多。

　　更为可怕的是，他们的身体里面蕴藏着那种能够将人类变成丧尸的病毒，但凡被他们抓到咬到，那种病毒便会渗入人体内。

　　这种情况人类会慢慢失去理智，最后只剩下吞噬血肉的本能，变成丧尸。

　　原本的李云在末世之前，也不是什么大人物。

　　他只是一个喜欢宅在家的普通人罢了，去世的父母给他留下了这间不到100平米的房子。

　　大学毕业以后他找到了一份还算过得去的工作，每个月拿着固定的薪水，也算是无忧无虑。

　　病毒来临的那一天，他因为宅在家中得以避免感染病毒。

　　成为了少数残存的人类，再加上他本来的性格不喜欢出门，家中都储备有足够的食物，这才能够在末世坚持一个月的时间。

　　但就算是这样，早在一周之前，食物就开始捉襟见肘了。

　　即便他选择了缩衣节食的方法，每天在饥饿之中度过，但是食物依旧要被吃光了。

　　在末世之前由于长期宅在家中，缺少锻炼，他的身体素质并不高。

　　在末世横行的如今，在丧尸横行的如今，根本无法支撑他出门寻找食物。

　　一旦他推开房门，不管是楼道中，亦或者是楼下游荡的丧尸，都会不留任何情的将他啃食。

　　到现在李云都还记得自己隔壁那个健身达人，因为忍受不了饥饿，强行冲出楼下寻找食物。

　　结果刚跑不远，就被几个疯狂的丧尸缠住啃食，在哀号与绝望之中惨死。

　　即便如此血腥的一幕发生在他的眼前，他现在也顾不得其他了。

　　就在昨天，他的食物就已经吃光。

　　饥饿把他逼上了绝路，他不得不出去寻找食物，即便要面临那些可怕的丧尸。

　　但就在这种绝境之下，他发现自己的手机变异了。

　　原本只是一个低端配置的千元机，这个时候却突然变成了卡牌厚薄的透明水晶片。

　　一种高科技十足的感觉，呈现在他的眼前。

　　早就没有电源的手机居然重新变成了满电，并且桌面异常赶紧，仅仅只有一个游戏在上面。

　　居然是踩死蘑菇。

　　这个游戏曾经可是风靡了整个华夏大地，像他这个年纪的人，又怎么可能没有玩过这种游戏。

　　李云也曾十分的痴迷这个游戏，并且还是一个高手。

　　当她点进踩死蘑菇的图标以后，就听到一道女性的声音。

　　“叮，踩死蘑菇激活。”

　　“叮，扣除百分之二十电源。”

　　这道声音，没有任何感情，完全是机械化的感觉，直接在李云的脑海里面出现。

　　这让李云有些猝不及防，但是已经经历过末世的他，也能勉强接受。

　　当李云低头再一看自己的手机屏幕，原本100%的电源，果然已经减少了20%，变成了百分之八十的模样。

　　这让他感到有些诧异，他尝试着去沟通手机。

　　“你能听到我说话吗？”

　　但是手机并没有回应他，仿佛刚才的声音就是他的错觉。23sK.com

　　无奈李云便放弃了同手机交流的想法，他看着减少的电源，把手机翻了一转，也没有发现充电的地方。

　　不过李云想了想也就放弃了寻找充电口的举动，在这末世早就已经停电了。

　　就算有充电口，又能怎么办呢？

　　点进踩死蘑菇的游戏，熟悉呈现的画面呈现眼前，与童年那时的一样。

　　原本透明的手机居然直接变成了一个游戏手柄，在游戏手柄的前面出现了一个光幕，光幕之中正是踩死蘑菇的游戏界面。

　　变异的手机确实高科技十足，这让李云不免有了些期待。

　　最终他按下手柄选择了开始游戏，胡子大叔依旧穿着当初那一件蓝红相间的衣裳。

　　在李云的手柄操控下，曾经的人物，曾经的关卡，曾经的背景音乐，都是过去的模样。

　　踩死蘑菇在李云的操控下，熟练的向前走着，很快便遇到了第1个蘑菇。

　　熟练的躲避开这个蘑菇之后，李云吃到了一个变大蘑菇。

　　在李云的感觉之中，这款踩死蘑菇确实跟自己童年时玩的一样，并没有任何的区别。

　　如果是在过去的时候，李云或许还会很感兴趣，毕竟这样高科技十足的手机确实是每一个宅男梦寐以求的东西。

　　但是在这个连吃饭都成问题的末世，这样一个手机游戏，还有高科技手机，却让他索然无味。

　　就在在他有些意兴阑珊的踩死第一个蘑菇，同时准备关闭游戏的时候。

　　那一道冰冷且不带任何感情的声音，再一次机械化的在他的脑海中响起。

　　“叮，体质点+1。”

　　……李云，有些惊异。

　　那道冰冷的声音刚刚落下，李云就感到一股暖流从自己的身体里面升腾而起。

　　但是这一股暖流，太过细微，他并不确定这是不是因为过于饥饿产生的幻觉。

　　他晃了晃头，让自己保持在最清醒的状态，聚精会神的看着手机，生怕自己操控的人物就这样死去。

　　同时李云的心里隐隐有些兴奋，如果打游戏真的能够提升他的体质，那么也就意味着他能够通过打游戏变强。

　　很快，踩死蘑菇又踩死了一只蘑菇。

　　“体质点+1”毫无感情的声音再一次在脑海中响起，暖流再一次从身体里面涌出。

　　因为有了上一次的经验，这一次李云能够清晰的感到，那种暖流是的确确存在的。

　　原本饥饿的身体，居然开始恢复活力。

　　李云够感受到自己心中的那种兴奋，就连握着的手柄也开始微微发抖。

　　因为刚才踩死的那一朵蘑菇，李云可以确定，自己的猜测是真的。

　　在这个末世当中，他有了一个能让自己活下去的手机。

　　咽了咽口水，再次把注意力放在了面前的屏幕之上，小心翼翼的操控着人物向前去。

　　“该死！”

　　李云小声的骂了一句，随着人物不断前进，关卡的难度也随之提高。

　　想要踩死蘑菇，也变得更加困难。

　　再+上很多年没有玩踩死蘑菇这个游戏，虽然上手很熟悉，但还是，卡死在了一个小关卡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第1章 变异的手机免费阅读。https://xs.23sk.com 