    天天觉得自己好聪明好有道理的。

    再说，他一直觉得自己更像妈妈多一点哦！

    休息的时候，天天又唱歌给许深听，像一只快乐的百灵鸟。

    黎晚做好点心后来到篮球场喊了一声：“天天，过来吃好吃的！”

    “来啦！”天天飞跑过去。

    闹闹也在，围在天天的脚边摇着小尾巴。

    黎晚给天天做的下午茶点心很丰盛，有抹茶绿豆饼，有樱桃奶酪千层，也有核桃酥……还配了天天最爱喝的酸奶和布丁。

    天天坐在遮阳伞下的桌子边，一边吃点心一边逗闹闹玩。

    黎晚端了一只白瓷盘冲许深走过去：“你要不要吃？”

    许深的脚边是天天的篮球，他下午刚换了身白色运动装，看上去和平时差别挺大。

    黎晚眯起眼睛看了他好一会儿，差点没认出他是许深。

    还以为他是她的哪个学长。

    许深抱臂，勾唇看向娇小瘦弱的黎晚：“你喂我。”

    “爱吃不吃。”黎晚转头就走。

    许深夺过她手里的盘子，一只手接住，另一只手勾住黎晚的腰：“那我喂你也可以。”

    黎晚的脸突然爆红，没等她反应过来，许深已经往她嘴里喂了一只核桃酥。

    许深很满意：“嗯，没下毒。”

    说完，他把黎晚咬剩下的半只核桃酥送进自己嘴里，吃掉。

    黎晚的脸上是没有消散的红潮，她忽然意识到自己根本不是情场浪子许深的对手，他周旋于无数女人之间，什么名媛千金、明星模特、网红主播没见过，什么招女人的手段没有。

    黎晚不想再跟他周旋，掰开他的手指头：“松手。”

    “晚上带你去听音乐会。”

    “不去。”黎晚摇摇头。

    “理由。”

    “我想陪天天。”

    “你不能总黏着天天，小孩子也需要自由的空间。”

    黎晚知道许深这话说的是人话，但她也不想跟他去听音乐会。

    她再次拒绝：“那我在家休息。”

    “我在努力地往前走，但你始终不愿意跟上我的脚步，看来，你并不想为了天天有所改变。”

    “我没有。”黎晚否认。

    “那就听我安排。”

    许深松开手。

    黎晚纠结半天，同意跟许深出去听音乐会。

    晚餐后，许深洗了个澡，换了套平常的装束，浅灰色长大衣，黑色休闲裤，身上是他一贯喜爱的古龙水气息，短发利落干净，姿态优雅斯文。

    他素来很有绅士风度，领着黎晚出去，一举一动之间都颇有贵公子气派。

    晚上风很大。

    许深没有亲自开车，和黎晚并肩坐在后面。

    黎晚看看自己穿了一整天的衣服，再看看许深今天换了三套衣服，下意识离他远了点，比不了比不了。

    一个男人，骚包成这样，至于么，一天换三套衣服。

    南城太子爷的做派，她不懂。

    音乐会是很小众的古典音乐会，在南城歌剧院。

    南城歌剧院因造型和设计独特，是南城特有的风景线，但黎晚只来过一次。

    还是上高中的时候，唐景州在大学拿了奖学金请她来听过。

