    

    朱翊钧这句话就有点让高务实意外了。宣大山西方面没个“坑”里都有“萝卜”，不可能空出一个位置来让高务实顶上去，那么“你去”的意思就只有可能是作为钦差前去主持这件事。

    但是这里有一个问题，就是高务实现在身上已经有了一桩差遣了，是去主持山西乡试。

    主持乡试这件事在后人看来，其重要性恐怕完全不能和俺答之死相比，其影响就更不用说了。但事实上，在明人看来，主持一省乡试，比做个册封顺义王的钦差要重要得多。

    乡试，试场设在各省省城，即布政司衙门所在地，南北直隶的试场分别设在应天、顺天二府，即后世的北京、南京。考试之前，各布政司及二京府均聘请主考官二人、同考官四人。

    主考官的职责是出题、审卷、决定录取名单、排定名次并上报礼部，同考官则负责协助出题、审卷。

    今年山西乡试的主考官，就是高务实和孙继皋。

    这是一个有些意外的安排，因为随着这一安排的出现，乡试的考官任命又发生了一点制度性的变化。

    明初的时候，南北两京乡试的主考官规定用翰林官，各省则教官、耆儒兼用。到了景泰三年，定两京乡试考官仍用翰林，但各省考官不再用“耆儒”，只由布政司和按察司会同巡按御史在本省教官中推举五十岁以下、三十岁以上，“平日精通文学、持身谦谨者”充任。

    这一规定，本意是要考官得人，但考官既由布、按二司与巡按御史推举，而教官本来就职份卑微，对上司的嘱托也就不能不有所关照，有的甚至主动献殷勤，致使考生们意见纷然。于是不断有人建议差京官往各省主考乡试，以杜请托。

    于是到了嘉靖七年，世宗采纳大学士张璁的意见，每省派京官或进士二人前往主考，但只行了两科，就因与监考官的礼节纠纷而罢，此后时行时罢，没有一定。

    在原本的历史上，直到万历十一年，礼部才重新提出这一问题，最后定制：浙江、江西、福建、湖广四个读书人较多的省份，由翰林编修、检讨主考，其他省则派六科给事中及礼部主事主考。同考官也要求由进士出身的府推官、知县担任，教官只是“间用”，加以点缀而已。

    但是，历史上万历十一年发生的事，现在提前到了万历十年，并且步子走得更大。

    仔细想想，倒也并不奇怪，因为历史上张居正死于万历十年，到了次年，朱翊钧开始反攻倒算，同时也把一些他认为该改革的事情提上了日程。后世一提朱翊钧清算张居正，就说他一反新政，其实这种说法明显带有某个时期的政治风气。

    事实上，此时的朱翊钧已经在张居正无比严厉甚至无比严苛的帝王教育下，拥有了足够的政治见解，他已经能够自己判断哪些措施是必要的，哪些措施是有问题的。所以当他对张居正的幻想破灭后，他开始通过各种举动来证明：没有你张居正，朕照样能治理好大明！

    但是很快，朱翊钧发现现实与他想象中有所不同，文官集团根本不配合他，尤其是国本之争，更是让这种不配合升级成了对立和冲突。

    朱翊钧开始试图从他的父祖两代皇帝身上，找到一个好的应对办法，最后他失望的发现，自己无法单纯的模仿自己父亲或者祖父。

    他的父亲隆庆帝，素来以仁厚著称，他的治国理念非常简单，正如他临终之时的交待：凡有事难决，问高先生即可。

    但自从出了张居正的事——这个平时教导他尊俭朴、去奢靡的帝师，自己竟然奢侈到他这个皇帝根本没法想象的境地——朱翊钧不敢相信那些看起来甚至还不如张居正的臣子们了。

    父皇有高先生，谁来做朕的高先生呢？学不了。

    那么，学皇祖父？万历又摇了摇头，这位皇爷爷的权术不可谓不高明，可是身后名却是什么呢？世人只记得海瑞那句话：天下之人不直陛下久矣，内外臣工之所知也！

    天下之人，都认为你不是一个好皇帝！内外臣工都知道这件事！

    海瑞写这道《治安疏》的时候，嘉靖还未“盖棺”，但这句话偏偏就“定论”了！

    可见，皇爷爷的权术也学不得，否则迟早自己也要被“天下之人不直陛下久矣”，将来自己住进天寿山，怎么跟历代祖宗回话？

    朱翊钧有嘉靖一般的聪明，却没有嘉靖那般刚愎自用甚至自私自利，但又不像隆庆那般豁达到能够“以天下累先生”，因此最终他只能选择当鸵鸟——随你们怎么上疏，我认为有必要的事情就处理，我认为没必要的事情就不回话。

    后世经常有人说，万历不上朝，不理政，朝廷上下连官员都缺了一大批人，中枢机构几乎陷入停顿。

    这就神奇了，中枢机构都陷入了停顿，居然还能打赢三大征？

    事实上，中枢缺的那些官，大多都是些科道言官，以及有人没人根本没多大区别的闲官，补上缺，也就是多个人领俸禄罢了。

    万历朝的朝廷中枢，何曾有一日“陷入停顿”？边疆出警、国内有灾等大事，朱翊钧的圣旨从来都是第一时间批复并下达到位，经常是头天送达通政司，第二天司礼监的朱批就下来了——还要怎么高效？

    其实，朱翊钧跟他差不多同时期的那位西班牙国王腓力二世非常类似，都是“很抱歉我没有时间接见你们，请给我写信说明你要表达的事，并请尽量用词简洁”。

    差别只在于，腓力二世看见一些没用的信件会恼火会抱怨，而朱翊钧连个抱怨的对象都找不到。

    这一世，没有张居正那位“正人不正己”的帝师，取而代之的是更“护犊子”的高拱和持身极正的郭朴，朱翊钧没有体会到背叛的滋味，他现在一门心思就放在此前那天高务实和他提到的那句话上：现在是真正的万历时代了！

    也正是因为如此，原历史上万历十一年发生的事，被提前到了万历十年。

    现在，用高务实这样的翰林院侍读级别高官主持山西乡试，更是历史上都不曾有过的，如何不是大事？

    即便对朱翊钧而言，这也是将“高拱改革”升华到“万历新政”的要务，圣旨都已经下达了，岂能随意更改？

    此时朱翊钧见高务实面色有异，也想到他可能误会了，连忙道：“乡试的事不耽搁，还是你和孙继皋去，孙继皋那边朕会派人告诉他，让他多操劳一下，你的话，就负责出题和取中、排名。”

    “那皇上让我去蒙古又是怎么说？”高务实问道。

    “俺答死了，这么大的事，蒙古人肯定要开库里台大会，这不是一时半会儿能召集齐的……你看俺答这些年的地盘就知道，东边的永谢布，中间他的土默特本部，西边还有东套、西套以及青海，这都是俺答控制的地盘和部落，既然要开库里台大会，他们肯定也要派人来，这一来一去，正常来说也要差不多两个月时间，那时候乡试早就完成了。”

    高务实心道：这下倒好，我回京才半年，又“调外任”了，这两件事办完，估摸着至少半年过去了……

    不过皇帝信任至斯，推辞肯定是不能推辞的，高务实只好领旨谢恩。

    说完了正事，高务实就打算结束陛见，告辞离去，但朱翊钧叫住了他，一脸犹豫地欲言又止。

    干嘛一副要便秘的样子？

    高务实看见他这副神色，不禁有些好笑，打趣道：“皇上，您要不是九五之尊的话，光看您这神情，臣非得以为您是打算找臣借钱不可。”

    朱翊钧愣了一愣，显然他对“借钱”这个词汇比较陌生，然后这才反应过来，笑骂道：“胡说八道，朕借钱做什么？”

    高务实心道：那可不一定，你那位西班牙的同行，借钱不知道借了多少，都已经资不抵债好几次了，我觉得将来你打三大征的时候万一手头紧，找我借点也没关系，甚至还不出来也没事，拿几道诏书来，封几块鸟不拉屎的蛮荒之地给我就好。更甚至，那蛮荒之地都不必你亲自拿出来，给个名义我自己去就行。

    朱翊钧不知道高务实走神到十万八千里之外去了，见他笑而不语，只好面色一垮，苦笑道：“尧媖也要及笄了，朕已经拟定，封她为永宁公主，慈圣太后已经开始打算给她物色驸马都尉……她想见你一面。”

    她想见我一面？哪个她，你倒是说清楚啊，是公主还是太后啊？

    高务实不好直接问，转了个弯儿，一脸诧异地问道：“太后要见臣？”

    “不是太后，太后见你做什么？是尧媖想见你。”朱翊钧没好气的道。

    高务实吓了一跳：“公主殿下要见我……见臣？”他连忙确认道：“太后知道吗？”

    朱翊钧脸色更臭了：“太后怎么可能知道，谁敢告诉她啊？尧媖是悄悄来找我说的，说一定要在大婚之前见你一面，我……唉，我实在是不想答应，可她苦苦哀求，我这个亲哥哥又能怎么说？”

    高务实脸色一垮，心说：所以你就把我卖了？上次这位小公主写首诗，害得我被打发到广西喂了一年蚊子，这下又来？

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“潇洒的pig”、“书友160603215216589”的月票支持，谢谢！        

