    第142章 陈宫之谋

    当张超说出“洗耳恭听”后，屋内出现了短暂的宁静。

    张超一双眼睛盯着陈宫，想看看能从陈宫口中说出什么高论来。

    陈宫轻咳一声，缓声道：“曹操入主兖州后起初还算可以。”

    陈宫的话音一传出，张超不自觉的皱了皱眉头，起初还算可以，后面的话不用陈宫说他已知道是什么了。

    果不其然，只听陈宫接着说道：“不过待其完全掌控兖州后便开始制约兖州士族，这才会有边元礼之事发生。”

    张超点了点头，未有任何言语，这时众所周知的事，陈宫这完全是在说废话！

    “边元礼被杀，吾等也了解了曹操的做派，众人心中皆有些想法。”

    陈宫在“众人”二字上加重了语气，张超也明白陈宫所说“众人”是那些人。

    “曹操此人手握军权，更有强将辅助，此次曹操出兵徐州，对吾等来说的确是个机会！”

    “不过！”陈宫提高了音调，“常言道，先虑败，后虑胜。”“若是吾等趁曹操不在徐州有所动作，吾等可是曹操对手？”

    “这只是其一。”

    “其二嘛。”

    “若是吾等未在曹操回援之前将兖州定下，待曹操大军回转，那以曹操的手段孟高兄想必能猜测到是什么结果吧？！”

    张超面露难色，他知道陈宫说的有道理，只是事实是事实，陈宫这样直言出来，还是让他心中有些不舒服。

    “难道我等要坐以待毙不成？”张超心中不由暗想道。

    这时，只听陈宫继续开口道：“吾等既不是曹操对手，那董卓呢？”

    “喔？！”张超挑了挑眉头，“以公台的意思这便是我等依附董卓来对抗曹操的原因？”

    陈宫笑了笑，“非也，非也。”“孟高兄，我等不是依附董卓。”

    张超听了陈宫的话心中更是诧异，不依附董卓？

    “那以公台的意思是？”张超疑惑的望向陈宫。

    陈宫轻咳一声，并没有直接回答张超的问题，而是转移了话题。

    “令兄张邈在兖州颇有声望，手下又有众多士卒，若是说动令兄，则吾等无忧矣。”

    说道这里，陈宫顿了顿，沉声道：“吾接到消息，董卓派吕布领军前来兖州，吾等可迎吕布入兖州。”

    “吕布？”

    张超听了陈宫的话一时间没有反应过来，刚才还说到董卓，一会又说到自己的兄长，现在怎么又忽然说到吕布身上了？

    这时只听陈宫开始解释道：“吕布乃是董卓义子，吾等迎吕布入兖州，便是迎董卓入兖州。”

    “不过嘛，这吕布又与董卓不同。”

    “吕布此人先杀丁原，又诛王允，其人反复无常也，吾等领军投吕布，与其交善……”

    陈宫话未说完，只是瞟了张超一眼。

    张超瞬间明白过来，脑中董卓、吕布、曹操、兖州士族等等关系瞬间理明白了。

    妙啊！

    妙！

    把吕布引到兖州来，吕布是董卓义子属于董卓势力，若是曹操领兵前来，冲在前面的肯定是董卓的人马。

    这是啥？

    借刀杀人？

    狐假虎威？

    到时候和曹操争斗时候那是董卓的事情，自己可以帮忙但是也不用冲在最前面。

    只要董卓不败，那就没有大问题。

    这只是其中一点，而第二点则更是妙！

    投奔吕布，吕布本就掌有兵权，再加上自己兄长加上兖州士族的帮助，那吕布定然实力大增。

    吕布得到了兖州士族的帮助后，肯定要照拂兖州士族。

    更何况，吕布为客，自己为主，到时候主客之间究竟如何，那就要看后面事情怎么发展了！

    打仗的事情让董卓一方去做。

    好处让自己得，而且以陈宫所说，吕布此人反复无常，若吕布真有其他的想法，自己这群人也是其一大助力。

    这样算下来，这完全是低风险、高收益的买卖！

    堪称一本万利！

    至于曹操、董卓二人之间的争斗，张超不敢妄下断言，但如果打起来肯定不是一年半载能解决的事情。

    在这段时间内，大家既不用担心曹操，也不用担心董卓，或者说吕布。

    因为只要曹操、董卓打起来，那自己完全可以当墙头草，相信董卓、曹操二方对自己这一方都会更加看重。

    只不过这不是长久之计啊，毕竟最后双方总要分出个胜负来。

    想到这里，张超直接开口道：“公台之意吾已清楚，只是这恐不是长久之计。”

    陈宫闻言，摇了摇头，“孟高兄，这如何不是长久之计？”“以吾之见，曹操定然不是董卓对手。”

    “董卓若胜，吾等可高枕无忧，就算董卓败，那吾等也可以借吕布之力。”

    “这乱世之中安有万全之策？狡兔三窟，吾等已有两窟，足矣！”

    张超脸上露出纠结之色，心中只觉得陈宫说的是有道理，但这样的决定可不是那么好下的。

    陈宫见其如此，轻咳一声，像是提示一样，轻声道：“孟高兄，不如我等去问问令兄是何意见？”

    张超一拍大腿，对啊！

    自己纠结什么！

    最后还是要看自己的兄长怎么想。

    张超连连点头，“有理，有理，此事还需吾兄长做主。”说到这里，张超又对陈宫道：“公台，如何劝说吾兄还是要看公台了。”

    陈宫笑了笑点了点头，看样子他对自己非常有信心。

    且不说兖州内部因为曹操屠杀士族之事搞得人心惶惶，董卓义子吕布此时已领着大军出司隶东北部重地延津，往濮阳而去。

    “吕将军，出了延津在往北便是东郡，吾等可要先攻下东郡？”一位身穿甲胄，面容粗犷副将模样的大汉开口向吕布询问着。

    “东郡？”

    此时的吕布勒了勒马缰，坐下赤兔马放缓了脚步。

    “呵。”沉思片刻，吕布口中发出一声轻笑，“稚然，勿虑，吾等可兵分两路，东郡便交予牛辅将军去处理吧。”

    原来向吕布开口询问的乃是董卓麾下大将李傕。

    “吾等还是加快行军，此次义父的意思可是让吾等趁曹操未归，杀他个措手不及。”

    “驾！”

    吕布手中马鞭一扬，坐下赤兔马便如离弦之箭一般直奔前军而去。

    而李傕望着吕布的背影无奈的摇了摇头。

    (本章完)

