
    不等顾乔乔表达点什么想法呢，连玉红转身就朝厨房奔，嘴里说着，“乔乔啊，中午别走了，你罗帆哥哥在这里，妈妈给你们做好吃的。”

    这算是借光吗？

    而这个时候顾天峰遗憾的说道，“如果子书不是留了一级，正好现在罗帆就给他们两个人一起补功课了。”

    顾子书是个留级生。

    这在之前都是不让人说的。

    尤其是顾天峰，心里明知道是怎么回事儿，但是在他面前家里人谁都不提留级两个字。

    顾子书是为了考军校，在高一就留了一级，所以他明年才高考。

    否则，今年是和茜茜和小雨一起高考了。

    顾子书虽然依然淘气，不过经历了一些事情之后也长大了许多，尤其在那次小雨被劫后，就好像换了一个人一样，也知道了，想要实现自己的梦想，只有学习这一条路，所以他也很用功，这是顾天峰感到最欣慰的地方。

    不过这也是他的心病。

    毕竟他是老师，老师的儿子留级了，唉，说出来也不大有面子。

    顾乔乔看了一眼刚才罗帆离去的方向，微微一笑，笃定的说道，“爸，你就放心吧，等明年子书高考的时候，只要您一句话，罗帆肯定乐颠颠的来给子书补课的。”

    顾天峰认真的想了想，“他是个好孩子，我这样说他肯定会答应我的，不过人家工作那么忙，总不能一而再再而三的麻烦人家，到时等阿泽有时间了，让阿泽来吧。”

    顾乔乔很想说，其实罗帆愿意来的，一点都不会觉得麻烦。

    不过却又将话都咽了回去。

    算了，兵来将挡水来土掩，到时候再说吧。

    这个时候太奶奶和太爷爷一起走过来，如今两个人也终于和解了。

    他们的余生太短，不想再浪费一丝一毫了。

    所以，两个人才可以这样同进同出，锻炼身体。

    没事的时候，太爷爷也会带着太奶奶去御宝轩或者去公园溜达，而最多的时候，太爷爷会带太奶奶去大剧院听戏。

    那是两人最喜欢的。

    顾乔乔觉得这样挺好，她笑眯眯的扶着太奶奶和太爷爷坐下，看了一眼四周，诧异的问道，“太奶奶，我怎么没看到姑奶奶呢？”

    “她去找你梁爷爷了”玉娘笑着说道。

    梁爷爷

    好吧，乍一听，谁都会以为这是一个白胡子老头呢。

    包括顾乔乔也是，但是没有办法，谁让赵玉香辈分大呢，按照常理，也就是叔叔大爷的称呼罢了。

    不过赵玉香是太爷爷的养女，自然她要称呼为姑奶奶的。

    而且，梁爷爷并不老啊。

    赵玉香也同样如此。

    顾乔乔好奇的打听起来，“太奶奶，姑奶奶和梁爷爷什么时候结婚啊？”

    玉娘的眉头皱了皱，叹气道，“唉，你姑奶奶不好意思，总说自己年龄这么大了，还办婚礼，会被人笑话的”

    顾乔乔不赞同，“都说男大当婚女大当嫁，这有什么好笑话的啊，他们两个在一起，那是有情人终成眷属，谁敢笑话？”

    “我也这么和她说，可她还是过不了心里的坎啊。”

    顾乔乔清眸微转，忽然想出一个办法，“太奶奶，姑奶奶应该是怕你们给她办婚礼觉得不好意思，让他们旅行结婚啊，然后给他们买个房子出去住不就好了”

    这婚礼确实不大好办。

    梁爷爷也不会让家人来，而他也确实没有什么经济基础，说到底如今的他不知道拿什么来和赵玉香结婚，而且年龄大了，要是再被人指指点点的，面子肯定挂不住的。

    个人有个人的想法，这个是不能勉强的。

    听到顾乔乔的话，太奶奶的眼睛一亮，对呀，她怎么没想到这个办法呢。

    而且这些年了，赵玉香一直伺候自己，如今除了帝都，其他的地方也没有去过。

    她年龄大了还想着出去走走呢，何况赵玉香呢。

    而且他们还有这个条件。

    至于梁天柱怎么想，玉娘觉得不是那么重要，如今这个年龄，过得舒心才是最重要的。

    既然梁天柱不愿意住进顾园，那就给他们两个另外买一个房子住，而且，自己的孙子孙媳妇都很孝顺，也不能总让妞妞伺候自己啊。

    她也该有自己的生活了。

    她跟着自己颠沛流离，也是苦了一辈子。

    所以，现在她要好好的补偿妞妞。

    不过，房子买的不能远，要近点才好。

    于是，玉娘和老当家的都觉得顾乔乔的想法好，夸了她几句之后，就等着赵玉香回来谈谈婚事了。

    而顾乔乔还要去上班，就没有在家里听，不过却也猜得出来，姑奶奶定是同意的。

    中午的时候，出去办事的小雯回来了，她是去和褚成峰一起选择开面馆的店铺去了。

    前几天卢浩打来了电话，说是一切都办的很顺利，他会在这个月的十二号送李大姐来帝都。

    看样子，卢浩是要看到李大姐安置好了才放心。

    而褚成峰看中了几个地方，其实他心里也有了主意，不过就是想要和小雯多待，才说让顾乔乔一起去看看的。

    一开始顾乔乔没有这个合开面馆的想法，但是褚成峰惦记小雯，就将顾乔乔拉了进来，顾乔乔想，倒也可以，做的好了，以后可以开成连锁的。

    况且，有了她的加入，李大姐也安心一些。

    顾乔乔事情多，哪有那个时间，无奈只得如了褚成峰的意。

    而且还要给李大姐安排住的地方。

    这些都需要在卢浩和李大姐来之前做好。

    所以，这几天小雯一直和褚成峰在一起的。

    况且他们开的不是普通的面馆。

    褚成峰想开成帝都最大的。

    不是高端的，面对中层以下的客人。

    顾乔乔倒也赞成褚成峰的想法，于是，这些事就都交给了小雯。

    和小雯说了一会话，顾乔乔还是挺满意的，店铺还有李大姐住的地方都解决了。

    吃完饭本来想要小雯在家休息一下，不过小雯还是要和乔乔一起去御宝轩。

    顾乔乔也就同意了。

    顾乔乔和小雯坐上汽车，李三哥刚要启动车子，顾乔乔忽然的想起了一件事，对着李三哥开口道，“李三哥，我们从另一侧绕一下，看看欧阳家的房子卖没卖掉。”
