    一家店，一天赚个百十文钱，维持一家所用。

    这样的店，可能会有很多，到时候，他们就要从陆尘这里买炉子。

    又过了数天。

    长安城往太原，大批的车队出发。

    有朝廷的，有陆尘的。

    这些将会去建设酿酒厂，同时在那建一个大型的乌堡。

    冬天，许多工程停工。

    钱庄也没之前那样热闹。

    每天仍然有不少人来办事。

    而在洛阳，还有太原，两家新的钱庄，已经将地库给建好了。

    这两家钱庄，陆尘早就开始准备。

    只是从长安这边，过去的技术人员较少，那边还要培训工匠，所以进度较为缓慢。

    虽然是冬天，但是他们仍然继续干活。

    陆尘要求，冬天过后，钱庄要能投入使用。

    大冬天来了。

    各种活动也少了。

    陆尘慢慢的很少出去。

    在家实在没什么娱乐活动。

    只能拿起几本古籍来读读。

    更多的时间是去学院教学生。

    另外，在家里编写一些教材。

    转眼，三个月过去了。

    此时，已经是贞观六年二月。

    天气慢慢的转暖。

    “哎，是不是应该娶个老婆，这大冬天的没个什么娱乐活动...”

    陆尘在院子外，活动活动身子。

    马周跑来。

    “村长，您自己的院子已经建好了，公主府也建好了，不知道村长什么时候搬新家。”

    陆尘呆了呆，然后说道：“要不要等公主先乔迁新居，我再搬家啊。”

    “抢了公主的风头可不好啊。”

    马周想想也是。

    “那要是公主一直不搬过来呢？”

    陆尘点点头，然后说道：“我倒是很好奇这公主长啥样，咱们也没见过啊。”

    陆尘边说边走，他也要去看看自己的新房。

    自己的新房，是自己参与设计的。

    他要大窗户。

    为这事，马周可是说了他几次了。

    因为，这西北，冬天冷。

    那么大的窗户，那么遮的再好，也冷。

    但，陆尘就是要这样做。

    玻璃，他其实可以做出来了。

    只是，他不想一下子就搞出来。

    在皇家酒楼快完工之前做出来就好了。

    他摊子太大了，步子太大，会扯到蛋。

    在自己的院子走走，还真不错。

    整个房子，大了好几倍，有十几个房间。

    “改天让李现兄弟问问，要是公主不搬过来，我们就先搬了。”

    谁知，陆尘刚走出院子，就看到一队车队前来。

    车队，直接到了公主府，将各种东西搬进去。

    马周说道：“村长，这公主是不是要搬过来了，我可得去通知全村人，让他们注意点，另外在旁边多开一条路，让村民不要走这边冲撞了公主。”

    “陆村长。”

    在两个人愣神的时候，李丽质走了过来。

    “李现，这是公主要搬过来住了吗？”

    “不是啊，是我要搬过来住了。”

    “你？”

    陆尘疑惑的问了一句。

    李丽质点点头说道：“公主平常都住皇宫，在城内还有一处府邸，这地方自然闲着。”

    “公主让我住这里，也方便帮她看着，帮她打理，她以后若是想来住，一切也都是现成的。”

    陆尘点点头，这理由，没毛病。

    “好啊，既然如此，那我也能搬家了。”

    “马周，你帮我从治安总队那，调几个人，今天就搬家。”

    陆尘也高兴。

    这院子还有两间大仓库，他的茶叶，茅台等等，也有地方放。

    还有一个几十平米的地下室。

    最重要的是，这里有浴室，有马桶。

    虽然不能抽水，但里面的可以放一个木桶，自己手动来冲。

    以后酒店也是如此，不同的是，服务生会将水给装满，不用自己装。

    陆尘高高兴兴搬迁新居。

    新居有一个大院子，以后天气暖了，在这里喝茶聊天，甚是舒服。

    弄了一天，终于搬迁了。

    晚上，陆尘为了庆祝乔迁新居。

    请李丽质一起吃火锅。

    李丽质住公主府，天经地义，所以她晚上可以不用回去。

    晚上，陆尘请了几个人，一起吃火锅。

    这三个月，火锅在长安城里面开了上百家。

    大部分赚不了多少钱。

    陆尘也将自己家的火锅，关到几家，只保留五家。

    现在，火锅分成了中低高三挡。

    陆尘的属于最高的。

    一天可以赚十几贯到几十贯，这也不是天天都生意好。

    中档的，一个月可以赚几贯。

    而低档的，一个月只能赚一两贯。

    但不管怎样，只要能赚钱，能养家，人家就会开下去。

    低档的，虽然累，一家还有几个人一起干。

    但是，能养活一家人。

    也是较好的一个营生。

    “陆村长，我听我父亲说，朝廷已经开始准备修到太原的路了。”

    “接下来，恐怕就要忙起来了。”

    这李丽质可是带来了一个大好的消息啊。

    “太好了。”

    “窝了一个冬天，终于要干大事了。”

    “对了，你大哥那边干的怎样？最近我只有收到他写来的汇报情况，已经两个多月没见他人了。”

    李承乾去了昭应县，陆尘就没去过一次。

    李承乾在那干的不错。

    主要是，陆尘大量的投资。

    水泥厂，钢铁厂，还有造纸厂都搬过去了。

    “我兄长，十分的繁忙，他理政经验不足，倒是每个月都会回去跟我父亲汇报两次。”

    “目前看来，已经慢慢的上手了。”

    李世民发现，李承乾看待许多问题可成熟多了。

    至少说话比较有根据。

    懂得底层的一些情况。

    陆尘也打算要到城里逛逛，再去昭应县也看看。

    之后，陆尘还想去忻州的酒厂看看。

    天气回暖了。

    工程也要开工了。

    陆尘第二天，带着人，到城里去。

    他直接到了皇家酒楼的工地。

    工地上，地下室刚刚建好。

    地下室太复杂了，许多管道要设计，还要大量的承重柱要建。

    此时，工人正在清理一楼的架子。

    现在，准备开始建地面一层了。

    按照这进度，估计再有半年，主体工程可以完工。

    接着就是装修。

    陆尘逛了工地，然后打算去钱庄看看。

    刚到钱庄门口，就看到了王厉。

    “陆村长。”

    “我派人去大河村找您，没找到，一猜您可能来钱庄，故在这里等了一会儿。”

    王厉拦住他说道。

    陆尘点点头，伸手请他说道：“我们到三楼谈。”

    陆尘带着王厉，然后一直到了三楼。

    “陆村长可真会享受啊，没想到这里，还有一个豪华的包间。”

    陆尘没说什么，开始让人准备泡茶。

    茶水上来。

    陆尘泡了茶。

