    秦虎拍拍他的肩头，“现在通知也一样啊。”

    “一点都不一样。”李兴安郁闷着。

    隔壁铺子的柴大公子得知李家的喜事，笑着向李兴安道喜，说要一起回村里去贺喜，再看看怀孕的柴娥英。

    李立行回了家，将李家的喜事说给了父母听。

    县令早已得知了李家的事情，正等着儿子回家来。

    两口子拿了事先准备的贺礼出来，装了大半马车。

    都是急着赶回村里的人，李兴安和柴大公子将各自铺子的事情交待好，他们一起吃过午饭后，同前来的李立行一起出发了。

    秦虎赶着马车，带着李立行李兴安，还有大半马车的礼物。

    柴大公子的车上坐着柴大嫂和柴天朗，也有半车的礼物。

    为了显得李家喜事的隆重热闹，李立行往村里去时，县令还派了四个衙役身穿衙役服骑马护行。

    下午过半时，他们一行人回到了李家宅子。

    李家要办喜事，这几天的宅子门没有关，一直大开着。

    宅子里里外外，随处可见红灯笼。

    贵伯和刘老二，还有金宝银宝笑着迎接他们，帮着抬礼物。

    李兴安黑着脸，大步走进北院正屋。

    快到小年了，学堂的孩子们也放假了，全都回去了。

    没有学生可教的庐陵王，这几天着手准备起了女儿们的出嫁。

    李兴安走进北院正屋的时候，庐陵王正和庐陵王妃以及李兴茂商议买宴席材料的事。

    “她们出嫁，怎么这时候才通知我？”李兴安连礼也不行，进门就咋乎乎嚷了句。

    庐陵王也不生气，指了指一侧的椅子，“赶路回来辛苦了吧？坐下说。”

    李兴安一愣，老爹今天的心情这么好？

    庐陵王妃说道，“先别只生气，你看了这封信再说。”她站起身来，走进卧房去了。

    不一会儿，庐陵王妃拿了封信出来，递给李兴安。

    李兴安疑惑地看了眼他们，拆开信看起来。

    信没看完，他就暴跳起来。

    李兴安伸手一拍桌子，大声骂道，“李参那个王八蛋，早知今天他会害人，老子当年就不该救他，让他淹死得了。”

    先皇子嗣少，宫里不热闹。小皇帝李参小时候，喜欢跟着庐陵王府的哥几个一起玩。

    庐陵王府孩子多，整整吵吵闹闹的，像过年一样热闹。

    李兴安和李兴盛，还做过小皇帝李参的伴读。

    有一天李参落水了，李兴安不顾寒冷跳到水里将他救了起来。

    如今一家子到此服苦役，李兴安想到这件事，不止一次骂小皇帝忘恩负义白眼狼。

    但皇家族人之间，为了争那个位置，有几人记得他人的情谊？

    站得离皇位越近的人，越是危险。

    而李家男儿们，就是离着那个座位最近的人。

    “当年他是太子，你不救他，你就有罪。”庐陵王提醒着李兴安。

    李兴安张了张嘴，气得说不出话来了。

    李兴茂说道，“这封信是裴慎言冒死带来的，为了不让她们三个和亲，家里才急着给她们找了婆家。裴慎言愿意娶玉恩，穆元修娶玉竹，她们两姐妹的婚事没什么问题，只是二妹的事情麻烦了些，她那性子，从不与任何男子来往，又是个混沌的人，所以挑来挑去的，耽误了些日子，我们才没有那么早通知你。”

    二郡主李玉恩，会嫁到镇安知府娄家，在回来的路上，李立行已经对李兴安说了。

    李兴安皱起眉头，“就二妹那包子性格，嫁到娄家被人踩扁了怎么办？”

    庐陵王妃说道，“家里做了些准备。”

    她说了对二郡主的安排。

    李兴安蹙眉沉思，“只能这样了。”

    他明白家里人的安排。

    虽然让二郡主嫁到娄家，会生出许多事情来，但那娄家只要敢娶，就能保了二郡主的命。

    小皇帝不会为了一个和亲公主的名额，跟娄知府闹翻。

    .

    家里人一多，吃饭就不能像以前那样，全到厨房吃，因为坐不下。

    现在是分开着吃。

    庐陵王妃带着家里的三个女儿，和柴娥英柴大嫂及三个孩子，陪着娄大娘子在李玉竹她们卧房旁的空屋子吃饭。

    这原是给姐妹们做卧房的房间，但三姐妹全住了一屋，就空了两间房。

    一间做了李玉竹的药房，一间空着。

    庐陵王妃吩咐姜嬷嬷和刘二娘子，在空房间摆了两大桌。

    二妞三妞将来作为二郡主的陪嫁侍女，则陪着娄大娘子带来的几个侍女另坐了一桌吃饭。

    刘老二和金宝银宝，则和秦虎贵伯，还有几个县衙门的衙役，及娄家的家丁们，坐在倒座房旁的空屋里摆了一桌。

    至于李家的男眷们，则同娄承业和娄大公子柴大公子，还有李立行在北院正屋吃饭。

    李兴安到这会儿才见到娄大公子。

    他指着娄大公子，惊讶起来，“你你你……，你不是那个到我铺子买书的人吗？”

    娄大公子装着第一次见到李兴安的样子，也是一脸的吃惊表情，“哎呀，原来那天见到的小掌柜，是李三公子，哈哈哈，巧了巧了。”

    庐陵王问李兴安是怎么回事。

    李兴安将那天的事情说了出来。

    娄大公子拍拍脑门，一脸惭愧说道，“那天走错道了，走到县城去了，索性到街上买了些小物品，看到那里有家卖书的，便信步走了进去，挑了几本书在路上看，好打发时间，没想到是三公子的铺子，早知是三公子开的，我该多买几本书才是。”

    大家听他这么说，只当是一个巧合的事件，没放在心上。

    李兴茂招呼着大家用酒用菜。

    但李兴安却眯起眼来。

    他又不是第一次接待顾客买东西，客人们常用什么表情，他还是知道的。

    这位一进来不看书只看他的脸，莫非，娄大公子早就知道他是李家老三？

    是去踩点打听李家人的？

    心机蛮深的嘛。

    这边，排行在末尾的娄承业，向哥哥大舅哥们敬起酒来。

    李兴茂礼貌地接了，还了礼。

    李兴盛和李兴安这哥俩，就那没么客气了。

    李兴安不接他的杯子，而是按着他的手腕。

    娄承业的白胖脸憋得通红，只好出力接着。

    李兴安咦了一声，好小子，力气不小嘛，怎么着？

    将来要家暴？

    娄承业心里则在嘀咕，好奇怪，为什么李家两个哥哥倒了酒又不让他吃？

    按着他的手是什么意思嘛。

    庐陵王见他们一直较劲，菜都凉了，忍不住咳嗽一声，哥几个这才同时松了手。

    让娄承业将酒喝了。

    .

    吃过晚饭后，李兴安将两个哥哥喊到卧房，说起了自己的想法。

    李兴盛道，“娄家有着小心思，咱们不能任由他们小瞧。”

    李兴安拍了下腿，“老二平时的主意不怎么样，这次的主意好，娄家耍小心思，那咱们给他们来个下马威，叫他们知道知道，咱们李家的姑娘不是那么好欺负的。”

    李兴盛冷笑，“我的主意什么时候不好？”

    李兴茂按着两个弟弟的肩头，“好了，别吵了。老三说的对，是该给他们来个下马威。”

    连一向守规矩的大哥，也赞成他们的主意，李兴安和李兴盛激动得直搓手。

    “大哥，你说怎么做？”李兴盛马上问道。

    李兴安撸袖子，“要我揍一顿他们吗？”

    李兴茂看着他们，“教训人得师出有名，二话不说打人者，那是野蛮人，咱们家是书香之家，凡事讲一个理字。”

    李兴安抽抽嘴角，得了吧，不就是说教训人要打个借口吗？

    他脑子转得快，“大哥，我有个主意，请娄家人明天到学堂前的空地上比武。”

    李兴盛笑道，“明天才十八，离后天二十的大婚日还早，这几天的天气晴好，十分适合玩比箭摔跤，搏击。”

    李兴茂赞同着点头，“将穆元修也请来吧，他功夫不错，特别是箭术，能百步穿杨。”

