    他惊诧地发现，就在他本源受损的时候。

    那颗小树苗，忽然动了。

    苍翠欲滴的嫩叶，微微颤动。

    似乎……在表达不满？

    叶片上的露水，悄然坠下。

    轰！瞬间释放出了万丈光芒！  偌大无边的星海世界，转息间竟被无尽的翠绿色的光芒所淹没！  无论是日、月，还是无数星辰，在这一瞬间，都黯然失色。

    下一刻，本源悄然恢复。

    陈枫的双目之中，更是迸射出浩瀚生气！在翠绿光芒迸射的瞬间，长宁道人便勃然大怒。

    “该死！”

    “世界起源树苗已经认定了他。”

    “再这么下去，早晚会融合，助他发展成一个小千世界！”

    “到时候，这死小子的修为将一路顺遂……”  长宁道人实在是气急了。

    此时竟忘了，魔心还未拔除。

    他所思所想皆在陈枫窥伺当中！“它能与星辰产生感应？”

    “除此之外呢？”

    陈枫毫不客气，吐出一口血，冷笑着继续引导。

    长宁道人再度反应了过来。

    他死死盯着陈枫，恨不得将其挫骨扬灰！  但，决不能再泄露了！下一刻，陈枫面色大变。

    什么都来不及反应，立刻取出大修罗洪炉。

    转身，猛的将身后所有人扣在其中！  轰！惊天巨响，震得大修罗洪炉疯狂轰鸣。

    长宁道人的分身，居然自爆了！为了不泄露更多消息，竟消耗了一具分身。

    长宁道人，实在是狠极！  要知道，一具十方洞天境第二洞天巅峰的分身，耗费极大。

    不仅需要大量的精血，更是承载了本尊的不少魂魄。

    东荒之外的极远处。

    长宁道人面色刹那间惨白无比。

    他张口喷出赤红的精血。

    就连头发都瞬间灰了好多。

    “陈枫！”

    “你竟敢如此伤我！”

    “待夺得世界起源树的其余部分，我必亲自让你求生不得，求死不能！”

    纵使身负重伤，可暴怒的吼声依然震荡虚空。

    方圆数百里，承受不住滔天的气息。

    竟是生生撕裂出一道道空间裂隙！  大大小小，密密麻麻！但，此时的陈枫，却根本不在乎这些。

    他可以预见，此时的长宁道人真身，定是暴跳如雷。

    不过，既然他只能分身相见，说明真身短时间内来不了。

    此时的陈枫，面色一喜。

    虽然没能从长宁道人那得知所有真相。

    可至少，他得知了一个尤为重要的消息。

    星海世界中，那株长在石上的树苗，能助他突破十方洞天境。

    它能与宇宙中，所有星辰、日月产生感应！等外面的血雨消散之后，陈枫收起了大修罗洪炉。

    此时此刻，周围一片寂静。

    那些远观的修士们，怎么都不会想到居然会是这样的结果。

    长宁道人的本事，众人都是明白的。

    他最后爆发出来的气息，更是令人胆战心惊。

    但，陈枫却逼得他生生自爆！“他……究竟是怎么做到的？”

    人群中，有一个声音，干巴巴地响起。

    还有不少人，更是被大修罗洪炉吸引了目光。

    任谁都看得出来，这个四方鼎是个好东西！  长宁道人的分身自曝，至少能爆发出十方洞天境第四洞天的实力。

    可那毁灭性的攻击，却根本无法在这鼎上，留下半点痕迹！“这都快媲美神器了吧？”

    一时间，不少人的心中纷纷如此想着。

    就在众人以为，长宁道人分身的出现，不过是小插曲罢了。

    再无人敢对陈枫动手。

    然而，不等他们开口，众人又一次被啪啪打脸。

    一道杀气凌厉，飞快袭向陈枫。

    这一次，杀气更甚！“陈枫究竟是惹了多少仇家？”

    不少围观修士，忙不迭地再次倒退出数十里。

    生怕被殃及池鱼！  “这又是谁？”

    司空昊眉头紧锁，看向陈枫。

    “哈哈哈……”  “还得感谢长宁小儿给老夫省了事。”

    “小子，老夫可以不杀你。”

    “只要你交出断刀。”

    一位鹰钩鼻的红脸白发老者，大笑着出现。

    陈枫身后，阙元洲几人同样面色茫然。

    面前这人又是谁？

    他们看向陈枫，心中止不住的震颤。

    仅仅只是两日的工夫！敢违背大荒主之令，出手逼死陈枫的，便已经有无数了！如今更是接连着出现。

    而且，实力一个比一个强！  “这个陈枫，可真是举世皆敌啊。”

    不少围观之人在远处纷纷叹道。

    陈枫面色极冷。

    面前之人，一身赤袍，面色沧桑。

    是个全然面生之人。

    不过，在听到对方张口索要断刀之时，陈枫心里便明白。

    此人定是赤鹰老祖！  他手中这把断刀，不过是废铁重造。

    不仅只有一半刀身，千疮百孔，锈迹斑斑。

    更是看不出任何品阶。

    即便有人觉得它材质特殊，也不会眼热一个没有品阶的法器。

    更何况，此时的陈枫，身边还有一尊大修罗洪炉。

    除了赤鹰老祖！  那个曾封印了青丘天剑之人！  只有此人才会放着大修罗洪炉不管，率先想要强抢陈枫手中的断刀。

    因为，只有赤鹰老祖知道。

    青丘天剑的剑魂，已被变为刀魂，寄身断刀之中。

    尽管没有品阶，但它的威力，远比顶级宝器更胜一筹！赤鹰老祖心情大好。

    他沟壑纵横的脸上，此时更是皱起了褶子。

    此刻的陈枫，身上还残留着大片血迹。

    衣衫褴褛，看上去触目惊心。

    他早早潜伏在此。

    本想伺机动手，却没料到有人抢先一步，代劳了。

    既然如此，不如坐收渔翁之利。

    微风轻轻拂过脸庞。

    将陈枫身上的血气吹散。

    下一刻，众人只听得一声轻轻的冷哼。

    “既然来了，那就别走了吧。”

    “我答应过九尾天狐前辈，定要替他报仇雪恨。”

    话音未落，方圆数百里内所有修士，面色齐齐一变。

    所有人无一例外盯着陈枫。

    个个脸上皆露出了诧异之色。

    “他刚刚还受了重伤，怎么可能还能一战？”

    “难道他方才根本就未尽全力？”

    “这……怎么可能！”

    “距离碎玉大会才过去多久啊！”

    嗡！璀璨夺目的光华将一切难以置信，轰然湮没。

    一股无上的威压，骤然爆发。

    全场哗然！ 

