    时间一晃便是三日，这三日当中，剑圣重出江湖的消息早已经在无双城附近流传的沸沸扬扬，所以这几日中，许多附近的武者开始汹涌而来，无双城内热闹一片。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若非时间太短，恐怕半个江湖的武者都要被惊动了，实在是剑圣的名声太过响亮了，当年一人一剑，纵横江湖，罕逢敌手，要不是出了个武林神话无名，恐怕剑圣的名声还要更加辉煌，所以他重出江湖的消息一传播开来，掀起的风波可想而知。

    现在时间只有短短三天，着实太短，也就是无双城附近几百里方圆的武者才能够赶过来，路程一远，就是想要赶到无双城，也不可能了，即使如此，如今的无双城也有点人满为患的感觉，熙熙攘攘，到处都是携带刀剑的武林人士，草莽英豪。

    日渐正午，阳光普照，无双城外独孤鸣和陪着一个麻衣老者悄然而来。

    独孤鸣且不去说，那麻衣老者身材消瘦，腰间悬着一口朴素的长剑，须眉皆白，一双眼眸似闭非闭，气质独特，令人一见难忘。

    此老者正是剑圣！

    距离无双城越近剑圣的腰杆便越挺直，如一口冲天长剑，丝丝缕缕的锋芒锐气散出来，一股无形的剑意在他身边缭绕，引动了周围的虚空变化，沉重可怕的威压慢慢扩散开来。

    轰，轰，轰，剑圣的脚步缓慢而坚定，踩在地上却传出了闷雷般的响声。

    这声音越来越沉重，渐渐地传播到了无双城中，城内不论是普通百姓，还是江湖武人都忽然感觉到心头沉甸甸的，仿佛有一座沉重的大山压在了心头，呼吸都急促起来，于是刚才还喧嚣嘈杂的人流一下子寂静下来，压抑的可怕。

    “这是怎么回事？”

    “好可怕，老子纵横江湖，杀人无数，竟然会害怕了？”

    “好厉害的剑意，如此强大，是剑圣到了！”、

    惊呼阵阵，弹指惊雷，许多见识广博的武者骇然惊变，猛然大声呼喝起来，在一片寂静中显得很是突兀。

    城主府内，断浪和释武尊静静站着，抬头看向城外的方向，他们二人武功不俗，灵觉敏锐，已经感应到一股磅礴锐利的剑意遮天蔽日一般弥漫过来，仿佛要覆盖整个无双城，心头不禁骇然，这才真正感受到剑圣的可怕。

    “这就是剑圣吗？”释武尊喃喃自语着，他一直以为自己的如来神掌独步天下，虽不说登峰造极，可也算是江湖上顶尖的神功了，可是现在才现，与剑圣相比，自己的武功还差的太元，只是一股相隔遥远距离的剑意，就已经让他心神倍受压迫，紧张无比，那剑圣的剑道修为该是何等惊人？

    “好厉害剑气，剑圣此人的剑法当真到了一个不可想象的境界，我断某的剑法与他相比，当真是萤火与皓月之别啊。”

    断浪本身便是练剑的，不论是家传的蚀日剑法，还是后来太元传授给他的天命剑道，都是天下剑法中的绝艺，可此时感受到了剑圣的剑意和剑气，他才现自己在剑道上的修为还差的太远。

    二人心神震撼中，太元走了出来，他脸色淡然，眼中带着一抹赞赏的神色，一步步走了出去。、

    “师傅！”“城主！”断浪和释武尊见到太元出来，急忙道。

    “嗯，剑圣已至，你们也虽贫道一起出去看看吧。”

    太元话音落下，整个人缓缓迈步，似缓实疾，眨眼功夫就消失在城主府中，断浪和释武尊眼中一惊，不由得运起轻功身法，紧紧追赶上去。

    无双城外三里，一片旷野之上，剑圣停下了脚步，眼中剑光吞吐，直直地看着一个方向，面色沉重严肃，整个人的气息越凌厉起来，头顶上空，云气溃散，剑意冲霄。

    独孤鸣还有些不明所以，正要开口询问，便看到一个青衣身影飘然而来，上一刻还身形模糊，下一瞬间便清晰地出现在他面前，正是一个青衣少年。

    “剑圣！”

    青衣少年自然是太元，他看着剑圣，眼中亮起一抹闪亮的光辉，淡淡地说道。

    “太元道人？”

    剑圣的声音苍老而沙哑，却带着一股金铁之气，虽是疑问，可语气却无比肯定。

    “不错，正是贫道，剑圣不愧是剑圣，一身剑道果然不俗。”

    太元赞叹一声道。

    “道人神通高明，老夫佩服，不过你既杀了独孤一方，占了无双城，今日咱们还需做过一场。”

    剑圣语气铿锵冰冷，带着刺骨的杀意。

    “正要领教剑圣的圣灵剑法，不过什么独孤一方就不必说了，别人不知，难道剑圣你还不明白那所谓的独孤一方根本就不是真正的独孤一方吗，否则的话他作为独孤家的传人，又岂会只以一套降龙腿法来争霸武林？而你们独孤家的剑法却是稀松平常吗？”

    太元淡然轻笑。

    “不错，今日一战，只为论道，不为其他。”

    剑圣哈哈一笑，也慨然应道。、

    独孤鸣在一旁听着越糊涂，不过他此时觉得天地间的空气都变得无比沉重黏稠，压迫的他要喘不过气来了，更不要说开口询问了。

    只能是不断后退，脚步踉跄，退了好一段距离，这才觉得好受些许。

    二人说完，便静默不言，这一片天地越寂静，仿佛周围的一切声音传来之后，都直接湮灭了一般，玄奇的很。

    剑圣麻衣鼓荡，剑气颤动，所在之地，虚空嗤嗤作响，仿佛一团璀璨的明光绽放开来，身形都变得无比模糊，身边到处都是剑气环绕，让人看不清面容。

    而太元依然平静如水，没有丝毫变化。

    此二人之间的气氛诡异莫测，境界不高之人，根本看不清楚其中的变化，独孤鸣便是如此，他虽然感觉到了二人之间的可怕，却也难以真正明白到底有什么玄机，这便是他修为不足，看不出其中的精妙之处。

    不多时无双城中汇聚的大量武者也纷纷赶来，一双双惊疑不定的目光落在了太元和剑圣的身上。

    断浪和释武尊也隐藏在人群之中，眼睛一眨不眨，紧紧地盯着二人的气息变化。

    仿佛一瞬间，又或者过去了一段漫长的时间，忽然，一声凄厉的剑啸，剑圣率先出手了，他一出手就竭尽全力，腰间的无双神剑悍然出鞘，持剑在手，剑圣气息越凌厉，无量剑气爆，他一剑挥动，简单直接，似一道白光，划破虚空，突兀无比，那锋锐的剑芒瞬间就出现在太元咽喉要害。

    圣灵剑法，剑一！

    剑圣的剑法，简单直接，凌厉夺目，一招一式看似平凡，实则已经蕴含了他最为深沉的剑意，剑一，乃是圣灵剑法的第一招，快如闪电，动若雷霆，出手就是绝杀，若是一般的武林中人面对这一剑，那势必难以抵挡，直接就是死路一条。

    不过今日剑圣的对手是太元，修道有成，踏上的元神大道的修道者，神通莫测，绝非凡人，面对剑圣这一剑，太元并没有以自身法力神通应对，而是施展出了武道手段。

    伸手虚握，青光一闪，一口青蒙蒙的长剑便出现在他掌中，轻轻一抬，剑光如电，剑气如丝，划过一抹玄妙的弧线，便挡住了剑圣的剑招。

    长剑相交，寂静无声，双方所有的剑气都悄然湮灭。

    一招交手，剑圣的神色越凝重，长啸一声，惊天动地，手中神剑挥动，下一刻，便是漫天剑气挥洒，森然剑意铺天盖地，虚空阴云密布，地上尘土飞扬，似有一片剑气海洋轰然降落。

    剑圣出剑如电，面对太元这个不知深浅的对手，圣灵剑法终于彻底展现出来，剑一，剑二，一直到剑十八，一连十八剑，剑剑森寒，招招夺命！

    太元却神色平静，淡然祥和，没有丝毫动容，手中长剑随手而出，时而奇险精巧，时而绵密如雨，时而厚重苍茫，时而变幻莫测，时而古朴隽永，剑路不通，招数各异，却总能恰到好处地把剑圣的剑招挡住。

    五岳剑法，这门本算不得绝顶的剑法，在如今的太元手中使出，却是剑意绵绵，五岳的神韵彻底展现出来，挥出了惊采绝艳的威力，即使以剑圣的圣灵剑法之犀利，都难以占到半点上风。

    天下万道，殊途同归，太元修道有成，对于天地大道都有了初步的感悟，当初的五岳剑法在他手中已经彻底t脱胎换骨，到了一个前人不可想象的境界。

    “剑圣，贫道听闻你这圣灵剑法，前十八剑乃是有情剑法，而后面几剑，才是你这些年参悟出的无情剑道，威力绝伦，今日你我论道，非同凡俗，何不使出无情剑道来。”

    太元淡然飘渺的声音恍惚从云端传来，令人捉摸不透。

    “如你所愿！”剑圣惜字如金，话音一落，周身气息陡然变化，森冷，无情，淡漠等等世间最为可怕的气息散出来。

    剑十九！

    剑气纵横，光寒万里，此一剑使出，剑圣的气息剧烈增强，气势威压天下，四方虚空剑气无量，杀意无穷，一道道粗大的剑气撕裂虚空，斩杀过来。

    太元眼神一亮，剑十九不愧是无情剑道，虽只是无情剑道中最为浅显的一剑，可其中的无情冷漠，杀意森然已经足够可怕，比起前面的十八剑，威力足足增强了一倍。

    放眼望去，剑圣仿佛已经化作了一团璀璨的神光，剑气的海洋，除了剑气之外，再无他物。

    人剑合一，无剑无我，剑气凌霄。