    两个小时后。

    辰山在森林里面走了两个小时，也杀了不少的异种，全都被他收进了异空间中。

    “没有地图真的不方便，现在都不知道我走到哪里了，连一个村，一个镇都看不到。”

    辰山走在昏暗的森林中，森林中只有鸟兽虫鸣的声音传来。

    如果一般人在这种情况下走两个小时，怕是会有点崩溃。

    毕竟这片森林非常非常的大，而且很难遇到一个人，树本又大又幽暗。

    只有风沙沙声和虫鸣声。

    但辰山已经习惯了。

    “不知道什么时候才能走出独龙山脉，遇到一个镇的。”

    虽然猎杀异种能获得异种之力。

    不过普通的异种之力对他的帮助并不大。

    所以如果可以的话，他还是希望遇到一个镇子，然后通过做生意，获得大量的钱财，购买异种肉，还有龙神大陆的各种宝物。

    用来提升他的实力。

    只要实力上去了。

    以后他想要猎杀什么异种没有？

    但是没地图，他现在走到哪里都不知道。

    甚至还有可能在转圈圈。

    “喔喔喔~”

    这时，一阵鸡鸣声从前方传来。

    吸引了他的注意力。

    辰山走了过去。

    只见在前方的一棵百米古老大树下，树下被挖了一个大洞，大洞前面有着杂草遮掩着。

    一只一米多大的火红色的鸡正在洞里出来。

    这是一只母鸡，身上火红火红的，就像是一朵燃烧的火焰。

    “这异种，拥有神通？”

    他看到了这只鸡所在的山洞下，是有点焦黑的。

    有可能着这只鸡拥有火焰神通。

    “如果真的有火焰神通，加上我的控风神通，或者能组合出一个强大的技能啊。”

    辰山喃喃着，眼睛一亮。

    接着他拿出了狙击枪。

    直接瞄准了这只鸡。

    “喔！”

    异种对于危险的感知比人类要强。

    在他瞄准这只鸡的时候，这只鸡看向了他的方向。

    “嘭！”

    没有犹豫，他直接扣动了板机。

    咻！

    一阵破空声响起。

    子弹瞬间到了这只鸡的面前。

    这只鸡反应速度非常的快，发出了一阵尖叫，脖子向旁边一动。

    “噗！”

    子弹擦着它的脖子飞了出去，没入了树木之中，将树木打出一个碗口大的洞。

    “喔喔喔！！”

    这只鸡虽然没有被正面打中，但是子弹擦中它，的脖子，还是将脖子上擦出了一道血痕，鸡毛都被融化了。

    它发着痛苦的尖叫。

    然后张开翅膀，狰狞的向辰山的方向扑去。

    而且张着的口中，一道红光升起。

    “反应速度真快！”

    辰山说了一声。

    收起了狙击枪，手持着唐刀，冲了上去。

    “喔！”

    这只鸡发着叫声，口里一股火焰向他射来。

    “风墙！”

    辰山反应速度非常的快，手掌往前一按，一股风快速的从手掌凝聚。

    火焰撞在了凝聚的风墙上，直接被挡了开来。

    红色的火焰照得他满脸通红，还有炽热的热浪映在他脸上。

    他撑着风墙快速的冲到了这只鸡面前。

    手起刀落。

    “噗！”

    一只鸡头飞起。

    带着血液落在了地上。

    一道淡白色的光茫从尸体上升起，没入了他的体内。

    “喔喔！”

    在他脑海里，这只鸡的魂出现。

    随着金色光团将其吞噬，他也知道到了这只鸡是什么异种。

    这鸡叫火时夜。

    的确拥有控火神通，而且这火时夜异种的控火神通非常强大，火焰能够升级，通过吞噬强大的火焰来升级。

    这跟某部小说里面的吞噬异火升级差不多。

    火时夜异种之所以那么弱，就是因为它周围根本就没有强大的火焰，所以它的火焰弱小无比，最多只能对付普通人，或者一二星的龙使。

    再强大，就很难造成伤害了。

    火时夜异种就相当于极为脆皮的法师。

    “不错！”

    辰山睁开了眼晴，嘴角扬了起来。

    然后心念一动，从火时夜异种的形态恢复了过来。

    抬起了右手，掌心向上。

    “嗡！”

    只见一朵鸡蛋大小的火焰从他掌心上出现。

    而他的左手，掌心上一个漩风出现，缓缓的旋转着。

    接着，他将火焰漩风靠近。

    嗡！！

    两者接触，火光大涨。

    漩风变成了一个火焰龙卷。

    但是很快，便消失不见了。

    “火焰能量太少了吗，所以没办法维持！”

    辰山喃喃道。

    接着，他将火焰压缩在手掌之上，体力快速的消耗，很快就凝聚出了一朵淡蓝色的火焰。

    散发着恐怖的温度。

    然后再次控制风，形成风卷。

    双手合上。

    嗡！！

    一股恐怖的炽热风浪升起。

    他猛的将其甩了出去。

    “呜呜呜~”

    甩出去的火龙卷，猛的变大，卷起枯叶还着树木向前方掠去。

    一时间，火龙卷居然成长到了几十米之巨，火焰滔天，让整片森林变得火焰一片，而且还在变大。

    “还不错，或者可以用来对付雾龙村。”

    辰山看着这个火龙卷，点了点头。

    特别是在森林这种地方，大量的枯叶和木头能加强火焰，为火焰提供能量，能够燃烧得更久。

    “咕噜咕噜~”

    这时，他的肚子叫了起来。

    辰山有点无奈。

    使用这种神通太过于消耗体力了，特别是火焰神通。

    毕竟控火神通不像控风神通一样，风无所不在，但是火……他只能用体力来制造。

    所以消耗大大的增加。

    “先吃点东西先。”

    他就地坐了下来。

    然后直接拿起火时夜异种的尸体来烤。

    “咦~”

    一边烤的时候，他突然看到了原本火时夜异种的那个在树下的窝，那棵大树已经断了。

    露出了里面的东西。

    有两颗蛋。

    还有一些散发着淡淡红光的红色石头。

    他走了过去。

    这两颗蛋跟鸵鸟蛋差不多，上面有着一些红色的纹路，看起来有点玄妙。

    “这是火时夜的蛋？”

    辰山眼睛一亮。

    “不知道熟了没有。”

    他喃喃着，然后伸手摸了一下。

    温温的，里面生命力的波动传来。

    “没熟，还活着。”

    “要不要带出去？”

    “不知道能不能带出去。”

    辰山想着。

    因为这是生命体，他之前带出去的都是非生命体。

    “试试吧，如果能带出去的话，可以让东皇试着孵化一下。”

    他取出了背包，然后将这两颗蛋装了起来背在身后。

