    入了夜，天地清幽、万物怡静。

    天庭，云轩阁。

    那一棵梧桐树，在这梧桐树下，有着一圈圈散落的梧桐叶，也不知道是故意还是偶然，这些梧桐落叶竟是摆成了一副‘心’型之状。

    从落叶堆积厚度来看，‘战斗’极为激烈。

    而此刻。

    在这梧桐树之上，那一张由‘枝条’交织而成的床，太一偏头看了看已然熟睡过去的敖冰灵，回味先前所发生的一切。

    嘴角，有着一丝笑意。

    其实…

    这对于二人重生的太一而言，还真的是第一次。

    生瓜蛋子，终于不再那么生了。

    ‘感觉，还不错。’

    心中暗语。

    夜，静静悄悄。

    太一也不打算吵醒敖冰灵，洪荒发生的这一茬事，从内乱到外敌，的确是折腾的让人心神疲惫，也包括敖冰灵在内。

    好不容易，洪荒终于安定了下来，也该让她好好休息一番。

    而太一自己，也该处理一些之前没有时间处理的琐事。

    慢慢，闭上眼。

    太一的心神，开始聚集在了自己的识海之中。

    这段时间过于忙碌，他一直没有时间来顾及这些，从古戒中的混沌星河，钓上来了诸多的杂七杂八的东西。

    东西虽杂，但是太一相信，其中必定有着可用之物。

    对于现在的太一而言。

    他最需要的，就是寻找一门能够快速增长自身实力的法子。

    先前与仓绫的一战之中，从仓绫破碎的那柄九尺冰蓝之剑来看，仓绫的身后必定是有着一股极为强大的势力存在，而那冰蓝之剑的剑魂残灵，显然已经是离去报信了。

    不出意外。

    不久的将来，必定会有更为强大的存在，降至洪荒。

    来者的实力，恐怕最低也将是造化第五重。

    甚至…有可能更强。

    而要应对造化第五重，在‘混沌八门’的加持之下，太一能够跨三境而战，也就意味着太一至少要拥有造化第二重的实力。

    造化第二重与第一重虽然只是相距一个小境界。

    可就是这么一个小小的境界，已经是不知道将多少界主困住，让其实力终生都是停滞于造化一重境。

    最起码…

    对于现在的太一而言，他还没有一个好的办法来快速提升自己的修为。

    如果是按照寻常的修炼方法去修炼，去吸纳混沌之气修行，以这个速度，想要达到造化二重之境，天知道还要等到猴年马月。

    太一，等不了那么久。

    神识飞速掠过识海中的诸多垂钓之物。

    法器、珍宝…

    也发现了很多莫名其妙的功法，其中很多都是适用于造化境的功法，不过…对于现在的太一而言，这些寻常流的功法都过于鸡肋。

    突然，太一的注意力，凝聚落在了一卷古朴竹简之上。

    这古朴竹简，混杂在一堆不知名的灵宝法器之中。

    先天灵宝这个等阶的法器，对于太一来说，已然是丝毫无用，故而太一连看都是没有多看一眼。

    可那枚竹简，给太一的感觉，则是不然。

    竹简呈现旧绿之色，一看就是不知道存在了多久的年头，当看到这古朴竹简的瞬间，太一下意识的想到了记载‘混沌八门’的那张古页。

    真正的宝藏，往往…都是蕴藏于平凡之间。

    一个转念之间。

    梧桐树上，太一眼前，这枚古朴竹简缓缓浮现而出，接着一点一点铺开。

    正当太一想要仔细看这竹简内容的时候，竹简竟是以肉眼可见的速度，飞速消散，化作点点旧绿星光，竟是直接没入了太一的眉间。

    剑眉，猛然一皱！

    在太一的识海之中，多出了一连串的玄奥古文。

    太一并不认识这些古文，但是这些古文的含义，却是顷刻烙印于太一的心海之间，心中明晰。

    “噬诀。”

    喃喃低语。

    太一的眼中，有着精光闪烁！

    那一枚竹简之内，记载的是一门法诀，其名：噬。

    而这功法的特殊性，更是让太一耳目一星。

    吞噬！

    也是从这‘噬诀’之中，太一才知道了另一点，原来混沌中的诸多世界，都是有着自己的世界属性。

    金木水火土，乃是构建一方世界之基础。

    可…

    无论是哪一方世界，都会有自己的绝对侧重。

    比如洪荒世界，其侧重的便是‘火’，故而洪荒的界心，亦可称之为‘火行界心’。

    这也是为什么自太阳神星孕育而出的太一，昔年能够在同等准圣境界之内，横压洪荒诸强，成为当时的‘圣人之下一人’。

    既然有‘火行界心’，便是能够有着水行、金行、木行、土行。

    除却这五行之外，还有最为特殊的一种世界属性，称之为‘阴阳’。

    其蕴意，代表这方世界的五行之力，处于一个绝对平衡的存在。

    这样的界心，在混沌中也是最为罕见。

    而这‘噬诀’的原理，就是集齐‘五行界心’，再以最为特殊的‘阴阳界心’为催化调合，让运转功法者，借此得到境界上的突破！

    简单而言，倘若依靠‘噬诀’修行。

    若是太一要突破造化一重，达到造化二重。

    只需要集齐‘金木水火土、阴阳’这六枚属于混沌第一道世界的界心，便是可以通过‘噬诀’，直接突破！

    而若要突破造化第二重，则是需要集齐同样六枚属于混沌第二道的界心。

    以此类推，若是顺利。

    这道‘噬诀’，至少可以帮助太一修行到造化九重。

    “你在想什么？”

    就在这个时候，当太一思索着‘噬诀’的时候，一旁的敖冰灵，不知何时醒了过来。

    脸庞还残留着几缕红，以散乱衣衫遮掩身躯，正侧着身子，青丝略显凌乱的散落，静静地看着太一，眼中有着浓浓的眷恋，有着欢喜，还有着…几分羞赧。

    太一偏头看向敖冰灵，看着这个模样的敖冰灵，不由心头一热。

    “夫人，你觉不觉得…”

    “啊？”

    敖冰灵没搞清楚太一想问什么，而太一也不给敖冰灵这个机会。

    一个翻身…

    夜，静谧。

    有着几声清灵虫鸣时而响起。

    云轩阁中。

    那梧桐树下的‘心’型，有着新的梧桐落叶，随着树干的轻轻颤动，飘曳而下。

    今日的夜，亦是风高气爽。

    