    快速往前跑了数百米后，陈渊忽然听到身后传来了一阵轰隆隆的声响。

    仿佛有什么东西撞在了他弄垮塌的那堆泥土上。

    陈渊的脸色，越发凝重起来。

    正打算继续往前飞掠，却没想到，刚刚走出没多远，身后又传来一阵轰隆隆的声音！

    紧接着，陈渊便看到一张狰狞巨大的口器从那土堆后面穿了过来，那些泥土，竟然瞬间就被那狰狞口器给吞了下去！

    明明这通道足有两米高，两米宽的样子，可那口器张开的时候，却好似比这通道还要更大！

    看那样子，别说是人了，就算是刚刚那只黑尾毒蝎还活着，恐怕也就是一口的事情。

    怪不得族人会如此惧怕这东西，别说是他们那些普通人，哪怕是陈渊看到这狰狞口器，那也是慌得很。

    光是一张嘴就这么大了，那身体得大到什么程度？怪不得系统会特意注明是百米拱龙，而且直接让自己跑。

    陈渊估摸着，自己怕是没有干掉这东西的希望，就算有，那也绝不是在这地下！

    只能逃！

    想到这，陈渊转身，快速朝着前方的队伍追去。

    身后，那狰狞口器接连穿过六堆垮塌的土地通道后，忽然停顿了一下，那狰狞大口忽然在四周的通道内舔舐了一下什么东西。

    接着，才加快速度扭动着身躯，快速朝着前方的陈渊追来。

    这一切，被陈渊的眼角余光给看到了，电光火石间，一个大胆的计划忽然涌上脑海。

    漆黑的通道呢，陈渊手持着月光石，快速朝着前面狂奔而去。

    大约三分钟左右，陈渊看到了队伍末尾的情况，一群人正在快速往前狂奔！

    顾不上说话，陈渊直接从这些人身边一闪而过，瞬间超过了这些人，直奔队伍最前方冲去。

    什么情况？

    难道陈渊先跑了？

    队伍最后方，一些族人看到陈渊竟然甩开他们跑了，一个个顿时慌了神。

    尤其是听到后方还传来了轰隆隆的声音，更是吓得尖叫起来，不少人更是在骚乱中哭了出来。

    队伍中央位置，身为族长的涂山淮自然也察觉到后方的异样情况，一张老脸上满是焦急，但也只能是不断开口安抚队伍众人的情绪。

    就在此时，陈渊忽然从他身边闪过，涂山淮愣了一下，正准备开口问话呢，谁知道陈渊直接甩开他，身子眨眼消失在前方。

    啥情况？

    涂山淮眉头皱了起来。

    难道陈渊要甩开他们独自逃走？

    在遭遇不可抵抗的情况下，以陈渊的能力，的确应该将他们都给甩开，先行逃命要紧。

    只是，陈渊做的也太干脆了，甚至连他这个族长都不打一声招呼！

    就在涂山淮脸色难看，有些焦躁的时候，已经冲到队伍最前方的陈渊忽然又去而复返，重新朝着队伍最后方跑了过去。

    只不过，不同于方才，这一次，陈渊双手上还抱着满满当当的一大座肉山。

    看上去，不正是方才肢解的那只黑尾毒蝎吗？

    正当族人们疑惑不解的时候，陈渊的声音忽然响起。

    “快跑，前方几百米外有一个树洞，先进去躲一躲，快！”

    众多族人们看着陈渊的身影又重新消失在队伍最后方，又朝着那轰隆隆传来巨响的黑暗方向冲了进去，一个个神色顿时复杂起来。

    尤其是涂山淮，更是满脸羞愧神色，为自己方才怀疑陈渊想逃跑而感到羞愧。

    但现在，也不是矫情的时候，涂山淮一提嗓音，骤然开口道：“大家再快点，再坚持几百米，咱们就有救了！”

    听到只剩下几百米就有救了，不少族人脸上都露出了兴奋、激动，以及劫后余生的希望来，大家的速度果然又加快了几分。

    另一边，与大家背道而驰的陈渊自然没工夫注意族人们是如何去想的。

    此刻的他，只想快一点，再快一点。

    最好是在那拱龙追上族人们之前看到它！

    当陈渊超过最后一名族人，又往前走了数百米后，看到眼前的情况，忽然松了一口气。

    本来，再陈渊的估计中，那拱龙在他折返的时候，怕是就要追上最后方的族人了。

    却没想到，竟然还落后了族人们好几百米，而且，那狰狞口器，正在舔舐着先前族人们慌乱中扔掉的杂物。

    无论是石锅、石盆、亦或者是动物毛皮等等，全都没有放过！

    石锅石盆那种，基本舔入口中马上就会被吐出来，而那些动物毛皮，或者衣服之类的，却是直接被那张巨口给尽数吞入了腹中。

    在这一刻，陈渊真正感受到了什么叫做无底洞！

    那狰狞口器在吞噬完路上被遗弃的所有东西后，速度顿时加快，再次朝着族人们逃跑的方向追了上来。

    显然，这东西还没吃饱！

    以这家伙那恐怕的巨嘴，一旦被追上，怕是一口就能吞下好几个人，整个部落上百人怕是也不够这家伙吃上一天的！

    绝不能让它追上！

    眼看那东西追了上来，陈渊急忙把手上那一堆小山般的肉山尽数收入了系统空间当中，紧接着，又从其中取出了一块带着黑色汁液的血肉用尽所有力气的朝着那条拱龙抛了过去。

    陈渊已经记起此地了，这里正是他被那巨大树精给拖入地下洞穴的位置，只要那些人先一步躲入树洞内，再把树洞给封起来，或许就安全了。

    这拱龙是没有眼睛的，只能依靠气味辨别猎物，或许他们便能够利用这一点逃过一劫。

    而族人们想要跑到那洞穴内，至少还得需要几分钟的时间。

    这些时间，陈渊必须要争取到！

    血肉被抛的太远，借助月光石已经看不到其景象了，不过陈渊依稀可以看见那快速冲过来的拱龙在触碰到那大块血肉的时候，果然停了下来！

    巨大的口器包裹住那一大块血肉，随即迅速吞了进去。

    又在四周摸索了一下，没找到其他吃的，这东西立马加快速度，朝着前方的众人追了上来。

    有效就好！

    陈渊松了一口气，连忙取出第二块毒蝎血肉，又朝着身前一些位置抛了过去。

    抛出后，陈渊转身往后退了上百米。

    再观察，那拱龙果然又停下了。

