
　　回到肖家，才跨进门，叶青就看到了谭淑萍那张拉长着的脸。

　　谭淑萍瞥了一眼叶青，鄙夷的哼了一声“废物！”。

　　这一年来，这样的场景每天都出现，叶青也是习惯了，撇了撇嘴，没有搭理这个莫名其妙的丈母娘，径直走进到客厅。

　　“姐夫，你回来了？”盘腿坐在沙发上的肖盈盈热情的打着招呼，甜甜的笑容，浅浅的酒窝，头发束成了一个丸子，很可爱。

　　一双水汪汪的大眼睛，穿着一条牛仔裤，一对大长腿极其完美，虽然整个人看上去还有一些干瘦，但毕竟她才高中毕业，还小。

　　叶青相信自己这个小姨子一旦长开，绝对和她姐姐一样，也是一个倾国倾城的大美女。

　　坐在肖盈盈旁边的肖莹忆只是抬头看了一眼，微微点了点头就又低头翻看着杂志，永远是那么的不冷不淡。

　　当然，这不是针对叶青，而是对任何一个人，肖莹忆都是这种态度，叶青也已经习惯。

　　“回来了！”叶青冲着小姨子点了点头。

　　“啊……姐夫，你可以说话了？”肖盈盈惊讶的问道。

　　而肖莹忆也抬头看着叶青，那不冷不淡的脸上终于有了一丝诧异的表情。

　　叶青笑了笑，说道：“嗯……能说了，这一年来不能说话，可真是憋死我了。”

　　“一年来？姐夫，你的意思是一年以前你是可以说话的吗？”肖盈盈疑惑的问道。

　　“嗯……”叶青笑了笑，瞥了一眼肖莹忆，说道：“你姐将我捡来的三天前，我才失的声，到现在刚好一年。”

　　“你怎么会失声呢？”肖盈盈好奇的问道。

　　“还不是那个混蛋臭老头干的好事。”一想到这个，叶青就愤愤不平。

　　“臭老头，什么臭老头？”

　　“呃……别提他了，提到他，姐夫心烦。”叶青摆了摆手，然后转移着话题问道：“盈盈，你的大学录取通知书下来没有？”

　　“来了！”

　　“什么大学？”

　　“就我们筑城大学的经济系。”

　　“我记得你的梦想可是要当歌星啊，而且你也有一副好嗓子，怎么不报考音乐学院？”叶青有些诧异的问道。

　　“这一年来，姐姐接手公司后，我看她每天都那么辛苦，我想帮帮她，所以我选择在筑城大学上经济系。”

　　听到妹妹的话，肖莹忆那张淡然的脸上终于流露出了一抹的温情，似乎是有话想说，但是嘴角动了动，话终究没有说出来。

　　“盈盈也长大了。”叶青欣慰的说道。

　　“人家早就长大了，好不好？”肖盈盈白眼翻了起来。

　　“呵呵……”

　　“你们聊，我上楼了。”肖莹忆将杂志合上放在一旁后，打了声招呼后，径直上了楼。

　　看着她离去的背影，肖盈盈冲着叶青眨起了眼睛，好奇的问道：“姐夫，这都一年了，你还没有将我姐给搞定吗？”

　　“小孩子，你懂什么啊？”叶青白眼翻了起来。

　　“切……都说了，人家不小了。”

　　“呵呵……不管你长多大，在姐夫眼里，你都是小孩子。”叶青拍着肖盈盈那小脑袋说道。

　　“唉……原本以为考上大学，我就是大人了，现在看来，在你们这些人眼中，我永远是小孩子啊，真让人郁闷。”

　　“呵呵……”

　　“对了，姐夫，过几天我就开学了，到时候你陪我去学校报到呗！”

　　“这是必须的啊！”叶青毫不迟疑的答应下来，不要说只是陪肖盈盈去报到了，只要这个小姨子提的要求，他都会毫不迟疑的答应。

　　和肖盈盈聊了一会儿后，叶青也回到了房间，肖莹忆正好从浴室中走出来。

　　刹那间，叶青的眼珠子都直了。

　　被叶青这样直直的看着，肖莹忆的脸上无喜、无怒、无悲，似乎叶青看的并不是她，而是一个以她毫无相关的女人一样。

　　淡然瞥了一眼叶青，肖莹忆淡淡的说道：“你又流鼻血了。”

　　为什么是又？

　　没办法，这一年来，这样的场景出现过无数次，每一次叶青都会流鼻血，不要说叶青这种年轻气盛的男人了，只要是男人看到肖莹忆这个冰霜女神不为人知的这一面，恐怕都会是同样的反应。

　　叶青很庆幸，肖莹忆这一面只有他能看到。

　　“如果你想要，我可以给你。”肖莹忆面无表情的说道。

　　她觉得自己和叶青结婚，是她的决定，当时都没有征求过叶青的意见，这算她欠他的，给他一次，也算是一种弥补。

　　既然什么都不在意了，又必在意这个呢？

　　“得不到你的心，我就算得到了又有何用呢？”叶青摇了摇头。

　　“想要得到我的心，很难！”肖莹忆一脸无欲无求的样子，心已死，就连肖莹忆自己都认为，她的心永远不会向谁敞开了。

　　那怕这个人是他名义上的老公。

　　“我相信自己。”叶青自信的说道。

　　男人都是用下半身来考虑问题的，叶青同样也不例外，如果换成别的美女说出这样的话，他会毫不迟疑的扑上去。

　　但是对待肖莹忆，他却不会。

　　一方面，经过一年的相处，他是真的喜欢上这个将自己捡回来的老婆了，不想伤害她。

　　而另一方面，肖莹忆是九阴之体，而他是九阳之体，如果在那种事情上，如果有一方不真正投入的话，两人特殊的体质就有可能相互吞噬，最坏的结果就是双双而亡。

　　叶青自然不会让这样的事情发生，所以他即便想得到肖莹忆，也只能将她的心给完全征服。

　　只有这样，两个人才不会相互吞噬掉对方，还会因此得到莫大的好处。

　　此时，肖莹忆盯着叶青看，也不知道在想些什么。

　　过了好一会儿，她走到床边，从床头柜中拿出了一张银行卡递给了叶青。

　　“干嘛？”叶青疑惑的问道。

　　“拿着，以后别憋着自己。”肖莹忆淡淡的说道。

　　“什么意思？”

　　“听说私享时光会所的女人素质高，而且安全。”

　　刹那间，叶青的眼睛瞪得很大，老婆这是什么意思？

　　拿钱让他泡妞？

　　这算不算奉旨泡妞呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第9章 想要得到我的心，很难！免费阅读。https://xs.23sk.com 