    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将身体的一个重心转移到略大于肩撑于起跑线后面的双手之间。

    “啪——”

    枪声响起，八位选手听到枪声的那一刻，身体迅速做出反应，全身乏发力，蹬离起跑器，身体微微前倾，埋头快速摆臂，带动腿部蹬足。

    短短三十米的距离，林远就已经开始八位选手中脱颖而出，拉开了和其他选手大概一个身位左右的差距。

    虽然说林远的一个起跑加速度慢，不过那都是相对而言的，但是运动员之间也是存在极大的差距的，林远自然可以在三十米的距离就拉开差距。

    林远开始缓缓抬头，从加速跑阶段过渡到途中跑阶段，速度得到了进一步的加速。

    在加速跑提供的速度基础上，途中跑继续进行加速，让身体达到最大的速度。

    四十米，五十米，林远依旧和第二名选手拉开了大概两个身位左右的距离了。

    六十米，七十米，林远自身跑动速度已经达到了自身的最大速度，其他选手同样也是如此。

    不过问题就是其他选手的最大速度也达不到林远的最大速度，所以这么一个距离已经在一点一点的拉开。

    这种情况，青华大学的学子们也是为林远的领先而欢呼，毕竟林远这不是妥妥的第一了，在他们的眼里看来。

    到了八十米左右的一个距离，其他选手都已经开始身体出现乏力，速度出现了较为明显的减速了。

    不过这个时候，林远的优势就体现出来了，四百米选手，跑二百米都不虚后程，更何况是一百米呢。

    九十米，林远直接速度基本上没怎么减速的冲过了终点线。

    冲过了终点线的林远还有点不知所措，毕竟这一百米对于林远这么一个专业项目是四百米的运动员来说，属实有点短了。

    我都还没有开始发力，这就结束了。

    不过让林远觉得可以的，就是至少是这一组预赛第一名，完全没有悬念。

    至于自己拉开了其他选手多少距离，林远也没有注意，只是发现自己周围竟没有急促的脚步声。

    林远的呼吸微微急促，等待走到比赛裁判那边看成绩，这个是不报成绩的，只是进行登记。

    所以这个必须林远自己去看，林远走到了裁判这边，看到了登记表上自己的成绩。

    第三组，第四道，林远，10秒39。

    而其他选手基本上都是10秒5开外的成绩。

    林远没有想到自己第一次跑就跑出来了10秒39的成绩，还有些对于自己实力的一个吃惊。

    不过一想到自己的各个素质都基本上是相当不错的，而且自己的耐力素质和速度素质处于世界顶尖水平。

    林远也就不觉得奇怪了，毕竟自己的四百米项目世界顶尖，二百米也基本上同样如此，那么自己的一个一百米肯定也不会差到哪里去。

    其他选手看到了成绩之后去，一一过来和林远打招呼，基本上都对于林远这一百米水平表示佩服。

    …………

    “10秒39，这个成绩还勉强过意的去，不过不应该呀，你没有发挥出全力吗？”毛教练听到林远说出自己的预赛成绩，开口问道。

    “有点，一百米太短了，估计都还没发力基本上就结束了，太短了。”林远接话，说明一下自己对于这次一百米预赛的感觉。

    这倒是一个很正常的现象，毕竟一百米讲究的就是将全部体力都用在这短短的一百米上，和四百米的概念所不同。

    “接下来的复赛还有决赛你多体会一下，看一下能跑出一个怎样的成绩。”毛教练吩咐道。

    这青华大学校运动会还真的是举行的挺正规的，林远的一百米复赛第二天进行。

    青华大学不乏有许多国内顶尖水平的运动员亦或者是世界顶尖水平的也不是没有。

    林远第二天来到了田径场外面，今天是一百米复赛，林远的复赛就在第一组，那么林远就需要提前热身。

    林远原地静态拉伸，基础的肌肉拉伸动作，静态拉伸完毕了以后，林远开始穿着运动外套慢跑。

    慢跑热身让林远的心有些活络了起来，这青华大学的校队里面的跳高队的女运动员。

    一双大长腿在进行热身摆腿，显得格外亮眼，特别是一排大长腿女运动员，一起摆腿，那真的是一道靓丽的风景线。

    林远也是绕着这个位置来回慢跑两次，大饱眼福的林远，心满意足的找到一块空地开始行进间的热身活动。

    看到了美女的大长腿，林远整个人的心情都变好了，果然每天看美女有助于长寿。

    那是因为看美女开心呀，有利于促进血液循环，平衡荷尔蒙的分泌，促进新陈代谢。

    行进间热身活动做完了以后，林远原地平缓了一下自己的呼吸，原地的进行做一点简单活动踝关节的动作。

    最近毛教练有给林远讲述了一下踝关节对于跑动的一个作用，也是刷新了林远对于脚踝关节作用的一个认识。

    所以现在每次行进间活动做完了以后，会个五六分钟做一些脚踝关节的动作。

    做完了的林远，也没有什么事情，距离比赛时间还有个两三分钟，林远干脆拿着自己的号码牌还有比赛钉鞋朝田径场入口走去。

    其实热身完了可以提前过去配合检录，也没有必要等到这些这次校运动会志愿者喊话才过去。

    来到了田径场入口的林远将自己的号码牌递给志愿者，今天的志愿者换了一批人，今天多了一个身高一米八的男生。

    男生一脸兴奋的带着崇拜的语气对林远说道:“林远，你是我的偶像呀，没有想到你跑一百米也这么厉害，祝你一百米也破一个全国记录。”

    听到了这个男生的祝福，林远也是表示感谢，不过看这男生，应该也是一位运动员，毕竟这种体型。

    林远开口说道:“你也是运动员吧，怎么不去参加比赛啊。”

    “啊——我最近训练受伤了，所以就没有参加……”

