    第545章孕妇真的是喜怒无常说变脸就变脸

    林羞：“……洗头花了点时间。”

    其实是穿衣那里磨蹭了挺久。

    寒蔺君将电脑放开，起身往外面走去，林羞看着他的动作，有点莫名其妙，怎么说着说着就出去了？

    她坐在床边把衣服一件件叠好，搁在床边一张藤椅上，又把包在毛巾里的头发解开，歪着头拿毛巾慢慢擦拭着湿发。

    不到一分钟，房门又被推开，寒蔺君手里拿着吹风机回来了。

    原来是帮她拿吹风机了呀～

    寒蔺君站在那里，朝她示意了下手里的东西，“过来。”

    她赶紧就过去了，这大冬天的，一会儿又要睡了，还是把头发吹干的好。

    寒蔺君将刚才坐的沙发拖到自己身前，让林羞坐在面前，给吹风机通好电，亲力亲为地帮她吹起头发来。

    暖暖的风从头顶颈部扩散开，林羞舒服得眯起了眼，双手撑在大腿两边的沙发上，两腿悬空晃着，惬意得不得了。

    不过没一会儿就感觉到不对劲了——

    “啊——好烫！”她嘶了一声，忙朝前躲开吹风机的温度，呲牙咧嘴捂着过热的部位，回头瞪向无辜的大boss。

    寒蔺君是真的无辜，这辈子都没给人吹过头，知道吹风机吹出的风烫，可不知道该拿多远，该怎么掌握温度，听见她喊烫就赶紧拿远了，“抱歉——”

    “……”林羞揉揉手掌下的部位，默默地回过头，再坐好。

    两分钟后——“好烫！”“抱歉——”

    五分钟后——“好烫！”“抱歉——”

    十分钟后——“好烫！”“抱歉——”

    ……

    终于，他控制好了距离，将她的头发吹干了，松了口气。

    林羞坐在床边，将吹干的头发弄到身前，用指尖轻轻梳理，将掉下来的头发抓在手心里。

    一抓一大把，吓得她倒抽一口凉气。

    “……”

    寒蔺君洗好澡出来，看到的就是她瞪着自己手心里的头发呆呆的样子。

    他将擦拭头发的毛巾挂在颈间，上前坐在她身边，问道：“怎么了？”

    林羞将掉下来的头发示意给他看，可怜兮兮地道：“掉了好多头发……”

    寒蔺君蹙眉，将头发从她手里移过来，看也不看地扔进垃圾桶，“我问问我姐。”

    起身去拿手机，然后给寒苏微打电话。

    林羞继续从头上梳理，一抓又一把，一抓又一把，掉得她都想哭了。

    她的头发原本又黑又亮，浓度适中，读书的时候同学们就很羡慕她有这么一头秀发，她自己也很引以为傲的，总是小心地护理着，现在却是大把大把地掉，心疼得无以复加。

    过了会儿，寒蔺君回来了，告诉她一个事实：“我姐说，孕妇掉头发是正常的，可能是营养不均衡，或者压力大……”

    林羞泪眼汪汪地看着他：“我每天都吃那么多，齐阿姨做什么我吃什么，怎么会营养不均衡？”

    寒蔺君：“……那可能是压力……”

    林羞：“我哪来的……”突然就不说话了。

    寒蔺君察觉到了她脸上细微的变化，小心翼翼地问：“怎么了？”

    林羞怔了会儿，才慌忙道：“没什么，我有点困了，想睡觉。”

    寒蔺君道：“不是难过掉头发吗？怎么又突然想睡觉？”

    难道孕妇真的是喜怒无常说变脸就变脸？

