    许幻山看了良久，这才换了一身衣服，走出卧室，来到了客厅，没想到客厅中居然还有外人存在。

    这是因为顾佳因为许幻山经常熬夜的原因，所以特意在卧室装修时安装了隔音层，为的就是在许幻山回家时可以不受打扰的好好休息，不仅是卧室，还有书房等许幻山用到的地方都加装了隔音层，由此可以看得出来顾佳对许幻山的上心，这也是为什么许幻山和顾佳两人感情越来越甜蜜的原因，只有两人相互支持，相互关心才能两颗心紧紧的贴在一起。

    许幻山走到沙发前，顾佳连忙起身，让了一个位置给许幻山。

    “睡得怎么样？”

    “挺好的，辛苦你了！”

    许幻山已经猜到了卧室肯定是经过特殊设计的，不然自己不会听不到客厅了聊天声。

    许幻山拥抱了一下顾佳，低头在顾佳的额头上轻吻了一下，心中无比的安宁，得妻如此，夫复何求。

    “呀，真是受不了你们两个人，都结婚8年了还这么腻乎！”

    一个上身穿着休闲T恤衫，下身一条笔直的牛仔裤的圆脸女子有些羡慕的起哄。

    许幻山看了一眼这姑娘，毫不害羞，他们也算是老相识了，这姑娘是顾佳唯一的闺蜜，两人是大学时认识的，她就是三十而已中的另一个女主角钟晓芹。

    “我和顾佳即使老了也是如此恩爱，羡慕死你！”

    许幻山很喜欢逗弄钟晓芹这个单纯的女人，钟晓芹由于是独生女的缘故，从小就是个乖乖女，性格有些软萌，再加上一毕业就相亲和陈屿结婚了，所以没有被社会的大染缸所污染，心智十分单纯。

    “的确是令人羡慕，我家那位和我每天没有三句话，只会摆弄自己的鱼缸，我都怀疑我还不如他的鱼重要！”

    钟晓芹艳羡的看了一眼顾佳，她的这位闺蜜是一个女强人，同样是毕业后就结婚了，经营着一家百多人的烟花公司，成绩骄人，是妥妥的一个现代成功女性。

    如果只是这样还不能够令钟晓芹羡慕，毕竟钟晓芹也不是一个有野心的人，她最向往的是完美的爱情和幸福的婚姻，但是偏偏在外是女强人的顾佳，在家却是贤妻良母，和丈夫相敬如宾，感情深厚，这最让钟晓芹羡慕，因为这是她从小就憧憬的爱情。

    “陈老师人不错，你不要不满足，他只是最笨了点，过于内向罢了！”

    顾佳起身向着厨房走去，许幻山刚刚醒，还没有吃晚饭，她那会做了点汤羹，放在保温箱中，为的就是让许幻山醒来就有饭吃。

    “嘁，我知道，只是和你家这位许老师相比，就差的不是一点半点了！最近更是对养鱼异常痴迷！”

    钟晓芹也知道自己丈夫的缺点，当初她也正是看重了陈屿这点，图他人老实，没有那么多花花肠子，而且工作稳定，所以才会和陈屿结婚的。

    钟晓芹称呼许幻山为老师，可不是客套话，因为明面上许幻山的确是清大的一位教授，而且是清大最年轻的教授，这让许幻山很是受到尊重，要知道自古以来，国民就对老师极为尊重。

    天地君亲师，体现出“中国民众的敬天法地、孝亲顺长、忠君爱国、尊师重教的价值取向“。著名国学大师钱穆先生曾指出:“天地君亲师五字，始见荀子书中。此下两千年，五字深入人心，常挂口头。“由此可见作为教授的许幻山在社会上的地位，这也是顾父极为赞赏许幻山的主要原因，顾佳也对此深感自豪，这可不是赚点钱就能够得到的社会认同。

    以许幻山的地位，即使是领导人都会尊重，因为这些人都是国之栋梁，一国中最宝贵的财富，是推进国力发展的动力。

    “陈屿他最近是不是有些消沉？”

    许幻山想起了原著中陈屿受到了上司排挤，导致工作不顺利的事情，向钟晓芹确认。

    “好像是比往日更沉默了一些吧？”

    钟晓芹有些不确定的说道，陈屿是一个闷葫芦，即使是三天不说话，钟晓芹也不觉得奇怪，所以对许幻山的问题难以回答。

    “陈屿很不错，为人正直，只是有些内向，但是工作能力和才华还是有的，我找人问下他工作中是不是不顺心，所以才会如此痴迷养鱼！”

    许幻山心中已经有了定论，想要出手帮陈屿一把。

    陈屿品德没得说，因为出身的原因有些沉默，但是三观极正，许幻山对他极为欣赏，而且陈屿的弟弟陈旭还为顾佳开车，钟晓芹又是顾佳唯一的闺蜜，所以许幻山才愿意出手。

    “幻山能帮陈老师就帮他一把，反正大家都不是外人！”

    顾佳知道自己的丈夫虽然挣得没有自己多，但是人脉可不是自己可以比拟的，陈屿的事情对许幻山而言算不上什么难事，毕竟许幻山接触到的都是高层和国之栋梁，所以这才开口。

    “行，你放心，钟大美女的面子还是要给的！”

    许幻山接过顾佳手中的汤碗，喝了一口。

    “手艺又进步了！”

    许幻山一品尝，就知道这是顾佳的手艺，顾佳虽然忙碌，但是还是抽空练就了一手不错的厨艺，为的就是可以亲手为丈夫做顿饭。

    顾佳甜甜一笑，做到了许幻山的身边，再次和钟晓芹聊起了天。

    钟晓芹看着相濡以沫的顾佳夫妇，有些怀疑自己是不是平日里对陈旭关心不够，自己从未做过饭，一直以来都是陈屿做饭，自己是不是不是一个合格的妻子。

    “那就谢谢你了，许教授！”

    钟晓芹感激的说道，虽然他不知道陈屿是不是真的遇到麻烦了，但是许幻山如果能够出面打声招呼，绝对会对陈屿的工作有着极大的帮助。

    “哪里，日后我们在君悦府居住，还需要你多帮忙呢！”

    许幻山没有居功自傲，朋友之间互相帮助是应该的。

    “这事你放心，我在这个物业公司已经干了8年了，对君悦府的情况了如指掌，所以有事情直接找我就是了！”

    君悦府的物业公司就是钟晓芹的公司，不仅负责君悦府的管理，还负责周边商场和沿街商铺的管理，所以钟晓芹对君悦府的业主极为了解，清楚每一家业主的情况和职业，对顾佳的生意和拓展关系极为有用。

