    朱忆萍风风火火地离去。

    只留下杨帆与朱华南两个大男人相对而坐。

    “你不要怪二姑没有给你们杨家三代人提供太多物质上的帮助。”

    朱华南轻声叹道：“事实上，这三十余年以来，二姑一直都在默默地关注着你们，她之所以能在西楚城一呆就是三十几年，最大的原因就是因为这里有你们在。”

    “守护好杨家的最后一点儿血脉，一直都是她之所以能够活到现在的最大的支柱与希望。”

    “别看二姑表面上说得轻松，似乎什么都不在乎。其实她心里一直都很渴望能够与你们相认。”

    “而且，这些年，她也不是什么都没做。”

    “你爷爷重病时那些从镇守府请来的名医，你们杨家菜馆生意不好快要支撑这下去时，突然接连几天都要上门胡吃海喝的陌生客人，你父亲当年卡在九级武徒迟迟不能突破时偶尔捡到的灵果灵药……”

    “还有，你在华南武校一呆就是三年，每学期都能领到的那些额外的修炼资源，以及你妹妹杨果为什么会受到范成仁的特别青睐并且收她为徒，这些都是二姑默默地在暗中引导、帮衬所致。”

    “说起范成仁，那可是一位真正的高人，你可千万莫要小瞧了他，当年他初来西楚城的时候，我与二姑就察觉到了他的非同寻常，几番试探之下，也算是不打不成交，他的真正实力，绝对不在我与二姑之下。”

    “所以，在知道杨果那丫头竟然有不错的精神力天赋之后，二姑头一个想到的就是范成仁……”

    杨帆默然。

    没想到杨果那丫头拜师的背后竟然还有朱二姑的功劳所在。

    “二姑强势惯了，这些事情，她自己可能永远都不会告诉你。”

    朱华南道：“不过我却希望你能知道，不要以为二姑是看到你小子现在的实力与未来的潜力不错，所以才刻意与你攀亲粘故，觉得二姑是个势利之人。”

    朱华南深看了杨帆一眼。

    杨帆现在已经不再是一个月前那个不名一文的华南之耻了，此去西北镇守府，他光是王级的徒弟就收了三个，与田不器、华和尚还有随他们一起来的牧天晴这些王级巅峰也关系亲近莫逆。

    正所谓年少轻狂，风光正盛，很多人都围在他的身边刻意讨好巴结，朱华南不想杨帆会将朱二姑也误会成为那样的阿谀之人。

    他们朱家的子嗣，从来都不会为了权势利益而去刻意巴结谁，以前是，现在也是。

    “我明白。”杨帆郑色点头：“老校长放心，谁是真心对我们好，谁是虚情假意，我分得清。”

    “哦，对了。”杨帆一拍自己的脑袋，道：“我这次过来，除了是想要要恭喜老祖顺利晋级突破之外，还想要跟老校长把之前的那笔订单给交付了。”

    杨帆意念一动，直接从储物空间内拿出一个约有二十公分长宽的石匣来，轻递到朱华南的身前，道：“三品到七品的炼魂丹，一共七十粒！”

    这是当初在知晓了杨帆炼魂师身份之后，朱华南特意向杨帆预定的一批炼魂丹。

    现在高考已过，杨帆远行在即，所以就想要在临走之前，将欠下的订单全都交付了。

    反正他现在的炼魂丹储备十分丰富，哪怕是再多十倍，他也拿得出来。

    “哦？这么快！”朱华南神情一阵振奋，双手将石匣接过，轻轻打开，看到里面躺满了密密麻麻的炼魂丹，瞬时喜笑颜开：“哈哈哈，不错不错，回头老夫就让人把钱打到你的户头！”

    朱华南很爽快，同时也很激动，这么多炼魂丹，可是他在市面上想买都买不到的无价之宝，这次杨帆能够一次性地给他这么多，可算是给了他一份天大的人情。

    “钱就算了。”杨帆轻摇了摇头，道：“就当是我孝敬给两位老祖的好了。以后若是再有需要，可尽管向我开口，别的东西我或许没有什么办法，但是炼魂丹在我这里，真的不算什么。”

    杨帆并不是在吹牛，别说是这些普通的炼魂丹，现在他的手中连传说中的帝级炼魂金丹都有一大把，真的不在乎这些。

    “这是什么话？！”朱华南面色一沉，刷的一下就将手中的石匣拍放到桌面上：“真把我朱某人当成是碰瓷吃白食的啦？”

    得，还被误会了。

    杨帆苦笑一声，连忙解释道：“华南老祖误会了，晚辈只是想要略表一下自己的孝心而已，绝对没有瞧不起老祖的意思。”

    听到杨帆一声华南老祖的称呼，朱华南的面色稍霁，又抬手把石匣拿起收好，道：“这次就算了，须知亲兄弟还得明算帐，老夫这做长辈的，岂会占你们这些小辈的便宜？”

    “再者，能够以这么便宜的价格买到这么多炼魂丹，老夫就已经沾光太多，若是再不付钱的话，以后哪还有脸再见人？该给的钱一分也不能少，不许不收！”

    杨帆乖乖点头，发现这些老头老太太的脾气似乎都不是一般的爆啊，一个个的全都死要面子。

    刷！

    朱二姑去而复还，手中托着一方可以隔绝灵力探测的特殊锦盒，笑眯眯地出现在杨帆的身边，慈爱地抬手向杨帆招呼道：“来，乖孙，看看老祖给你带了什么好东西。”

    说着，朱二姑伸手将手中的锦盒缓缓打开，一道银色的光芒自锦盒之中一闪而逝。

    竟然是一把飞刀！

    杨帆的精神一动，盒子里飞刀的全貌便显现在他的神识之中。

    刀长三寸，宽半寸，通体银白，双边开刃，刀把留孔，孔内系有一条类似丝带的某种软藤，可随风摆动。

    杨帆的精神力与飞刀的刀身稍一碰触，刀面处竟然有特殊的符印若隐若现，神异非凡。

    “这是……”

    杨帆的神色微震，这竟然是一把符文武器，而且级别似乎还不低。

    “这是第三次灵力潮汐暴发时，老祖我在干涸的洞庭湖底发现的一柄天生银武。”

    “符文天赐，材质非凡，说是坚不可摧、锐不可当一点儿也不夸张，可以说是老祖我这百多年的收藏之中最珍贵的一把武器。”

    朱忆萍叹声道：“只可惜啊，太短了点儿，不管是老祖我，还是你华南老祖，都不太习惯用这种短兵器，尤其还是飞刀之类的暗器。”

    “所以就一直被我给收藏搁置了起来。这不是前两天听华南这小子说你似乎极擅长使用飞刀杀敌，故而老身就又把它给惦记起来了！”

    “来来来，快试试看看，合不合用。”

    朱忆萍热情地招呼着，伸手将锦盒中的飞刀取出，拎着后面的软藤，缓递到杨帆的身前。

    “多谢老祖。”

    杨帆对这柄飞刀很感兴趣，也不与朱忆萍客气，直接将飞刀接过手中，精神力瞬时侵入飞刀内部，想要将之炼化供自己驱使。

    只是，当他的精神力与飞刀的刀面正式接触碰撞之时，刀面的符文再次自动闪现，并在瞬间就迸射出了压人双目的刺眼银芒。

    朱华南与朱忆萍同时一惊，没想到这柄飞刀在到了杨帆的手中之后竟然还会有这样神异变化。

    之前他们自己在试用这柄银武的时候，可是从来都没有见它散发出过这么炙烈的光芒。

    杨帆到底对它做了什么，如果只是精神力控制的话，他们以前似乎也有过尝试，不过并没有出现类似的状况啊。

    二人对视一眼，而后默默地注视着杨帆还有他手中的飞刀，此刻，飞刀上的光芒更盛，内嵌的符文竟然从刀身飞跃而出，顺着杨帆的精神力直接侵入到了杨帆的精神识海之中。

    朱忆萍神色一变：“这是怎么回事儿，杨帆这小子不会有什么危险吧？”

    原本只是想要送给乖孙一柄趁手的武器而已，朱忆萍可从未想过她收藏了一百余年的宝贝银武，竟然会有如此惊人的变化。

    “这应该是精神共震吧。”朱华南有些不太确定道：“我以前好像听范希仁那老东西提过一次，说是修为高深的精神念师在炼化一些特殊的符文秘武时，似乎就有机会可以诱发精神共震。”

    “秘武有灵，择主而侍！这种精神共震，其实也就是秘武在择主时对主人的一种考验，这是好事。如果杨帆能够顺利通过，这把飞刀就会彻底认他为主，成为他手中最好的防身利器！”

    朱华南这才意识到，他们以前之所以没能察觉到这把飞刀的神异之处，应该就是因为他们都是气血武者，精神力量还不足以引动飞刀内部的认主程序。

    而现在，杨帆这位九级精神念师的出现，正好激发引起了飞刀内部符文的精神共震。

    “这些都不重要，我只想要知道，这个什么精神共震，有没有危险？”

    朱忆萍紧张地微皱起了眉头，切声向朱华南询问。

    朱华南耸了耸肩：“这我哪知道，范希仁那老家伙当初也没跟我说啊。不过，他曾说过，能够触发精神共震的秘武，对于任何一位精神念师来说，都是一场不可多得的机缘。”

    “现在这种情况对杨帆这小子来说，应该不是一件坏事。”