    三天时间一恍而过，刘泽清和刘良佐各找了一个借口之后，所部大军皆是一动未动。

    而此时，沈浪所率的先锋军已经快出了兖州府，即将进入淮安府。

    三军未动，粮草先行，沈浪除了如此，还习惯尽可能的先掌握各路情报。

    锦衣卫的探子早已经在防卫松懈的南直隶建立了十几个情报站。

    南直隶的各种异动都及时通过无线电汇报了上来，刘泽清和刘良佐大军迟迟未动的消息自然瞒不过他。

    沈浪没再多言，更没下令催促，直接率军进入淮安，然后立即派人到沐阳请刘泽清过来议事。

    刘泽清又不傻，自然不会前来，万一这沈浪心怀不轨，自己的小命就危险了。

    沈浪随即率军抵达邳州，刘泽清麾下守将张士仪第一时间紧闭四门。

    沈浪派人在城外叫门，让张士仪打开邳州城门，放勇卫营大军入城休整。

    不过，此举却被张士仪以客军入城会引起骚乱为由予以拒绝，并以城中物资匮乏为由，也拒绝勇卫营采买。

    沈浪立即下令大军在城外扎营休整，张士仪一方面命人严密监视勇卫营的动静，另一方面迅速派人从南门出城去往沐阳通知刘泽清。

    几日之后，杨御藩率部两万人与沈浪汇合，随即，勇卫营在后面的两千兵力带着炮兵也成功汇合。

    此时，邳州城外已经汇集了近三万的兵力，还有一万关宁军不日即可抵达。

    沈浪没有等待，翌日便直接下令道：“山东总兵刘泽清抗命不遵，立即革除总兵之职，缉捕捉拿。”

    “所部立即放下兵器，听候勇卫营发落，若跟随刘泽清执迷不悟，将按叛军处理，格杀勿论。”

    “活捉或斩刘泽清者，重赏。”

    沈浪第一时间派人将这个命令传达给邳州城守将张士仪，并给他半个时辰的时间考虑，是选择跟随刘泽清反叛，还是听从他沈浪的命令，就在他一念之间。

    听到这个命令之后，张士仪整个人都懵了，老子没想过背叛朝廷啊，刘总兵也没有想过背叛啊。

    要背叛，早就叛了，何须等到现在。

    你娘的，这沈浪怕是疯了，得癔症了吧，一言不和就直接宣布捉拿一个拥兵近四万的总兵，你这不是要逼人造反吗？

    他很想去向刘泽清请示一番该如何做，因为他怎么都没想到沈浪会来这一出，刘总兵又不是第一次抗命不遵。

    连陛下的命令都违抗过多次，你沈浪的命令还是第一次违抗，你就这样，是不是有些太过分了。

    可是，沈浪只给他半个时辰的时间考虑，他就是飞也飞不到两百里外的沐阳啊。

    知道这个消息的守城士兵也都惊慌失措，他们士气最旺盛的时候是去劫掠百姓，知道是勇卫营主将沈浪发出的这个通牒之后，早已经吓破了胆。

    建虏已经如此可怕，把建虏打得惨败的勇卫营，谁敢去招惹？我们也没有招惹你勇卫营啊，这就要把我等直接打成叛军，这可如何是好。

    一个个都寄希望于主将张士仪快些解决双方之间的误会，不然真的打起来，死都不知道怎么死的。

    看到麾下的士兵一个个胆颤心惊，张士仪很是无奈，别人只是威胁一下，你们就都吓成这个熊样，要是真的打了，你们还不直接跪地乞降啊。

    他很是无奈，只得第一时间派人出城到沈浪帐前解释。

    但沈浪显然早就对他们失去了耐心，只丢下一句话：“开城门，守军全部出城，听候发落，否则，直接按叛军处理。”

    十门火炮已经推出营地，并在距离邳州北城三里左右的位置布设炮兵阵地。

    北城城楼上，张士仪通过千里镜看到了这一切，心头惊骇不已，越来越像是来真的了。

    “这，这，这沈浪是真的要打老子啊？”

    “你娘的，南都那帮真正造反的你不打，你先打老子。平白消耗我大明实力，老子看你才像是造反的。”

    他不知道，这用现代的话来说，可以用四个字来形容：不服就干。

    管你是不是真的造反，不听老子命令，就干你，干死丫的。

    张士仪急得像热锅上的蚂蚁，因为事情的发展完全超出了他的想象和应对能力。

    在朝廷和刘总兵之间，他肯定是更忠诚于刘总兵，但他也非常清楚，刘总兵有着自己的打算，不希望消耗自己的实力与南都的叛军拼死力战。

    毕竟这世道，只有自己手中掌握足够的实力，才能够安身立命。

    可刘总兵怎么也不会在这个时候选择反叛朝廷啊，和同样不会在这个时候投靠南都是一样的道理，只有待局势明朗一些才好做出决断。

    可这沈浪，不按常理论之，若是听从这沈浪的命令，那无疑又是背叛了刘总兵，将这一城近八千士兵全部交于沈浪之手，岂不是断了刘总兵一臂？

    “这沈浪肯定是吓唬人的，是吓唬的人。”张士仪不断的在心中这般安慰自己。

    因为陛下自登基以来，只有被逼反的军队，还没有哪一支拥兵近四万的总兵被直接当成叛军予以清剿。

    毕竟刘总兵又没做什么大逆不道之事，不就是对陛下和这沈浪的命令有些阳奉阴违吗？

    这种事情又不是刘总兵一人做过，像那刘良佐，还有左良玉，甚至是吴三桂等人，哪个没干过这种事？凭什么先拿刘总兵开刀，肯定是吓唬人的。

    正在这时，一阵惊天轰鸣声突然响起，张士仪吓了一跳，随即脸色狂变。

    几息之后，随着轰轰轰的一阵沉闷声响，整面城墙都仿佛在颤抖，碎石横飞，一个巨大的洞口瞬间显现。

    “啊呀，快逃啊，勇卫营打来了。”

    “勇卫营火炮太可怕了，城墙要塌了。”

    早已经神经紧绷的士兵，瞬间吓得惊慌失措，有的直接转身就要逃走，一些军官不但没有阻止，也本能的跟着就逃，显然是逃习惯了。

    “大人，快离开这里。”护卫慌忙的护送同样惊慌失措的张士仪从城楼离开，往内城城楼转移，这里已经不安全了，勇卫营的火炮太可怕了。

    “真动手了。”张士仪喃喃自语，似是还不敢相信眼前的事实。

    副将紧张的道：“大人，勇卫营的火炮太凶猛了，他们十门火炮集中一点轰击，而且非常精准，仅仅一轮，城门右侧就已经坍塌一片。”

    “照目前形势，他们顶多再轰击一轮到两轮，就会破开一道入城缺口，到时……”

    副将没再说下去，但谁都能听出他心中的担心。

    其实谁不担心？在场的每人都担心，城外的大军本就几倍与己方，何况还有那么多让人胆寒的勇卫营。

    没有任何一个人有信心守住邳州这样一座城池。

    更重要的是，他们根本没想过当叛军，更没想过和勇卫营拼个你死我活，所以即便到此刻，张士仪都没有下定决心严令麾下军队拼命死守。

    看着四周惊慌失措，以及眼前忐忑不安的众人，张士仪心中纠结无比。

    正在这时，又是一阵轰轰轰的炮击声响，凶猛的炮弹砸在城墙的砖石上发出一声声沉闷的响声，也仿佛轰击在众人的心头上。

    张士仪口舌发干的下令道：“不打了，不打了，快开城门，快开城门，我等去向沈大人请罪吧。”

    做出这般决定，他觉得自己已经对刘总兵尽心尽力了，实在是这沈浪太过凶狠，这是真的要下死手啊。

    自己打赢了还好，可是这不可能打赢的啊，怎么可能打得赢勇卫营。

    既然是必输之局，那何必打下去，若是有这般赴死之心，早就去打建虏了。

    城头上主将的将幡迅速降下，然后挂起白幡，城门也旋即打开，一队队士兵杂乱的冲出，神情紧张。

