    ……

    太空

    两艘战舰孤零零地停留在附近。

    一艘是来自三体副本的恒星级宇宙战舰，另外一艘是来自饕餮的大型战舰。

    当然，目前都是当做运输舰来用的。

    海量的资源不计消耗的被运输到这里来，打算在这里建一个太空建筑物。

    目前已经能够看到一个大概的建筑。

    “你在这里建一个太空建筑物有什么意义吗？”

    天使冷微微皱起眉头，忍不住问道。

    这位也在尽量不想刚才发生的事情。

    特意起一个话题，未必没有转移注意的意思。

    “为什么这么说？”

    “饕餮舰队大举入侵，这个建筑物也会被破坏掉的……你建这玩意根本就没有意义。”

    “你是觉得他们会打到这里来吗？”

    “这不是显而易见的吗？难不成你要凭借着这两艘战舰，和他们在赤乌恒星系打一场？”

    天使冷忍不住问道。

    “你为什么觉得只有两艘呢？”

    【启动虚空控制器】

    苏言和天使一样，并不需要什么辅助装备，就可以自由的在宇宙中行动。

    不用担心呼吸的问题，不用担心环境的问题。

    他来到那个庞大的建筑物面前，从远处看确实不大，但实际上还真不小。

    差不多相当于一栋五层的楼房。

    【天宫号‘太空基地’图纸导入中】

    【重新定义中】

    【正在对当前材料进行分析中】

    【时间：五分钟】

    【……】

    【预计需要耗时八个小时，可成功建造完成】

    苏言开始接手这里。

    这个庞大的工程，对于其他人而言可能需要很久，但是对于自己来说，只需要八个小时。

    目前凌晨三点，也就是说，早上十一点就可以结束。

    这还是在他没有完全动用天宫号的情况下。

    他的天宫号目前还承担着一部分的警戒作用。

    你不能指望德诺三号侦测反侦测系统发现恶魔，但是你可以寄希望于天宫号上……因为大概可以发现恶魔也说不定。

    通过虚空控制器，当前材料的具体数据已经输入，可以跳出质量守恒，让这些材料凭空出现。

    ……

    早上十一点

    第一座太空基地已经建造完成。

    如果再建造第二座的话，时间可能会缩短到五个小时内……毕竟已经有第一次的经验。

    【天宫号中的太空电梯图纸导入中】

    【根据计算，优先建造长达三万六千公里的缆绳比较合适】

    【缆绳材料的具体数据导入中】

    【……】

    苏言仿佛可以看到面前有接连不断的窗口跳出……天宫号在运行，能量在大量的消耗。

    不过这点消耗的量并不需要心疼。

    有蕾娜牌充电宝在，完全不需要担心！

    “你这是……想要建造一个太空电梯？”

    天使冷略有些惊讶地说道，洞察之眼在读取着情报。

    “对！”

    苏言略有些敷衍地回答道，全心投入当前的建设中。

    可以说，缆绳是至关重要的。

    制造出来的这玩意必须得足够坚固才行！

    除此以外，还要满足很多很多条件……比如说长度，拉伸力等等。

    苏言通过虚空控制器，来定义出这一种特殊的材料，然后由此组成缆绳，或者说太空电梯的导轨。

    【时间：二十一个小时八分钟】

    不到三分钟，天宫号就已经计算出所需要的时间。

    没什么可说的，造就是！

    ……

    第二天早上八点多，苏言的翅膀已经挥动一天一夜，从太空到地面，就这样一点点降落。

    地面上的基地，其实已经建造的差不多。

    这里是最容易建造的。

    有图纸，有具体数据，以当前的科技水平，在有关部门的推动下，短时间内建造出来并不难。

    顺便多说一句，负责这项工作的还是阿杰。

    所谓的有关部门，神秘部门，就是阿杰在负责的。

    这位也挺忙的，感觉什么事情都和他有点关系。

    看到阿杰，天使冷微微皱起眉头，不过并没有因为先前发生过的事情迁怒这位可怜人。

    【进行第一百三十五次计算，并无任何问题】

    苏言看着面前的太空电梯，心里也难免有些激动。

    这破玩意真的是让自己费不少功夫！

    建造完不代表结束，还得用天宫号模拟运行一下，看看是否有什么地方有问题，是否存在着一些错误。

    这玩意得严谨一点，不然，因为一点故障导致电梯在上万米的高空掉下来，那可不是开玩笑的。

    经过非常仔细的计算和摸拟运行后，并没有发现什么问题。

    也就是说，可以来真实运行一下。

    “黄老，来试试吗？”

    太空电梯的建造成功，惹得黄老亲自到场。

    这位老人家默默不语，主要是不太想上。

    虽然没有心脏病，也不恐高，但总觉得有些不靠谱……这玩意真的不会忽然掉下来吗？

    “咳……要不还是让阿杰来试下吧，听说这玩意一趟要不少时间，我还有不少工作要处理。”

    黄老不动声色，较为委婉的拒绝。

    “？？？”

    带着墨镜，穿着黑色西服的阿杰，人都有些懵。

    当前缆绳的长度三万六公里，宽度一米，上升速度平均下来差不多一小时一千公里左右。

    也就是说，在不出意外的情况下，这个电梯可能要坐三十六个小时！

    就是一天半的时间！

    心算结束，阿杰有心想拒绝……说到底，还是觉得这玩意有些不靠谱。

    当然，不用觉得电梯上升的时间很长，很浪费时间。

    这只是第一个，等到以后，十个二十个，数十个电梯不间断同时运行，那效率是相当可观的。

    也超过航天火箭和空天飞机。

    至于建造这么多需要多长时间？

    完整的太空电梯，让银河之力来，你就算它五天吧……十个也不过就五十天而已！

    实际上，时间还能再缩短，比如地面上的基地的建造并不需要苏言亲自出马，这个“电梯”也不需要他来建造。

    所以最终的时间可能只需要一个月！

    一个月啊！！

    银河之力，恐怖如斯，可以让一个上万年的工程缩短至三年，简直就是诸神中最擅长基建的！

