
        “你们想要什么？”秦命看了眼走过来的蓝衣男子。

    “天地初开，魔族就存在，我们想要的很简单，就是永远的存在下去。如果加个期限和范围，我能做的保证是在之后的千年里，夜魔族绝不会踏出西部古海半步，除非有特殊情况。”赵厉只能保证千年，这是极限，之后的时间太久了，谁也无法保证。

    秦命迟疑着，也在头疼着，他不否认在潜意识里在抗拒赵厉的提议。如果夜魔族只是一个小势力、小族群，放出来乱一乱也无所谓了。可是夜魔族代表着庞大的魔族群体，一个完整的种族，它们曾经制霸过这个世界，也曾奴役过人类，压制过妖族。

    一个‘魔族’，跟一个‘势力’，完全不是一个概念。

    换个角度想，如果这个世界是妖族和魔族的，是人族被镇压了数千年，一旦有机会复出，人族肯定不会安稳老实的窝在一个地方。他们会谋划，会抗争，会报复，因为他们害怕！他们害怕被毁灭，害怕重新回到深渊里孤独的挣扎，害怕自己的命运被别的种族控制，想要克服恐惧，就要逆袭！反抗！

    秦命不是优柔寡断的人，可自己一个点头，未来的千年间就有可能引发无数不可预知的灾难。秦命不是个在乎别人看法的人，却也不想亲手塑造一个混乱时代。

    还有一点，秦命心里有疑虑，赵厉嘴上说世间魔族只剩一个夜魔族了，真是那样吗？魔域秘境里是不是还有更多地魔族遗种？历经四千多年的发展，现在已经是什么规模了。如果真是那样，放出了一个夜魔族，就等于放出了一个庞大的魔族。

    “我可以给你时间考虑。”赵厉平静的看着秦命，没有催着他做决定。秦命考虑的越久，越是说明他心里有犹豫，这份犹豫应该不是怎么拒绝，而是在权衡利弊，是怎么说服他自己。

    “就算我答应了，天王殿未必答应，紫炎族也未必答应，地煌岛和星耀联盟更未必会答应。”秦命纠结了一会儿，忽然想到一个问题：“夜魔族是不是肯定能出来？”

    “不管诛天殿怎么插手西部，夜魔族重临古海已是定局，是时间的问题。”

    赵厉已经招引了大量的魔族君王，也控制着三十六杆招魂幡，还有龙皇镇魔碑，上百位族人也都完成了自己的使命，秘密集合到了一起，这份能量足以联合内部夜魔族破开封印，甚至跟海族拼个死活。

    赵厉现在的首要选择是赤凤炼域，可如果赤凤炼域执意拒绝，他还有更多地选择。例如某些人族霸主，人类虽然有智慧，却有着很多的阴暗面，如果夜魔族要跟一个霸主合作，以共分西海的利益诱惑，肯定会有霸主心动。

    一个拒绝，两个拒绝，第三个说不定就同意了。

    古海这么大，赵厉集合三五个就够了！

    秦命忽然摇着头笑了，好像想多了，他答不答应，夜魔族早晚都会出来，这已经是定局了。赵厉不是来请他放出夜魔族的，是来请他瓜分西部古海的。就算他不同意，赵厉应该也会有其他的选择。

    远古巨鲸道：“你如果不同意，我们绝不为难，立刻退走，永远不再打扰你。如果你同意，就得想办法做通紫炎族的工作。”

    白小纯远远的看着这里，看得出来秦命好像很纠结。一个夜魔族的皇子能跟秦命谈什么？难道是在谈合作？

    “秦命什么时候跟夜魔族扯上的关系？”九幽天阴蟒来到白小纯身边。

    白小纯摇头：“看那样子，秦命自己都不知道。”

    “他们在谈合作？”

    “可能是吧。前辈，请教您个问题，也请原谅我的直白。虎皇请白虎进万兽群岛，是要吞它血脉，还是助它成长。”

    九幽天阴蟒淡淡道：“你管得太多了。”

    “别的管不着，自己的命总得管管吧。”

    “去了就知道了。”

    “您这话太不负责，万一虎皇是要吞白虎，我们知道的时候也就是死的时候了。”

    九幽天阴蟒却没有回答，也是不知道虎皇其实没有明确的态度，她甚至能清楚的感受到虎皇是在犹豫。

    虎皇究其一生都在锤炼血脉，渴望能够在一步步淬炼中成就至尊纯血，可是这条‘血炼’之途比它想象的都要艰难，越是靠近纯血，越是艰难，明明感觉再迈一步就能成功，可那一步似乎比登天还难。

    虎皇上百年的积累，终究没能引起最终的‘质变’。

    直到近些年，虎皇快要放弃了，也没剩多少寿命了，却忽然得到这样一个消息，原来在这个世界上已经有了一头纯血，或是无限接近纯血的幼年白虎！在万兽群岛众妖心里，这简直是个惊喜，是苍天的眷顾！

    如果虎皇吞了那头白虎，或许就能促成他期待的质变，完成数百年的祈愿。不仅实力暴增，成就那远古时代的无上霸威，还会延长至少二十年寿命，甚至更多，以至尊白虎的血脉和未来五十年的寿元，虎皇足以横扫古海，重现妖族辉煌。

    虎皇自己的内心深处肯定也是想吞了白虎，百年祈愿，无数的期盼，以及寿元将尽的威胁，一切都再正常不过了，所以一个字，吞！

    按照九幽天阴蟒对虎皇的了解，它会果断的享用这个上天的恩惠，连犹豫都不会有犹豫，可现在为什么会犹豫了？难道是因为那个神秘的‘小祖’吗？九幽天阴蟒只知道虎皇那里多了个客人，却从没见过真容，更不知道到底是个什么‘人物’。

    ‘小祖’究竟跟虎皇说了什么？‘小祖’又怎么可能影响虎皇的决定。

    白小纯看了眼九幽天阴蟒的表情，什么都没看出来，无波无澜，冷艳平静，可九幽天阴蟒此刻的沉默似乎已经能说明问题了。唉，辞去万兽群岛，凶多吉少啊。

    九幽天阴蟒看着远处的秦命，他好像很长时间没说话了，远古巨鲸和那个夜魔族皇子也没开口。他们谈什么？难道真的是要合作了？

    夜魔族可真有想法，竟然要联合赤凤炼域，或者是利用赤凤炼域。

    秦命会怎么决定？

    那可是夜魔族啊，魔族仅存的一个族群了。种族灭绝的怒火，四千多年的压抑，一旦复出，会是怎样的灾难场景？

    现在西海各方虽然都在观望，没有拿定注意，也多有畏惧，可一旦夜魔族复出之后展现出的凶残和怨恨让所有人都感受到威胁，势必会有大量的势力和组织簇拥到海族那边，联合抗拒夜魔族。

    这一点，秦命能想到吗？一旦联合，或许会让赤凤炼域有了抗衡海族的能量，可是到那时候，赤凤炼域面对的就不只是一个海族了，还有更多更躁动的西部霸主。

    就像四千年前，夜魔族的垂死反击其实应该能跟海族同归于尽，或者是割据而立，可正是海族其他霸主的强行插手，甚至是群起而攻，彻底打垮了夜魔族。要不是当年的魔皇以五万魔族子民做诱饵，交由海族杀戮，他暗中集合精锐趁乱逃离，说不定夜魔族已经彻底沦为历史了。

    虽然秦命不能代表赤凤炼域，可秦命能够影响天王殿的决定，一旦天王殿下定决心，紫炎族都不得不慎重考虑。何况现在的赤凤炼域正面临着巨大的危机，如果连眼前的生死都顾不得了，还有心思去考虑未来吗？
  