
　　永山凛对于自己弟弟会不会投靠仇人这事情完全不担心，她相信自己弟弟能够明辨是非。

　　看着无动于衷的永山秀，永山吉继续说道：“你看看你们除了个破旧道场还剩什么。”

　　“只要你愿意回归本家，那我们保证你衣食无忧，美女成群，想要哪里的别墅随便选。”

　　“而且还能让你成为永山本家新生代的领军人物，这可是无数永山家子弟都想得到的地位。”

　　“你不心动吗？”

　　永山吉对着永山秀诱惑道。

　　反正只是空头支票，他随便说都可以。

　　但是一旦这个永山秀进入了他们永山本家，那就别想再有出来的机会了。

　　“滚吧，别在这里给我碍眼了。”

　　永山秀神情平淡地看着这个家伙说道。

　　他跟姐姐是这个世界上唯一的亲人了，那他们自然是会一直对外了。

　　而且他对于这永山本家的人也没有什么好感，自然不会去回归永山本家了。天籁小说网

　　跟自己姐姐在这个破旧道场幸福快乐的生活不知道多好，傻子才会去永山本家。

　　“哼，敬酒不吃吃罚酒的家伙。”

　　“看来你跟你姐姐一样都是不识时务的家伙。”

　　永山吉冷冷地看着永山秀说道，剑豪的气势全开全部压在了永山秀的身上。

　　忽然感觉到一股强大的威压朝着自己压来，都快有种透不过气的感觉。

　　这就是剑豪的气势吗...

　　不过这种家伙都能成为剑豪，那还真是有点奇怪呢。

　　被压的有点呼吸困难的永山秀立刻运转起无字呼吸法，这威压直接他的“气”给抵御住了。

　　“哼，实力还不错嘛。”

　　“可惜站错了队。”

　　永山吉冷笑一声说道。

　　“凛酱，你们这道场和房子有没有兴趣卖给我们啊？”

　　“反正你们道场都没有弟子，那还不如让我们本家来将这道场发扬光大呢。”

　　永山吉对着永山凛微微笑道。

　　这个道场对于他们永山本家还是挺有价值的，毕竟这神奈川县并没有他们永山家的道场存在。

　　而且这队姐弟拥有的道场位置十分不错，可以轻易将他们神道本心流的名号在神奈川县这一带打响，应该还能招收不少学徒提升他们永山家的影响力。

　　只要有了在神奈川县的道场，再发展几个月，他们永山家应该就能轻松步入二流武道世家的地位。

　　更重要的是，他们永山本家并不想给这两个被赶出来的任何发育的机会。

　　现在永山凛已经拥有武道八段的实力了，以她这资质恐怕不用多久就会成为剑豪。

　　到时候她就有能力招收徒弟开宗立派了，要是她以神道本心流来招收徒弟的话，那岂不是跟他们永山家抢知名度和弟子，他们自然不想多出一个同宗同派的人跟他们竞争了。

　　而且他们永山本家这么对待这两姐弟一家，到时候他们发育成型之后，恐怕会回来报复他们永山本家。

　　所以他们永山本家自然不想这两个能够舒心地不断成长了。

　　“我说了，道场不会卖的。”

　　“就算你来问你一百遍我也不会卖。”

　　“而且我的忍耐已经到了极限了。”

　　“要是你再不给我滚的话，我怕会忍不住打残你。”

　　永山凛平淡地看着这个永山吉说道。

　　虽然这个永山吉已经拥有了剑豪的实力，而她只有武道八段的实力。

　　但是面对这个家伙她是没有任何畏惧的，因为她完全有信心打败这个永山吉。

　　“脾气别这么暴躁嘛。”

　　“我们来让新生代来一场友谊赛吧？”

　　“如果我们赢了的话，你就把这道场卖给我们。”

　　永山吉看着永山凛微微笑道。

　　“新生代来一场友谊赛？”

　　“好啊，我应该也算新生代吧？”

　　“你们随便派新生代过来，来几个我废几个。”

　　永山凛平淡地说道。

　　“凛酱，你上也太欺负人了。”

　　“你都已经是快要成为剑豪的人了，怎么能算新生代呢。”

　　“所谓新生代当然是你弟弟了。”

　　永山吉脸不红心不跳地说道。

　　如果按年龄来算，这永山凛自然算的上是新生代了。

　　但他们永山本家根本就没有任何一个新生代会是这个永山凛的对手，要是让她动手的话，那他们完全就不用玩了，直接投降更快捷。

　　“那你们输了怎么样？”

　　永山凛看着这个永山吉平淡问道。

　　她对于自己弟弟的实力还是有信心的，要是有不错的东西的话，那他们倒不会介意白嫖一下。

　　“长船太刀。”

　　“这可是我们花大价钱从收藏家那里买回来的。”

　　“听说这可是剑豪佐佐木小次郎的爱刀之一。”

　　“而且还是适合你弟弟的水属性太刀。”

　　永山吉看着永山凛微微笑道。

　　之所以他有信心让永山秀跟他们切磋，就是因为这把太刀了。

　　毕竟想要找到一把合适的刀具可不容易，现在这么好的机会摆在眼前，正常人都会心动了。

　　永山凛沉思了一下没有说话，对于这把太刀她的确心动了。

　　由于父亲大人的佩刀都是契合火属性的，所以她现在还没找到一把合适而且厉害的太刀给自己弟弟。

　　现在知道有这么一把好刀，她自然会想要帮自己弟弟得到了。

　　“口说无凭，拿出来看看。”

　　永山凛平淡地说道。

　　“就知道你会这么说。”

　　“去车里拿出来。”

　　永山吉对着自己的两个手下吩咐道。

　　“是的。”

　　两个穿着西装的手下立刻跑到车尾箱抱着一个长约一米半左右的黑色盒子出来。

　　“打开。”

　　永山吉吩咐道，他也不怕这个永山凛强抢。

　　要是她真的敢强抢的话那对他们来说反而是好事，那样他们就能有理由直接对付这个永山凛，而不用担心被东大的家伙制肘了。

　　随着这两个手下将黑色木盒打开，一把长约一米四左右的太刀呈现在他们面前，不过这刀柄和刀鞘倒是有点陈旧的感觉。

　　永山凛缓缓地将这长船太刀拿在手中，她感觉到一股柔和的感觉，就如同流水一般。

　　她缓缓地长船太刀抽出来，只见一把泛着淡蓝色光泽看起来有点妖艳的利刃呈现在他们面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第139章 长船太刀免费阅读。https://xs.23sk.com 