    第847章三十年河东，三十年河西

    想到苏家的合作，伊藤雄彦的表情显得有些惆怅。

    坐在车里，他长叹一声，感慨道：“浩一，最近十年，我们日本经济的发展速度相对滞后，所以包括我们伊藤家族在内的几个顶尖家族的实力，多多少少都有些缩水，而且后继乏力......”

    田中浩一急忙问：“会长大人，日本在战后几十年的发展速度一度领先全球，为什么这十几年却跟不上了呢？”

    伊藤雄彦惋惜的说：“导致这种经济发展滞后的原因有很多，首先是因为日本本土的资源和土地一直十分匮乏；其次是因为日本这些年并没有在互联网以及高新技术领域有较大创新......”

    说着，伊藤雄彦继续感慨道：“你看，许多十几年前在各种领域占据优势的日本本土企业，在这些年里，都逐渐丧失了原本的优势；”

    “看看以前的索尼、松下、日立以及东芝这些企业，在全世界范围都称得上风光无限，想当年，索尼的彩色电视是全世界最好的，远销全球；索尼爱立信的手机也在全球享誉盛名，松下和日立的家电、东芝的半导体，都是世界顶尖级的存在，可现在呢？全都逐渐没落了！”

    “全世界的电视，一大半都产自中国，便宜实惠性价比高；全世界的手机二分天下，美国的苹果占据一大部分，剩下的一大部分，是中国的华为、小米、Vivo和OPPO，哪还有日本手机的什么事？就连韩国的三星都光辉不在，早就颓废不已了！”

    田中浩一也不由扼腕：“会长大人，您说的没错，我们日本确实彻底失去了很多传统优势，尤其是在电子产品上......”

    伊藤雄彦叹息道：“何止电子产品？除此之外，日本的钢铁产业曾经也是世界顶尖，我们的特种钢材，就连美国人也要抬头仰望，可是，却因为当初神户钢铁被曝长期造假的丑闻，而一落千丈！”

    “原本，我们日本的新干线技术傲视全球，高铁技术就是我们发明的，实力独步天下，可是谁能想到，中国高铁竟然后来居上，以至于我们日本的高铁技术、和德国、法国的高铁技术，全都沦为了世界二流，日本新干线也失去了大量的海外市场......”

    田中浩一也是不停的唉声叹气：“我们伊藤家族，在您说的这些企业里都持有不同比例的股份，他们落寞，我们的资产也跟着缩水，这确实是个非常严重的问题......”

    伊藤雄彦恨铁不成钢的说道：“不仅如此啊，最重要的是，我们日本现在的年轻人，整体严重缺乏创造力！”

    “看看中国这些年，陆续诞生了大量的世界级互联网企业，比如腾讯、阿里、头条、京东和拼多多，还有占据世界无人机市场百分之七十以上的大疆无人机，反观日本，这些年根本就没有诞生过一家有影响力的互联网企业！再这么发展下去，我们就要全面丧失一切优势了！”

    田中浩一点点头：“相比之下，中国的那些顶尖家族，随着中国各行各业都在不断发展进步，财富和影响力也在不断提升，他们现在都已经拥有直接与欧美叫板的能力，完全不把日本企业放在眼里了。”

    “就是这样。”伊藤雄彦满是惆怅的说：“以前，他们还在追赶我们，结果，一眨眼的工夫，他们就超过了我们，去追赶美国了，我们反倒是被他们远远的甩在了脑后，以至于我们现在想在业务上有所突破，都要反过来去讨好中国的家族，真是应了中国的那句古话，三十年河东、三十年河西啊......”

    说到这，伊藤雄彦认真道：“正因为我们一直在止步不前，而中国一直在快速发展，所以我们现在才需要跟中国的顶尖家族牢牢捆绑在一起，这次苏家的合作，对咱们来说，意义非常重大、不容有失。”

    田中浩一急忙不停的点头，脱口道：“会长大人请放心，我一定会全力以赴！”

    这些年的日本经济，一直萎靡不振。

    伊藤家族作为日本顶尖财阀，实力也在不断被削弱。

    与他们有着同样困惑的，还有日本另一个大家族，高桥家族。

    两家现在都在积极寻求突破点，所以都不约而同的把希望寄托在了中国顶尖家族的身上。

    作为中国最顶尖的家族，苏家这几年的影响力一直在不断提升，而且随着中国经济的迅猛发展，苏家的实力也一直在猛增。

    苏家前些年的重点精力，都集中在维护和巩固国内市场，在巩固了国内第一家族的地位之后，这两年才开始把目光转向海外。

    所以，这几年，很多日本的家族、财阀都迫切希望能够与苏家展开深度合作。

    过去十年，中国的进出口贸易不断增长，航运需求越来越大，港口建设和发展的速度极快，现在，全世界吞吐量排名前十的港口里面，中国就占了七个。

    现在的全球贸易，对航运的依赖程度非常高，绝大多数的石油、矿石以及各种货物，都是依靠远洋运输。

    比如整个东亚、东南亚的石油，几乎都要靠巨型油轮从中东地区运到港口；

    而整个东亚以及东南亚的铁矿石，也要依赖大量的巨型货轮，从澳大利亚以及巴西运过来。

    苏家经营港口业务多年，在国内各大港口都有自己的产业和股份，现在正准备筹建一个亚洲最大的航运公司、搭建一支亚洲最大的航运舰队，刚好能跟他们布局的国内港口进行资源互补。

    为了建成这个亚洲最大的航运舰队，苏家不但自己投入重金，还准备与日本、韩国两国的财团深度合作，让给他们一定的份额，让他们深度参与进来。

    之所以要拉拢日韩的财团，主要是因为日本与韩国都是发达国家，航运需求量也非常大，而且韩国的釜山港、日本的东京港、横滨港，都是亚洲老牌的大型港口。

    若是苏家能够把这几个港口的资源也都拿在手里，到那个时候，以苏家为首的航运公司，就可以一定程度把持整个东亚的航运命脉，未来的利润空间极大。

    日本与韩国的财团，对这个消息都极度兴奋，他们都希望能够与苏家达成合作，继而傍上苏家的大船。

    光是日本，希望与苏家合作的家族与财团，就有至少十余家。

    这其中，实力最强的，便是伊藤家族与高桥家族！

