    秦逸尘歪了歪脑袋：“什么事情？”

    妖月空也一拍额头：“忘了和你说了，观星兄当时传讯，让问天关做好出击的准备。”

    “说来正好是因为观星兄传讯，我们准备去转告你，才发现你深陷噩梦的……”秦逸尘眨了眨眼，带着几分愕然地望向白观星。

    “出击？

    打谁？”

    “还用问么？”

    白观星突然起身，白蓝神眸中似泛着星辰大海。

    “凡阻拦我们前路者，都当碾过去！”

    “……说人话！”

    “咳咳……帝争到这一步，帝阙族现在要兵要兵，资源底蕴也正值鼎盛。”

    “而且你现在可以出去看看，估计不少神兵都在摩拳擦掌，等着你带他们再打一场呢。”

    “所以你准备打谁？”

    面对秦逸尘的疑问，白观星只是淡然一笑：“问天关的神兵大部分是帝阙族，自然还要征求你二爷爷的意见。”

    话虽如此，可如今越发熟知白观星的秦逸尘觉得，这种笑容，明显是已经在挖坑了。

    “对了……”白观星望着秦逸尘，又想到了什么。

    “我貌似还答应过帝阙族，等我突破帝君后，会帮你的岳父解决灭道钉？”

    “好像……有这么回事。”

    于是乎，翌日清晨。

    问天殿内，阙天璇一众正襟危坐，而且很明显的，人族在问天关的地位，随着小玉的回来，又攀升一层。

    “白先生来了，快快上座。”

    阙天璇一众并未私下议论太久，便见秦逸尘和白观星走入殿内。

    更让阙天璇惊喜的是，妖月空也跟来了！这意味着什么？

    ！尽管妖月空最近算是住在了问天关，但并不代表，这位堂堂的少年妖帝，就愿意给他帝阙族充当打手。

    而且此次问天殿的议事为了什么，阙天璇一众也不傻。

    换句话说，妖月空或许不介意在他帝阙族有难时出手相救。

    但今日随着白观星前来，那便说明，这位少年妖帝，也有参与这场帝争的意思！急忙起身请白观星和妖月空入座后，前者也更是开门见山，直奔主题。

    “诸位，我近几日就要回华胥族继续疗伤，所以咱们长话短说……”“我准备以问天关为首，出兵攻打元天帝，诸位意下如何。”

    问天殿内一阵沉默，阙玉衡率先一拍大腿。

    “早就该这样了！”

    “有白先生坐镇！自当是战无不胜，攻无不克！”

    其实说早该这样了有些夸张，因为按照帝阙族原本的计划，帝阙帝君出关以前，他们只是打到与天庭相隔天河分庭抗礼。

    但由于风大将军和白泽之子超出计划的表现，将这一切似乎都提前了。

    看得出来，对于出击攻打元天帝这件事，问天关诸多强者都是极为赞同的。

    阙天璇更是语气肃然，却毫不犹豫地表示道：“若是开战，问天关大军，全凭先生调配。”

    白观星微微颔首，对于这件事他没有客套的意思，甚至这是必须弄清楚的。

    征战之中，统御全军的声音，只能有一道。

    当然，不管是身为大将军的秦逸尘，还是阙天璇一众巨擎，也都没有和白观星争权夺势的意思。

    别说争权夺势了，能请白泽之子来指挥，这是各方帝族都梦寐以求的！文晴公主坐在秦逸尘身边，亦是微微倾身，满脸期待：“小白，咱们要打哪一族啊？”

    白观星静静端起茶杯，刚润了润嗓子，便见阙天璇一记爆栗落在文晴公主头上：“没规矩！”

    文晴公主捂着脑袋，只觉得一脸委屈，而白观星则放下茶杯，宛若刚才的一切与他无关，淡笑着问道。

    “公主想先打一族？”

    “嗯……梵明族！”

    文晴公主想了想，然后恶狠狠地咬着牙：“这些年来，元天帝只是容不下木头，帝后却是把木头往死了整！”

    尤其是踹下混沌海那一脚，无疑是结下了不共戴天之仇！而白观星看在眼里，竟深表赞同地颔首：“那就打梵明族。”

    “什么？

    ！”

    此话一出，阙天璇顿时愣住了，满脸错愕：“先生，梵明族的领地，在天庭的另一边，想要绕兵攻打的话……”天庭，乃是坐落在帝天界的中央位置，在天庭前后，诸多帝族分部不一。

    而攻打梵明族，不仅要横渡天河，更要绕过天庭。

    诸多强者无不错愕，白泽之子不可能没看过如今的帝天界版图的啊！就连捂着脑袋的文晴公主都一脸茫然。

    “小……白先生！我，我只是说说而已，不会真的要打梵明族吧？”

    就连文晴公主自己都知道，她刚才只是叫嚣几句解气而已，帝争大事，怎可能因为她的几句气话左右？

    “当然是假的。”

    白观星淡然一笑：“我刚才只是小小的测试一下，将来风兄如果和你有了孩子，会不会影响智力……”“你你你！”

    文晴公主一阵抓狂，这是决定数千万大军征战的议事好么！还有没有一点尊重了？

    然而白观星自始至终，都是谈笑风声，似乎只是在商谈一件再寻常不过的小事。

    阙天璇一众虽然笑着附和，但心底其实也丝毫没有对白观星的态度有何不满。

    毕竟，白泽之子当年指挥过的大军，可不止数千万。

    在白泽之子眼里，数千万大军出征，似乎真的只是小打小闹……“总之，攻打哪一族，暂时不决定，但是，我走之后，就让问天关的兄弟们进行战备吧。”

    文晴公主一愣：“暂时不决定？

    ！”

    白泽之子的想法，为什么总是这么大起大落！要知道，攻打哪一族，乃是征战的重中之重！攻打的种族不同，行军路线不同，排兵布阵也不同，甚至整场征战的走向都会不同。

    这么重要的事情，白泽之子竟然说暂时不讨论，却让问天关开始战备！？

    面对文晴公主那瞪大的俏眸，白观星却又是淡淡一笑。

    “我不告诉你们打哪一族，元天帝的盟友就都会觉得挨打的可能是自己。”

    文晴公主一怔，随即满头雾水地掰着玉指：“你不告诉我们打哪一族，元天帝的盟友就都会……”白观星看在眼里，叹了口气。

    “风兄，以后让伙房多炖些神兽的脑髓给公主补补，就当为了孩子好。”

    

