    悲怆！

    惨烈！

    崩塌！

    人魔血战，凶祭血陆这一方的局势可以用极度惨烈来形容。

    一众魔君，接连倒下。

    各大防线，层层攻破。

    尽管在大战开始之前，众多魔族都做好了与之对手决一死战的准备。可是在亲眼目睹战魔之王倒下，亲眼目睹不死族王倒下，目睹灵厄子，尸横天等诸位魔君倒下的时候，魔族的意志，终究还是遭受了巨大的冲击。

    “轰隆！”

    不死阎枭那巍峨如山的魔躯重重的砸落在地，山脉都被砸断，城楼都被碾碎，他那宛如神链般的强大触臂无力的倒在地上。

    魔血喷洒，好似泉涌。

    另外几处战场的祖魔王血苍，魅魔族族王曼姿夭等人都有着一种巨大的悲怆感。

    那可是大山般的存在。

    那可是凶祭血陆最为年长的前辈。

    不死阎枭没有参与凶祭血陆的内战，可却是倒在了抵抗外敌的战场。

    “吼！”

    不死阎枭的一双巨大魔瞳有些黯然，难道凶祭血陆的气数，真的要走到尽头了吗？

    前方上空。

    铁翼雄得意到了极点，有了四大仙王的协助，谁又能够拦得住他？

    “给我……杀！”

    霎时，诸多飞天战舟的炮台和箭塔纷纷转向不死阎枭。

    “把它给我轰碎！”铁翼雄冷声喝道。

    璀璨的光源在诸多飞天战舟上面浮现，下一瞬间，七八道冲击波和五六支巨箭再度袭向不死阎枭。

    “嗡！”

    “咻！”

    空间扭曲，势若雷霆。

    可怕的斩杀之力欲彻底摧毁掉这座大山般的存在。

    就在这时，一道黑色的雷霆之光突然间从天而降，继而“砰”的一声巨响，挡在了不死阎枭的面前。

    “轰隆！”

    风暴炸裂，碎石荡天。

    一股狂暴的魔潮形如星云乱冲，只见不死阎枭的面前，一尊身披暗魔战甲的带凶身影，乍现战局。

    “嗯……”铁翼雄目光一冷。

    冷阳仙王的眼中亦是闪过一丝诧异。

    四面八方的诸多魔众更是面露心惊之色。

    那道身影手持黑色阔剑，身上的魔甲布满了诸多的创痕，一滴滴绯红的鲜血从他的身上滴落，可即便如此，他的身姿还是挺直的就跟标枪一样。

    “活了这么久的岁数，你也该好好歇息了，以后的不死族，就交给我吧！”

    他对着身后的不死阎枭说道。

    “呵……”不死阎枭眼睛微开，他看着挡在面前的未都观复：“今日凶祭血陆只怕是守不住了。”

    简简单单的几个字，就像是冰冷的长矛般戳中了四下众魔的心脏。

    此刻不死阎枭的状态几乎就是代表着凶祭血陆。

    以前的凶祭血陆可以称之为一尊庞然大物，但是因为不断的内战，消耗掉了大量的气数。

    而太衍古界气运之争的结果也仿佛预见了凶祭血陆的结局。

    得气运者昌，失气运者亡。

    魔世一分气运未得，是否也将注定了这样的结局。

    悲哀！

    无力！

    这一刻的各大魔族，有种坠入深渊的无力感。

    “魔世的败亡，是天定的命数，无人可以逆天改命！”北冥仙王气势澎湃，一掌震退海问香，舞魅生两人。

    面对北冥仙王的强大实力，两人有些束手无策。

    真的就像是命数即将枯竭一样，海问香和舞魅生很是吃力。

    别说战胜不了北冥仙王，哪怕能够胜过对方，凶祭血陆也已经大势已去。

    看着哀鸿遍野的万里战场，海问香都不由自主的停下了进攻。

    舞魅生却不吃这一套，她咬牙切齿的回击道：“什么命不命的？我才不信这些，先收拾掉你，再干掉其他人，我们就能赢下这一局。”

    “碧落轻舞·十绝影掌！”

    “唰唰唰……”蓦地，舞魅生一连幻化出十道投影，接着十大投影各自携带着澎湃的掌元攻势打向北冥仙王。

    后者气定神闲，翻手抬掌间瓦解掉一重又一重的攻势。

    当第十道投影被震碎的时候，舞魅生的掌势跟着欺身到了北冥仙王的面前。

    北冥仙王冷眸一掀，探掌相迎：“退下！”

    “砰！”

    一声退下，掌势交摧，连同着沉闷的声响，舞魅生的掌力尽数被北冥仙王震的粉碎。

    “唰！”舞魅生飞退出去，强劲的乱流扩散，她嘴角当即溅出一串绯红。

    海问香脸色一变：“魅……”

    北冥仙王丝毫没有要留手的意思，他踏步掠出，一步十丈地，不可撼动的威压涌向舞魅生。

    “命就是命，有的人，偏偏不会珍惜！”

    “哗！”掌风扑面，舞魅生瞳孔轻颤，千钧一发之际，星主右手执握星之权杖抢先迎向北冥仙王的进攻。

    “神星幻魔决·万星合流！”

    “嗡！”

    万缕暗蓝色的星华光纹迅速朝着星主的左手掌心聚集，一颗力量密度极强的圆形球玉在掌前成型浮现。

    神星幻魔决的掌势，星之权杖的力量增幅。

    星主正面再刚仙王之力。

    “砰！”

    两股力量一经碰撞，天地间犹如深海巨流爆发开来。

    星主和北冥仙王的身下裂穿千百离，亿万碎石惊飞乱舞。

    然，仙王之势，睥睨无敌，北冥仙王身形不动如山，星主口中淌血，撤身退离。

    月神，墨舞衣连忙上前接应，两人分别闪到星主和舞魅生的身边，化解掉两人身上的残留暗劲。

    “尔等大势已去，任谁都无力回天！”

    北冥仙王五指握拳，一股可怕的威压震得众人动弹不得。

    也就在这时。

    不远处的战场上空，突然空间爆裂。

    紧接着，横天冲地的璀璨剑气爆洒十方。

    “轰隆！”

    一方是璀璨夺目的八种剑气，一方是神魔齐开的双剑风华。连同着惊爆苍穹的势潮全面扩散，两道身影造就剑道对决的至极震撼。

    “是苏逸辞！”

    “苏神大人！”

    “……”

    众魔的心弦俱颤，各大魔君相继倒塌，甚至连不死阎枭这等庞然大物都倒下之后，凶祭血陆唯一的意志支柱就只剩下了苏逸辞。

    “砰！”

    “嗵！”

    漫天的剑影支离破碎，在四下无数双满是紧张的目光下，两道身影各自回到原战场……

