    唐正阳怎么也没想到唐天擎竟然真的这么绝情与冷酷！

    真以为他这一系，好欺吗！

    杀意滔滔！

    门外，一大批强者的煞气也达到了极致，只要唐正阳一句话，他们就会让唐家真正换一个主人。

    “唐尧死有余辜，出去！”唐天擎唐老爷子再次喝道。

    此刻的唐天擎，气势十足！

    “好！我走！爸，打扰了！“

    唐正阳深吸一口气，强行压着心头的滔天怒意，抱起唐尧的尸体，决然的转身离开。

    等唐正阳一系离开，唐轻柔松了一口气，只是看向叶城的目光变得极为复杂，倒是唐天擎唐老爷子，神色依旧，就像是什么都没发生一般。

    “唐老，最多还有半个月的时间，所有的疗程就都结束了，接下来，唐老爷子完全可以进行自我修复，也就用不上我了，也就是说，我们之间的交易到此为止，若是你想找我复仇，我决不会有任何怨言！”叶城平静道。

    “叶城！你就真的只是把这一切当成交易！”唐轻柔忍不住喝道。

    “不然呢？”叶城淡淡道。

    唐轻柔气得酥胸颤抖，对叶城有些寒心，更有一种陌生感。

    “叶先生，坐！”

    唐天擎唐老爷子笑了笑：“对于叶先生而言，或许是一场交易，可我这半只脚踏入棺材的老家伙却看得出，我这孙女啊，对叶先生可是心动了，叶先生就真的不考虑考虑与小柔结合，待我百年之后，叶先生就是江城新的四王之一！叶先生应该看得出，我对你可极为看重！”

    “爷爷！”

    再次听到唐天擎想要凑合她与叶城，唐轻柔心跳陡然加快，脸上露出绯红之色。

    她对叶城，的确有一种说不明道不清的情愫。

    唐老爷子笑道：“叶先生，只要你同意与小柔完婚，唐家所拥有的一切，你都可以随意调动！”

    “我叶城，此生只会有一个女人！唐老，此事，不必再言！”叶城拒绝得极为干脆利落。

    听到这个答案，

    唐轻柔咬着自己的薄唇，满心皆是失落，以及扎心般的难受！

    整个江城，追她的人如过江之鲫，可这个叶城，却从未正眼看过她一次！

    她就真的这么差吗！

    唐轻柔眼瞳通红，声音带着些颤音：“叶城，你可以走了！就如你说的，疗程结束，你与唐家之间，你与我之间，再无任何瓜葛！还有，你以为自己是谁，我唐轻柔根本看不上你！”

    “那就好。”

    叶城情绪并没有什么波动，径直离开。

    他的心，此生只容得下一人。

    有些纠葛，当断则断！

    看着叶城离开的背影，唐轻柔再无法掩饰，两行清泪落下。

    其实，她也不知道自己是什么时候对叶城倾心的，只是这一刻，她只觉得好痛，好像她失去了什么最重要的东西。

    “没可能了……”唐轻柔喃喃道。

    “丫头，其实，叶城并不适合你！好好休息吧，一切，都有爷爷在，爷爷不会让任何人欺负你的！”唐老爷子宽慰道。

    “嗯。”唐轻柔点点头，有些失魂落魄的离开。

    等唐轻柔走后，唐老爷子的目光变得森寒起来。

    就算他对唐尧再不满，那也是他唐家的人！

    他杀得，可叶城凭什么！

    “老爷，慕雪来了……”老黄低声道。

    “让她进来！”唐老爷子沉声道。

    夜，越来越沉！

    唐正阳只身来到于家，在见到江城地下世界四王之一的于虎后，直接道：“虎爷，你的合作我答应了！”

    “哈哈哈哈哈！唐二爷，你终于想通了？我早就说过，唐天擎这个老不死就是想将唐家交给唐轻柔，无论你对唐家付出了多少，都只是为他人做了嫁衣！”于虎笑道。

    “只可惜今日我才明白！这一切，都是他不仁在先，那就别怪我不义！”唐正阳冷冷道。

    什么父子之情，彻底撕裂了！

    “唐二爷若早有这种觉悟，唐家早已经全部掌控在二爷手中，不过现在也不晚，如今我们的当务之急是杀了叶城，只要叶城没了，唐天擎这个老家伙也站不起来！一个没了牙齿的老虎，不足为虑！”于虎分析道。

    “叶城的实力始终是个迷，想杀此人，没那么容易。”唐正阳狞着眉头，想起叶城的冷峻模样，依旧有些心悸。

    “半个月后，江城宗师之下第一人杨宁会亲自出手，我们不妨再等等。”于虎开口道。

    “我等不了！根据我对那老家伙的了解，现在这老家伙说不定已经能勉强站起来了，这老家伙的城府，比谁都更深！”唐正阳沉声道。

    “这么快？”

    于虎心中一惊，随即点点头：“唐天擎的确不可小觑，没了牙齿的老虎也是老虎，此人的隐忍，超乎我们的想象。”

    思虑片刻，于虎自袖中取出一玉瓶，递到唐正阳面前，低沉道：“此毒名叫白色曼陀罗，出自悬医阁，宗师之下，沾之必死，哪怕宗师强者，也会被削落大半的实力，只要唐二爷让唐天擎服下，唐天擎必死无疑，到时候，一个羽翼还未丰满的唐轻柔，必然不是唐二爷的对手，唐家，还不是唐二爷的囊中之物！”

    唐正阳神色微变。

    这是要他弑父！

    见唐正阳仍有犹豫，于虎笑道：“唐二爷，量小非君子，无毒不丈夫，只要唐天擎一死，你就可以顺势接管一切，到时你我合作，必然是强强联合，整个江城的地下世界，都将属于你我！还有，没了唐天擎护着，我们要杀叶城，有太多种方式！杀子之仇，可不能不报！”

    “我明白了！”

    唐二爷收起白色曼陀罗，目中掠过一丝狠厉。

    另一边，

    慕雪带着微笑悄然离开了唐家。

    “小姐，唐天擎答应了与你合作？”黄天沙好奇道。

    “这个老家伙，心思可深着，而且，我们还是低估了这头蛰伏着的猛兽，不过，终究是谈妥了一些事情，很快，就有一场大戏要上演了！走吧，我们去会一会唐正阳，我也好奇，唐家这一场权力争夺，谁会笑到最后！”

    慕雪如同毒蛇吐着信子一般，阴冷的笑着。

    来到唐正阳府邸。

    慕雪先是表示了对唐尧之死的遗憾，随后直入主题：“唐二爷，我有一个办法，能让叶城深陷牢狱，让您报杀子之仇，不知唐二爷是否有兴趣？”

    “哦？什么办法？”唐正阳沉声道。

    “如今暮色酒吧是叶城在经营，刚好我认识稽查队的李彦李局，只要唐二爷付出一些代价，一定能说服李局，只要给暮色酒吧安一个违规经营的罪名，就能查封了暮色酒吧，还能借着这个由头把叶城送进牢里，只要进去了，想怎么对付叶城，还不是唐二爷一句话的事情？”慕雪笑道。

    唐正阳神色一亮。

    这的确是一个好办法！

    江北联盟首席的慕家，的确人脉通天！

    “那就有劳慕小姐引荐了，无论付出什么代价，只要能对付叶城，我都愿意付出！”唐正阳沉声道。

    “就等着唐二爷这句话。”慕雪笑道。

    翌日，

    暮色酒吧，周一齐冯前依旧跪在大门口，耻辱到了极致，衣裳破碎，垂着头，不甘，愤恨，却只能期待着他们的老师早点赶来将叶城碎尸万段！

    里间，却是场面火爆，人山人海，气氛炽烈！

    再这么下去，暮色酒吧的营业额还能再翻一倍！

    叶城坐在吧台上，独自饮着烈酒，同时运转着体内元气，他隐隐有预感，很快他就要踏入先天境界了！

    一旦踏入先天境界，他的实力说不定能再一次蜕变与暴涨！

    自己拥有的力量，才是真正的强大！

    “封了！封起来！”

    “都给我举起手，趴下！”

    “稽查队检查，无关人等，速速离开！”

    “干扰公务，是想吃牢放吗！”

    “反抗者，都给我抓起来！”

    突然，一道道极为冷厉的声音响了起来，原本热闹的暮色酒吧很快就陷入慌乱之中。

    只见一名大腹便便的中年男子颐指气使的来到暮色酒吧中心，手中拿着封条，冷笑道：“谁是这里的负责人，有人举报暮色酒吧涉嫌违规经营，从今天开始，暮色酒吧无限期停止营业，相关人员都给我拷上，跟我走一趟吧！”

    “是稽查队的李彦，他怎么来了！”

    “完了！暮色酒吧怎么被这个吸血鬼盯上了，要是暮色酒吧被查封，损失可就大了！”

    “被查封还是小的，要是暮色酒吧的人真的都被抓进去了，那才是真的完了！到了里面，定什么罪名还不是李彦一句话的事。”

    “李局，怎么这么大阵仗？是暮色酒吧做得有什么不对吗？”

    王盈盈立即赶了过来，脸上堆满着笑脸：“李局，有什么事，我们慢慢说，今天兄弟们的酒水，免了！”

    “少跟我套近乎！”

    李彦冷笑道：“王盈盈，还有你这群见不得人的公主，一个都逃不了！等被抓进去了，看你们还怎么搔首弄姿！”

    李彦目光有些淫秽，只要这些妖娆性感的女子进了他的地盘，他想怎么样，就能怎么样！

    那时候，他可就有艳福了！

    “李局……”王盈盈神色大变。

    “都拷走！还有那个叶城呢？更是逃不走！他的罪名，最大！”李彦想起唐正阳送了几套豪宅，冷笑道。

    “我倒想问问，我有什么罪名！”

    【作者有话说】

    大章！明天开始加大更新咯，把牛逼打在评论区上！

