    阿漓挨着阿茉坐下来，想了想，说：“怎么说呢！我眼中的陈御医，是个聪明绝顶，医术高超，对人又很友善的人。”

    阿茉撇了撇嘴，嘟哝着说：“那是你跟她要好啊，自然对你友善。”

    阿漓哂笑：“那你以前那么对她，她报复你了吗？为难你了吗？呵斥你了还是给你小鞋穿了？”

    阿茉哑然，无言以对，还真没有，除了上次让她们立什么字据，但也是冲着李雯敏和尤医士去的。

    “阿茉，其实呢，做好自己才是最重要的，咱们能进御医院多不容易，就该好好学点真本事，咱们认真当差，努力做事，少参合一些无谓的纷争，我知道有些人眼红陈御医，觉得她能有今日是运气好，靠了些非常手段，可是她们想过没，为什么这么多人都赏识陈御医，如果她没有真本事，别人会赏识她吗？就算有机会摆在面前，也要看自己有没有本事抓住不是？我是真的很佩服陈御医，跟她接触越深就越觉得她厉害，真心觉得，她比以前的曲云菡还要厉害。”阿漓对陈果儿是发自内心的崇拜。

    阿茉若有所思，的确，她以前就是这么认为的，加上尤医士和李雯敏的灌输，总觉得陈果儿没什么了不起，都是靠手段上位。

    “说句不好听的俗话，狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，谁是狼，谁是狗，你应该清楚，别的我就不多说了。好了，现在告诉我，你刚才为什么哭？”阿漓和声问道。

    阿茉委屈地瘪了瘪嘴：“陈御医送我的礼物，被人扔掉了。”

    阿漓也是觉得愤懑，不用说她也猜到是谁这么缺德，这些人真是狗改不了吃屎。

    “这件事，不要让陈御医知道。”阿漓说道，陈果儿一番心意被人糟蹋，知道了心里肯定不舒服。

    阿漓起身打开柜子，拿出自己那一份，笑道：“我们分着吃，听说这蜜饯是百果斋的，百果斋的蜜饯最有名了，她们不吃那是她们没这口福。”

    “是吗？我也知道百果斋，就是里面的东西太贵，我买不起。”阿茉终于露出笑脸。

    陈果儿分发完礼物，就去找韩岑。

    韩岑没在针灸科，也没在自己房里，陈果儿问了几个人都说没见到韩御医。

    这家伙跑哪去了？

    陈果儿前前后后地找，终于在藏书楼后面的院子里找到了他，还是跟以前一样，他一不开心就喜欢坐在墙头。

    “韩岑，你怎么跑这来了，让我好找。”陈果儿左右看了看，没发现凳子什么的，那围墙比医馆的围墙还高，不借助工具，根本爬不上去。

    韩岑淡淡地瞥了她一眼，扭过头去继续看远方，以前他坐在医馆的围墙上望着这九重宫阙，心里想着，什么时候才能进到这里来，现在他终于进来了，身在九重宫阙之中，却依然没有办法为爹洗刷冤屈，他多想堂堂正正的以阮文宣的名字行走在这片朗朗晴空之下，然而，他只能以韩岑这个化名隐藏在黑暗之中。

