    ‘同时给三个人一起炼度吗？’张天师看着玉宸手持杨柳枝，一次次的对着风宏养、郑宏子和阮宏丰三人挥舞，洗涤他们的阴魂。

    慢慢的，在玉宸垂下的灵光下，三人魂魄上的污垢一点点褪去，吸收水池之中的“真水”生出一点点玉质光泽。

    ‘虽然郑宏子三人修行多年，阴魂已经化作神魂，蕴含些许法力，但蕴宸师叔能够以水法如此轻易洗去三者浊气，生化玉光，在道功修为上还在我等预料之上啊！’茅山掌教暗暗感慨，水火炼度的顺序，并非绝对。

    像玉宸这样先水后火，是按照天一生水、地二生火之论，乃宇宙造化相生之理，讲究涤荡尘垢，童颜玉光，更适合修为低下，邪气不重之人。

    先火而后水者，则是按照玉眸炼质、黄华荡形之说，类似《金火天丁阳芒炼度仪》便是此类典型，先以大日真火融化阴渣，反胎易质，再以“真水”温养，适合拥有一定根底，需要迅速炼度之人。

    张天师和茅山掌教互相对视了一眼，看向灵宝派的代表，传音道：‘道友觉得我等先前的提议如何？’

    ‘将三山符箓一起交给蕴宸师叔吗？’这位灵宝派的代表沉默了下来，按照玉宸现在的表现来看，让他执掌三山符箓，操控覆盖阴世的大科仪，不敢说能够彻底消磨劫数，最起码，在玉宸活着的时间里，不需要担心三位古神会闹出什么问题来。

    可这么做也有一个非常明显的问题，如果玉宸一直以来都是伪装的怎么办？他的所作所为其实是为了三山科仪的话，得到三山符箓的他，还有什么人能够压制？

    经历过何高妙的灵宝派，实在不愿意面对这样的可能。

    ‘再等等吧！’

    ‘再等等吗？’张天师一听这话，便猜到了对方的想法，同茅山掌教对视一眼，二人没有再多说什么。毕竟玉宸从跟脚上来讲，终究是灵宝派一系。作为龙虎山和茅山的掌权者，张天师和茅山掌教只可能提一些意见，而不可能代替灵宝派做决定。

    二人非常有默契的停下了这个话题，静静的看着玉宸将风宏养、郑宏子和阮宏丰三人魂魄送入真火之中。

    如此在水火之中反复三次之后，风宏养、郑宏子和阮宏丰三人的魂魄彻底褪去阴晦气息，身披各色道袍，脑后有着一轮微弱的清辉结成光晕，裸露在外的皮肤也呈现出一种玉质，散发着琉璃光辉。

    三人互相看了看对方，最后统一跪在玉宸面前，叩谢道：“师爷再造之恩，弟子铭感五内。”

    “真的是鬼仙，刚一成型，便恢复了灵智，再观其气息，是最上乘的那种……”不少围观的人见到三人变化，都露出了羡慕的神色，他们苦苦修行，除去一身本领之外，不就是为了一个长生不死？

    而当世最正统的长生之法，一个是阴神阳化，阳神解脱，但此法从三百年前之后，便再无人成功，另一个是阴神入冥，开辟道场，做一方阴世鬼仙，吸食香火，得享福寿。

    如今，三个原本还无缘鬼仙之躯的修士，竟然在他们的眼皮底下被人炼度成鬼仙之躯，又怎么能够不让人震惊？

    不过，也有的人幸灾乐祸起来，他指着水池火沼笑道：“你们看那水池火沼气息驳杂了一些，看样子，接下去的炼度恐怕要差上一些，这几个人八成要后悔了！”

    边上的人闻言，不同看向水池火沼，正如其所言，炼度三人的水池火沼中真水不如原先澄澈，真火也是略带晦暗，显然比不得原先。

    四个还活着，凝聚阴神法身的修士，不由跪在地上，祈求玉宸的救度。

    他们都不是傻子，从地宫中出来之后，便知道自身出现了变化，那是一种无法遏制的污染，哪怕他们如何抵御，也不过是推迟自身变异的时间而已。

    此刻，见到可以回归正道的可能，自然不愿意放过。

    对于四人，玉宸并没有马上动手，手中杨柳枝一抖，几点灵光落下，化作四朵斗大的青莲悬浮在四人头顶之上，一缕金光从莲花中升起，化作一盏金灯，熠熠生辉，点点金屑落下，点燃他们身上的古神气息，帮助他们稳定心神。

    “你们四人终究是凝聚阴神法身之人，比起其余八人没有那么紧迫，再说了，此地乃我道场，你等只要不特地去引动古神气息，便可以依靠自身能力将其压制住。因此，你们的炼度可以暂时缓一缓。”

    说完，玉宸转头看向其余八道阴魂，这八人同样进入过地宫，接触过何高妙，受到古神气息侵蚀。

    虽然在来崇真观之前，已经接受了三山修士的洗练，但身上古神气息依旧浓郁，此刻依旧在忍受着古神气息和玉宸融入道场中道韵碰撞的痛苦。

    “尔等先进来吧！”

    话语落下，玉宸手腕一转，杨柳枝带起一缕绿光，将八道阴魂卷入水池之中，柳枝抖动，一点点将他们身上的古神气息洗涤而下。

    原本还算澄澈的“真水”，一点点染上了充满死亡气息的浑浊污垢。

    抬手一甩，八道阴魂落入火沼之中，烧灼锻造的同时，玉宸伸手一抓，从阴世道场灵池之中，取来一朵莲花，抛到水池之中。

    原本浮现出一丝丝驳杂气息的水池，再次恢复了原本澄澈的模样，边上一些看出莲花来历的人，不由露出一丝丝的惊骇。

    “这位道友，你看出了什么？怎么突然摆出这幅表情？”

    “我刚开始还以为这位蕴宸真人，并不准备认真对待这些教派之外的人，没想到他竟然是真的有慈悲心肠啊！你可知道刚才他扔下去的莲花是什么？”开口解释的是一位凝聚阴神法身的散修，他在这群前来围观的修士当中，也算得上是老资历，十年前便开宗立派，建立了自家道场。

    因此，他能看出玉宸从阴世道场中取出的莲花来历，颇为心痛道：“那可是阴世道场灵池之中孕育，能够稳定阴世道场的灵物啊！一般鬼仙开辟道场，经营上百年，收集愿力和气数，也不一定能够看到苗苗的灵池宝莲，竟然就这么用掉了！”

    围观众人闻言，又是一阵惊呼，颇为艳羡的看向那八道阴魂，看着他们再次落入水池之中，沐浴在灵池宝莲的灵气之中，一点点的生出玉质光辉。

    等到八人一一褪去阴魂之身，凝聚鬼仙之躯后，玉宸便默默停下玄功，看向另外一个方向，轻笑道：“果然，在确定我真的动手炼度后，你终究是忍不住了！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

