    “哗啦啦——”

    雨越下越大，滂沱倾泻，几乎淹没了整个天地。

    马路上。

    一辆豪华的长厢马车，在几只水魔兽的拉动下，朝着上元仙门驻地联络点行驶而去。

    摇摇晃晃的马车之中。

    上元仙门的人齐齐坐在里面，一个个面色凝重。

    他们打算回到驻地之后，便立即策划此次的行动。

    毕竟。

    容不得他们耽搁，更是免得夜长梦多！

    拖得越久，等到另外三地之人齐聚在仙临城，让其知道了关于风雪神体的事情，必然又会有一场更大的风波出现。

    虽然，上元仙门乃为四大势力之首。

    但是，相互之间却是竞争不断，一旦有机会遏制对方的发展，肯定会不留余力地去破坏。

    当然了。

    身为大燕境地的第一势力，他们不怕事情！

    但是。

    他们担心在这一波三折之下，获得风雪神体的概率，会越来越小。

    所以。

    凌风这个纨绔子弟，必须先除掉！

    就在这时！

    “咻！”

    一道诡异的破空声，猛然响起！

    马车内正各有所思的上元仙门之人心头一跳。

    还未反应过来。

    突然！

    “轰！！！”

    一声巨响，猛然而起！

    马车的车厢，当场被一股恐怖的气浪炸开，直接四分五裂了开来！

    水魔兽的身影，更是被炸得原地翻飞而起，落在大地时，更是血肉模糊一片！

    一片狂涌的烈火，燃烧而起，哪怕有着雨水的降临与灌溉，都无法减少火势！

    然而。

    这并未结束！

    那恐怖的火势，稍微要被雨幕压制的瞬间，又是三四道火红色的流光，直接袭来。

    然后。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接二连三的爆炸，再次响起！

    整个天地，直接陷入到恐怖的爆炸与毁灭之中！

    四周的动静，这才停了下来！

    当尘烟散去时。

    火海之中，却只剩下了上清尊者还站在地上！

    其他的弟子，统统都化为了尸体！

    “该死……该死的！”

    “简直是该死啊！！！”

    上清尊者望着一地的尸体，双眼通红，情绪激动。

    整个人更是陷入到了癫狂之中！

    他的弟子！

    他的门徒！

    他们上元仙门的新一代鲜血，居然被突如其来的袭击，全部杀死了！

    谁？！

    到底是谁？

    上清尊者的脸色扭曲地看向了方才流火袭来的方向，目光狠狠地瞪着。

    下一秒。

    他脚下一踏，一片水龙卷瞬间将他托起，掠向了前方的大地！

    凶手肯定就在那个方向！

    无论是谁……

    他都要让对方血债血偿！！！

    这一刻。

    水浪涌动，杀机弥漫！

    上清尊者不顾一切地冲锋！不顾一切地寻找！

    整个街道，更是在这一股狂暴的威势下，陷入到了震颤之中！

    忽然！

    他落在了一座高塔型的阁楼处，四下张望了起来！

    也许是被雨幕冲刷掉了，所以周围没有任何人迹。

    但是！

    在积水的瓦砾之上，他看到了几个巴掌大小的金属物，上面弥漫着偷袭他们马车队伍的气息！

    “是了！”

    “肯定是这东西！”

    “哪里来的东西？”

    “是谁？”

    “到底是谁！！！”

    上清尊者捡起金属物，感受着上面余留的温热，脸色扭曲了起来！

    上元仙门，大燕境的第一门！

    无人敢惹！

    但是。

    今日的他们，却遭到了不明来历之人的偷袭！

    这要是无法将凶手揪出来，那么一旦传出去，他们上元仙门岂不是要成为笑柄？

    最让上清尊者愤怒的是。

    那些死去的弟子之中，有他最看好的弟子，也是他最满意的弟子！

    可现在没了！

    全部都没了！

    他的心血，都在这一刻化为了乌有！

    欺人太甚啊！

    他如何能不怒？！

    这一刻。

    上清尊者愤怒到了想要杀人发泄！

    然而。

    在无人察觉的情况下。

    一道黑色的影子团，正在悄悄地接近着上清尊者。

    而正气在头上的上清尊者，却仿佛没有看到一样。

    当黑团靠近上清尊者的身后时。

    一股诡异的阴冷气息，弥漫开来！

    死亡！

    压抑！

    令人十分的不舒服！

    上清尊者顿时虎躯一震，立即感受到了危机降临，条件反射性的转身，甚至在期间还撑开了自己的防御。

    但是。

    令人震惊的一幕，还是发生了！

    “铮——”

    几道弥漫着黑色气息的诡异刀影，割向了上清尊者的喉咙、刺入了心口、切向了丹田！

    上清尊者的防御，如同纸糊的一般，瞬间被渗透了进去！

    他的全身要害，更是在这幻影般的攻击之下，全部命中！

    无一例外！

    所有要害，全部都在这一刻，撕裂开了狰狞的伤口！

    顿时间。

    喉咙鲜血横流！

    心口鲜血外溢！

    丹田气息流逝！

    血水混合着雨水，顺着屋檐瓦砾，汇聚成了一条小溪。

    诡异的气氛，瞬间在此刻爆发了！

    这一刻。

    上清尊者如同被定住了一样，根本无法动弹分毫！

    但是。

    他却彻底的陷入到无尽的震惊之中！

    正当此时。

    一道带着诡异面具的身影，手持着一把伞刃，缓缓凭空浮现。

    上清尊者当场瞪大了双眼，死死盯着眼前的身影！

    刚想有所动作。

    蓦地！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    伤口位置齐齐炸开，恐怖的威势，瞬间撕开了上清尊者的身体！

    顿时间。

    残肢断臂乱溅，鲜血流淌在瓦砾！

    【叮！您的[幻影袭杀]施展成功！】

    【叮！您的[无间修罗]能量耗尽，请及时补充！】

    【温馨提示：[梦魇核心]为蚀日境材料，属于稀有材料，请寻得补充之后，方能再次使用！】

    【叮！您击杀了上清尊者，获得了200点积分；获得了200点全属性！】

    ……

    耳边回荡着系统的提示音，凌风震惊的望着一地的尸体，面具下的脸，微微抽动着。

    好家伙！

    这【无间修罗】配合【幻影袭杀】，实在是太强大了！

    直接秒杀了一个通月境巅峰的强者？

    而且……

    貌似还没有到达上限！

    毕竟。

    这玩意的能量，是需要蚀日境的材料，才可以补充得上！

    “呼！”

    “这蚀日境的材料，可没有那么容易获取到啊！”

    “至少……”

    “在大燕国境地，属于特别稀有的存在！”

    “只能是看运气了！”

    凌风暗暗思忖了一番，便蹲下身体，将手放在了上清尊者的尸体旁边。

    然后。

    发动【掠夺装置】！

    下一秒。

    一道光芒流转而出，汇聚向了凌风的体内。

    一道系统提示音，随之响起。

    【叮！您成功发动了[掠夺装置]，但由于尸体太过残破，您只获取到了5.9万全属性！】

    【叮！恭喜您提升到了先天三重，获得了幸运奖励——[修女也疯狂]！】

    ……

    凌风一愣，脸色随后古怪了起来。

    这名字……

    听起来好像是春药？

    好家伙！

    这系统不会这么无良到给自己奖励了一包春药吧？

    自己拿着干嘛？

    正当凌风纠结时。

    突然！

    “踏踏踏——”

    远处的雨幕之下，出现了一大批的士兵！

    他们正朝着这个方向狂奔而来！

    凌风双眼一眯，也没有了功夫去查看那玩意到底是什么，而是立即拔腿就闪人！

    然后。

    溜之大吉！

    不多时。

    上清尊者的尸体，被那些赶来的士兵，顺着血水，给找到了！

    只是。

    那只剩下了难以拼凑的尸块，让人感觉到不寒而栗！

    这一件事情，甚至直接惊动出了司徒安康。

    他抵达时，整个人都不好了！

    上清尊者死了！

    整个仙临城，恐怕是要大地震了！

    因为。

    这可是上元仙门的一位长老级人物啊！

    就这样死了，怎么去交代？

    这一刻。

    司徒安康的脸色，显得无比难看。

    “到底是谁？”

    “为什么会这样？”

    “能够将上清兄这般杀死，恐怕至少也要是蚀日境啊！”

    “难道……”

    “有蚀日境的存在，潜入了仙临城？”

    他的呼吸，顿时变得无比急促了起来！

    蚀日境！

    在大燕国境内，可不多见！

    凌元雄为一个，他的大哥也算一个！

    其余的人，都在各大门派！

    但是。

    凌元雄不在这里，他的大哥更不会干出这样的事情，其他门派的人，也不会给自己找麻烦。

    那会是谁？

    突然！

    几名天组成员快速跑来。

    然后。

    一把跪在上清尊者的跟前，急声道。

    “大人，那些上元仙门弟子的死亡情况，与之前咱们天组被偷袭而死的兄弟们很像……”

    “属下以为，应该是同一个人所为！”

    此话一出。

    司徒安康脸色更加不好看起来！

    他发现……

    自己全部的事情，都猜错了！

    虽然凌风这个纨绔看起来十分的神秘！

    但是绝对不可能杀得死上元仙门的那些人，更奈何不了上清尊者！

    所以。

    肯定还有另外一人，潜伏在了人群之中！

    必须找到！

    这一刻。

    司徒安康立即低喝道。

    “立即书信两封！”

    “一封送往京都，一封送往上元仙门！”

    “此事非同小可，请求支援！”

    此话一出。

    那名属下直接领命。

    下一秒。

    他转身离去，消失在了雨幕之中！

    司徒安康抬起头，望着天穹的暴雨。

    雨水越来越大，恐怖的雷声更是如雷贯耳。

    今夜的雨，下得很急。

    今夜的事，更如同一层迷雾，笼罩着人心！

