    “拜会什么的可不敢当，不过王校长，你们是怎么这么快就查到我的身份的？”周青有点好奇地问。

    他早就料到自己的身份会曝光，但却没想到，会曝光得这么快。

    “你那次进入青阳地窟的时候，不是刷了自己的学生证了吗，我们只要在入口的系统里查询一下就可以了。”王校长笑着为周青进行解释。

    周青恍然大悟，这几人都是青阳武大的高层，自然是可以随便查询武大学生的出入记录的。

    这一点，倒是自己忽略了。

    “好了，王校长，既然都是青阳武大的人，严格说来就不算是外人，事情紧急，不必要的客套话，就免了吧。”

    齐主任这时候忽然冷不伶仃打断了王副校长和周青的对话，插嘴进行说道。

    “周青同学，刚刚得到消息，锦江地窟发生暴动了。”被齐主任这么一提醒，王副校长也就不再寒暄了，直接神色严肃地道。

    “地窟暴动？王副校长，消息可是真的？”周青顿时吃了一惊。

    地窟暴动，这可是天大的事情，事关一个城市的生死存亡，周青怎么能够淡定。

    “消息是锦江总督府那边传来的，假不了！不仅仅是我们青阳市，魔都，南江等周围几个地市也都收到了求救信号，不过他们毕竟距离锦江有些远，恐怕远水解不了近渴！”

    “而我们同锦江一衣带水，所以现在锦江那边最大的希望，就落在了我们青阳身上了。可青阳地窟也不安宁，里面的妖兽频频作乱，同样需要宗师镇守！一时半刻，我们也抽不出足够的人手来。”

    “周青同学，作为青阳武大的校长，我竟然不知道学校内还有一位宗师存在，这是我的失职，不过此刻事关重大，为了锦江和青阳两个城市的安危着想，我还是希望你能够随其他两位宗师一起，去支援锦江。”

    王副校长一脸严肃地快速对周青说道，眼中还带着一丝恳求。

    周青虽然不是圣母，随随便便什么事情都会出手帮忙，但地窟暴动这种事情，他却真地不能置之不理，毕竟此事真地太过重大了，事关一个城市的安危！

    一个不好，锦江沦陷都不好说。

    更何况，锦江和青阳毗邻，锦江地窟的任何风吹草动，也都会对青阳地区造成很大的影响的。

    如果自己还是一条咸鱼的话，这种事情自然轮不到他操心，可现在既然已经有了宗师的力量了，周青自然不会袖手旁观。

    “王副校长，我们边走边说吧。”周青马上如此回答，跟着王副校长两人匆匆出门了。

    路上，王副校长简单为周青介绍了一下情况，这一次去支援锦江的宗师，算上周青在内，一共有三人。

    另外两名宗师，分别是青阳副总督杨子安和青阳武道会会长龙城月，两位宗师约定，诸人在青阳机场汇合，然后乘坐专机，以最快的速度赶往锦江。

    至于青阳总督胡宗师，要亲自坐镇青阳，却是并不在此之列了。

    校门口早就有准备好的车在候着了，王副校长亲自带着周青，向着青阳机场赶去，而齐主任却是留在了学校，并没有一同前往。

    二十分钟后，王副校长和周青二人，在机场贵宾接待室内，见到了杨子安和龙城月两位宗师。

    杨子安和龙城月两位宗师打量了一下王副校长和周青两人，然后又相互对视了一眼，不禁奇怪地开口问道：“小王，你不是说你们学校也能出一位宗师吗？怎么人呢？没有来？”

    就算是没有来，那也没有关系，毕竟去支援锦江危险重重，全凭自愿，而且青阳也的确需要宗师坐镇，就算不去，那也没有人会多说什么。

    可你不去，起码得通知一下我们吧？

    让王副校长孤家寡人白跑一趟是什么意思？

    至于周青，两位宗师强者自动就给忽略了，还以为是王副校长的跟班之类的不值一提的小人物。

    “杨宗师，龙宗师，你们误会了。”王副校长苦笑着为两位宗师解释，他指了指身边的周青，“我给两位介绍一下，这位，就是我青阳武大的新晋宗师，周青，周宗师。”

    现场诡异得变得安静了下来。

    杨子安和龙城月二人，看了看周青，又看了看王副校长，再看看周青，最后重新看看王副校长，反反复复打量个没完，都在怀疑王副校长是不是糊涂了。

    一个二十岁左右的年轻人，你告诉我他是一位宗师？

    如果不是情况紧急，两位宗师知道王副校长不会在这种时刻开玩笑，他们怕是忍不住直接一巴掌干过去了。

    二十岁的宗师？你这简直就是在耍老子！

    而且这个年轻人明明看起来，只有二品的修为吧？

    王副校长理解两位宗师的心情，实际上如果不是他亲眼所见的话，也根本不敢相信这种事情，他只好苦笑着，一再为两位宗师保证，自己说的都是实话。

    “虽然这种事情很难以置信，但小王也不会无缘无故乱说的，这样吧，周青同学，我们就给你一次机会，你们向我证明一下你的实力，如何？”

    两位宗师沉吟了片刻之后，杨子安最终望着周青如此开口说道。

    “既然如此，那就得罪了。”周青的身子一晃，音速展开，人一下子在原地消失不见，用手轻轻拍了拍两位宗师的肩膀，继而又瞬间出现。

    也就是现场的几位高手才能够看得出来，换做一般人的话，恐怕根本就察觉不到，还以为周青压根就站在原地没有动弹呢。

    杨子安和龙城月顿时就呆住了，这是什么速度？

    未免也太骇人了吧！

    就连他们堂堂宗师都反应不过来。

    虽说这和他们完全没有把周青放在心上，大意轻敌有很大的关系，但周青的修为却也展露无疑，那的的确确就是宗师级别的修为，假不了。

    再看看周青那年轻到极点的面孔，两位宗师都有些喘不过气来，如此年纪，就成了宗师了？

    青阳什么时候有了这么一位绝世天才？