        翌日。

    秦尘一行人起的很早。

    准确的说是秦尘是起的很早。

    秦尘已经有些迫不及待想要去瞧瞧那一座燕国密藏，到底是怎样玄妙的建造手段，方才使得这座密藏成为尘封多年的未解之谜？

    燕国密藏！

    由当年燕国最为杰出机关大师公输鲁修建。

    今日，秦尘就要去一探究竟！

    秦尘起来了，温韬和燕舞雪自然也迅速起来了。

    一行人准备妥当后，便准备离开有酒客栈。

    ……………

    酒一更和萧静静也一大早便起来了，毕竟是开门做生意的。

    客栈一楼，酒一更正拿着白色抹布在店内的桌椅上打扫着，只不过有时擦着擦着，这货就睡着了，那打盹儿的姿势，着实还挺有挑战性，也就是俗话所说的站着也能睡着，想来这家伙平日里也是一位偷懒的高手啊……

    老板娘萧静静则是坐镇柜台，拿着账簿记账，偶尔也会抬头瞧两眼在打扫桌椅的酒一更。

    当瞧得那家伙一动不动时，萧静静的柳眉便不觉慢慢皱了起来，想来对于这种情形已经不陌生了。

    萧静静皱着眉，轻轻放下了手上的账簿，而后朝着酒老板慢慢走了过去。

    萧静静来到酒一更面前，当即使出了她的招牌手段，直接揪起了酒一更的耳朵。

    酒一更顿时惊醒了过来，眼睛瞪大，直想拍桌子骂人，是哪个龟孙子一大早搅人清梦，哥们儿正梦到在温柔乡里快活呢，岂有此理！

    只不过，酒一更刚欲发作，一抬头便看到了一张美艳动人的俏脸，不是自家媳妇儿是谁？

    话到嘴边儿，酒一更硬是把话给憋了回来。

    萧静静揪着酒一更的耳朵，眯着一对水润眸子，一脸温柔笑意，道：“酒一更！做什么美梦呢？笑的这么开心，口水都流了一地，是不是又梦到了哪个狐狸精？”

    酒一更连忙求饶，道：“哎哟，媳妇儿…轻点……”

    萧静静脸色当即一冷，道：“你个死鬼！打扫个桌椅又偷懒！昨晚拿剑欺负老娘的时候怎么就那么卖力？”

    酒一更苦笑，嘿嘿道：“媳妇儿啊，这不能怪我啊，你都说了嘛，昨晚我太卖力了啊，所以这不今早起来浑身乏力啊，媳妇儿啊，你得体谅体谅你男人的腰啊，不然以后咱们就没法好好玩耍咯。”

    萧静静也被逗笑了，也松开了酒一更的耳朵，嗔道：“你这死鬼，真坏！”

    酒一更顺势就把萧静静搂进了怀中，让萧静静坐在了他的腿上，酒一更笑道：“男人不坏，女人不爱啊。媳妇儿，我坏这也是没办法啊，不然我酒一更怎么能娶到这么美艳动人的媳妇儿，媳妇儿你说，是不是？”

    话到最后，酒一更将脑袋往前一伸，在萧静静侧脸上亲了一下，萧静静回过头，瞪了一眼酒一更，不过随即她也在酒一更脸上亲了一口。

    酒一更顿时心情大好。

    佳人在怀。

    他喜欢她。

    她也喜欢他。

    这世间，还能有比这更幸福的事吗？

    此时此刻，你就拿千金来换，酒一更也绝对不会换。

    在这世间，总有一些东西超越了金钱的价值，其实每个人都明白，每个人身边也都有这样的东西，只可惜，懂得珍惜的人太少。

    “咳咳……”

    正在酒一更和萧静静你侬我侬之时，客栈二楼传来了一道干咳声。

    酒一更和萧静静也顿时回过神来。

    客栈二楼处，站着的自然是准备启程的秦尘三人。

    萧静静迅速从酒一更怀中站起身，俏脸微微泛红，不过倒是并未显得太过羞涩，她落落大方地对着客栈二楼处的秦尘三人点头致意，而后便又回到了柜台，继续忙着账簿的事情了。

    秦尘率先从楼上走了下去，温韬和燕舞雪紧随其后，那一只大胖猫则是躺在燕舞雪怀中呼呼大睡，早起的猫从来都不会是胖猫。

    秦尘走了下来，笑着说道：“酒兄，你和老板娘这一对神仙眷侣，当真是羡煞旁人啊。”

    酒一更笑道：“不求做神仙眷侣，只愿做地上鸳鸯。做神仙太累，哪比的了人间自在的鸳鸯戏水？”

    秦尘一笑，竖起来大拇指，道：“精辟！”

    酒一更拍着秦尘的肩膀，一本正经道：

    “哥们儿虽说身在江湖之中，但也算得上是一个有文化的江湖人，兄弟，再送你一句话。‘红尘之中，遇到一个人，很容易。但遇见一个懂自己的人，却很难，还要这个人是一个女人，那就更难上加难！’所以，兄弟，如果某一天当你遇到这样的一个女人，千万别让她跑了，一定要赶快把她抱走！就像我一样！直接抱走！”

    闻言，秦尘有些哭笑不得，这家伙……

    正在记账的萧静静，嘴角也是微微翘起。

    秦尘笑道：“酒兄的话，让在下受益匪浅。你说得对，若是遇到一个懂自己的人，而且还是一个女人，的确是难上加难，所以要是我遇见了，我也会把她…抱走。”

    酒一更大笑道：“秦兄弟，希望你再来有酒客栈时，你是抱着你家媳妇儿来的，到时候，好酒好菜管够！”

    秦尘道：“酒老板请客吗？”

    酒一更道：“那当然！”

    不过偷偷瞄了一眼自家媳妇儿后，酒一更连忙又补充了一句，道：“我请客那是必须的嘛，不过，兄弟你结账就行！”

    秦尘大笑，也不介意，笑道：“那就一言为定了！”

    “酒兄，老板娘，告辞了！”

    说完，秦尘不再多留，径直朝着客栈外走去。

    温韬将马车拉了过来。

    燕舞雪先抱着大胖猫上了马车。

    秦尘再次抬头看了眼有酒客栈的招牌后，不觉笑了笑，随即心情大好地上车了。

    今日。

    宜寻宝！