    这段时间，华东政*府的事情其实真是不少。除了在蒙古、西北有军事行动，东北的建设也在如火如荼的进行，同时在外交领域，也有重大的突破。

    首先是张振勋为暹罗国传话，暹罗国希望和华东政*府进行接触交流，发展经贸乃至政治关系，并且还带来了一名特使。

    暹罗国是泰国的旧称，在13世纪开国建朝，至今己有近800年的历史，先后经历了素可泰王朝、阿瑜陀耶王朝（大城王朝）、吞武里王朝、却克里王朝（曼谷王朝）四个时代，在世界范围来说，这个历史也不算短，只是处于东亚怪物房的边上，没个千把年的时间，都不好意说自己有历史。

    进入大航海时代以来，东南亚的诸国都遭到了欧州国家的入侵，纷纷沦为殖民地，但暹罗在历史的大潮中，却能够顺时而动，因势利导，在诸多列强之间，左右逢源，借力使力，身段极为柔软，同时还积极学习新知识，锐意进取，改革出旧，因此在周边的国家均沦为欧州国家殖民地的时候，暹罗却能得以幸存，与日本、中国一起，成为这个时代远东地区仅有的三个能够保持主权独立的国家。

    现在的暹罗是却克里王朝，执政的是曼谷五世王，也就是泰国史上最著名的朱拉隆功大帝。这时此君在位己有40余年，开明睿智，高瞻远瞩，攘外安内保国，弃小利而全大局，在欧洲列强的步步逼近之下，朱拉隆功一面整军经武，一面外交周旋，力挽狂澜，终使泰国保得主权独立。并且数次亲访西欧强国，汲取经验，进行了一系列西方的模式的改革运动，为暹罗的社会发展奠定了基础，成为暹罗现代化的开端。

    不过尽管朱拉隆功治国有方，但暹罗毕竟国力弱小，而且社会经济的基础差，不是短时间内能够赶上来的，能够维持国家的主权独立自主，是以丧失大片领土的沉重代价而实现的，即使是在朱拉隆功执政期间，在1893年将附属于暹罗的老挝割让给法国属下的印度支那，并赔款300万金法郎，1904年放弃湄公河以东的土地，并将马来半岛四个邦割让英国，换取英法两国在泰国的治外法权等，可以小国维持，是何等艰辛。

    做为一名具有世界视野的君主，朱拉隆功自然相当关注国际局势的发展变化，华东政*府的成立，就引起了朱拉隆功的关注。而华东政*府取得了远东战争的胜利，击败英法日俄荷五国，并且硬生生从英国、荷兰手里抢得了婆罗洲，也让朱拉隆功相当震惊，没想到华东政*府竟有如此强大的战斗力，同时也意识到远东地区的局势必将发生天翻地覆的变化。而朱拉隆功也想到过，如果暹罗能够结好华东政*府，引为外援，那么在应对其他列强时，也就可以多了一个筹码。

    不过经历了40余年的风雨，并且一直在大国的夹缝中求生存，朱拉隆功也养成了小心谨慎，不敢轻急冒进的行事作风，何况又不知道华东政*府到底是什么情况，听到的传闻也差异极大，因此自然未敢轻举妄动，但却在暗中派人收集华东政*府的各种信息情报。

    张振勋的家族在东南亚各地均有大量的生意来往，在暹逻也有不少生意产业，朱拉隆功知道他和华东政*府的关系密切，因此两次专门招见张振勋，询问华东政*府的相关事宜。而张振勋早就得到了华东政*府的授意，在朱拉隆功的面前一面极力的称赞华东政*府的开明、善政、高效、武功；一面又向朱拉隆功表示华东政*府对暹罗的善意，让朱拉隆功也十分高兴，对华东政*府也有一些好惑。

    当然朱拉隆功也不会只相信张振勋的一面之辞，又通过多方打听，信息互相印证，基本可以确定张振勋所说的情大部份属实，因此朱拉隆功也动了与华东政*府结交的念头，于是在第二次招见张振勋的时候，朱拉隆功向张振勋表示了希望和华东政*府交好的意愿，希望张振勋能够从中穿针引线，为双方沟通。

    张振勋当即就表示了欢迎，同时还建议朱拉隆功派遣特使，暗中随自己到青岛，与华东政*府的官员当面沟通交流。而朱拉隆功也认为这个建议不错，毕竞张振勋只是一个商人，不可能传递更深的信息，因此决定派弟弟沙旺翁亲王为特使，随张振勋一起去青岛。

    这个消息自然是令华东政*府上下都十分高兴，因为暹罗和清廷没有外交关系，却主动和华东政*府联系，并希望与华东政*府发展外交关系，这说明华东政*府的影响力已经扩大到了整个远东地区，而且华东政*府在统一全国之后，肯定会对外扩张，建立自己的势力范围，而首先扩张的方向就是东亚和东南亚地区，而暹罗是东南亚地区重要的国家，同时又是远东地区少有的能够保持独立自主的国家，如果能够和华东政*府建立起良好的外交关系，这对华东政*府日后整合东南亚地区，自然是十分有利的。于是华东政*府决定，隆重的接待沙旺翁亲王，向暹罗表达华东政*府的善意。

    同时从德国那边也传来消息，奥斯曼土耳其帝国向华东政*府表示，希望在今年9、10年间，派遣使团来访问华东政*府。

    在华东政*府去年年初访问欧洲，其中有一站就是奥斯曼土耳其帝国，双方交谈皆欢，奥斯曼土耳其帝国希望结好华东政*府，对抗沙皇俄国，华东政*府则想扩大自己的外交空间，并以奥斯曼土耳其帝国为跳板，进入中东地区。因此双方都有意向，奥斯曼土耳其帝国皇帝阿卜杜勒?哈米德二世当即决定，将于下半年组织使团回访华东政*府，并协商双方建立外交关系。

    但就在当年7月，奥斯曼土耳其帝国皇帝发生政变，由一批青年军官组建的统一进步协会发动起义，要求奥斯曼土耳其帝国恢复宪法，重开国会；并在1909年4月控制了首都伊斯坦布尔，重建议会，废黜阿卜杜勒?哈米德二世，另立其弟穆罕默德?赖希德为君主，建立了君主立宪制的国家。并成立土耳其青年党，上台执政。

    而政变结束之后，执政的土耳其青年党决定继续实施阿卜杜勒?哈米德二世的计划，派使团访协华东政*府，协商建立外交关系。因为奥斯曼土耳其帝国虽然恢复了稳定，但俄国依旧是最大的外部威胁，因此结好华东政*府，自然是奥斯曼土耳其帝国最好的选择。

    现在华东政*府和奥斯曼土耳其帝国并无直接联系，只能通过德国进行勾通交流。而和奥斯曼土耳其帝国发展外交关系，也是华东政*府早就制定好的外交决策，只是因为奥斯曼土耳其帝国发生政*变搁置下来，现在奥斯曼土耳其帝国主动提出来，华东政*府自然是赞同，于是立刻回复奥斯曼土耳其帝国，对他们的来访表示欢迎，并且建议这次访问，直接在华东政*府成立临时代办处，这样双方可以直接进行勾通交流。

    在这种局面下，华东政*府自然不希望再有节生枝，而偏偏这个时候日本竞然像发了疯一样，扶植溥儁称帝，不仅占据了福建，而且还要强租温州府、台州府，这也让华东政*府颇有些为难，到底要不要出面阻止日本。

    如果华东政*府要阻止日本，那么很有可能会和日本再度爆发全面战争，但以目前华东政*府的国力，显然不足以再发动这样一场大规模战争，西北、蒙古的军事行动势必要停止下来，这就和华东政*府当初制定的先统一北方，由北至南，统一全国的大战略方针有违。

    但如果不阻止日本，也是后患无穷，一则是日本这次的冒进偿到了甜头之后，势必会助长日本的赌徒心理，得寸进尺，日后还会进行类似的冒进，甚至其他国家也会纷纷校仿，反正看准了华东政*府现在没有精力顾及南方；另外这么多年以来，华东政*府一直在打造自己维护国家利益、主权、领土的人设，现在日本明摆着入侵，而华东政*府却不出面阻止日本，也难免会让人落下话柄。

    于是青岛行政院经过数日的协商之后，终于决定还是要出面干涉，一方面是维持自己的人设，保持声望，这一点是相当重要的；而另一方面，行政院协商之后认为，尽管这次日本表现的很疯狂，但实际还是很注意分寸时，因为日本只强租温州府、台州府，而不敢染指浙江的其他地方，就是不想与华东政*府接壤，这说明现在日本对华东政*府还是有很深的忌殚之心，因此如果处理得当，还是有可能即阻止了日本侵占*中国的领土，又避免与日本发生全面战争。

