    时间飞逝，加隆在医院里面和西林一起住了半个多月，经过家人等亲友来看望后，两人算是安全出院，身上伤势都差不多好完了，中途也出了点小插曲，加隆的体魄强壮程度让治疗的医生护士都微微赞叹，这已经是强壮运动员能够有的体魄，却出现在一个普通学生身上。

    平均一点五以上的身体属性，体现出来的是接近人体两倍的综合素质。

    回到学院，决赛已经结束了，奖金也直接到位，打在了加隆账上。

    生活又恢复了原先每天上课训练战网的重复节奏，但总决赛中涌现出来的两大天才，西林和诺诺西瓦，却是稍微持久的保持了一下自己的名声传言。这两个突然冒出来的家伙，差一点有机会冲击前三名的宝座，将卡乌斯拉下马来。

    加隆倒是没空理会这些琐碎小事，他正忙着和西林联络的人招呼看货，并且蓝水仙的人也出面了。

    宿舍内，加隆伸手做了个请的动作。

    “没什么好招待的，随便坐。”

    刚进门的两个人左右打量着他的宿舍房间。这两人是西林介绍而来看货的人，看在西林的面子上，加上可能得到的利益比较大，两人都是亲自过来，没有让手下过来验货。

    两人中，一个是戴眼镜的斯文白衣男子，另一个则是头发披肩微微有些蓬松的红裙女孩。

    “诺诺同学，别耽搁时间了。直接把货拿出来吧。”男子叫韦迪，姓氏没有说，反正是非富即贵。此时他扶了扶眼镜。视线回到加隆身上来。

    “货我已经装好了，只是不可能直接摆出来而已，马上拿给你们看。”加隆点头，从房间衣柜中取出一瓶装好的高能燃料粉。

    刚刚换出来的透明玻璃瓶中，满满的全是淡黄色的细碎粉末，有的还掺杂着细微的石头颗粒。

    加隆直接将瓶子递给男子，又拿出来一瓶给女孩看。

    “你们既然专门过来。显然是应该对这东西有所了解。看看纯度如何？”加隆笑着说。

    两人低下头，开了瓶子倒出来一点，仔细查看起来。

    其中那个女子直接是沾了点送进嘴里尝起来。

    “很正。杂质也比较多。”女孩低声道，她叫薇薇安西纳，除开家族背景之外，对化工原料方面也比较熟悉。家里就是做这方面生意的。

    “一千克差不多可以提取标准纯度600克左右。比例很不错了。”

    “我只想知道。你们的具体收购价是多少？”加隆摆摆手，背靠在衣柜门上笑着问。

    “收购价....先不说这个，我们对提取的技术更感兴趣。”女孩微微一笑，撩起一丝发丝轻轻在指尖上卷起来。“如果你能提供提取的技术，那么我愿意出这个价。”

    她伸出两根指头，又做了个握拳的动作。

    “二十万。”

    一个普普通通的学院学生，就算天才了点，但没有成长起来的天才对于所有人而言都没什么意义。给出二十万都是看在西林的面子上。

    “怎么样？价格已经很高了。”女子抛了抛瓶子微笑道。

    “高？”加隆早有预料会出现这种问题，也不动怒。“就您手上这一瓶就价值十多万，您给我说二十万收购技术？如果我真有转让这技术的心思，不会直接捐给学院高层？还能博得高层关注，说不定进入精锐后都能得到继续栽培重视。”

    女孩笑容慢慢冷下来。

    “二十万已经不少了....有的东西没了，要再多的钱也没用的。”

    “哦？您是在威胁我吗？”加隆面色不变。“就凭你站在门外的两个保镖高手?”他露出一个腼腆的笑容，像是很普通的男生看到自己喜欢的女生时的感觉。

    “难道西林没给你说过，五十米之内还敢威胁我的人，会有什么下场么？”

    “呵呵呵呵....”女孩点头道，“你确实很能打，不过再能打，有些东西只需要一瞬间就能干掉一个人。”

    “在此之前我会先干掉你。”加隆微眯起眼。

    “你很狂妄！”

    “你可以试试。”

    气氛瞬间凝固起来，女孩手中多出来一把红色的电子钥匙，拇指按在红色按钮上，随时准备按下去。

    加隆双手抱胸，静静看着对方，身上却隐隐流露出一丝杀意。杀意这东西，不是有形的，而是一种决心的体现，能够从一个人的举止神色，细微的动作等等感觉得到，对方是否有真的下定决心动手杀人，真正的杀意，是嘴上说着的话和身体本能相协调，完完全全的展现出确实想要置人于死地的意图，这样形成的生物电场会对其他人产生极其细微的影响，这就是一般人所感觉到的杀意。

    别人或许无法分辨，但边上的眼镜男生却隐隐有些冒汗了，他能够真的分辨出，加隆是真的打算谈不成就动手杀人！那种杀意是他在自家保镖高手身上经常见到的。

    “好了好了，大家都各退一步，各退一步。”男生赶紧走到两人中间打和场。

    其实真要动手起来，黑盘学院的校规和监控系统足以在半分钟之内找到动手地点，在一瓢各类高手人才的配合下，估计连校门都没逃出去就被缉拿归案。

    以黑盘学院的实力，根本不会管你是普通学员还是权贵子弟，维护校规的巡逻队是从内院出来的精锐带队，在到处都是监控的情况下，就算有点什么关系，也要先关押再说。

    而一旦被关押，内院审判的那些老古董们可不会被区区财物之类的东西打动，说枪毙就真的是枪毙。无论身份，一视同仁！除非是内院的天才或许有可能被优待。

    加隆也是看准了这点，在学院内不能动手。才敢肆无忌惮的威胁对方。

    “其实只要不是要技术，一切都好说，有钱大家赚不是吗？”他微笑起来，首先缓和了气氛。

    女孩也眼珠一转，跟着微笑起来。

    “刚才只是开个玩笑，看看你对保住技术有多大的决心，你也知道。万一我们合作了，其他人过来挖技术，一个不小心。我们投入的精力时间金钱也会白费，所以提前测试一下，实在抱歉。”

    她话锋一转。

    “不过说实话，我还真有收购技术的打算。刚才虽然只是玩笑。但是如果诺诺同学你真的打算出手，记得要第一个联系我哦~”女孩绕着一丝头发，身体前倾，一下猛地靠近加隆，身上自然散发出的香水味混着处子的体香钻进加隆鼻端。

    “一定会记得你的。薇薇安同学。”加隆面色不改回答。

    两人相对而笑，全然没有刚才那种剑拔弩张的感觉。

    “下面是具体的合作事项了，我这里带来一份合作书，你看看吧。”加隆直接从书桌下面抽出自己预先准备好的白纸资料。分成两份分别递给两人。

    两人接过手翻阅了下，都是微微露出诧异之色。

    这合作书上。标明了两人应该付出的是提炼纯度，销售渠道，两部分，而得到的利益是每人一成的干红。这待遇...不是不好，而是太好了。

    “你还真是敢狠心下够本啊...”眼镜男生韦迪略微惊叹道，“如果按照你的测算，一个月的销售量达到预期，那么我们每人一成的干红，就有至少十多万的分成。一年下来就是上百万！而我们要做的，随便找个人都能轻松做到，现在高能燃料粉末到处都有需求。”

    红裙女孩薇薇安却是不动声色。

    “说得简单，但我们要负责的销售方面，肯定会被人追查来源货源，到时候要解决的麻烦多着。这份合作书，还不够。”

    加隆面色不变。

    “那薇薇安小姐的意思是？”

    “没有我们的掩护，你的货根本卖不出去，风险太大，想要伸手的人绝对很多。你一个人拿七成太过了。”薇薇安淡淡道，“我主要负责销售，所以风险最大，给我再加三成。”

    加三成！

    眼镜男生心头也微微一跳，虽然了解薇薇安的一点个性，知道她胃口一向很大，私下用钱大手大脚惯了，缺钱得厉害，但只是区区铺一个销售摊子就想要人家四成的干红收入？就算是再跋扈的权贵子弟直接用这样的借口说辞都过了点。

    还伸手的人很多？一个月最多不过一两百万的生意，在他们小孩子看起来还行，在大人物眼里根本不算什么。

    “三成不行。实话说，薇薇安小姐，除开你们和西林的分成外，按照比例收入，还有上缴的税收也要占两成，而且其余的五成也不全是我的。”他坦言道。

    “哦？”薇薇安一愣，“说吧，还有谁，或许他会愿意给我西纳家一个面子。”她面不改色回答。

    “其中有三成我赠送给了蓝水仙的公共资金库。作为会里所有人的共享资金。”加隆同样面不改色的说出更让人心惊胆战的话。

    “蓝水仙的公共资金库？！！”这下就连薇薇安也心头狠狠一跳了。

    第一次，她仔仔细细的盯着面前这个平凡家庭出身的男生打量起来。是叫诺诺西瓦吧？她回想起对方的名字。好大的气魄！一下子捐出三成就是每月三十多万的收入，全部给了蓝水仙的公用资金库。

    据她所知。

    所有的捐款都会在蓝水仙的公用显示屏上显示出来，这笔钱将会平摊下来，摊在每个成员的头上，对单个人或许没有大的影响，但是有两点。(未完待续。。)u