    “会长，云倾给评委下药，勾-引对方，证据确凿，这样的人根本不配做一名调香师！”

    ”现在我们联名将她驱逐出调香大赛，你们还有意见吗？”木楚灵趾高气昂地问。

    香水协会的会长脸色难看地站在原地，气的浑身发抖。

    想起那群老泰山们对于云倾的殷切期盼，在对比如今这样丢人现眼的场景…他又是气愤又是失望，狠狠一挥袖子，“取消云倾的参赛资格，将她驱逐去调香大赛，还有这个玩意儿——”

    他怒气冲冲地指着宛波，没忍住又狠狠地踹了一脚，“一起滚出去！从今以后，他跟我们香水协会，再也没有任何关系！”

    宛波狰狞又儒雅的脸一阵抽搐，嘶声辩解，“会长，是云倾给我下药了，我才做出这样的事情……”

    会长恶狠狠地瞪着他，“我不想听你解释，你马上给我滚！”

    就算宛波这次是真的是被下药了，那他刚才神志不清时，说的那些话，又怎么算？

    现在是所有人的关注点，都在“云倾”身上，没人深想，一旦有人回忆起刚才隔着门板，宛波说的话，那不就等于告诉所有人，香水协会养了一个，觊觎调香师美色的衣冠禽-兽吗？

    宛波霎时间面如死灰。

    那些调香师们听到云倾被取消了参赛资格，俱都松了一口气，脸上均露出幸灾乐祸的表情。

    人群后方，被英皇开除的贺晴三人脸上露出了快意的表情。

    许玫眼神复杂地看着躺在地上的“云倾”。

    亏她之前还怀疑过自己的选择，觉得云倾可能真的实力强悍，却没想到，居然走的还是邪门歪道。

    简直丢尽了英皇的脸！

    这一次，就连唐堇色都保不住云倾了。

    许玫看了眼，高傲地挪开了视线，似乎多看一眼地上的“云倾”，都十分脏眼睛。

    时隔三年，云千柔终于再次听到云倾被取消调香大赛参赛资格的事情，心头大石落地，眼中多出阴毒的得意。

    她偷偷地用手机，将地上“云倾”此刻放-荡不堪的模样拍了下来，准备回到云城的时候，找机会发给云倾那位“男朋友”看一看。

    她就不信了，看到这么恶心肮脏的“云倾”，那个男人会不膈应，还会要她！

    云千柔笑起来，只觉得，许久都没有这么扬眉吐气过了。

    自从订婚宴后，云倾就跟有如神助一样，一直将她踩在脚底下，害她失去了名声，地位，财富，父亲，母亲……

    除了陆承和云氏公司总裁的位置，她已经什么都没有了。

    但没关系，从这一刻开始，她失去的那些东西，会一件一件，重新回到她手上，她依旧是高高在上的云大小姐，国际冠军。

    而云倾，一旦媒体将今晚的事情曝光，她会身败名裂，生不如死。

    京城云氏丢不起这个脸，为了家族颜面，必定不会再认这个外孙女。

    男朋友也不要她了……

    云倾彻底完了！

    她会重新变成那个声名狼藉，一无所有的可怜虫。

    云千柔低下头，压抑着痛苦，无声地笑起来，握着陆承的手，都忍不住颤抖。

    陆承盯着地上的“云倾”，曾经有多在乎，在亲眼看到“云倾”做出这样不要脸的事情过后，就有多厌恶。

    云倾看不上他，蔑视他，羞辱他……

    宁愿勾引这么一个老男人，也不肯跟他领证结婚。

    简直就是下贱！

    陆承脸上尽是怨恨，仿佛被人戴了绿帽子一样，死死地瞪着地上的“云倾”，眼中尽是冷酷跟扭曲。

    因为愤怒与嫉妒，他甚至连最为一个男人最基本的分度都不要了，冷眼旁观着地上的“云倾”，被这么多人观摩着，羞辱践踏。

    木楚灵听到会长的话，眼中掠过冷笑，继续火上浇油，“只是取消参赛资格这么简单吗？这样不知廉耻的人，不应该被终生禁赛吗？”

    她指着地上瑟瑟发抖着，似乎努力想要将自己藏起来的女人，“云倾三年前就有过前科，三年后竟然还能面不改色地继续来参加比赛，这样的厚脸皮，可不是什么人都能有的。”

    “会长，你就不怕，你今天取消了她的参赛资格，她明年还会来，若是再闹出一次这样的丑闻，那怕是整个调香界，就会成为整个华国的大笑话！”

    会长脸色难看到无以复加。

    香水协会的颜面，已经因为云倾，丢了很多次了。

    若她真的是被冤枉的，那倒也罢了，毕竟他们欠了她在先，自然就有义务包容她。

    可是今天的事情，众目睽睽之下，所有人都有目共睹，她跟宛波，做出了这样不知廉耻的丑事，根本作不了假。

    云缈夫人一代天骄，怎么会有这样的女儿？

    会长眼中掠过一丝悲戚和惋惜，意态消沉的一挥手，　“云倾终生禁赛，香水协会，永不再接纳她！”

    此言一出，在场诸多调香师们，就差拍手称快了。

    这是一种很奇怪的感觉，云倾在的时候，明明她什么都没做，但就是让所有人都感觉到了一股说不清道不明的压力。

    而这股压力，在不知不觉中，尽数转化成了嫉妒。

    如今云倾被退赛，那些嫉妒她的调香师们，都莫名松了口气。

    她们抬起头，面色高傲，就好像重新找回了往日里的风采和自信一般。

    木楚灵达到了自己的目地,再次厌恶地扫了地上的“云倾”一样，踩着高跟鞋走到ghost面前，温柔地说，“ghost先生，您别为了这种人浪费精力，她根本不配——”

    ghost忽然抬眸扫了她一眼，冷冷地吐出一个字，“滚！”

    木楚灵面色一僵，看着那双冷得没有一丝温度的眼睛，终究还是不敢造次，安静地走到一边去了。

    云千柔终于看够了笑话，推开媒体们，踩着高跟鞋走上前，脸色泛白，语气中尽是柔弱与担忧，在“云倾”面前蹲了下来，痛心地说，“倾倾……你怎么能做出这样的事情？！”

    她似是怜惜至极，不嫌弃“云倾”满身脏污，抬手她揽在怀里……

