    秦正从未听过昆仑之名，心中仍有疑惑，不过没有继续询问。

    仙缘难求，一言一语须好生思量。

    佛道皆言世上有修仙之法，有长生之道，却从未显露过什么玄奇本事，遇到蛮不讲理的武夫，也被打的抱头鼠窜。

    如今得遇真仙，显然是气运在身，秦正心思不禁火热。

    “那我就叨扰仙人一年，日后定早晚奉香，以偿救命之恩。”

    “无妨。”

    周易屈指一点，术法灵光落下。

    秦正初入陌生地界，即使面对仙人也保持戒备，气血运转双腿就要施展轻功。

    灵光速度更快，落在秦正身上，转眼间伤口痊愈如初，连带着修行武道残留的暗疾也消失了。

    秦正只觉得身轻体健，从未有过的畅快，连忙躬身拜谢。

    “多谢仙人。”

    “贫道也只是个修士，距离仙道还遥不可及，莫再仙人仙人的称呼。”

    周易沉吟片刻，说道：“贫道俗姓周，道号玄易，你可以直呼道号或者叫周真人。”

    “好的，周真人。”

    秦正听到修士二字，忍不住问道：“我从佛道秘典当中，见过修士二字，可否就是所谓的修仙问道之人？”

    “确是。”

    周易指了指不远处的凉亭，说道：“坐下说话。”

    凉亭建在道观外，由几块青石搭建成支架，青翠葡萄藤爬满了顶部，自然而然的遮阴挡阳。

    秦正半个屁股坐在石椅上，目光看向凉亭旁的枣树，枝丫生的奇形怪状，树干半边腐烂枯朽半边光洁如新，古意盎然中又有些怪异。

    仙人地界，不同寻常才是正常！

    周易吩咐道：“童儿，摘几片茶叶过来。”

    灵参娃娃钻出地面，将锄头装进斜挂的储物包，又从里面中取出玉盒，费力的爬到灵茶树上采了九片新芽。

    秦正见到模样怪异的灵参，回想起刚刚的经历，面色微微发白。

    周易说道：“这童儿心思幼稚，惊扰了居士，贫道定教训它。”

    “无妨无妨，只怪我贸然闯入。”

    秦正好奇问道：“这位……小道长，模样生的这般，难道是传说中的妖族？”

    “可以这么说。”

    周易笑着解释：“原本它只是药田中的灵参，由于种的年岁久了，逐渐生出了灵智。贫道有好生之德，便将它收在座下，当个道童使唤。”

    秦正以为灵参就是百年山参，说道：“不知人参种多久就能生出灵智？”

    周易手指掐算，说道：“童儿药龄大概九千多年了。”

    九千年！

    秦正心底掀起惊涛骇浪，努力推算眼前模样年轻的道人，究竟活了多少岁，座下童子都九千年了，少说也得修行万载！

    灵参娃娃飞在空中，将玉盒捧在头顶，一副讨好求饶的眼神。

    “秦居士既说了无妨，这次便饶过你，再敢犯错少说劳役百年。”

    周易对麾下灵宠向来宽厚以待，极少讲什么上下尊卑，然而恃强凌弱绝不能惯着，万一招惹个类似萧道友的杀星，五斗米都引起了末法大劫。

    沾染因果，最是要不得！

    这话落在秦正耳中，却是晨钟暮鼓一般。

    细微处见真章，佛道二教等级森严，甚至将神仙都分出高低等级，在秦正看来纯粹是为了统治信众，就如同皇帝统治百姓一般。

    如今见了仙人，言语温和平易近人，视等级规矩如无物，方才是真的潇洒畅快！

    周易取出茶具，挥手摄来灵火灵水，茶艺更是臻至巅峰。

    “尝尝贫道这灵茶。”

    “多谢真人。”

    秦正小心翼翼端起茶杯，轻轻抿了一口，浓郁火灵气由喉入腹，散入五脏六腑四肢百骸。运转皇族秘传内气功法，试图炼化体内灵气，结果眼见着迅速溃散。、

    这时。

    一道声音在耳边响起，直入神魂。

    “夫天地者，生阴阳，化万物……”

    秦正改为修行炼体诀，丹田中内气迅速消融，灵气循着经脉运转化作一缕缕法力。

    周易慢悠悠的品茶，直至秦正第一次修行结束。

    “悟性不错。”

    秦正起身单膝跪地，拜谢道：“仙长恩德，永世难忘！”

    “你能来到这里，也是自己的运气。”

    周易轻轻挥手，将秦正托起，说道：“贫道每日忙于修行，你若是觉得冷清，可以去去藏书阁看书。”

    秦正眼睛一亮，对此充满期待。

    随后品茶叙话，周易指点了炼体诀修行窍门，又安排了厢房住宿。

    翌日。

    清晨朝阳初升。

    周易盘膝坐在道观顶上，对着东方运转紫阳经，一缕缕紫气炼入体内。

    紫阳经是补天教遗留的炼体功法，牵引朝阳紫气蕴养肉身，大成后可达描述中的“先天真人”境界。上古修仙界与如今划分不同，具体等于金丹还是元婴，周易也摸不清楚。

    炼体之道，贵专贵恒，日夜积累的水磨工夫，正与周易契合。

    秦正昨夜兴奋的睡不着觉，直至天亮，见周易在打坐练功，在门口站着慢慢等。

    “居士，早。”

    周易缓缓收功，打了声招呼，开始生火做饭。

    淘米、加水、生火……

    秦正诧异道：“传说中仙人餐风饮露，真人竟然也会吃饭。”

    “吃饭也是一种修行。”

    周易对这话原本不太认同，直至整理万卷道藏，数百年间诵读诸多先贤经典，感悟了些许其中玄妙。

    一丝一缕，一粥一饭，亦蕴含自然至理。

    丹鼎宗传承典籍中，关于传说中的化神境界，屡屡描述感悟天地、自然方能凝结元神。

    周易自知资质寻常，唯一优势就是长生，所以从日常行走坐卧中开始感悟，待将来达到元婴圆满，厚积薄发再参悟元神之道。

    诸事宜未雨绸缪，切莫渴而掘井。

    “谢真人指点。”

    秦正不明所以，只觉得仙人所说不会错，于是一连吃了三大碗灵米。

    “米饭的味道竟然香甜至斯！”

    灵气在体内流转，秦正连忙运转炼体诀，不断淬炼肉身。

    周易提醒道：“待你离开这里，外面没了灵气蕴养，炼体诀再无任何进境，所以莫要忘了修行武道。”

    秦正闻言面色剧变，忙不迭的问道：“真人的意思，是到了外面没法修仙？”

    “大体是这样。”

    周易点头道：“这世间除了昆仑山，再无修士。”

    秦正沉默许久叹息一声，修行过炼体诀，便开始锤炼气血。炼体诀属于仙道炼体功法，灵气淬炼过的肉身，血气浑厚远超常人。

    再修行气血武道，事半功倍！

    周易神识扫过，察觉秦正气血武道威力弱了许多，好处就是修行之法更舒缓。

    这符合功法蜕变的特性，从粗犷到精妙，其核心是资源的不断匮乏，只能向细微处下功夫。

    之后的日子，周易没有特意关注秦正。

    偶尔指点两句修行之法，高屋建瓴，秦正需要思索数日才能参悟。

    几日时间。

    秦正熟悉了仙界生活，吃饭睡觉与凡俗差距不大，只是有许多玄奇事物，比如努力种田的灵参娃娃，如同稚子的血藤妖。

    以及矗立中央，笔直通天的神树。

    灵参娃娃自诞生至今，从未接触过外人，很快与秦正玩到了一块。

    “大大大！”

    尺长的锄头迎风见涨，化作七八尺长，正合秦正所用。

    灵参娃娃又取出个玉石锄头，一大一小一人一妖，夯吃夯吃为灵药松土。

    秦正看着田中灵药，虚心请教道：“参真人，这些奇花异草都有什么效用？”

    灵参娃娃得了免费苦力，又罕有的受人吹捧，很是大度的介绍。

    “这是玄珠草，千年结宝珠，可炼丹可炼器。”

    “阴阳玄果，汇聚阴阳二气凝成灵果，服用能增长凝丹概率。”

    “这是五色瑞云芝……”

    这些灵药无一不罕见，唯有正魔两道才有种植，诸如东海小宗门都养不起，毕竟动辄千年万年的药龄，还没成熟宗门都覆灭了。

    秦正听的仔细，将名字形状注意记下，将来出去后做成图谱。

    穷搜天下，也要寻到一株！

    “这株灵药有趣，名唤万寿竹，百岁一蜕皮，枯荣百次后无需祭炼就堪比法宝。”

    灵参娃娃招招手唤秦正过来，说道：“距离下次蜕皮还有三五个月，你好生照顾，到时候蜕下的竹皮分你半根。”

    秦正按捺心底惊喜：“这会不会惹恼真人？”

    “仙长何等身份，岂会在意这个。”

    灵参娃娃说道：“之前蜕下的竹皮，我全部收起来，供奉给了建木。”

    秦正如同好奇宝宝，对仙人的所有事都想问一问：“建木是什么？参真人为何供奉？”

    “那就是建木，来历非凡！”

    灵参娃娃得意道：“平日里多多供奉，早日生出枝叉，仙长折一支赐予我，将来能成仙呢！”

    成仙！

    秦正默默记下了建木、成仙，此等绝密，连佛道秘典中都未有记载。

    半日时间整理灵田，下午秦正去了藏书阁。

    由于没有神识不能使用玉简，只能翻阅收藏的纸质书册，如入宝山而空手回！

    秦正将读完的书放回原处，目光掠过书封，最终目光落在其中一册。

    《玄霄道君生平录》。

    “玄霄，这名字怎么与佛敌一样？”

    翻阅几页秦正眉头紧皱，此玄霄经历似乎与佛敌相似，只是身份位置颠倒了。

    佛入魔道，玄霄道君除魔卫道！

    傍晚。

    秦正吃饭时候，忍不住询问。

    “真人，玄霄道君究竟是魔王，还是救世主？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文了，今晚没了，明天梳理下本卷大纲，三更补上

