    张辰闻言眼神中瞬间闪过一抹震惊的光芒！

    拿下……并州？

    这……

    张辰眉头皱起，认真的说道：“你跟我开玩笑呢吧？”

    并州可是欧阳家的势利范围！

    他都没有把握。

    丁宁抱着肩膀，自信的说道：“放心，欧阳家确实不好对付，但是一个小小的并州还是不在话下的。”

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛。

    这小萝莉……哪儿来的自信？

    良久，张辰笑呵呵的问道：“我凭什么信你？”

    丁宁摊了摊手，说道：“你随便测试，只要你认为能证明，你想怎么样都行。”

    张辰嘴角抽扯。

    这话……这么耳熟呢……

    忽然，电话声音响起。

    张辰按下了接通键。

    很快，韩天华那凝重的声音响起：“张辰啊，咱们的项目遇到了点问题，原材料没办法进了。”

    “被陆家给垄断了。”

    又是陆家？

    张辰眼神中闪过一抹寒芒！

    没有收货商好说。

    可没有原材料……

    良久，张辰笑道：“韩叔叔不用着急，我待会儿就过去处理一下。”

    韩天华答应一声。

    电话挂断。

    张辰大脑飞速允准，眼神中闪过一抹精光。

    用这个测试一下丁宁，不是正好？

    丁宁依靠在椅子上，晃动着小腿儿。

    很是悠闲。

    张辰咧嘴笑道：“行，正好我们遇到点麻烦。”

    “我带你去，三天之内你要是能解决，我就同意给你投资。”

    “怎么样？”

    咔！

    丁宁打了一个响指，笑道：“没问题！”

    张辰眼神中闪过一抹期待的光芒。

    希望，她能行！

    丁宁眸中也闪烁着阵阵精光。

    很快，二人走出公司。

    本就时间紧迫。

    更何况现在青州本来就是发展的重点。

    可接下来，问题来了。

    怎么去？

    丁宁茫然的问道：“你不会开车？”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    丁宁撇了撇嘴，嘟囔道：“堂堂初晴的大老板，竟然连车都不会开，你在林家这么多年怎么就不考个驾照呢！”

    嗯？

    张辰眉头皱起，问道：“你……对我挺了解？”

    丁宁得意一笑，说道：“当然了，你以为一般人能配得上我找？”

    这……

    张辰惊讶不已。

    难怪那天排队的时候丁宁那么帮忙。

    原来……早就知道！

    张辰摇头轻笑。

    没想到竟然被一个小丫头给戏耍了。

    可……丁宁有什么目的？

    张辰眼神微眯，心中莫名出现了一丝警惕。

    他不得不防！

    丁宁并没有发现什么异常，不再言语。

    吱！

    忽然，一阵刹车声响起。

    循声望去。

    正好看到韩七七打开车门走了下来。

    气势汹汹的。

    嗯？

    张辰一愣。

    韩七七美眸死死的盯着丁宁。

    张辰笑呵呵的说道：“你来了……”

    韩七七冷声打断：“她是谁？”

    啊？

    张辰瞪大了眼睛。

    韩七七……怎么了这是……

    丁宁眉头皱起，回应道：“你又是谁啊？你管我是谁。”

    还挺傲娇！

    韩七七冷笑一声，呢喃道：“小丫头，你在跟我说话么？”

    丁宁怡然不惧，回应道：“跟你说话怎么样？你比我多零件了？”

    噗！

    张辰差点一口血喷出来。

    这丁宁……怎么也有点大小姐脾气的感觉……

    韩七七美眸中闪过一抹怒意。

    张辰上前一步，打圆场说道：“哎呀，好了好了，你们两个……”

    韩七七娇喝一声：“你闭嘴！”

    张辰吓了一跳。

    韩七七贝齿轻咬，说道：“我还没问你呢，她是谁呀！”

    张辰嘴角狠狠抽扯了一下。

    她是谁……跟你有什么关系？

    可……

    他莫名的有点不敢说……

    丁宁上前一步，冷淡的说道：“怎么跟我老板说话呢？我是谁你干嘛不问我？”

    老板？

    韩七七美眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    原来……

    哼！

    韩七七娇哼一声，扭过头去。

    丁宁撇了撇嘴。

    张辰眼神中却闪过一抹精光，连忙问道：“七七，你有事儿没？”

    韩七七抱着肩膀，说道：“没事，怎么了？”

    态度依旧冷淡。

    张辰也不在意，笑道：“那你拉着我们去一趟靖州呗！”

    正好不知道怎么去呢！

    韩七七黛眉微蹙。

    我们？

    很快，美眸瞥了丁宁一眼。

    很是不愿。

    丁宁撇了撇嘴，莫名心虚。

    毕竟……投资最重要！

    张辰笑呵呵的说道：“好了，别耍小脾气了，有重要事情的！”

    重要事情？

    韩七七扁了扁嘴，说道：“好吧，那走吧。”

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    韩七七虽然刁蛮任性。

    但遇到事情的时候还是很听话的。

    韩七七换了辆车。

    很快，三人上车。

    韩七七开车，直奔靖州！

    路上，韩七七询问了一下昨天跟小泽战斗的事情。

    张辰搪塞了过去。

    韩七七也并没有多问。

    一路上，丁宁也都安静异常。

    眼神中精光爆闪，似乎很是期待一般。

    张辰心中也开始疑惑了起来。

    这丁宁……莫名怪异。

    一路无言。

    没过多久，车子便驶入了靖州市内。

    直奔亭立酒店。

    很快，车子停在了亭立酒店的门口。

    三人下车。

    张辰环顾四周。

    很快，嘴角露出一抹笑意。

    亭立酒店生意果然已经恢复了！

    人来人往，络绎不绝！

    生意这么好了？

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    抬步走近。

    大厅之中，人满为患。

    酒店风格也都是韩七七亲自设计的。

    跟鸿泰酒店一个体系。

    但是颜值却整整提升了一个档次！

    张辰惊讶的说道：“七七，你这能力又有长进了啊。”

    韩七七得意一笑，说道：“总共就这点差事，能不给你做好了么。”

    张辰摇头轻笑。

    紧接着，心中也开始兴奋了起来。

    亭立酒店相当于打了一个好基础了！

    接下来，就是全面发展！

    丁宁则是惊奇的四处打量。

    很快，服务员恭敬问道：“三位，用餐么？”

    张辰笑呵呵的说道：“不着急，先给我开个房间。”

    员工加了很多。

    还不认识他。

    服务员瞪大了眼睛。

    打量一眼。

    良久，服务员震惊的目光看向张辰。

    不可思议的问道：“你们三个……开一个房间？”

    张辰大囧。

    韩七七俏脸也腾的一下就红了！

