    王思懿进家门的第一时间就跑回了房间，看到床头柜上面原封不动的放着的笔记本，顿时松了一口气，看来李长乐那家伙真的没有动过这个笔记本。

    李长乐对王思懿的这个行为表示心虚，幸亏自己记忆力好，凭借着过人的记忆力把笔记本摆放到了原来的位置和样子。

    暂时还是不要跟这个傻女人碰面了，以免露馅, 李长乐心里想道，万一被她知道自己看过她的隐私那就惨了。

    不过如果不是因为那本笔记本里面的日记，自己也不会了解到那个傻女人到底有多喜欢自己。

    每每李长乐想到这里，就觉得自己上辈子到底是不是因为拯救了银河系，能得到王思懿的垂青。

    自己除了给王思懿写过几首歌，也没有做过什么特别的事情。除了给她写过一两首歌。

    但是李长乐很肯定，她绝对不是因为自己会写歌才喜欢上的自己, 虽然不知道为什么，但是这是直觉。

    “你在想什么？”

    王思懿忽然从李长乐的身后探出一个脑袋, 这个家伙在客厅傻傻的站了几分钟，王思懿实在是看不下去了。

    “想你啊.......”

    李长乐下意识的回答，王思懿顿时脸红了。

    “你.......你胡说什么！”

    “哦，不对，是想你什么时候能跟我去看电影。”

    李长乐急中生智，刚才他确实是在想王思懿为什么会喜欢他这件事情，但是不能直接问出来，等以后在一起再问，现在问的话大家都尴尬。

    听到李长乐的回复王思懿松了一口气，这个家伙说话怪吓人的，虽然已经知道了李长乐肯定是喜欢他的也一直期待着他向自己表白。

    可是冷不丁来这么一句还是把她吓到了，就算要表白，也要让她有个心理准备啊。

    不过他还是没有忘记看电影这件事情，王思懿还是很开心的。

    “那就明天, 今晚我想吃你做的饭菜。”

    就知道是这样子，李长乐发现王思懿很喜欢吃自己做的饭菜，自从吃过李长乐的饭菜后，几乎每次回羊城都没有吃过外面的东西。

    李长乐内心嘀咕了一句，估计以后跟王思懿在一起之后，连出去约会吃饭的流程都给省了。

    两人出门买菜回家做饭就算一次约会了，那这样看来，这女人还是挺好养活的。

    “知道了知道了，等会我就出门买菜。”

    李长乐应了一句，没有问王思懿要吃什么，因为王思懿喜欢吃什么他早就记下来了。

    “我也要出去，跟你一起出去。”

    李长乐对此是没有什么意见的，反正他们两个也不是第一次出去买菜了。

    “那就走吧，出门了。”

    菜市场里面人来人往，猪肉摊的猪肉佬又看到了那个经常照顾他生意的靓仔带着他女朋友来买排骨了。

    “哟，靓女，好久不见啦。”

    猪肉佬是个自来熟，很是熟络的用粤语跟王思懿打招呼，王思懿戴着个口罩，只能手稍微举起来一下然后左右摇摆示意好久不见。

    “买排骨够不够喔，今天的猪腰子很靓的，要不要来两个补补身子啊？”

    猪肉佬看了一眼李长乐，暗道这小伙子帅是挺帅, 但是身子还是有点单薄了。

    女朋友这么漂亮也不知道身体能不能顶得住, 出于好心提示一下。

    “大可不必！我身体很好的。”

    李长乐对猪肉佬这种行为显然很抗拒，男人怎么能说不行，特别是在自己喜欢的女人面前，果断的付了钱然后就赶紧拉着王思懿离开了。

    “哎哎，跑那么快干嘛，猪腰子是什么，还能补身子的吗？”

    王思懿好奇的问了一句。

    李长乐无奈的看了一眼王思懿，她到底是真不懂还是假不懂，不过想到她十指不沾阳春水，应该是真不懂，那到底要不要跟她解释一下。

    “你怎么不说话呢？”

    王思懿看到李长乐用异样的眼光看着自己，顿时又好奇的问了一句。

    “黄帝内经有个说法，以形补形，听说过没？”

    王思懿点点头，这个她还是知道的，但是这个跟身体补不补有什么关系。

    “猪腰子就是猪的肾。”

    李长乐又补充了一句，话不能说的太明白，免得大家都尴尬。

    “那那个大叔的意思是说，你的肾不好吗？”

    王思懿话说出口，脸就有点发红，自己好像说了一些不该说的话。

    “别瞎说，我没有，我不是！”

    李长乐直接否认三连，他的肾好得很，怎么可能会肾虚。

    “那个大叔乱说的，我肾好得很。”

    王思懿越听脸越红，好奇心害死猫，她感觉她现在就是那只傻猫，好端端的没事问这些干嘛呢，搞得现在两个人都尴尬。

    “我......我知道了。”

    “你知道什么？”

    “闭嘴，不准再说这个了。”

    王思懿发现李长乐这家伙好像在调戏她，顿时凶巴巴的凶了李长乐一句。

    从菜市场回来的路上两人手牵着手，提着一堆食材，王思懿看到街边的奶茶店，顿时说道：

    “我想喝奶茶！”

    “我们拎着好多东西呢。”

    “我就是要喝奶茶！”

    李长乐无奈，在吃这方面，只要她王思懿下定决心了，没有能拦得住。

    “行行行，喝什么，我去给你买。”

    王思懿顿时眉开眼笑，笑嘻嘻的说了一句。

    “芋泥波波奶茶，不要奶茶不要波波。”

    “那你要什么。”

    “只要你。”

    李长乐翻了翻白眼，这女人什么时候连土味情话都学会了，你可是大明星啊，你的高冷人设呢。

    “别闹，快点说喝什么。”

    “就要芋泥波波奶茶呀。”

    幸福里小区比较偏僻的走道上，因为没有什么人，所以王思懿喝着奶茶，挽着李长乐的手，李长乐两只手都拎满了食材。

    王思懿感觉人生巅峰不过如此了，越走越嘚瑟，开始蹦跶起来。

    李长乐连忙阻止：“你别乱蹦啊，我东西要掉了。”

    王思懿连忙停下来，吐了吐舌头，对着手里面的奶茶猛吸一口，然后递给李长乐：

    “喝奶茶啵？”

    李长乐看到王思懿居然把自己喝过的奶茶递给自己，表示嫌弃的说道：

    “咦~，不喝！”

    “不行，你就要喝，我喝不下了，你喝完它我帮你拎东西。”

    李长乐无奈的喝掉了剩下的奶茶，王思懿美滋滋的把喝完的奶茶扔向旁边的垃圾桶，然后接过李长乐左手的袋子。

    然后右手抓住李长乐的手，说道：

    “我们回家吧~”

