    “你不会用拳头，这么粗暴的对待我吧？”

    蕾娜塔娇笑嫣然的看着秦然。

    “嗯。”

    秦然很认真的点了点头，收起了拳头后，一脚踢出。

    呜！

    呼啸而至的脚掌，踢散了常人无法看到，宛如恶灵一般的虚影后，又一次印在了蕾娜塔的脸上。

    砰！

    毫无躲闪之力的蕾娜塔再一次翻滚的飞了出去。

    不过，秦然控制的很好，没有让对方撞在墙上，而是凌空旋转，以脸着地的落在了杰玛拉身边。

    刚一落地，蕾娜塔就再次爬了起来。

    “你不仅能够看到我的‘食欲之鬼’，而且，你的双腿还恰好能够克制它！”

    不顾脸上的红肿，证实了自己心中猜测后，前所未有的慌乱从蕾娜塔心中升起，让她的情绪变得激动。

    食欲之鬼，一种极为特殊的能力。

    甚至可以说是天赋，在某种程度上来说，近乎无敌。

    因为，它不仅无形，不惧怕任何物理攻击，免疫绝大部分的元素类伤害，而且它对控制者唯命是从，绝对忠心。

    所以，拥有着‘食欲之鬼’配合着一些秘术的蕾娜塔十分的骄傲，她认为她应该是学生中最强的那个。

    即使是五年级首席‘泰’，她只要认真，也能够战胜对方。

    可是，秦然的出现却打破了这份骄傲。

    在初次与秦然交手后，蕾娜塔心中就有着疑惑。

    不单单是能够看到‘食欲之鬼’，还恰好克制‘食欲之鬼’，这让四年级首席生心底有了不安。

    因此，才会在杰玛拉准备再次挑战秦然的时候，选择了同行。

    而此刻，这份不安彻底的被证实了。

    面对不安，大部分人会思考解决，而在无法解决的前提下，则选择逃避。

    蕾娜塔也是这样。

    能力被克制，无法战胜秦然的四年级首席心中冒起了远离的想法。

    秦然很自然的捕捉到了对方的情绪。

    虽然对方面容青肿，但是眼中的闪烁却是显而易见的。

    而这是秦然绝对不愿意见到的。

    一旦蕾娜塔选择了逃避，势必会影响到杰玛拉、达勒、泰三个已经被秦然视为美食的‘供应商’。

    这是秦然不允许的。

    所以，他指了指停止了抽搐，但依旧无力起身的杰玛拉，缓缓的说道：“相较于她来说，你对我的危险不值一提。”

    杰玛拉与对方的不和，是显而易见的。

    而且，和诸如‘你真的很不错了’‘只要努力一下就能打败我’这类秦然自己都觉得很假、很羞耻的话比较，这样的激将，在秦然看来更加的合适。

    “是吗？”

    “那是你从不知道我真正强大……”

    砰！

    蕾娜塔一撩发梢，就准备向着秦然靠过来。

    先不说那还红肿的面容，就算是正常状态下的蕾娜塔在秦然看来，还不如一碗红烧肉实在。

    所以，秦然下意识的一拳击打在了蕾娜塔的胃部。

    顿时，这位四年级生如同是虾米般弯下了要，捂着胃部，连续的抽搐起来。

    而在这一过程中，三年级首席从疼痛中恢复过来。

    “下一次，我一定会赢！”

    女剑士铿锵有力的说道。

    同时，一张‘便当兑换券’递到了秦然面前。

    便当兑换券，是用学分在特奥瑞特总务处兑换所得，顾名思义，可以用其兑换一份便当级别的食物。

    然后，就这么的将蕾娜塔搀扶起来，从对方的口袋中拿出了另一张便当兑换券，递给了秦然。

    “我等你。”

    接过了两张便当兑换券，秦然郑重其事的回应着对方。

    当然了，秦然并没有忘记刺激一下蕾娜塔。

    “对你？”

    “我不抱希望了。”

    “以后请远离我的视线……自作聪明的丧家之犬！”

    说着，秦然打开了房门，示意两人离开。

    女剑士一脸冷漠，丝毫没有刚刚倒地抽搐的狼狈，但是蕾娜塔就不同了，红肿着脸，胃部一直抽搐的四年级生，双眼恶狠狠的瞪着秦然，几乎要喷出火来。

    “别以为赢了我两次就可以得意忘形。”

    “下一次，我会让你跪地求饶的！”

    声音从蕾娜塔的牙缝中挤了出来。

    “刚刚跪下的是你。”

    秦然缓缓的说道。

    “你……呃！”

    气愤的蕾娜塔还想要说些什么，但是从胃部传来的疼痛，却让她再次的抽搐起来，根本一句话都说不出来了。

    目送着两人的离去，在关上门的刹那，秦然嘴角一翘。

    他知道，‘长期饭票’再次上线了。

    心情很不错的秦然将新得到的两张便当兑换券和之前新生指导课上获得的两张便当兑换券、一张速食兑换券放到了一起。

    “四份便当级别的食物，再加一份速食，足够换取一份‘正餐’级别的食物了。”

    “可惜特奥瑞特的总务处并没有对‘正餐’级别食物的常规兑换，只有在学年末，才会出现。”

    秦然摸了摸下巴。

    他可没有忘记主线任务的描述，他最多也就是在这个副本世界待到学期末，就会离开。

    虽然已经获取了下次进入的机会，但是谁也无法肯定那个时间点是在哪里。

    所以，想要兑换‘正餐’级别的食物，必须要另想办法了。

    而与初入副本世界不同的是，此刻的秦然有着足够的关系网，让他能够轻易拥有获取‘正餐’级别食物的渠道。

    拿起通讯器，秦然直接拨给了教授泰尔思。

    在秦然所有认识的人中，如果想要兑换的话，这位老好人教授，无疑是最好的人选。

    “用四张便当兑换券再加一张速食兑换券，换取一份‘正餐’级别的食物？”

    “没问题的。”

    “什么时候需要？”

    在秦然说明来意后，教授泰尔思一口答应下来。

    “越快越好。”

    秦然回答着。

    “周年庆时，怎么样？”

    教授泰尔思给出了一个时间。

    “可以。”

    默默计算了一下不到两周的时间，秦然点了点头。

    之后，双方并没有过多的寒暄，秦然说了再见后就挂断了通讯器，目光看向了书桌上的关于‘哭泣体育馆’的传闻资料和‘体育馆内秘宝’的传闻资料。

    两者本身没有什么特殊之处。

    就是类似校园传说的那类，真假莫辨。

    但是，利用这两者的人……

    秦然微微眯起了双眼，目光变得冷冽了。

    监视无所谓，因为，那是秦然想要的情形，但是，这并不代表秦然会任由对方算计自己而无动于衷。

    既然敢心怀不轨，那就要承担后果。

    死亡，对于那些人来说，就是不错的结果。

    ……

    夜晚，喧闹了一天的特奥瑞特陷入了安静。

    背着背包的斯坦尔特和一身运动服，手上戴着战术手套的迈卡悄悄的溜出了公寓。

    “这里！”

    早已等待多时的曼尔夫向两人招了招手。

    与斯坦尔特和迈卡不同的是，这个时候的曼尔夫真的是全副武装了。

    一身黑色迷彩，军用背包不说，腰间还有一个枪套，从后侧露出的枪柄告知所有人，这个枪套并不是装模作样。

    “你真是夸张！”

    斯坦尔特评价着曼尔夫。

    “有备无患，首席还在等着我们呐，出发吧？”

    心怀叵测的曼尔夫笑着岔开了话题。

    “出发！”

    斯坦尔特十分激动的点了点头。

    在傍晚时分，三人又一次拜访秦然时，秦然答应了一起同行，但是却只会在体育馆外等他们。

    对此，斯坦尔特、迈卡没有任何异议。

    在两人看来，秦然的同行就是最大的保障。

    至于不合群？

    他们早已经习惯了秦然的特立独行。

    唯有一直面带微笑的曼尔夫心中发出了冷笑。

    这位新生代表对秦然的行为，自行做出了猜测。

    提前到体育馆，无非是两点。

    第一，检查周围是否安全。

    第二，查探其中是否真的有密保。

    而其中的第二点，明显要比第一点更加重要。

    “可惜……你不仅什么都找不到，而且，还会一步步的走入陷阱之中！”

    心底似乎浮现了秦然在那些家伙的伏击下身受重伤，乃至是惨死的模样，曼尔夫越发的期待了。

    他，迫不及待的要取而代之了。

    所以，当曼尔夫看到静静站在体育馆外路灯下的秦然时，脸上是愕然的。

    还是那些人的伏击失败了？

    不可能的！

    那些人的实力十分强大，而且，身在暗处，即使是新生首席也不可能全身而退。

    所以……

    没有进去吗？

    真是好运气！

    但你不可能永远都这么好运气。

    迅速的，曼尔夫收敛了心中的想法，又一次换上了微笑。

    “晚上好，首席。”

    跟在斯坦尔特、迈卡后面，曼尔夫一起打着招呼。

    “嗯。”

    秦然微微颔首。

    “按照资料上说，必须要两人一组，才能够触发所谓的‘哭泣体育馆’，所以，我和迈卡一组，首席你和较弱的曼尔夫一组，可以吗？”

    斯坦尔特问道。

    “好。”

    秦然惜字如金的给予了肯定回答。

    “没问题。”

    “本来我还是有些担心的，但是和首席一组的话，我就彻底的放心了。”

    曼尔夫则是微笑的连连点头。

    这样的分配看似是合理分配，实则是他多次暗示‘自身较弱，需要强大保护’的结果。

    而一切就如同他预料的那样，称得上是好人的斯坦尔特贴心的将他和秦然安排到了一组。

    “果然好用。”

    “那么……等我成为了首席，你依旧会是首席助理。”

    “而迈卡吗？”

    “有些麻烦，还是清理掉好了。”

    不同于单纯的斯坦尔特，迈卡虽然为人也很单纯、直接，但是对方总有种野兽般的直觉，曼尔夫不止一次看到对方打量他的眼神中闪过怀疑。

    在这样的怀疑拥有决定性的证据前，曼尔夫必须要除掉对方。

    即使是为了掩饰今晚的行动。

    特奥瑞特的体育馆不同于其它的学校，不仅没有上锁一说，内里也不是篮球场地，而是……擂台！

    一大六小，总共七个擂台。

    每年校庆和期末时，这里就是最热闹的地方。

    在擂台周围，则是和其他学校一样的座位，不过，座位的数量方面则要多上许多，即使是上万人出现，也不会显得拥挤。

    因此，这里占地极大。

    秦然与曼尔夫一组，由曼尔夫手持手电筒先行进入了体育馆。

    斯坦尔特、迈卡目送两人远去，在手电筒的光芒即将消失的时候，迈卡眉头一皱。

    “怎么了？”

    斯坦尔特看到了好友的皱眉。

    “我总觉得曼尔夫有些奇怪……但又说不上来是哪里。”

    迈卡对于斯坦尔特并没有隐瞒。

    “估计是你多心了吧？”

    “而且，你不要忘记，他和谁在一起啊！”

    “是首席。”

    “不是其他人。”

    “快来看看我准备好的地图吧，我们的探险可是马上就要开始了。”

    斯坦尔特摆了摆手，毫不在意的笑着说道。

    “也对。”

    “那可是首席。”

    迈卡跟着一笑，将自己的疑惑扔在了脑后。

    ……

    踏、踏踏。

    漆黑的体育馆中，脚步声清晰的传来，回荡在空旷的走廊中，手电筒的光芒犹如是一道笔直的光剑，分割着黑暗。

    “首席，按照地图，我们直走就能够进入到体育馆的A区擂台，然后，经过A区擂台，就能够到达传闻发生的地点：核心擂台。”

    “传闻中，当初的两人就是被吊死在核心擂台上方。”

    “不过，那是传闻，真实是什么，就没人知道了。”

    “首席，你认为真实会是什么？”

    “首席？”

    “首席？”

    曼尔夫边走边说，但是突然，曼尔夫发现了丝丝不对劲的地方。

    几乎是并肩而行的秦然竟然消失了。

    曼尔夫呼吸一滞。

    他可以肯定，上一刻秦然还在他的身边。

    他眼角的余光还看到了秦然，耳朵也听到了秦然的脚步声。

    “首席？”

    “首席你在哪？”

    曼尔夫停下了脚步，用手电筒查看着周围，水泥抹成的走廊，在手电筒的照耀下，泛起了一丝阴冷。

    不！

    不是，泛起了一丝阴冷！

    而是真的有一丝阴冷气息出现在了他的身后！

    就如同是人的呼吸一般！

    可，人的呼吸是热的！

    而这个时候的呼吸，却是冷的！

    一下一下。

    阴冷的气息喷在曼尔夫的后脖颈上。

    汗毛直接竖起。

    曼尔夫猛地转身，手电筒向着身后照去。