    虽然在开罗度假的日子很是悠闲,却也总不能一直不回去。严凯吻吻方乐景的额头，让司机把他送回了酒店。

    “不能多待两天吗？”菲利普恋恋不舍。

    “想要我多待两天,还是我的卡多待两天？”严凯坐在沙发上看他。

    菲利普笑容满面道，“卡。”

    严凯摇头,站起来往楼上走，“你也不小了，总不能一直这么下去。”

    “不然我跟你一起做事？”菲利普突发奇想。

    严凯头也不回进了卧室，“我不想让你哥哥追杀。”

    菲利普托着腮帮子,蹲在地上唉唉叹气，显然很是苦恼。

    “你同学想开了？”见到方乐景回来，冯褚总算是把心放回了肚子里。虽然也才分开不过短短两天时间，但他总觉得只要一分钟不打电话，方乐景就有可能被人贩子拐走，脑补简直不要太惨烈，于是只好时不时就打个电话，以确认他还完好无损待在土豪同学家，最高纪录一天下午CALL六次，搞的严凯差点掀桌暴走。

    “……差不多。”方乐景递给他一瓶饮料。

    “什么叫差不多，就是说还没完全平复？”冯褚闻言简直要头疼，“那我们也不管了，李靖已经在打电话催，岳笙导演还在等着试戏，再耽误要来不及了。”

    “我知道。”方乐景乖乖点头。

    “明早八点的飞机，今晚早点休息吧。”冯褚帮他调好水温，临出门时又强调一次，“如果你那同学还想倾诉，让他直接来找我。”

    “好。”方乐景表情略僵硬，显然很想笑。

    “乐乐。”严凯刚好把电话打过来，“到酒店了吗？”

    “五分钟前刚到。”方乐景趴在被子上笑。

    “怎么了？”严凯不解，“这么高兴。”

    “冯褚说如果你再想叫我出去，就直接把电话转给他。”方乐景回答。

    严凯失笑，“嗯，下次有机会我们再吓他。”

    真是好幼稚。

    冯褚在隔壁打喷嚏，觉得有些后背发麻。

    第二天清晨，巨大的波音777客机沐浴朝阳轰鸣起飞，航班杂志上正好有卢克索神庙的介绍，想起两人在荒凉石柱下说过的小情话，方乐景嘴角忍不住就扬起一个弧度。

    “乐乐？”冯褚在他面前晃晃手，“在傻笑什么？”

    “没有。”方乐景回神，“想起了一个冷笑话。”

    “讲来听听。”冯褚来了兴趣。

    “不讲。”方乐景戴上眼罩，“睡觉。”

    冯褚：……

    一个笑话而已啊，为什么突然变得这么小气。

    在柏林转机又过了一夜，等回家已经累到精疲力竭，方乐景把行李箱丢在一边，趴在沙发上一动也不想动。严凯比他晚几个小时，抵达机场已经是傍晚，老司机在接到他之后，也没有回家，而是直接送到了西华雅居。

    “路上这么折腾，怎么还在自己做饭。”严凯进屋就闻到一股鸡汤香气。

    “刚刚睡了两三个小时。”方乐景帮他把箱子放好，“马上就能吃饭了。”

    “下次不要这么累。”严凯在他脖颈蹭蹭，“叫外卖就好了。”

    短短的胡渣蹭过脸颊，有些痒又有些刺痛，方乐景捏捏他的脸颊，“去洗澡。”

    “嗯。”严凯抱着他不想放手，满足闭上眼睛。

    带着一身疲惫回家后，客厅灯光昏黄，门口摆着情侣拖鞋，房间里满是饭菜香味，喜欢的人近在咫尺，伸手就能抱进怀里，这世间最幸福的事，也不过如此。

    夜深人静时，两人在柔软的大床上相拥入眠，十指紧扣，每一个梦境都写满甜暖。

    在家休息了两天，方乐景按时回公司报到，并且拿到了岳笙导演的剧本大纲和试戏要求。

    “有些挑战性，不过你应该可以把握好。”李靖递给他一杯咖啡，“其实同时还有其他几部片子，不过这个应该是最好的选择。”

    方乐景接过本子翻开第一页，大致扫了一眼剧情大纲。片名叫做《平洛事件》，根据90年代初的一桩真实事件改编，方乐景的角色是男一号，饰演留学归来的富家二少，在戏中一直斡旋于警方与黑道之间，游走刀尖亦正亦邪。这类角色要是把握得好，那就很容易让观众为之揪心，但要是把握不好，不仅无法表现出人物的内心挣扎，还很容易招人反感，除了考验编剧和导演的功力外，演员本身的戏感也很重要。

    “要是没有问题，试戏时间在下周三。”李靖道，“这次岳导只找了你一个人，他很欣赏你在《心刺》里的演出和武术底子，不过也不用太紧张，尽力就好。”

    “嗯。”方乐景点头，“我会努力。”

    严凯刚一回公司就又去临事出差，方乐景一个人在家倒也清静，坐在地毯上一边吃苹果一边看剧本。沈含也摸过来凑热闹，顺便给他带了许多好吃的小鱼干。

    方乐景把剧本放在一边，“你有没有和岳导合作过？”

    “没有。”沈含摸过一个苹果啃，“岳导的片子基调太沉重，在演《心刺》之前，我一直都不觉得自己能驾驭。”

    “听李靖说他貌似要求很严格。”方乐景拖过靠垫抱在怀里。

    “怕什么，试个戏而已。”沈含安慰他，“而且听杨希说，这次岳导根本就没有考虑别人，一直在等你回国试戏，他那么资深有经验，肯定不会做没把握的事。”

    “不然你陪我试一下。”方乐景把剧本塞给他。

    “好。”沈含把苹果放在桌上擦擦手，翻开后更轻松，“这么简单，就两幕戏而已啊。”

    “你演女主角。”方乐景拉着他站起来。

    “没问题。”沈含很爽快。

    第一幕戏是雨夜告白，方乐景酝酿了一下情绪，然后失神看着他，嗓音沙哑道，“我爱你。”

    沈含配合无比，无风无浪道，“那又怎么样，同样的话，我在三年前就说过。”

    方乐景眼神痛苦，嘴唇也有些颤抖。

    是啊，那又怎么样。

    三年前她说爱，自己却觉得无所谓，现在自己爱了，无所谓的那个人却变成她。

    当初怎么那么傻。

    “要是你已经说完了，那我要回去了。”沈含转身想离开。

    “不要走。”方乐景伸手拉住他，急切道，“你想要什么，我什么都给你，只要你想要。”

    沈含兴高采烈回头，“我想吃卤鸭。”

    方乐景：……

    沈含严肃，“吻戏另加价。”

    方乐景成功被雷到后背发麻，扯过靠垫狂拍他的头。

    沈含蹲在地上笑到胃痛。

    两人闹了一阵子，方乐景的紧张心情倒也散去不少。于是从冰箱拿出自制荔枝薄荷冰棒，和他一人一个坐在地毯上吃。

    “都说了不用紧张。”沈含道，“一定不会有问题的。”

    “嗯。”方乐景靠在茶几上，“你呢，最近在忙什么。”

    “有两部电影在选，不过还没定。”沈含趴在地上玩手机，“怎么到处都能看到卫逸。”

    “天际娱乐那么大阵仗，再加上最近他的新片刚杀青，当然要到处发通稿。”方乐景凑过去，“这次又怎么了？”

    “这次有点震撼。”沈含把手机递给他，方乐景刷新了一下页面，也被新闻标题震了一下——夏晴？

    “怎么每次关于她的新闻都是车震。”沈含显然很纳闷，“上次和严总也是。”

    方乐景表情略微僵硬了一下。

    ……

    “不过上次是造谣，这次是真的，还有配图。”沈含道，“胆子真大，学校操场也能行。”

    方乐景冷静道，“我们换个话题。”

    但是沈含显然不打算接纳他的意见，还在专心致志刷新闻，“好像刚爆出来不到两个小时，居然就成了话题榜第一名。”连带着卫逸和《森林星光》也冲到了榜单前三，倒是前所未有的热门。

    女明星桃色花边向来就是最吸引眼球的消息，更何况夏晴也算是最近正当红，在看到新闻的第一眼，大部分网友的反应都和沈含一样，觉得她怎么每次话题蹿红都是因为“车震”，原本以为又是一次毫无根据的炒作，没想到点开之后居然真的有图有视频，虽然黑漆漆一片也称不上香艳，但还是清晰记录了事件发生的全过程，无数宅男在新闻下泪流满面，纷纷表示有钱人真是讨厌透了，快点放开我女神！而卫逸的粉丝则是觉得自家偶像实在太倒霉，复出的第一部电视剧居然就是和这么个女人搭档，简直应该喝猪脚汤改运！

    半个小时之后，“卫逸我们爱你”被刷上了话题榜，沈含看得囧囧有神——夏晴爆出桃色花边，结果网友全部忙着安慰卫逸，不管怎么想都觉得略奇葩。

    “恭喜。”钱军递给卫逸一杯酒，“也是老天要帮你，居然在这当口爆出这么一条新闻。”

    “和我有什么关系。”卫逸语气很淡，继续漫不经心看杂志。

    “热门词前五被包揽，这可是花钱都买不来的效果。”钱军道，“而且就算是之前不认识你的网友，见到话题后也一定会顺手搜，过了今晚，你的知名度起码会提升百分之三十。”

    卫逸接过他手里的电脑，随手点开自己的页面，就见粉丝果然在刷刷上涨，于是嘴角一弯，又把电脑还回去。

    “第一步走得还算不错。”钱军道，“好好保持，公司对你期望不低。”

    卫逸笑笑，“什么时候录电视剧主题曲？”

    “不着急，起码要等两周后。”钱军道，“等到正式上映后，你的代言和活动也会多起来，等有了名气和演技，再找机会转战大银幕。”

    “好。”卫逸点头，对此并没有多大意见。

    见他这么爽快，钱军也松了口气，卫逸和沈含曾经不和他是知道的，而在这个圈子里，所有人都默认演话剧比不上演电视剧，演电视剧比不上演电影。现在沈含的主要方向已经是大银幕，卫逸却还在接演偶像言情剧，他原本对此有些担心，生怕他会钻进牛角尖出不来，却没想到居然会轻轻松松就接受。

    “夏晴估计要被骂惨了。”沈含进到夏晴的个人主页，就见果然已经骂声一片，“狐狸精”“不要脸”之类的词铺天盖地，一个小时内就刷了上万条。而爆出这则新闻的“雷霆工作室”自然也就成了话题焦点，官方主页下几乎被留言挤爆，都是在求图求种，夏晴的经纪人亲自打电话要重金买下其余照片，也有公司打电话过来商量合作事宜。

    “逸哥。”孙魁激动难耐打电话，“这次真的多谢你了。”

    “小事一桩。”卫逸笑笑，“你们老板有没有嘉奖你？”

    “必须有。”孙魁喜不自禁，“我现在是工作室二把手，逸哥，以后再有新闻可得记得小弟我。”

    “放心吧，只要你懂事一点，这个圈子里多得是爆料。”卫逸道，“有不懂的尽管来问我。”

    “好好好，谢谢逸哥。”挂上电话后，孙魁双腿翘在办公桌上，看着电脑上不断刷新的新闻数据，简直要笑成一朵花。

    在工作室的暗中作用下，这次夏晴的花边几乎被炒到了前所未有的热度，各种消息持续发酵，直到严凯出差回来，还稳稳占据着话题榜前三。

    “一看就是炒作。”严凯把领带解开，“不用搭理。”

    “谁会炒这种新闻。”方乐景帮他把西装挂好。

    “这个圈子里勾心斗角多了，难保什么时候就会得罪人。”严凯道，“这么闹一次，夏晴起码在今年不用抬头了，更别说华苑集团齐总的太太是出了名的醋坛子，当年夫妻两人一起共患难走过来的，按照她的脾气，肯定不会善罢甘休。”

    “真乱。”方乐景把Ipad放在一边，“不说这些了。”

    “那要说什么？”严凯随手环住他的腰，低头想亲下去，却被一巴掌拍开，“不要闹。”

    “亲热一下都不行？”严凯好笑。

    “就不行。”方乐景让他去洗手，一边盛饭一边问，“明天的拍卖晚宴你会去吗？”

    “当然。”严凯道，“张主编的面子还是要给，不然以后很难合作。”

    “那我们岂不是要在现场装不熟。”方乐景把饭碗递给他。

    “又不是没装过。”严凯和他撞撞额头，抱怨道，“天天在公司叫我严总。”

    方乐景失笑。

    “叫声老公听听看。”严凯一手端着饭碗，一手抱着他往外走。

    “不叫。”方乐景拒绝。

    “要么在家里叫，要么在公司叫。”严凯把他放在椅子上，“二选一。”

    方乐景：……

    “快点。”严凯弯腰凑近，两人鼻尖几乎抵在一起，无赖道，“我等着听。”

    方乐景抓住他的肩膀顺手一推，一路小跑去厨房。

    “能不能签个协议？”严凯抱着胳膊靠在门框上。

    “什么？”方乐景往汤里加葱花。

    “在家禁止使用武力。”严凯上前，从身后抱住他，“否则我只好考虑二十四小时带保镖了。”

    方乐景失笑，转身亲亲他。

    第二天的拍卖晚宴是由时尚杂志《Vintage》主办，受邀的都是当红艺人或者演艺圈常青树，再者就是各路富豪，很是星光熠熠。

    作为国内数一数二的娱乐巨头，东寰旗下自然有不少艺人被邀请，沈含和方乐景则是意料之中同时出席，连接受采访都是一起，关系好到不能再好。

    而在落座之后，方乐景发现，自己身边就是严凯。

    这种神奇的感觉啊……

    “你好。”严总很恶趣味的举起酒杯。

    方乐景笑容浅淡，配合轻轻碰了一下，暗自决定晚上打发他去睡地板。

    在杂志社主编简短致辞后，宴会也算是正式开始，礼仪小姐送上第一件拍品，是一套青花瓷酒杯。

    方乐景对古董藏品一无所知，自然不会对拍卖会有兴趣，倒是对面前的食物兴趣更大，但是全桌人没一个动筷子，他也只好跟着鼓掌，顺便心想回去一定要煮碗牛肉面。

    手机嗡嗡震，是严凯的短信——怎么在发呆，拍个礼物给你？

    方乐景秒回——肚子饿。

    严凯点开后差点笑出声，于是主动端起酒杯站起来，“等不到张主编来了，我们先自己干一杯。”

    桌上其余人自然也跟着起立碰杯，然后理所当然拿起了筷子。坐在斜对面的是个秃头胖老总，根据吃相判断，方乐景觉得他大概也是饿了许久……

    真是很有知音感。

    拍卖会进行到一半，秃头胖老总花八十万拍了一个翡翠手镯，转手就送给了身边的女明星，豪爽又大方，自然引来一片奉承之声。

    “过奖过奖了，只是个小东西而已。”秃头胖老总满面红光，呵呵笑道，“比起当年严总数千万的大手笔，我这能算得了什么。”

    ……

    嗯？！

    方乐景迅速眯眼，这又是什么状况！

    “是啊是啊，周总一说我也想起来了，那次我不在现场，光看新闻图片也知道是好货色。”同桌另一个人也道，“可遇而不可求的，严总除了够豪爽外，眼光也够毒啊。”

    “moli后来还戴着那套翡翠拍了照片，美人配翡翠，啧啧。”桌上其余人也开始称赞，显然这件事流传度还颇广。

    严凯笑笑，淡定道，“都是过去的事情了。”

    过！去！的！事！情！方乐景冷静切割牛排，居然真的有这种事，居然真的有这种事，居然真的有这种事！

    礼仪小姐上前邀请方乐景，说差不多已经到了他的环节，造型师已经在后台等。

    方乐景擦擦嘴，放下刀叉站起来，临走前不忘在桌下狠狠踩了严凯一脚，真是非常凶。

    严总忍笑，看上去心情很好。

    方乐景今晚要负责展示一枚胸针，某知名大师在1941年的作品，海水蓝的宝石火光璀璨，白金托座也是精致华美，起拍价格一百万。

    “乐乐。”冯褚很纳闷，“心情不好？”

    “没有啊。”方乐景看他。

    “拜托，这样可不行，不知道的还以为你要抢了胸针跑路。”冯褚担心。

    造型师笑出声，帮方乐景整理发型。

    方乐景调整了一下情绪，“这样呢？”

    “OK。”冯褚松了口气，“千万别露出刚才那副表情。”被媒体拍到估计又会脑补出一百条新闻。

    伸展台上灯光很亮，方乐景站在主持旁边，看上去干净又精致，胸针流光溢彩，像是有星星掉落身边。

    沈含在台下笑眯眯，乐乐真好看。

    在介绍完这枚胸针的来历及历史后，主持人笑着问方乐景，觉得这枚胸针怎么样。

    台词事先已经背好，方乐景满面微笑说完，目光偶尔和严凯相接，也并没有表现出什么异常。

    全场大概只有严总一个人知道，某个人现在八成已经被醋坛子淹掉了……

    “那请问乐乐喜不喜欢这件藏品呢？”主持人又问。

    “当然。”这种场合总不能说不喜欢，就算拍品是一条粉裤子也要说喜欢。

    展示环节结束之后，礼仪小姐把方乐景领到一边，司仪宣布拍卖会正式开始。竞拍价格从一百万持续上涨，一路飙到两百三十万，看上去还有不断上涨的趋势。

    方乐景脑袋上不幸刚好有个大灯，略热。

    不过现在他也没心情顾及热不热，一直在想刚才胖大叔的话，数千万买翡翠送美人，哼哼。

    “两百三十万一次，两百三十万两次。”司仪道，“还有没有哪位贵宾要加价？”

    “三百万。”严凯举起手中的牌子。

    “好的，严总愿意出价三百万，还有没有哪位愿意出高于三百万的价格？”司仪举起手中的锤子，“三百万一次，三百万两次，三百万，三次，成交！”

    司仪小姐把严凯领上台，工作人员也过来取下方乐景的胸针，致谢后送他到了后台。

    “满头是汗。”冯褚抽出纸巾，“怎么也不知道挪个地方。”

    方乐景坐在椅子上，还是在生气！

    见他一直神游天外，冯褚也有些不解，不过也没多问，毕竟后台人来人往很眼杂，于是问，“要不要回去宴会桌？”

    “可以不去吗？”方乐景第一次出席这种场合，就没什么经验。

    “差不多已经到了尾声，你的环节已经结束，要是身体不舒服，现在就能回去了。”冯褚道，“不要紧。”

    “也好。”方乐景站起来，“那我现在回家。”

    冯褚点头，帮他收拾好东西后又找主办方打了声招呼，就开车送他回了家。

    沈含在会场很纳闷，怎么乐乐在展示完胸针后就不见了。

    “好久不见。”耳边传来一个熟悉的声音，有点讨厌。

    沈含抬头，果然就看到了一张非常欠揍的脸。

    卫逸端着酒杯彬彬有礼，笑容也很谦和。

    杨希和其余经纪人一起，坐在离沈含有一些距离的桌子上，不过目光倒是一直没离开他，这时自然也看到了卫逸，于是微微皱眉站起来。

    “好久不见。”沈含笑笑，“在加拿大的日子还好吗？”

    “很好。”卫逸和他碰了下酒杯，“隔了这么久才回来，还要多多承蒙你照顾。”

    “我一定会。”敷衍客套这种事，真是不要太熟练啊。

    对于讨厌的人，沈含一向分分钟就能端起来，简直不能更加高贵冷艳！

    现场也有媒体知道这两人曾经的纠葛，这阵看到似乎有料可挖，立刻就举着相机过来，卫逸笑道，“有记者来了，不然我们换个地方聊？”

    “要聊什么？”沈含表情无辜。

    媒体举着相机抓拍。

    “聊之前的事情。”卫逸看上去很轻松。

    “可我都忘得差不多了。”沈含眨眨眼睛，“你也知道的，这两年我太忙，不像你天天可以度假。”

    卫逸脸色僵了一下。

    杨希大步走过来，把手机递给沈含，“电话。”

    “抱歉，我失陪一下。”沈含拿着手机走出会场，卫逸冲桌上其余人笑着举了举酒杯，也转身回到了自己的座位。

    杨希跟着沈含走到走廊上。

    “你看，他是不是很讨厌！”一到没有人的地方，沈含立刻开始愤愤。

    “今晚媒体很多，他却一直就没什么关注度，当然不会甘心。”杨希道，“不过就凭刚才那两句话，媒体也写不出什么，不用太担心。”

    “简直烦人。”沈含趴在栏杆上吹风。

    “为什么要烦？”杨希站在他身边，“现在你什么都比他强，想上头版随时有媒体等着采访，封面也是一个接一个，而他却只有靠着炒作和花边才能吸引话题，根本就完全不是一个级别。”

    沈含顿时舒爽起来，“再多说两句。”

    杨希失笑。

    “我也知道。”沈含哼唧，“但就是不高兴。”

    “我知道。”杨希帮他整整头发，“时间差不多了，回家？我煮红枣甜汤给你。”

    “好。”沈含果然就高兴起来，有红枣甜汤吃！

    抱着有福同享的心态，沈含在车上打电话给方乐景，“乐乐你在哪？”

    “马上到家。”方乐景问，“身体不舒服，提前离开了。”

    “这样啊，那你早点睡。”沈含道。

    “找我有事？”方乐景靠在副驾驶上。

    “也没什么事，就是问你明早要不要去公司。”沈含道，“杨希要煮红枣甜汤，带一份给你做早饭。”

    “好啊。”方乐景答应，“谢谢。”

    “不客气，我们是什么关系！”沈含原本还想和他八卦一下卫逸，不过听他的声音的确很累，也就没有再多说什么。

    冯褚把方乐景一路送回家，直到看着他上楼才离开。房间里黑漆漆的，方乐景连灯也不想开，趴在沙发上生闷气，外带等严凯回来。

    墙上挂钟缓缓走动，时针足足转了一圈，才传来钥匙开门声。

    方乐景拖过靠垫捂住头。

    严凯进屋后打开灯，一眼就看到方乐景正趴在沙发上，衣服没换鞋子没脱，打了定型水的头发被蹭到乱糟糟，于是有些好笑。

    “出去！”方乐景声音闷闷。

    “为什么。”严凯上前把他抱起来，“这是我家。”

    方乐景红着眼睛瞪他。

    “你啊。”严凯捏捏他的鼻子，“听老周说两句就乱想，不会发个短信问问我？”

    “有什么好问的。”方乐景从他怀里挣出来，气呼呼道，“算了，不想管你之前的风流债。”

    严凯表情很纠结。

    “我去洗澡。”方乐景把靠垫丢给他，自己跑去浴室。

    严凯伸手把他拉回怀里，“不想问我，总能自己上网查一下吧，就这么自己跟自己生闷气。”

    “查了又能怎么样。”方乐景在他怀里挣扎。

    “老天。”严凯被他咬到肩膀生疼，好气又好笑直接把人压在沙发上，“moli是我妈。”

    “我管她是……嗯？”方乐景瞪大眼睛，有点懵。

    “她是我妈，拍卖会当天刚好是她的生日，就买了套翡翠做礼物。”严凯忍笑，看上去很欠揍。

    方乐景：……

    ……

    “要看我妈戴翡翠的照片吗？”严凯问。

    方乐景表情僵硬。

    严凯实在没忍住笑出来，“原来你吃醋这么可爱。”

    居然是这么回事！

    想起自己刚才的表现，方乐景恨不得找个箱子钻进去，耳朵红到快要燃烧。

    “亲一个。”严凯凑近，“压压惊。”

    方乐景闪身躲过，把人从自己身上推开，然后果断冲进了浴室。

    严凯躺在沙发上笑。

    一个小时后，严凯敲敲浴室门，“再泡要晕过去了。”

    “住嘴！”方乐景坐在浴缸里，完全不想出去，并且很想瞬间消失。

    “我踹门进来了。”严凯悠悠威胁。

    “你敢！”方乐景声音闷闷。

    严凯放下手里的酒杯，去另一间浴室冲了个澡，出来后果不其然，浴室门还是反锁。

    “乐乐。”严凯继续敲门，“我真的要踹门了。”

    浴室里沉默一片。

    “乐乐，乐乐你怎么样了？”严凯脸色一变，不会真晕过去了吧。

    里面依旧没人回答。

    严凯深吸一口气，抬脚就要踹过去，浴室门却被人打开。

    方乐景穿着睡衣，头发湿漉漉看他。

    严凯松了口气，上前把他抱进怀里，“吓死我了。”

    方乐景把脸埋在他胸前，觉得自己真是非常……蠢！

    当然如果仔细想想，这件事多少也有严凯故意恶作剧的成分在里面，但由于方乐景只顾着纠结自己太丢人，也就忽略了这一层，乖乖被他抱着回了卧室。

    “好了好了，我们把这件事忘掉，以后不说了。”清楚他脸皮太薄，严凯也不想逗得太过分，“下次有机会带你见我父母。”

    “嗯。”方乐景坐在床上，被他用大毛巾擦头发。

    “好了。”严凯抱着他捏捏，“再晾一会就能睡了，我去帮你热杯牛奶？晚上也没怎么吃东西。”

    “不饿。”方乐景道，“困。”

    “那就早点睡。”严凯下床把毛巾放回浴室，顺便从西装里拿出一个小盒子，回来递给方乐景，“这个送给你。”

    “我不要。”方乐景摇头，“太贵了。”

    “买了就是想送给你。”严凯和他额头相抵，“况且我你都要了，也没见嫌贵。”

    “你才不贵。”方乐景撇嘴，“最多值两百。”

    “不行，太便宜了。”严凯压在他身上，“起码三百！”

