
　　两位老者对视了一眼，想上前帮北墨若骋一把，却被他喝止：“别，别过来。”

　　“让我就这么待着吧。”

　　北墨若骋痛得皱巴着俊脸，语气都虚弱了不少。

　　千珏尘语不惊人死不休地说了句：“北墨，没想到你还能活着下来？”

　　北墨若骋闻言，瞬间瞪大了双眼，不可置信地盯着他。

　　千珏尘叹了口气：“本座还以为他们会杀了你，毕竟这血域的人都挺血腥暴力的。”

　　末了，他妖孽地一笑，目光扫视了他沾染着大片血迹的屁股一眼，调侃地补充了一句：“没想到这么温柔。”

　　“千珏尘，你就别挪揄我了。”北墨若骋羞恼道。

　　“你们都不许看！”

　　虞红苓闻言，笑着说道：“有什么好看的？不就是屁股红了而已，北墨若骋，小心你以后不举。”

　　北墨若骋听到这话，又羞又恼，脸都憋红了。

　　北墨若骋冷哼一声：“虞红苓，你只会说一些下三滥的话。”

　　虞红苓笑笑不说话。

　　他感觉自己就像一条蛆，在这肮脏的地面上爬行，他的自尊心被打击到了。

　　但是没办法，他的屁股火辣辣的疼，站立的话，肯定坚持不了多久，也不能坐着……

　　唯有趴着，对他的伤口最为舒坦。

　　千珏尘低眸瞥见脚边有一块破布，他用脚尖勾起那块布，脚尖抬起，微微用力，便将破布精准地盖在了北墨若骋的红色屁股上。

　　掩盖住了他的羞耻点。

　　北墨若骋感激地看了一眼千珏尘，却发现千珏尘已经阖上了双眸，在闭目养神。

　　两位老者也阖上了眸子，在闭目养神。

　　除了虞红苓，虞红苓走到门口旁，俯身贴在门口，想偷听点什么。

　　可是，外面静谧得旁人听不见一丝声响。

　　虞红苓微微皱了皱眉头，她的灵力被束缚住，她想出去，很难。

　　罢了罢了，还是先见机行事吧。

　　虞红苓回了自己的位置上……

　　…

　　血域。

　　清池殿。

　　一个白衣少年背着一个睡着了的娇美女子缓缓穿过了殿门。

　　他将女子小心翼翼地放在床榻之上，自己则是半蹲着在她的床榻边。

　　看着她恬静的睡颜，他的心都软了不少。

　　他俯身轻轻地在她的脸颊吻了一吻，如同蜻蜓点水般。

　　他站起来，准备离开之时，他那修长骨节分明的手被一只柔软的手握住，叶清妩半睡半醒间呢喃道：“迟迟，陪我……”

　　燕迟望着她迷茫又朦胧的眼神，嘴角弧度轻扬。

　　“好。”

　　他握着她的手，拉过一旁的椅子，坐在她的床榻旁，他静静地凝望着她。

　　叶清妩似乎感受到他的气息，身子往他的那边挪了挪。

　　不知过了多久，燕迟神色突变。

　　好看的眉头蓦地皱起，他那双蓝眸中隐隐有着疯狂挣扎之色，那些黑色纹路从他的脖子开始肆虐。

　　他握着叶清妩的右手有着细微的抖动，右手也开始攀爬着黑色纹路，那黑色纹路快要抵达她的手边时，燕迟狠狠咬牙闷哼了一声。

　　手上的黑色纹路瞬间收敛褪去。

　　而再看他那双深邃的眸子时，发现他双目猩红，眸子里隐忍与克制之色明显。

　　他低眸看着叶清妩时，眼底的戾气瞬间消散一大半。

　　“阿妩……”他的声音极低，低得让人几乎听不见。

　　那黑色纹路渐渐地褪去，燕迟的脸色苍白得近乎病态。

　　唇色全白，双目猩红。ŴŴŴ.23sk.com

　　燕迟望着她的容颜，在心里默默地呢喃了一句：“阿妩，我没有松开你的手。”

　　良久，叶清妩的眉头微蹩，似乎做了什么恶梦。

　　下一瞬，她惊醒了过来。

　　她大口大口地喘气，冷汗直冒，心脏跳动得很快。

　　“阿妩，别怕。”低沉磁性带着宽慰的声音传至她耳畔。

　　她闻到了一阵裹挟冰雪清冷味道的气息，肩膀被一双骨节分明的手紧紧搂住，她侧目看去，是那妖冶的少年。

　　她猛地扑进他的怀里，头靠在他颈窝上，死死抓着他背后的衣服，将他的衣服抓出了皱褶。

　　她声音有些颤抖：“我梦见你不要我了。”

　　“你不会抛下我一个人的，对不对？”

　　她的声音带着委屈。

　　燕迟听到她的这些话时，眼神闪烁，不过一瞬，便恢复了原样。

　　他左手紧紧地搂住她的细腰，右手抬起，温柔地抚摸她的头发，轻声安抚道：“那都是梦，我在你身边。”

　　燕迟没有正面回答她的问题。

　　叶清妩轻嗯了一声，似乎被安抚了下来。

　　脑海里思绪万千，她紧抿着红唇。

　　夜深，燕迟离开了清池殿，只余下她一个人。

　　清池殿内，四周烛火摇曳，将屋内照得很亮很亮。

　　叶清妩坐在床榻之上，手上拿着一件质量上乘的白布。

　　她低眸看了一眼白布，在身侧扒拉了一下，找到方才放着的针线。

　　她挑选着针线的颜色……

　　…

　　翌日午时。

　　叶清妩准备打坐修炼时，殿外就响起了骆弃的声音。

　　“殿后，属下有一件事要禀告。”

　　很快，清池殿的殿门便被打开了，缓缓走出来一个身着一袭红衣烈焰的女子，女子不施粉黛，却能让周围的景色霎时间黯淡无光。

　　“何事？”叶清妩声音清冷淡漠。

　　骆弃站在殿外，见着她时，愣了愣，直到听见叶清妩的声音才反应过来。

　　他轻咳了一声，想起早晨时殿下所说的话，他不禁严肃了几分。

　　骆弃声音有些冷：“卑恶之地的千珏尘等人前来求和，不知殿后意下如何？”

　　叶清妩稍微惊讶了下，接着她反问道：“为何不问殿下？反而跑过来问本后？”

　　骆弃心里埋怨道，也不知道这妖女给殿下吃了什么迷魂药，让殿下如此看重她！

　　这也不是看重的程度了！

　　简直可以说，将血域大部分的主导权交予给这妖女了。

　　连卑恶之地那帮人来求和，殿下都没有直接拒绝，反而让这妖女做主。

　　“是殿下让属下来寻你的，他让属下问问你的意见？”

　　骆弃巧妙地把燕迟所说的话的侧重点换了换。

　　燕迟说的是，将这个交给殿后决定。

　　而骆弃传话的是，问问她的意见而已。

　　总而言之，骆弃传递的便是主导权不在叶清妩身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百八十八章 转换免费阅读。https://xs.23sk.com 