    陈沧坐在办公室内。

    摩挲着嘴巴，看着刚刚获得的奖励。

    【叮！恭喜您，成功治疗威廉，获得奖励……叮！获得特殊物品：急救现场——场景模拟器！】

    【急救现场——场景模拟器：特殊物品，可以激活并收录急救现场场景，并进行场景模拟，得到最有抢救方案！】

    陈沧看着这个奖励，有些欣喜若狂。

    说实话，这个奖励可能不是最爽的东西。

    但是绝对是陈沧最需要的奖励。

    急救医学，有一半儿是在现场进行的。

    如何快速有效的现场进行第一步的处理尤为重要！

    比如骨折患者如何处理？

    比如出血患者如何止血？

    比如心脏骤停如何解决。

    现场抢救可以说是院前治疗最重要的一个环节。

    收录场景？

    这个好说！

    自己本身就在急诊，会见到各种各样的一线患者，到时候进行场景模拟会方便很多！

    就在这个时候，陈沧揉了揉太阳穴。

    因为越是深入研究，他就越发现自己所要解决的问题有多难！

    想要写出一本让陈沧自己满意的《急救医学》真的太难了。

    自己已经涉及到了普外、肝胆外、神外、心外、手外这么多学科，可是到现在为止，他依然不知道如何下笔去写！

    太难了！

    但是，越难的东西，现在就越让陈沧有挑战的感觉。

    如果自己都做不到这件事儿，陈沧实在想不到到底谁能比自己更有发言权。

    午后的人有些懒洋洋的感觉。

    陈沧背靠在老马给买的老板椅上，还自带按摩功能，眯着眼睛休息片刻。

    下午的时候，他计划去一趟医学科学院。

    现在陈沧只有两件事儿，一件是站好最后一班岗，顺利完成自己的进修工作。

    一件是最好能把帕金森尽可能的多推一推进度。

    一下子攻克到100%进度陈沧自己也不信。

    因为疾病这种东西，就不可能有100%进度。

    因为医学本身就是发展中的学科，现在的任何理论都可能被推翻。

    所以，陈沧要做的并不是把帕金森全部搞清楚。

    而是，能尽可能做到：预防、治疗、提前干预，尽早发现病因。

    这就够了。

    【科研辅助指导状态】陈沧一直没有使用，也不知道是什么感觉，今天正好去试试。

    下午两点半，车子到了实验园区以后，现在保安都已经认识陈沧了。

    熟练的打了个招呼：“陈教授，过来了。”

    陈沧点头笑了笑，把车子上的烟拿出来递给大爷一盒。

    陈沧本身很少抽烟，但是车子里总有一条，要不就是为了让人泊车的时候感谢一些，要不就是自己偶尔解解闷。

    “张大爷，谢谢啦。”

    “哎呀，陈教授你太客气了！”看着陈沧扔来的华子，门房大爷脸红的感激一笑。

    陈沧到了园区，熟练地找到了实验楼。

    这里不是当初的动物区，这里可是洁净标准达到等级的无菌实验室。

    陈沧换了衣服，门口自动开了。

    进去以后，陈沧发现杨澜教授和齐凯他们都在里面。

    “齐院长、杨教授，你们都在呢。”

    看见陈沧来了，齐凯和杨澜纷纷转身，惊喜的说到：“陈教授，你来的正好，我们今天有了新的发现！”

    “这可多亏杨澜教授了，她这段时间可真的是辛苦了，用组织学标记物对大鼠的脑脊液、尿液进行详细的观察和比较，终于得到了一些线索……”

    陈沧发现了，和这些专业的科研大咖站在一起，自己很容易听不懂对方说了个什么。

    这个时候……

    陈沧不动声色的激活了【科研辅助指导状态】！

    顿时，伴随着一阵清脆的声音。

    【叮！激活科研辅助与指导状态，时间剩余4天23小时59分，不可暂停……】

    听见系统提示音之后，陈沧顿时脸色一变。

    不能暂停？

    这意味着什么？

    对于一个抠门的人来说，这就意味着陈沧这5天时间，必须要住在这里了！

    而且，不眠不休的进行科研工作。

    这样才能不浪费这来之不易的奖励。

    但是！

    就在齐凯和杨澜不停的汇报情况的时候，陈沧的脑海里忽然发现，这些东西竟然一下子全明白了！

    而且……

    有条有理，甚至陈沧可以清楚的感觉到其中的逻辑关系以及各种各样的发散性思维！

    这一刻，陈沧变了。

    杨澜说道：“陈教授，我们发现，在大多数帕金森病病例中，多巴胺能神经元充满着被称作路易氏体的结构。这种结构主要是因为特殊的神经元表达构成的！”

    听见这句话，陈沧的脑海里开始出现了各种各样的逻辑思维。

    影响神经元表达的因素有那些？

    而什么样的情况可以诱发这种可能。

    神经元表达异常肯定会有特殊的分泌物！

    既然这样，有没有进行体液标记物筛查？

    想到这里，陈沧忽然说道：“有没有进行脑脊液、唾液、尿液内的特殊共同蛋白筛查？”

    此话一出，顿时房间里安静了下来！

    陈沧这句话，让两位杨澜和齐凯都明显愣住了。

    他们盯着陈沧，然后又对视一眼。

    以前陈沧来了以后，虽然也问一些情况，但是对这些专业的细节也深究不多。

    但是陈沧这句话，可以说是专业到了极点。

    甚至，可以说是点醒了他们二人！

    难道……

    是碰巧了？

    可是，这个时候，陈沧忽然说道：“既然发现了异常表达，我们应该从结果来看，我觉得可以使用体液标记物法来检测帕金森的生物学标记物！主要是对脑脊液、唾液、尿液以及血液进行检测和比对！”

    听见陈沧的这句话，两人顿时傻眼了！

    因为……

    他们已经确定了，陈教授刚才这句话绝对不是蒙的！

    而是他对科研方法和技巧有着充分的了解！

    要知道，体液生物标志物是近些年才对帕金森研究的重要方向，主要目的在于为帕金森提供客观灵敏的检测方法！

    这种手法一般人还真的想不到。

    没想到陈沧这一句话，直接让两人傻眼了。

