    “你小子，好大的胆子，竟敢妄动天道主宰的神器！

    就不怕天打雷劈吗？”

    三羽厉声质问！

    林天佑闻言，目光顿时变冷。

    本来他只想一剑打退三羽。

    可三羽竟说他的龙皇绝天剑是天道主宰的，这触及了他劈逆鳞。

    下一刻，他身上的气势陡变。

    一股足以遮挡天空的强大剑意暴涌而出。

    “什么？六重天级剑意？”

    三羽瞳孔收缩，难以置信。

    林天佑天赋是不错，但要说能施展出如此强大的剑意，他是无论如何也不能相信的。

    但那股力量，真真实实的就是六重天级剑意！

    “这是什么怪物？

    难怪他能伤到四羽！”

    三羽不敢再怠慢，他将兵器拿出，在身前连续舞出几十道剑花。

    形成了一张剑网。

    将自己的周身守护。

    他以前跟人对战，无论任何时候，都是以强攻为主。

    但今天，他却采取了守势。

    这是他生平第一次主动防守。

    唰！

    一道剑气破空而来，直接将那张剑网尽数斩破。

    而后撞在了三羽的兵器之上。

    锵！！

    火光四射。

    兵器相撞而产生的火星，朝着四周人群飞去。

    直吓的那群人疯狂逃窜。

    哐当！！！

    可接着，又是一声脆响传来。

    这回，是兵器落地的声音。

    他们忍不住好奇，扭头看去。

    顿时，让他们永生难忘的一幕出现在了眼前。

    那实力强绝，战力无穷的三羽战将，一条手臂竟是在不停的颤抖。

    而他的脚下，正是他之前所握的兵器。

    也就是说，林天佑这一剑斩去，不仅破了三羽的防御，更是连三羽的兵器也打落在地！

    在场之中，没有任何一个人能够保持镇定。

    惊讶，恐惧，震撼，各种表情都在这一刻充斥着全场。

    即便是早与龙皇有过一次战斗的四羽，也是目光凝固，他不敢相信的看着眼前的一切。

    这才分开多久？

    一天时间都不到啊！

    这个龙皇的战力，怎么就提升了这么多？

    他又哪里知道，越是接近朱雀，龙皇的魂血之力就越发的强大。

    天道四灵，虽然各不相同，但却同属于四灵圣兽。

    魂力也算是同宗同源。

    而龙皇的魂力与青龙一样，所以他越靠近朱雀，身体里的魂血之力就越发的磅礴。

    连带着他的剑意力量，也跟着有了巨大的增强。

    但这样的事情，四羽不明白，三羽更是不明白。

    “就你这种水平，还敢在本少面前装的一副强者的模样，你连那个叫四羽的家伙都不如。

    我跟他战斗，可比你轻松多了。

    现在，你去把朱雀戒指拿过来吧！”

    林天佑咧嘴冷笑，语气带着嘲弄与不屑。

    穷奇当场就愣在了原地。

    他的大哥怎么从炎空门出来之后，力量好像变强了不少。

    这到底是怎么一回事？

    春不园已经从地上爬了起来。

    她正准备去找三羽，让其为自己主持公道。

    结果就看到三羽的兵器都被林天佑一剑斩落。

    顿时她的一对大眼睛就凝固在了脸上。

    面色更是苍白一片，不敢再发出一句话来。

    甚至，她还有一些后怕，这么可怕的少年，她竟敢去招惹。

    简直不想活了。

    “当然，如果还有其他人不服，可以随时动手。”

    林天佑持剑而立。

    顷刻间，他的四周气势变的无比的犀利。

    将整个花火园都给笼罩。

    无数人心惊胆颤，再也不敢把林天佑当成一个笑话来看待。

    “不圆，你招惹的是什么怪物啊？

    他不是一个普通人吗？

    怎么强到连三羽大人也能打败啊！”

    勾神也终于从地上站了起来。

    他受伤不清，此刻内心的恐惧，已经攀升到了极点。

    他是喜欢春不圆，也愿意帮春不圆办事。

    但有一个前提，那就是他必须实力强过对方。

    如果对方实力强过他，那这个忙，他就不敢帮了。

    刚来之前，他以为林天佑只是一个普通的小伙子。

    所以想讨好春不圆。

    哪里想到，这个少年战力逆天，根本不是他能够招惹的存在。

    “你、你是龙皇鬼神！

    没事，你一定是龙皇鬼神！

    此剑除了天道主宰能动之外，就只有她的主人龙皇鬼神能够驱使。

    你是不是他，你一定是他！”

    就在其他人还是一头雾水之时，三羽却是双眼大睁，带着难以置信的目光，大声叫道。

    一指败退上届朱雀戒拥有者。

    又一剑打落三羽的兵器。

    这么狂妄嚣张，这么的目中无人。

    放眼全部世界，只有一人能做到这一步。

    那就是洪荒世界的第一至尊，龙皇鬼神！

    “龙皇鬼神？”

    三羽的话，让在场众人尽数愕然。

    他们都还没有反应过来，林天佑已经戏谑的开口：

    “不愧是朱雀的羽色战将。

    反应倒是很快嘛！”

    接着，林天佑继续道：

    “既然你知道本少的身份，那你自己说，凭你，可有资格指点本少的术法？”

    三羽被问的面色难看，说不出一句话来反驳。

    全场也在瞬间哑然，接着，一阵嗡鸣传出。

    “龙皇鬼神？

    那不是天道四灵之首、青龙的同魂血兄弟吗？

    听说青龙因为魂血纯净，直接成为四灵之首。

    而龙皇则因为魂血充满邪恶，去到洪荒，成为了鬼族。

    他现在怎么来到了朱雀世界？”

    人群一脑子全是疑惑。

    但更多的人则是震惊。

    难怪龙皇可以凭准鬼神境的力量，与三羽一战。

    因为这个家伙的天赋，跟青龙一样，都是天道级别的魂血天赋，强的令人无法想象！

    “邪恶的龙皇鬼神来这里做什么？

    难不成想来做坏事？”

    得知了林天佑的身份后，人群开始紧张了起来。

    毕竟这个家伙可不是青龙，魂血非常邪。

    万一恶性大发，在这里大开杀戒，那该怎么办？

    只在瞬间，所有人都运转魂力，小心戒备起来。

    林天佑此刻在众人的眼里，真如同旷世恶魔一般可怕。

    “他、他是青龙的那位邪恶兄弟？

    完了，我死定了！”

    春不圆心脏狂跳。

    即便现在林天佑已经不把矛头指向她，她也感觉到一股死亡在靠近。

    这一刻，她后悔的肠子都青了。

    为什么她要多管闲事？

    林天佑要走红毯，就让他走啊，非要多管闲事，现在可好，等一下那个鬼神过来杀她，谁也救不了！

