    如今这个局面，很大原因还就是他们这些勋贵自己造成的。

    如果皇帝刚刚登基时，他们能够在兵权方面限制掣肘一下，那今日绝不会有如此局面。

    不过在朱纯臣看来，现在这个时候，也不是太晚，还有挽回的余地。

    皇帝倒行逆施，残暴昏庸，得罪了太多的了，尤其是朝臣官员和豪强大户，没几个不恨他的。

    而他们这些勋贵虽然没有了兵权，可也不至于没有了反抗能力。

    “成国公，不是我害怕，而是不放心那些文人啊！”

    “再有，皇宫之中戒备森严，早已不比一年前了，没有皇帝的召见，根本就无人可踏进宫门半步！”

    “那些守卫的军士，大多是从羽林军当中挑选出来的，个个都是经历过战阵，立有军功的啊！”

    “对皇帝忠心耿耿，唯命是从，莫说别人，就是英国公也无法号令指挥这些卫士！”

    “太监和宫女也早就被杀破了胆，这样的局面，我等如何能成事啊！”

    定西侯蒋承勋一脸担忧的说道，这确实是一个关键所在。

    他们这些人，最多也就能提供一下外围支持，在事成之后能以勋贵身份的话语权，掌控朝政。

    但是在这实际行动之上，还是得依靠文官才行，毕竟他们的心思更缜密，想的也更为周全。

    而且经验和心得，也不是他们能比的，不管是暗中下手，还是像景泰年间的夺门之变，他们都是深有研究啊。

    朱纯臣也不是完全放心的，他们目前只是和部分文官达成了合议而已，其他的还没提上日程呢。

    “这个你就放心吧，依照那小皇帝的性子，是绝不可能在宫中太久的，他可不是个安分的主。”

    “就算他有防备，但只要我们仔细一些，耐心一些，必然能够找寻到出手的漏洞。”

    “机会有的是，不必太过心急紧张，心急吃不了热豆腐，此事太过重大，每一个细节都务必慎重，务必周全完美！”

    “出手的机会只有一次，不成功便成仁，所以你们也不必害怕，不必胆怯！”

    朱纯臣等人心里也不害怕恐惧自然是假的，但在极大的利益诱惑面前，他们又都是贪得无厌之人，在利益的驱使下，胆气根本不是平常可比的。

    而且大明朝也不是没有过年轻皇帝暴毙，突然驾崩去世的事情，不说其他的，就先皇帝继位二十八天就一命呜呼的背后，就有一些人的安排和操作。

    但他们也只能去猜测，并不能确定，可毫无疑问，这必然是文官们的手笔。

    朱纯臣也是看在他们“经验丰富”，才会选择信任他们，决定双方联手对抗皇帝的。

    朱纯臣虽然没有什么才能，但保密工作这方面做的还是相当不错的，英国公和定国公都不知情，甚至连感觉也没有。

    抚宁侯朱国弼甚至已经在幻想着，此事若成的话，那他的爵位就不再是侯，而是公了，保国公的辉煌，就要在他手上重现了。

    而其余的侯伯们，虽然心里隐隐的不安和不放心，纵使风险极高，但在朱纯臣画的利益大饼面前，他们根本就抵挡不住。

    上次朱纯臣写信联系他们时，他们心中可是五味杂陈，得知他准备行大逆不道之事时，可是吓了一大跳。

    然而到了现在，他们却已经聚在一起商量着如何隐秘快速的送皇帝去见先皇帝。

    有了他们这些人的加入参与，对于朱纯臣来说自然是不小的助力，他此刻的笑容，那是没有停过。

    他早就不服了，为何英国公是勋贵之首，就凭张辅比他祖宗活的久不成？

    这次他就要顺着此事，完成勋贵内部的地位转换，成国公，才是天下第一家族，他朱纯臣，才是勋贵之首。

    等到众人散去后，朱纯臣脸上的喜色愈发的浓郁，就差没有放肆大笑了，管家见状立刻在一旁拍马屁道；

    “恭喜国公爷，一下子获得这么多的勋贵支持，证明朝中的文臣武官们苦那小皇帝久矣，不愁大事不成啊！”

    朱纯臣并未回应他，双手一负便离开了大堂，径直往后堂而去。

    管家的眼神直勾勾的盯着他的背影，一直等朱纯臣消失在他的视线当中，他才收起笑容，朝外面走去。

    等到那些侯伯们各自乘坐轿子回去后，管家的身影才出现，他扫视了一眼，便往一个推着独轮车的小贩走去。

    两人短暂的交谈之后，管家便一脸轻松的回到了国公府，而小贩则很快的推着独轮车走了。

    而那些已经离去的侯伯们，他们都没有发现，他们已经完全出于锦衣卫的监控之下了。

    朱由校虽然一直没有对勋贵们有所行动，但不代表没有防备，他们的一举一动，其实一直都是被锦衣卫严密监视的。

    北镇抚司的缇骑，也一直在搜罗他们的罪状和犯下的不法之事。

    他们想着和文官联合起来，一举干掉朱由校换个皇帝，而朱由校又何尝不是这样的想法呢。

    他也一直在蛰伏着，等待一个可以将他们一网打尽，全部诛杀而又不给人话柄的机会。

    乾清宫中的朱由校听到许显纯的汇报，些许的感到了意外，毕竟文官和勋贵之间的关系非常糟糕。

    可以说势同水火了，平日里文官们总喜欢找他们的茬子，没想到今日却因为此事而联合了起来，倒是让他刮目相看了。

    由此看来，历史上天启皇帝的落水，确实是不简单啊，背后必定有些名堂，就是不知道自己会不会重演这样的悲剧呢。

    说真的，他现在倒是有点期待这些人的“反击”了，不知道他们会拟定一个什么样的计划出来，准备怎么干掉自己。

    他当即给许显纯下了死命令，一定要查清楚所有参与和支持的人，并将他们的具体计划和方略给摸清楚。

    他这次就要布下一张大网，将顺天府所有的阻碍他的那些人，给一举摧毁掉。

    现在的他，已经不是刚刚继位时，毫无根基势力的白板皇帝了，他完全有足够的实力，将他们一口吞下。

