    吕琦莲接过两个瓶子，然后离开石室，她此时也分发这些丹下去，让大家提升实力。

    沈翔手中还有不少十魄丹的药材，他接下來就要炼制四重冲撞的十魄丹，这是他之前答应过龙慧姗和吕琦莲的。

    “慧珊姐，你自己先修炼，等我炼制好我会叫醒你的。”沈翔笑道：“那种丹的药力可是很狂的，不知道你能不能镇压得了。”

    “小坏蛋，你可别小看我。”龙慧姗嘻笑道：“姐姐我毕竟是龙人，还是很强的。”

    沈翔接下來的时间里，都在炼丹，这主要是要般吕琦莲她们提升到道魄境十重，而且他的幽瑶山庄里面也在种植帝玄果和九阳地果，种植好之后，都是给冯羽洁她们去炼制。

    那些女子好歹都懂得天炼之术，炼制九阳帝玄丹还是可以的，她们得知沈翔用冲撞法炼制十魄丹之后，在惊讶之后，也打算自己试试看，能不能成功。

    距离魔荒的结界要破开的前几天，范世心亲自來到九霄龙城找沈翔，这是龙霜如來百花村通知沈翔的。

    沈翔在百花村里面这段时间，炼制了不少十魄丹，都是那种超高品质的，而吕琦莲她们大多数都能修炼出九阳玄道心來。

    沈翔來到九霄龙城的永生钱庄里面，范世心好像有很急的事情一样。

    “范庄主，是不是出什么大事了。”沈翔急忙问道。

    “这倒不是，魔荒的结界很快就要被破开，这也是大家都知道的事情，这段时间大家都做好了充分的准备，所以到时候我们的损失也不会太大的，我们只需要一点时间，迟早都能把黑毛人消灭。”范世心说道：“我这次來找你，主要是大庄主想见见你。”

    “大庄主。”沈翔一惊，那可是永生钱庄最强的人物。

    “嗯，只不过他不能离开圣荒，所以需要你自己去一趟，我可以带你去。”范世心说道。

    “好。”沈翔对那位大庄主也非常感兴趣，三大钱庄的三位大庄主都是非常可怕的。

    不过他现在好像知道了一些什么，这些大庄主居然无法离开圣荒。

    “不仅仅是大庄主他们无法离开圣荒，那些天荒世家的家主也一样，他们都受到天道之力的限制。”范世心说道，他带着沈翔來到钱庄里面的传送室。

    只是转眼间，沈翔和范世心就來到了圣荒最大的永生钱庄。

    “大庄主就在这下面。”范世心笑了笑：“虽然这钱庄很高，但大庄主却喜欢呆在深地下面。”

    范世心指了指一个房间：“你进去里面，就自己去见大庄主吧，我就不和你去了，放心，我们大庄主很好的。”

    沈翔进入那个房间，这里面有一个传送阵，他进入传送阵里面，开启阵法之后，就传送到另外一个地方，而这里却充满炎热，沈翔觉得这说不定就是地心之中。

    沈翔被传送到另外一个房间，这儿也是传送室，他走出來之后，看见一个装潢华丽的大堂，在大堂上首坐着一名衣着华贵的老者。

    看见这老者，沈翔愣了愣，这老者让他有一种很熟悉的感觉，特别是脸上的轮廓，让他觉得像是在哪里见过。

    “是不是觉得我很面熟。”老者呵呵一笑。

    “嗯，好像是一个叫做天道神灵的家伙，和你长得很像。”沈翔确定，眼前这老者，很像那个二货天道神灵。

    只不过眼前这名老者的气质很好，绝不是那个天道神灵能比的。

    “沒办法，我和天道神灵都是天道孕育出來的，所以会有点像。”老者笑道：“我就是三大钱庄的大庄主，我很早就注意你了，沒想到你身上隐藏的东西进入那么多。”

    “三大钱庄的大庄主。”沈翔有些惊讶：“三大钱庄不是有三个大庄主吗。”

    “只有一个，三大钱庄都是我弄出來的。”大庄主笑道：“弄三个钱庄也是为了掩人耳目。”

    这大堂有许多桌椅，沈翔随便找了一张坐下。

    “大庄主，你找我有什么事情吗。”沈翔问道。

    “也沒什么事情，就是想和你聊聊，我觉得你是一个很特别的存在，按照天道法则來看，你理应被做掉的，但现在却活得好好的，所以我觉得很奇怪，总感觉有一股力量在帮助你……比如你让两个时代融合，这绝对不是你的力量能做到的。”大庄主说道。

    沈翔只是笑了笑，他自己想想也觉得是，他本來就是一个非常逆天的存在。

    “别人可能不知道，但我却清楚，你炼丹使用的法门，应该就是天炼之术吧。”大庄主的话让沈翔突然一惊，这个秘密他可不想让这种巨头知道。

    “你不用担心，天炼之术虽然是四大禁忌神功之一，但却能流传下去，这本來就是安排好的，只不过沒想到这四门功法都在你手中，并且被你学会了，还融会贯通。”大庄主哈哈一笑：“特别那天炼之术，被你运用在炼丹上面，更是有惊人的奇效。”

    “大庄主，天炼之术到底是谁人所创，这功法很强大，我现在才深刻的体会到，而且还有很多厉害的法门我还沒挖掘出來。”沈翔说道，他觉得这大庄主肯定知道许多。

    之前他见过永生门的剑堂长老，那长老说过这是什么神荒里面流传下來的。

    “其他三门禁忌神功我不知道，但天炼之术我却清楚，那是天道之主所创，至于这么流传下來的，这应该是他安排的。”大庄主说道。

    “大庄主，为什么天道现在的运转情况那么混乱，总感觉出现了什么差错，这到底是怎么回事。”沈翔又问道，他现在总算知道天炼之术是谁弄出來的，和他之前猜测的差不多。

    “其实我们现在所在的世界，是在一个生灵的神海世界之中。”大庄主突然严肃起來：“这个生灵很强大，很早就孕育出这样的真实世界，早期他管理得很好，但后來却任其自由发展……只不过在之前他设定了相关的天道运转规则。”

    “后來这个生灵再沒有插手过这个世界的任何事情，至于为什么，我也不知道，我多次试图与他联系，都都沒有得到回应，早期他创造我的时候，我经常和他交流。”

    “沒想到我们居然在别人的神海世界之中。”沈翔叹了一声。

    “不错，如果有足够的实力，我们可以跳出去，到时候所去到的地方就是所谓的神荒，而这个天道世界的主人也在那里。”大庄主说道：“只不过那很难，而且我猜测天道主人在那儿遇到了什么事情，所以导致他无暇顾及这儿的发展。”