    第1193章  挑衅   

    昨天他们都亲眼看到了少主与姜毅的战斗，因为没有切身体会，所以他们只感觉少主是在戏耍那个人，虽然最后的结局没有看到，但是从这些人的表情他们也知道，少主一定是赢了，这也让他们的手下开始变得嚣张起来，但是刚才那恐怖的气息才让所有人深刻地明白，姜毅确实不是皇甫震的对手，但同样不是他们可以随意挑衅的存在！   

    同样是黄金级的他们，却从姜毅散发的恐怖气息中，感觉到仿佛他们面对的其实是皇甫震……   

    “黄金高阶！”

    韩宏痛苦地低喝，重伤的他虽然脱离了危险，但是洞穿的肺部却仍然没有彻底治愈，只能勉强维持着清醒而已……   

    姜毅呼了口气，看向捂着耳朵的谢悦轻笑：“这下总算安静了！”

    

    同样是精神系的谢悦隐约猜到了姜毅做了什么，顿时一脸扬眉吐气：“嘿嘿，果然还是姜老大出马，一个顶十个！”

    ……   

    会议室里一片沉寂，唐冰看着对面的两男一女，身后的石勇带着一群士兵如临大敌，而皇甫震却像是真的来做客一样神情懒散，突然，整个会议室里嗡嗡作响，桌子上摆放的杯子更是颤动不已，修和艾米莉瞬间崩紧了神经，而皇甫震却微微抬头看向紧闭的大门，脸上闪过一丝惊异：“来了……”   

    唐冰望向大门，同时大门被从外面打开，姜毅的身影在阳光下出现在门口，“喵呜！”

    狸奴在姜毅的身后，盯着对面的修和皇甫震低吼了一声，修看着狸奴下意识地舔了舔自己红得娇异的嘴唇……   

    姜毅拍了拍情绪紧张的狸奴，迈步走了进去，石勇顿时松了口气：“姜毅，你总算来了！”

    

    姜毅点了点头，看了一眼他几乎快生长到最后的新手臂：“放心吧，皇甫先生这一次来，可不是来闹事的，我说得对吧……”   

    后半句却是问向窗户下坐在轮椅上的皇甫震，这一看，姜毅微微诧异，因为此时的皇甫震明显气息不稳，就仿佛刚刚重伤初愈一样，神态居然比昨天差上很多！   

    而姜毅观察他的同时，皇甫震同样惊奇地看着气息雄厚的姜毅！他想不出到底什么原因，姜毅居然一夜之间，实力变得比昨天还要强大，气息直逼而来，居然比昨天还要强盛！   

    心中一喜，看来自己真的赌对了……   

    “姜毅，他来是说索要昨天的赌约！”

    唐冰急忙站在姜毅的旁边，低声说道。

    

    姜毅点头，他早就猜到了，皇甫震不可能那么轻易的就离开！原来，他根本就不担心他们会跑，更不要担心姜毅会不承认，因为自己身边有这么多的人，有他们在，姜毅就不可能逃得掉……   

    姜毅看着皇甫震智珠在握的样子，心中有些不爽，径直坐在他的对面，丝毫没有因为昨天败给了皇甫震而有一丝的自卑，扫视着皇甫震……   

    修看到姜毅的目光，顿时大怒：“你这是什么眼神，小心我把你的眼睛挖出来！”

    

    修的话，瞬间身晴斗将腰间的刀弹出一截……   

    姜毅嗤笑一声：“我是在看皇甫震你好像变弱了啊！难道是昨天的伤还没好利索吗？

    哎，那个谁，你不是可以用你的血治愈伤势吗？

    怎么没给他多喝一点……”   

    “你！”

    修看着姜毅的眼神，整个人都要炸开了，他当然不会吝啬自己的血，问题是皇甫震的情况，不是自己的血可以治愈的……   

    “好了，修，你已经不是他的对手了！”

    皇甫震的声音传出来，修的脸色一变，显然，他的预感没错，这个家伙比昨天强了很多！   

    “我来是找你们是有两件事！”

    皇甫震表情淡然：“第一，我来带回我的手下！第二，我要姜毅你实现你的赌约！”

    

    听到他的话，哪怕已经猜到了他们的目的，唐冰几个人的目光还是忍不住猛缩了一下，会议室里瞬间变得死寂……   

    果然，和他们猜想的一样，只不过虽然早有预料，但看着皇甫震身后二人的神色，仿佛明晃晃地在说，他们只能听从皇甫震的命令，根本就没有讨价还价的余地！   

    这让众人的脸色有些不太好看！“好说，不过这些人可是我们的俘虏，总不能你一张口，我就得轻易的将人还给你吧，毕竟，昨天我们可是牺牲了不少同伴，我总得给大家一个交代！”

    姜毅慵懒地笑道。

    

    并没有因为皇甫震的强势而感觉到太过屈辱，毕竟形势比人强！如果自己有碾压对方的实力，他可能也和皇甫震一样。

    

    听到姜毅的话，艾米莉不敢相信地睁大眼睛“我的天，你在说什么？

    你居然要和我们谈条件？

    难道你敢对我们的人做些什么吗？

    姜毅，我劝你最好看清形势！”

    

    “哼！”

    面对艾米莉的挑衅，晴斗还没来得及发火，坐在姜毅旁边的唐冰却已经先一步的怒哼！   

    盯着嚣张的这个外国女人，唐冰冷笑：“如果我没记错，我们两边的纠纷全是因为你而起的吧！为了这一场战斗，我们双方死伤达到了近二百人，你难道就没有一点羞愧的感觉吗？”

    

    面对艾米莉居然敢对姜毅出言不逊，唐冰哪怕面对着可怕的皇甫震也丝毫没有任何的退缩，要知道，姜毅可是她心目中的英雄，此时毫不夸张，她像崇拜父亲和兄长一样的崇拜姜毅。

    一个外国人居然也敢这么对姜毅说话！   

    如果不是场合不对，恐怕唐冰已经激怒地直接激发自己的雷电了……   

    艾米莉听到这话，脸色顿时难看起来，正要反驳，皇甫震却淡定地说道：“闭上你的嘴，否则我不介意让你永远都说不出话来！”

    

    皇甫震的话音一落，艾米莉顿时惊恐无比的战栗起来，不敢相信地看向皇甫震，有心想要争辩几句，但是张开的嘴，却连一个字都不敢吐出来……   

    “要不然这样好了，姜毅输给了你一个承诺，就用你手下的这些人来换好了！”

    唐冰心思电闪，顿时有些兴奋地盯着皇甫震，将自己想出来的好办法说了出来……   

    众人一愣，不由得都下意识地思考着这个交换条件……姜毅忍着笑，看着唐冰生怕自己吃亏的样子，心中倒是暖暖的，可惜……   

    “呵呵，用来换姜毅的一个条件，那些家伙还不配！”

    就在所有人都觉得这个建议不错的时候，皇甫震却没有丝毫犹豫地拒绝了唐冰的建议！   

    “为什么？

    难道你那些手下都不值得你让步？”

    唐冰气急败坏，一是明显，皇甫震对姜毅有更大的图谋，二也是气愤皇甫震居然这么对待自己的手下！   

    要知道，这些俘虏里光黄金级就有三个，白银级更是达到近二十位，青铜黑铁更是比比皆是，这么一股强大的力量，连石勇和唐冰一想到他们居然将这些人当成了俘虏关押，想想都有些胆战心惊！   

    可是皇甫震却丝毫对他们没有一点重视的意思，语气中，就像是在说一堆垃圾一样……   

    “姜毅，这些你，你们放也得放，不放也得放，这不是我们和你们开出来的条件，而是你们必须答应的事情！”

    

    修冷冷的盯着姜毅，眼神中仿佛淬了毒液，都是这个家伙，如果不是他，震的情况也不会恶化到了现在的地步！   

    姜毅扣了扣指甲，懒散地抬头看了修一眼后，仍然用之前的态度：“我说过，想要带走他们，你得付出足够的代价，否则我无法向其它人交代！”

    

    “你！”

    修自问自己的涵养向来不错，但是不知道为什么，遇到姜毅后，却总是在爆发的边缘徘徊！   

    “好，说出你的要求！”

    皇甫震直直地盯着姜毅，突然打断了修的爆发，哪怕姜毅开出再过分的要求，皇甫震也并不在乎，他在乎的只是自己想要的东西能不能得到而已！   

    所以，只要姜毅没有触及到他的底线，皇甫震还是非常好说话的！但是皇甫震的好说话，却让所有人都有些摸不清脉络，眼睛不断在姜毅和皇甫震的身上扫来扫去……   

    总感觉这两个人之间的相处模式让他们越来越迷糊……   

    “谢副官，昨天关押的人都有多少来着？”

    姜毅沉默了两秒，突然回头看向一直看戏看到傻眼的谢悦！   

    谢悦先是愣了好久才猛然惊醒，手忙脚乱地打开手中的笔记本：“啊啊……等一下！”

    

    石勇和唐冰都一头黑线地移开了视线……   

    而皇甫震三人却也注意到了这个不太显眼的女人……   

    “咦？”

    皇甫震突然挑眉，姜毅就在这时，却突然从身上爆发出一股气息直接将谢悦挡在后面……   

    众人愣了一下，不明白姜毅突然的要干什么！   

    皇甫震笑了：“有意思，她也是一个精神异能者吗？

    你不想我复制她的能力？”

    

    唐冰突然恍然，她已经想起了皇甫震的能力，顿时有些焦急，姜毅却笑着看向她：“放心，我在这，她不会有事的！”

    

    皇甫震也点头：“虽然我可以复制异能，但是眼光还是很高的，不是什么精神异能都能看得上眼！”

    

    姜毅笑了笑，也没接话。

    

    

    

