    “那个黑点是什么？”我迎着风看向天空。

    “那是洄幽的妖灵化身，这家伙为何如此疯狂，难不成你和它有仇吗？”黑鸦似乎认出了那个黑点是什么，然后用一种很奇怪的语气质问我。

    “妖灵化身是什么？”

    “妖灵化身是上古大妖修出法环之后才能修炼的一种神通，这种神通能通过大妖体内的丹核直接放出妖气，妖气化作此大妖的分身之形，实力大概有此大妖的五成左右，如果这名大妖修出了法相那么此分身将拥有该大妖七成左右的实力，万年之前的洄幽并未修出法环但已经很接近了，万年之后的现在洄幽肯定已经修出法环，甚至已经有了自己的法相，所以能使出妖灵化身我并不惊讶。”

    “这么说来你早就料到会有这个黑色的点出现是吗？”

    “对，不过也无需担心，刚刚洄幽全力施展的幻象都已经被我们打碎，这个妖灵化身自然也不在话下。”

    我和黑鸦正说着话，那个黑点从高空中缓缓落了下来，妖灵化身和大妖本体外形上是一模一样的，所以我看见的这个妖灵化身也就等于见到了洄幽。

    一身不知道用什么兽皮制成的长衣，满头绿色的长发，五官倒是还算英俊可却长相奇怪，因为在那张小鲜肉一般的脸上居然留着两撇细长的胡子，另外让我感觉古怪的还有它满手戴满了各种珠宝戒指，也不知道这些珠宝戒指是不是灵物，就算是灵物一般修士也不会如此显摆地全都戴在手上，颇有几分炫耀的意味。

    “黑鸦，这就是你的主人吗？”洄幽的化身望向我，虽然先前幻象被我打碎，但它好似没有为此懊恼暴怒，反而表现出了超出我预料的镇定。

    “暂时是。”黑鸦回答道。

    “你叫陆杰是吧，是谁给了你这么大的胆子敢与本妖皇争夺宝物？”

    在和黑鸦短暂交谈后，洄幽很快便找上了我，我背着白夜从空中落下踩着灵气所化的旋风上面对洄幽冷漠回应道：“凭你本体无法降临这一界，凭你最多只是一介妖灵化身，凭你奈何不了我。”

    说话间我当着洄幽的面举起手，五指对准了悬浮在不远处的小石块，我的妖气捆住了空中的小石块后缓缓朝我这里拉动，洄幽的妖灵化身见状眼角微微抽动，同样用自己的妖气锁住了小石块。

    那块直径不过两厘米的小石块在我们两边的妖气拉扯下外表不断碎裂，逐渐露出了其内部的核心，那是一块散发淡淡红光的碎片，很小但却不断向外释放出强烈的灵气。

    “它是本妖皇的。”

    洄幽的化身抬起另一只空着的手，整只手举起的刹那开始变化，一秒之间竟变成了一个巨大的鱼头，那鱼头张开大嘴一下将我整个人吞了下去，但很快巨大的鱼头被撕裂，我浑身的妖气化作能够焚烧并且吞噬一切的熊熊烈焰，也许是因为白夜辅助的原因，又或者是因为我正面对来自第二界的威胁，在这一刻从我身上燃烧起来的妖火竟前所未有的凶猛狂暴。

    “就这点手段吗，那还不如刚刚的祭水。”

    我一边说着一边同样举起了自己空着的手，与此同时黑鸦变成的黑色巨人同样做出了和我相同的动作，我的手，以及黑鸦巨大的手掌一上一下同时攻向洄幽的化身，并且很快便将洄幽的化身夹在了两只手之间。

    “雕虫小技。”洄幽的化身也并未露出慌张之色，在被我们两个夹击之下，背后飘出一缕怪异的妖气，那一缕妖气在空中迅速变大并最终变成了一条比我这边黑色巨人还要庞大的怪物，鱼怪张开嘴竟反客为主一口咬住了黑鸦，黑鸦变化的黑色巨人发动反击，两个巨大的怪物在我头顶上打了起来，与此同时我也和洄幽的化身继续僵持，即便洄幽的化身并没有本体那么强的实力，却依旧不弱于我，一时间那小小的灵物碎片竟谁都得不到。

    “你把这块碎片给我，便当我欠你一个人情，将来你若是登上第二界可以来投奔我，我保你在第二界混的如鱼得水。”

    “呵呵，倒不如你把这块碎片给我，然后跟着我混，说不定我还能罩着你呢。”

    “你这么和我僵持迟早要输，你以为凭你体内那些妖气能与我相比吗，在我面前你不过是一个小小水洼罢了，而我则是汪洋大海，你难道连这一点都认不清吗？”

    “呵呵，你果然只是一条鱼，一条不知天有多高，不明地有多厚的鱼，睁开你的眼睛好好看看，看看到底谁是水洼谁是汪洋大海。”

    洄幽满脸不屑地盯着我，这是斗法到现在它第一次真正认真地看着我，我看着它脸上的表情逐渐从不屑轻视变的越来越凝重，再从凝重变成了惊讶。

    “你体内怎么会有如此之多的妖气，而且还如此混乱，就宛若一座没有开发出来的巨大矿脉，你现在使出的不过是这巨大妖气中很小的一部分，而且我还在你体内看见除了你和黑鸦之外的第三股隐藏的力量，这股力量是什么，你身上难道还有除了黑鸦之外的第二个妖魂吗？”

    不得不说洄幽还是有些本事的，通过妖瞳竟然能将我看穿到如此地步，我没有马上说出帝俊在我体内这件事而是开口问道：“牛王角确实是难得一见的至宝，不过已经破碎成了无数碎片，你与其在这里与我打的头破血流去争夺这一块碎片，倒不如想办法将其他碎片集齐，到时候哪怕缺了这一块，也能在第二界找到能工巧匠把缺少的这一块补上，何必与我在这里僵持不下呢？”

    我实在是有些搞不懂洄幽为何如此执着，我想要夺下这块牛王角碎片是因为即便只有这一块碎片也能在凡间打造出难得一见的高品质灵物，可我眼中的高品质灵物对于洄幽这个级别的大妖而言不值一提，它就算因为被我坏了好事而恼怒所以想要杀我，可眼下已经发现自己奈何不了我就该罢手，为什么还是非要夺走这块灵物碎片呢？

    “黑鸦没告诉你吗？”洄幽的语气变的很古怪，“看来他并不忠诚于你。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

