    雨晴的回归让肖扬终于有了点喘息的时间，不得不说有些人天生就是经商的材料，雨晴显然是就是这种人。醉Ω露Ω网转载                自                公司的里里外外，被她打理的井井有条，说她是个贤内助显然是在委屈她，如果世界上的贤内助都像雨晴这般，那男人简直就可以过神一般的生活了。

    初冬的雪飘飘洒洒，蔬菜又迎来了黄金旺季，飞扬农业公司现在三百个蔬菜大棚连成一片，其中两百个刚刚建成不久，蔬菜仔也刚刚种上，至于种什么，早就不用肖扬去操心，蒋东做了将近一年的经理，如果连这点事情都安排不好，那也枉费了肖扬的一番苦心。

    一百个温室也已经建好，蔬菜大棚跟它一比，就显得寒酸了很多。温室在建造的时候，很多人都以为飞扬公司又要建办公室，没想到也是要种菜的，不少人感觉肖扬这是有钱烧的，不知怎么地好了。种菜有个塑料大棚就行呗，弄得这么奢侈，又不是住人的。

    至于公司内部，根本听不到这种不和谐的声音，从领导到员工，上上下下的，对肖扬的经商天赋早就佩服得五体投地了。加上肖扬前阵子在专家团进驻飞扬之后，又宣布提升员工工资百分之十，领导工资提升百分之十五。飞扬公司本就高的让人嫉妒的工资又涨了……这让很多准备看飞扬财富神话崩溃的人失望不已。

    这也造成了方圆百里之内，从城市到农村，无数人对能进入飞扬农业公司上班报以极大的热情。

    而肖扬最满意的，还是一群五六十岁的老专家学者的到来，对他们的到来，飞扬公司给予了最高规格的接待。江城市农业局地刘国发局长亲自带着市政府地车队将这十几个人送来，县政府的领导和乡里的领导也都过来欢迎。

    这让这些个一辈子就知道做学问搞研究的专家们感到莫大的荣幸。有些人生平第一次这么受到重视。特别是在大城市里，这些搞农业研究的人并不受到重视。

    国家的基础是农民支撑地，这道理谁都知道，但往往被大多数人所忽略，这些专家学者在很多人眼中跟农民并没有太大的区别，因为越是真正搞研究的，就越要贴紧生活。试想。连地都不下的人，能搞得出来什么研究？

    包括袁隆平院士，这般世界著名的人物，如果被行人遇上，也只会当成是一个岁数大点的农民而已。

    当然，这些人中有几个是大学教授。他们地社会地位还是可以地。年龄都在六十岁左右，有不少都是退休之后被学校返聘回去的，这次受到刘国发的召唤，全都过来支援了。

    实际上让这群人真正动心的是。这个企业是个民营企业，老板是个十几岁地商业天才，而且特别重视农产品的健康问题，从某种意义上来说，飞扬农业开创了绿色蔬菜的先河。

    实验室就用原本飞扬农业公司的那趟办公室，肖扬又在旁边的一块地上规划处新的飞扬集团办公楼，地基都已经打好，就准备明年春天一开化就动工。转载自

    这些老人中最有影响力的当属愿省农科所的副所长肖志国。老人家今年六十二岁。主要从事芽苗类蔬菜课题研究和新型蔬菜地研究开发利用课题研究工作，跟蔬菜打了一辈子地交道。经验丰富到肖扬都感觉挖到宝了。

    由于是一家子，肖志国老人跟肖扬很谈得来，两人没事的时候就会拿出象棋杀一盘。肖扬地象棋水平一般，自然不是老人对手，但肖扬的棋路很野，经常剑走偏锋，要么就是杀敌一千自损八百的走法。让老人也颇为头疼。

    窗外大雪纷飞，屋子里的暖气让人感觉屋里屋外完全是两个世界，肖志国和肖扬一老一少正坐在那下棋，雨晴从外面走进来，拎着一个小茶壶，给两人倒上茶，然后静静的站在一旁看两人下棋。

    肖志国已经习惯了眼前这小屁孩跟这个水灵灵的漂亮小姑娘之间的暧昧，现在看着也协调的很，跳了一步马，然后说：“扬扬啊，你那一百个温室，可想要要干什么了？总不能在那闲着呀？我们这群老家伙看着都心疼，好几个眼红的家伙还想私自占上几个搞实验，你也不能总那么放着吧？”

    “您是公司的技术指导，权利大着呢，按照您的想法，那些温室应该怎么调配？”肖扬嘴上说着，手却毫不留情的打掉肖志国的一个卒子，龇牙笑着说：“肖老，您不会是光挂着官衔不管事儿吧？”

    “你这小滑头，懒得去看那群老东西跟抢骨头似的争温室，到推我这来了，当我不知道你心里想的是什么？”肖志国白了一眼肖扬，然后有些感慨的说：“其实你大可不必这样，我们这群人，到你这里几天，就喜欢上这了，现在是你赶都赶不走我们喽，呵呵，这里环境多好，空气也好，还有一个适合搞研究的场所，所以呀，你不用想着怎么去榨取我们这帮老骨头的剩余价值，我们也会不遗余力的自己贡献出来的。”

    肖扬摸摸鼻子，有些不好意思的笑笑：“看您说的，我跟周扒皮似的，温室那边，我拿出五个给实验室，应该够用了吧？”

    肖志国倒是有些意外的抬头看了一眼肖扬，大概是没想到这小奸商能这么有良心，原本想着拼了老脸能争取来两个就不错了，他是搞研究的，但这不代表他不明白一个温室的价值，如果用来种郁金香的话，一年收入二十万都是少的。

    “够用，当然够用，五个温室，真是大手笔！”每个温室的造价在十五万左右，这还是在材料招标的情况下，如果正常建造，每个温室至少需要二十万！肖志国有些激动的说：“扬扬。我代表实验室的所有老同志谢谢你啊！”

    “肖老。您这可见外了，要说谢谢的应该是我才对啊，你们要的那点工资，可能还没有出席一次演讲给地多，基本就算是白给我干了，其实我也是私心，让你们地研究环境越好。我获益越大吗！”肖扬笑着说。

    “这个道理，很多人都懂，可是能真正做到的，却没有几个！”肖志国冲肖扬挑了挑大拇指，然后问道，“飞扬公司二期的温室和大棚一共得投进去多少钱？怕是没有几千万下不来吧？”

    肖扬苦笑一声。看了一眼旁边的雨晴。雨晴柔声说道：“加上集团办公楼的预算，一共从银行贷款四千万，其中温室投资一千八百万，两百个大棚投资六百万。综合办公楼预算六百万，新员工宿舍三百万。”说着柔柔一笑：“暂时做进去三千三百万。”

    肖志国忍不住倒吸一口凉气，虽然一开始他就猜测飞扬农业公司的投资肯定不小，但没想到居然会是这么大的手笔，人家还没算先前那一百个大棚，以及山上地养殖公司呢。

    肖扬也不瞒着肖老，轻声问雨晴道：“公司账面上咱们自己的钱还有多少？每月盈利情况怎么样？”

    雨晴一笑，然后说：“江城市的两家店加上饭店每个月大约两百多万的收入。到现在两个月。收回来四百万左右，公司的帐上还有一千两百多万。大部分都是培训所得，剩下的银行贷款都在另一个账上。”

    雨晴说着一笑，看着肖扬道：“真不知道你这老板怎么当地，恐怕公司每个月支出多少收入多少，你都不知道吧？”

    肖扬脸一红，他确实有些撒手掌柜地意思，不过他也确实忙，哪有心思天天盯着这些东西，说：“我也有看账本的！”

    “得了吧，要不是李姐人好的话，做个假账黑你几百万你都不知道！”雨晴调皮的一笑，然后指着棋盘道：“你输了！”

    肖扬无奈地一把将棋子弄乱，然后赖皮的说：“这把算平局，心思都被你扰乱了呢。”

    肖志国看着这对少年在自己眼前嬉闹，想着恐怕谁也想不到这么一个小孩，用了不到一年的时间，就做起了一个固定资产近亿的大型企业吧，就连他们来之前，都认为刘国发的话里有夸大的成分，没想到来了一段时间之后才发现，原来刘国发还谦虚了很多。

    “养殖厂那边怎么样？”肖扬看着雨晴问道。

    “张莉姐在那卯足了劲，准备要爆发一把那。”雨晴巧笑嫣然，说：“养殖厂的员工总被飞扬这边的员工嘲笑，说他们只进不出，毕竟从建厂到现在一直都在亏损状态，咱们又要求养殖无饲料地家禽和家畜，所以整个养殖厂上上下下，都憋着一口气呢。”

    “哈哈哈，这样也好，每个月无非就是一点电费和工资，没什么，咱们地猪一只顶的上普通地三只，告诉张莉他们，别着急，有他们扬眉吐气的一天！”

    肖扬笑着说，对公司的近况也有了一个大致的了解。蔬菜公司这边，从江城市那边的店开起来之后，每个月的盈利都在两百万左右，而且已经稳定下来。

    养殖厂的猪快要出栏了，肖扬准备在元旦前上市，这时候市面上的猪肉平均价格在八块钱一公斤，而肖扬为笨猪肉定的价格是三十块钱一公斤，将近是普通猪肉的四倍！这次出栏的大概有八百多头猪，因为今年养殖期比正常的短了很多，按照平均一头猪两百八十斤的重量，每头猪的毛收入大概是六千多块钱，八百多头猪……就是，四百八十多万！

    笨鸡现在可以销售的大约有一千五百多只，市面上现在的鸡一斤大概是四五块钱，笨笨牌笨鸡一斤是十五块钱，可销售的鸡都是专门挑出来的公鸡，每只都能达到**斤的重量，一只鸡的价格在一百三左右，所以这批鸡上市之后预计能达到二十多万的销售额。

    现在暖房里的小鸡仔开始慢慢长大，东北的冬天养鸡不容易，小鸡仔都只能在暖房里过冬，但喂的都是小米等粮食，所以勉强也可以循环上。

    肖扬坚持着，要做就做最高端的理念使得笨鸡和笨鸡蛋的产量都不可能达到大批量供应，就像笨鸡，以后每批最多只能上市四千只鸡左右，而每年，也只能有三茬一万两千只。

    对于员工们建议养殖蛋鸡，喂粮食，这样也算是笨鸡蛋，肖扬却给拒绝掉了，以后可能会有很多家企业这么干，但笨笨这个品牌绝对不允许出现这样的事情。

    少，不怕，就少才珍贵呢。这是肖扬的理念。

    无公害蔬菜暂时的产出只能供应江城市一个城市，所以省城那边的店面虽然早就装修完毕，却一直没有开张，这让期待吃到他们蔬菜已久的苏文秀颇为不满，幸好她经常来江城市，可以从这边带回去。

    而根据苏文秀提供给肖扬的消息，飞扬农业公司已经受到省里的重点关注，尤其是飞扬二期投资伊始，尽管省里没有插手，但已经知会给江城市政府方面，尽管放心大胆的扶持，要钱给钱，要政策给政策，一定要保护好这家民营企业。

    同时省里对飞扬农业公司井喷式的发展有些担忧，生怕铺的太大到时候没办法供应货源，导致整个资金链突然崩溃，持这种观点的领导并不在少数，所以唐晓天副市长也找肖扬聊过很多次这方面的话题。

    对此肖扬向唐市长保证，飞扬公司就是卖菜而已，有多少菜，就铺多大摊子，而且所有资金都是当时回流，不会出现资金崩盘的事情。

    今年飞扬公司的主要盈利点实际上是在培训这一块上，忽然爆发的财富让当时的肖扬差点就失去方向感，毕竟辛苦挣扎想要去获取的东西，一下子出现在眼前，会让人有些无所适从的。

    好在肖扬很快调整了自己的心态，开始扩大公司经营规模，既然已经不愁吃喝，那就让更多人也不愁吃喝吧。这就是肖扬不断扩大公司规模的源动力。

    人，总是要有点社会责任感的。

    PS：今天应该是三章吧，呵呵。