
风自月和三叉洞人这个后悔啊，一刀没出，

一掌没打就被活捉了！站在二人面前的正是府衙大老爷，

马车店掌柜和飞鹅毒剑老人，还有很多捕快瞪眼看着二人！

他们那群人和看大戏表演似的，还坐在椅子上喝茶吃着点心，

看着风自月和三叉洞人醒了，火烤难受滋味他们哈哈大笑，

府衙大老爷太兴奋把假牙都笑出来了，马车店掌柜的从桌上拿起一把短剑，

嗖啪一剑扎起一只烧鸡，用剑一片一片鸡肉片削下来，

哼哼迈着四方步，走了几步问风自月他们两个，

喜欢用剑横着片他们肉呢，还是喜欢竖着剑片他们肉呢？

还是选择不规则片呢，

三叉洞人眼珠一瞪大声呵道，呜丫丫呜丫丫要唱京剧感觉，破口大骂你们这些可恶之人，

小人做法无耻无德，我呸竟然使用下三滥手法抓住我们，有本事放了我，必须较量！

三叉洞人大喊大叫别人只看不说话，你们当我不存在嘛？

我老骨头老肉不新鲜了，还是考虑我身边这个年轻人吧！

风自月听得清楚低头不语，掌柜的举起宝剑飞快把烧鸡头砍掉，

微微一笑转身和府衙大老爷交流，

中午吃什么宴席喝什么酒水事情，不搭理风自月和三叉洞人了，这绝对是不按套路出牌，

不打你不骂你，就用大火烤你们，还不会烧死他们，用小火慢炖原理，煎熬难受吧！

飞鹅毒剑缕缕胡须眼珠子一转悠，和府衙大老爷和车店掌柜说到，

二位以及大家看一场铁链舞动表演，

啪啪点住风自月笑穴，点住三叉洞人哭穴，

二人手脚晃动滚烫大铁链，一哭一笑独特火上飞表演开始了，

这种策略比直接杀死一个人都狠毒，穴道不破很快就会活活折磨致死，

飞鹅毒剑都七八十岁了，马车店掌柜和大老爷也都花甲之年了，

他们看到风自月和三叉洞人哭笑舞动，高兴的都蹦起来了，摇头尾巴晃悠，

现场人还高唱，高高高奥累奥累奥累……

一群小丑离开大牢享受吃喝玩乐去了，

牢房刚刚关闭有一股功力气息穿透牢房打在二人穴道部位，解除穴道了！

有一身穿白衣人从窗口闪过，牢房大门碎成数块，

此人进入屋内手指一弹铁链断掉，把二人救下引领他们快速离开！

三人来到荒郊野外，白衣人全程没有说过一个字，闪动快速离开！

风自月都没来得及拜谢！

三叉洞人带领风自月回到山顶堡垒，食用露珠野草丹还快体能恢复，

三叉洞人又传授风自月大浪淘石掌法和三叉招数一部分，精妙之处风自月每次学习武功，

得到的能量都可以运用到针和飞抓当中使用，

已经从一级功力升级到了一点五级，高手一点点进步威力就低估，

风自月武器针已得到心术汗，一针威力能穿透一座小山峰，

二人在探府衙，临走之前二人喝了很多美酒，这样就不会在被暗算了，

府衙早已有防范，加强护卫巡逻队伍，每一个院落门口都有多个捕快守护，屋顶墙头都有捕快蹲守，

风自月和三叉洞人来到了府衙大堂寻找大老爷，进入府衙所有捕快没有任何觉察，

府衙寻遍没有发现大老爷踪迹，路过一个月亮门洞时候，

听到有几个人议论大老爷，今天又去东山别墅藏金银珠宝去了，

还带了很多个小老婆顺带游山玩水，有一个家丁说大夫人给了他二两银子奖励，

让他好好盯着老爷一举一动随时汇报，另外一个家丁左右看看说，

我听说咱们府衙里有老虎，

我每次路过大老爷和夫人房间门口，都听见老爷大喊，

你个母老虎，母老虎，我们可要多加小心，老虎可吃人！

两个家丁抬着马桶要走，风自月发坏小声说到老虎来啦快跑！

二个家丁吓得扔下马桶逃之夭夭！

没跑几步就被风自月捉住了，审问府衙人员别墅位置，还让家丁画了一幅草图，

风自月三叉洞人脚程快速如飞来到东山别墅，这座府邸非常隐蔽，找了好久也没有找到！

仔细看地图没错啊，怎么没有发现别墅！从河面出现一条大船还有琴声传出，

看到一女子兴致勃勃，抽出叶子宝刀舞动，有个光头鼓掌面露奸笑走出船舱！

风自月看到黑风老泥和一空和尚都头疼，二人奸诈无比武功还在自己只上！

皱皱眉头和三叉洞人说到，老人家这二人武功相当了得，我们要多加防范！

黑风老泥搀扶一空和尚来到密林大山底部，使用咒语大山石壁打开二人悠哉进入，

府衙大老爷真够狡猾的行宫藏匿在大山洞里，这个称之为别墅地方，

也是马车店掌柜核心聚集地！

风自月和三叉洞人来到石壁处，仔细寻找很久也没有发现机关，难道真有咒语！

风自月啊呀一声，双手抖动双腿下蹲姿势，运用三叉老人交给大浪淘石掌法，

脱口而出菠萝菠萝蜜，芝麻开门，奇迹总是在不经意间出现！

风自月下蹲姿势喊了两个时辰咒语，石门也没有打开！

三叉洞人等的不耐烦了，飞身上树呼呼大睡起来，睡醒一觉了看到风自月还嘟囔咒语呢！

三叉洞人摘下一颗野果子，嗖啪打风自月臀部，提醒他别在闹着完了，还的救人呢！

用力过大野果子顺着风自月斜挎打到石壁上面，石门嘎吱嘎吱呼啦缓慢开启了，

风自月回头对着三叉洞人哈哈大笑说到，我的咒语果然厉害！在我耐力快要崩溃用完之际门开了！

当风自月说完三叉洞人也许是气的，从大树上掉了下来，周围很多小动物都看不过去了，

发出很熟悉的叫声，切，切切，切……！

二人的飞速进入石门，刚进入就要退出！为时已晚了，石门已紧紧关闭，

还好风自月和三叉洞人功力超高，运用吸力法牢牢贴在石壁上面，慢慢移动！

二人极速进入石门后才看到眼前没有路，是一个宽阔无边的深坑，二人贴在石壁上，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959966"  chaptername="隐藏石门">加入书签</a>
</div>
