    十年前，这种事情经常发生……

    可是现在……

    韩君凝傲娇的说道：“怎么？十年没见，姐姐不能亲了？”

    “你是我从小亲到大啊！”

    张辰咧嘴一笑。

    脑海中情不自禁的浮现出当初的往事。

    韩君凝嘴巴微嘟，不满的说道：“有了老婆了就是不一样了，哼！”

    “有老婆又怎么样？你老婆在这我一样亲！”

    “臭弟弟，你这辈子也逃不掉！”

    说完，再次狠狠低头，直接在张辰嘴唇上狠狠亲了一下！

    张辰心跳也已经达到了一个极致。

    虽说是叫姐姐，但毕竟是师姐……

    韩君凝坐直了身体，依旧不满的嘟囔道：“你等着，早晚有一天我在你老婆面前好好亲亲你！”

    “我看她敢说什么！”

    张辰嘴角也忍不住狠狠抽搐了一下。

    这六姐……还是那么霸道任性……

    张辰也咧嘴笑道：“哎呀六姐，你想什么呢，我就是见到你激动还没缓过来呢。”

    韩君凝没有一挑，傲娇的说道：“真的？”

    张辰重重点头说道：“当然是真的！”

    韩君凝傲娇一笑，说道：“行啊，那咱们现在就找你那小媳妇儿去！我当她面亲！”

    说完，便要拉着张辰起身！

    张辰慌了。

    “别啊六姐，咱们……咱们快好好待会儿吧……”张辰焦急的说道。

    这要是被林芷晴看到……

    尴尬到死啊……

    韩君凝瞪了一眼，倒也安静了下来，靠在床头坐着。

    张辰松了一口气。

    韩君凝很快便转移了注意力，兴奋道；“想了这么多年，终于见到臭弟弟了！”

    “要不是我在忙着，我早就回来找你了。”

    张辰惊奇的问道：“六姐，你忙什么呢呀？”

    韩君凝神秘一笑，说道：“现在还不能告诉你，以后你就知道了。”

    张辰一怔。

    不过转念一想便也明白了过来，肯定是为了他的事情。

    韩君凝，同样有自己的任务。

    张辰艰难的笑道：“为了我，委屈你们了。”

    心里面很不是滋味。

    十年的时间，几个姐姐都在为他奋斗。

    最难受的是就连他都不知道到底为了他什么！

    韩君凝一愣，疑惑的问道：“三姐她们跟你说了？”

    张辰咧嘴笑道：“那倒也没有，就是知道了一些事情而已。”

    韩君凝点了点头，笑道：“别多想了臭弟弟，等到时候你就知道了，你肩膀上的任务很重的。”

    “我们这几年再怎么艰苦，跟你以后也没法比的。”

    此话一出，张辰心底一沉。

    韩君凝都这么说。

    他的任务到底是什么？

    欧阳哲后面到底是什么？神隐的后面又是什么？

    林家又有什么！

    无数的问题出现在张辰心中，可他到现在也没有任何的头绪！

    唯一能做的，就是努力。

    唉。

    张辰心底默默叹息一声，很是别扭。

    韩君凝轻轻抚摸着张辰的脑袋，笑道：“放心吧，师父有他的安排，一切都会好的。”

    “既然安排你来了，就说明你肯定能做到的。”

    张辰点了点头。

    除此之外，也已经别无他法了。

    韩君凝眼神中也露出一抹心疼的光芒。

    嘴角，满是宠溺。

    很快，韩君凝站起身来，说道：“行了，我饿了都，咱们出去吃口饭吧。”

    “等晚上回来再好好稀罕你。”

    张辰嘴角忍不住抽搐了一番。

    他知道，韩君凝还真做得出来这种事情……

    张辰站起身来。

    韩君凝没好气的嘟囔道：“什么事儿嘛，不远万里跑回来帮你，连一个亲亲都没有，人家还一口饭都没吃呢。”

    说的很是委屈。

    声音虽然小，但张辰还是清楚的听到了。

    莫名心疼。

    张辰咧嘴笑道：“六姐辛苦啦，我知道六姐对我好。”

    说完，抓住了韩君凝的手臂轻轻晃动。

    如同撒娇一般。

    放在别的男人做出这种动作，张辰早就吐了。

    可面对几个姐姐，张辰始终感觉自己还是个孩子。

    韩君凝嘟着嘴巴，呢喃道：“这还差不多，算你还有点人性！”

    说完，嘴角也露出了一抹笑容。

    张辰咧嘴笑道：“好，那咱们吃饭去吧，今天得好好请六姐吃一顿呀！”

    韩君凝满意的说道：“走吧！”

    说完，二人走出了房间。

    还没等走出去几步，张辰忽然想到了林芷晴。

    对了，她肯定还没吃饭呢吧。

    张辰笑呵呵的说道：“那个……六姐，要不把林芷晴也带去？让她好好当面谢谢你呀。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“是谢谢我还是害怕人家饿啊？”

    小心思被戳穿，张辰也顿时尴尬了起来。

    韩君凝挥了挥手，说道：“去吧，我也想见识见识到底是什么人把我弟弟折磨成那样！”

    话语之中，带着一抹怒意！

    此话一出，张辰顿时焦急了起来。

    忽然有些后悔带林芷晴了……

    可话已经说出来了，张辰自然不能再收回去。

    迟疑片刻，还是慢慢的想着林芷晴房间的位置走去。

    很快，来到了门口。

    张辰轻轻敲门。

    可刚触碰一下，房间的门竟然开了。

    嗯？

    张辰一愣。

    “芷晴？”张辰小声的询问了一句。

    可里面却并没有什么回应。

    睡着了吧……

    张辰推门走了进去，很快便看到床上的被子里面鼓鼓囊囊的。

    显然有人。

    张辰也忍不住有些心疼。

    毕竟刚经历过那种事情，肯定吓坏了。

    张辰走了过去，俯身在床边。

    刚想要开口，被窝却猛然动了一下！

    张辰也吓了一跳。

    做噩梦了？

    然而还没等多想，一道尖叫的声音响起：“啊！”

    张辰吓了一跳。

    然而还没等多想呢，被子猛然被掀开了！

    林芷晴坐起身来，脸上满是惶恐的表情！

    目光呆滞！

    张辰心疼无比，真的做噩梦了！

    “芷晴，你没事吧？”张辰柔声问道，却也不知道该如何是好！

    毕竟刚睡醒，他也害怕把林芷晴吓到。

    林芷晴呆滞的目光放到了张辰身上。

    脸上没有任何的表情。

    张辰也愣住了。

    良久，林芷晴眼神中闪过一抹清明。

    两行清泪，顺着眼角缓缓滑落。

    张辰焦急的说道：“你……怎么了啊？你哭什么啊？”

    林芷晴贝齿轻咬，身体都已经颤抖了起来！

    哽咽不止！

    张辰更加着急。

    下一刻，林芷晴直接起身，扑入张辰的怀中……

    柔软在怀，张辰愣了。

