    “如果是您，会怎么做？规则和同伴到底谁更加重要？”宇智波止水难得问道。

    “关键看规则是什么，同伴又是谁。”宇智波诚说道。

    “当然，对于我们宇智波一族来说，两个都不重要，同伴嘛，可以拿来献祭，让自己开眼。”

    宇智波止水：“.......”

    MD，说得好有道理我竟无言以对。

    毕竟宇智波一族开眼，一般都是需要献祭队友，家人的。

    所以，这个问题，不言而喻，自己重要。

    “至于规则嘛，有的时候，真的是需要打破的。因为规则会束缚住你，让你不自觉地往他的方向走。

    所以，止水，不论对错，跟着自己的感觉走就对了。因为自己就是独一无二的！

    我更希望你以后成为那个制定规则的人。”

    “还有，我从你的书里曾经看到过一句话：从来如此，便对吗？”

    “这句话用在朔茂身上也是一样。

    当然用在我们宇智波一族身上也一样。”宇智波诚道。

    宇智波止水：“.......”

    “当然，我还是挺崇拜朔茂的。

    因为他的想法跟我和你不谋而合。

    在你书里我曾见过一句话：存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。

    这句话用在这里也算合适。

    因为明知不为而为之。

    是蠢驴。

    明知是死，还上，那就是愚蠢至极。

    对于朔茂来说，任务没了就没了，保存有生力量，还有东山再起的机会。

    但人没了，是真的一切都没了。

    他这么想，可别人可不会那么想。

    所以，那时的朔茂就像是个没人理解的独行者。

    他就像我在你书中看过的一段话一样:前进的道路总是布满荆棘，但，真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，今忍界未闻有因变法而流血者，此忍界之所以不昌也。有之，请自我而始！”

    “朔茂，他是第一个敢于打破规则，以死明志，不承认自己错的人。

    当然，他是第一个，但不会是最后一个。

    杀了一个他，还有千千万万个他。”

    “我相信总有一天，有人会像我和你一样，明白他的理念，理解赞同他的做法，同样，他注定会在史上留下浓墨的一笔。”

    宇智波止水深以为然的点了点头，旗木朔茂的死确实改变了人们对任务，对同伴的看法，对后世产生了积极的影响，比如自来也追大蛇丸，鸣人追佐助等等等等。

    “不过，这跟我们宇智波一族有什么关系？”宇智波止水觉得宇智波诚越扯越远了：“莫非您认为我们宇智波一族目前的境地跟旗木朔茂一样？”

    “嗯。”宇智波诚点了点头。

    “在朔茂死后，我意识到，我们宇智波一族是永远无法登上火影之位的，就像朔茂一样。

    我正是明白了这一点，觉得人间不值得，双重刺激之下，才在悲愤之下，开启万花筒写轮眼，觉醒别天神的。”

    “这跟别天神有什么关系？”宇智波止水愣了愣，没想到自己的父亲跟旗木朔茂关系那么好，竟然因为他的死开眼了。

    “万花筒写轮眼是心灵写照之眼。”

    “那时满脑子火之意志的我，天真的以为，只要改变火影大人对宇智波一族的看法，我们宇智波一族就能融入村子，竞选火影。”

    “所以我才觉醒了能够修改对方意志的别天神。”

    “可惜，后来发生的一系列事，让我明白了，我的想法是如此的天真。”

    “现实就如止水你曾说过的一样：人的偏见是一座大山，任你怎么搬也搬不动。偏见让我无法去爱别人，傲慢让别人无法来爱我。”

    “木叶的大部分人，从未想过让宇智波接手火影之位。”

    “我改变得了一人，改变不了一村。”

    “我觉醒了宇智波一族梦寐以求的万花筒，到后来才发现，这瞳术不是我想要的。这是不是很可笑？”说到这，宇智波诚苦笑一声，他的脸上满是自嘲，眼里满是失落与不甘。

    “究竟是什么原因，让您如此失态？”宇智波止水感到浓浓的不解。

    他个人觉得别天神挺好的啊，官方称此术可以“让施术者所看见的人都化为他的傀儡！”，被誉为“最强幻术”。其效果是在不知不觉当中随意操纵别人，并永久、彻底改变人的思想意志。其威力巨大，每次使用都需要十几年的冷却时间，除非有千手柱间的查克拉才能在短时间内再次使用此术。

    “原因很多。”

    “最关键的一点是，我发现我的想法是错的。不，准确来说，从我们宇智波加入木叶开始就是错的。”宇智波诚说道。

    “信错了谁？”宇智波止水更不解了。

    “三代火影、团藏、宇智波一族、还有整个木叶。”

    “他们都辜负了我的信任。”

    宇智波止水：“.......”

    “为何这么说？”宇智波止水奇了怪了。

    “治里长老在知道我觉醒万花筒写轮眼后，就让我成为了宇智波一族的族长。”

    “因此我也就接触到了很多不为人知的隐秘。”

    “其中就包括之前宇智波一族的两次政变。”

    “当然，最重要的一点是，我知道了千手、漩涡一族消失的些许真相。”

    宇智波止水：“.......”

    “你也很好奇对不对？”见到止水疑惑的样子，宇智波诚道。

    “嗯。”宇智波止水点了点头。

    “在二代火影去世之后，我们宇智波一族企图再次掀起政变，把木叶纳入手中，但却被治里长老凭借一己之力平定了下来。”

    “但若要人不知除非己莫为。”

    “更何况，我们宇智波一族中隐藏着一部分二代火影留下的暗子。”

    “木叶表面上风平浪静，暗地里却波涛汹涌。虽然漩涡水户当做什么事都没发生，但暗地里却随时做好了与宇智波一族开战的准备。”

    “当时漩涡水户年事已高，随时都有毙命的可能。”

    “九尾的去留就成了一个问题。”

    “要知道能够克制九尾的，只有漩涡一族的封印术以及千手一族的木遁。最后一个，就是我们宇智波一族的写轮眼了。”

    “当时漩涡一族已经离开木叶，自立为国，木叶村的九尾总不能交给涡之国吧？”

    “谁能保证涡之国派来的人，对木叶百分百忠心？”

    “谁能知道他们不是虚与委蛇先把九尾拿到手中，然后在背刺木叶一刀呢？”

    “所以，木叶F4不敢赌。”

    “至于把九尾交给宇智波一族用写轮眼控制就更不可能了。这无异于羊入虎口。”

    “于是他们只能从千手一族身上想办法！

    “当时身为三代火影的猿飞日斩和团藏提了个建议，那就是举全村之力展开对柱间细胞的研究，企图让木叶重新拥有木遁。”

    “千手一族为了掌握九尾，恢复初代时的荣光，同意了他们的要求。”

    “在此之后，千手一族的人为了掩人耳目，于是纷纷取消姓氏，隐姓埋名，融入木叶。”

    “实际上却偷偷成为了自愿者，加入了对柱间细胞的研究。”

