    虽然中央公国也是联合国的一员，但是没法取得足够的情报，就没有足够的底气和对方进行博弈。联合国是这个世界上最庞大的联合机构，但是，各成员国之间的义务和责任是基于本国利益才能实现的，似乎不被纳粹当成第一目标的亚洲，拥有足够的实力去支援其他国家，但要如何说服对方加入战场，单纯是“世界和平”的口号根本就不够，如果完全将大义交给对方，那么，当对方以大义之名做的事情，就不好在事后问责和追究。中央公国是这个世界上最强大的国家之一，让他们肆无忌惮地行动，当然不符合其他国家的利益，虽然纳粹的入侵就在眼前，但是，事情并没有紧迫到不惜一切代价求取中央公国的全力支援的状况。

    要让亚洲方面参战，又要考虑限制对方参战后可能获取的利益，在联合国成立之初，就是一个令人头疼的问题。这种博弈没有最终正确的答案，只能根据时事迁移改变策略，而要相对准确地改变策略，情报毫无疑问是最重要的。就如同现在，不了解三仙岛的秘密，就无法精确地判断中央公国的底线，也就难以向亚洲方面提出合适的要求。至少，也要知道三仙岛的威力有多强大。

    显示屏上，中央公国太平洋编队正在朝日本岛靠拢，画面并不清晰，月球核打击计划对大气层的影响，让漂浮在上空的卫星群受到重创，这种影响随着时间，也正在迅速接近地表低空，在半个小时前，天空的环境就已经不再适宜出动高空侦察机。除此之外，中央公国的战时戒严，也让他国的监测系统难以运转起来。如今还可以获得这支太平洋编队的画面，相关工作人员已经尽了最大的努力。

    更糟糕的是，气象部门的数据追踪显示。来自北美的暴风雨，在月球核打击计划的影响下，正在迅速扩大，一路沿着洋流路线朝美洲之外的地区扩散，而且，大量辐射微粒也将随之而来。和预计的一样，月球核打击所引发的后遗症正迅速显露端倪。自然的狂暴还刚刚只是开始而已，除了地震和海啸之外，电气化设备遭到冲击也同样是一个巨大的麻烦。现代科技社会是一个现代电气化的社会，电气化设备的失灵，会在很大程度上，引发人类社会的进一步混乱。

    例如。在月球核打击计划施行前的评估中，就考虑到电子通讯失灵，已经外部环境恶劣的问题，会强力削弱各大洲之间的联系，乃至于同一大洲的国家之间的联系，以及同一国家中各个城市之间的联系。联合国一直以来，都依赖于这种紧密而有机的联系。来实现对各国矛盾的消除，以及各国利益的调节，以及各国国际产业的宏观调控，一旦这种联系被大幅度削弱，联合国的机能自然会遭到巨大影响，开战之前的协议就显得愈发重要的起来。已经签订好的协议也许会因为种种原因不被履行，但是，没有签订好的协议。绝对不会被履行。在城市、国家和州地之间的联系受到干扰的时候，协议已经统一战线中没有办法中的办法。

    而拒绝统一战线，各自负责各自的战区，则是从来都不在联合国考虑中的情况，因为，那样一来就意味着会被纳粹各个击破，为了达到拖延时间的目的。就要付出可怕的代价，那种代价让人稍微想象都会不寒而栗。幸好，神秘的存在和高科技的发展，已经足以在这种规模的核爆冲击中。维持一定程度的通讯联系，但这种程度的通讯联系，想要用来维持全球监控系统，已经是不可能的事情。

    如今显示屏上的画面到底还能持续多久？指挥部中的人们都不抱以乐观的态度。在短短的十分钟内，已经屡次出现画面失真，乃至于画面中断的情况。当中央公国的太平洋编队进入日本岛海域的时候，画面挣扎了几下，再一次变成色条般的待机画面。工作人员在电话中匆忙说了几句，表情十分无奈，很快就有报告发出来：

    维修人员正在紧急抢修，但是要抢修的设备太多了。月球核打击计划所带来的影响，正在扩大，过去的经验并不足以快速解决问题，因为，虽然过去有过类似的情况，也做过相应的预防措施，但是，这一次的规模之大，影响之强烈，造就了许多不在预料之中的问题。所以，至少也需要半个小时，已经失效的系统才能再次尝试运转，而要达到理想的效率，至少需要三天的时间。这三天之中必然会出现越来越强的干扰，为了适应这种干扰，时间是必不可少的，如果只为了临时恢复系统，那么，之后系统失效的频率会更加频繁，总体效率上反而不如进行一场适应性的休整。

    “中央公国既然建造了三仙岛，三仙岛必然会出现在世人面前。我觉得澳大利亚战区，是亚洲方面展现自身武力的最好选择。在纳粹将目光转向他们之前，通过三仙岛控制澳大利亚战区的局势，对亚洲来说也是十分有利的。”一名参谋提议到：“我认为，中央公国就算想要渔翁得利，也不会选在这种时候。他们是十分重视国际信誉和脸面的大国，拥有高傲的自尊，他们的思维方式是相当唯心化的，和欧美方面的利益至上的思维方式不一样，所以……”

    他还没说完，就被另一名参谋打断了：“你说的这些，我们都知道，但是，正因为他们的思维方式不一样，所以才不能任由他们乱来。无法理解的朋友，比可以理解的敌人更加可怕。我相信，中央公国一定会履行契约，但也一定会做出契约中没有提及的事情，但是，他们到底能够做些什么，会去做些什么，在不了解他们手中力量的情况下，根本就无从预防。因此，我觉得，宁愿让系统在更长时间内低效率运转，也不能中断对亚洲方面的监控。毕竟。这个时期，唯一可以限制他们行动的，只有以联合国名义发出通告。”

    “如果他们为了某些目的，主动深入战斗，不就是我们想要的吗？”又一名参谋说到。

    “真是可笑。”反对了第一个参谋的那名参谋冷笑一声，说：“我们需要的，是一个可控的过程和尽可能靠近预期的结果。即便要引诱亚洲方面在第一时间深入战争。以丧失主动权为代价，也是得不偿失的。”

    参谋吵闹开来，没有一个定论。对于如何调动亚洲的战力，在情报不足，又缺乏情报渠道的现在，变得尤为困难。最后。一名将军提议到：“让NOG处理如何？以联合国的名义去处理这个问题，实在太直接了，但是由NOG负责的话，处理起来应该可以更加灵活。我记得，NOG的一个常任理事席位属于亚洲，和中央公国的政府也有相当紧密的联系，如果我没有记错。是叫做耳语者吧？我想，以耳语者为中介，传达一些建议和情报，改善沟通，也是一个不错的选择。”说到这里，他顿了顿，又意味深长地说：“耳语者虽然是中央公国的神秘组织，但它是新成立的小组织。据我所知，跟NOG的关系更加密切一些。”

    “耳语者吗？倒是挺有趣，尝试一下也未尝不可，但那是之后才需要考虑的，对当下的问题没有任何益处。”另一名将军揉了揉太阳穴，“该死的，明明无论怎样都要搬到战场上。却为了一时的利益，这个时候还这么守口如瓶，真是太没有大局观了。”

    “他们该不会将三仙岛带到澳大利亚去吧？”突然有人说到。

    “不，根据已知情报。三仙岛中以日本岛为基础改造的方丈岛出于一些原因，并没有让中央公国获得完全控制权。”这么回答着，说话人的语气有些诡异，“我想，太平洋编队前往澳大利亚之前，会以方丈岛的变故为借口拖延一段时间。”

    “可是，他们的确动身了，不是吗？该死的亚洲人！”将军再一次咆哮起来。

    #

    咲夜和契卡呆在甲板上的一个角落里，黑夜中的大海好似有一种魔力，让注视者觉得自己就要掉落下去，沉入那深深的海底，虽然心中恐惧，却无法抑制。海水在咆哮，舰队的照明灯让波涛汹涌的海面呈现出无机的光泽，然后破碎成粼粼的光，但是，在海面之下的部分，那尤其深沉的黑暗，却仿佛坚硬的黑曜石般。两人站在这里已经有一段时间了，咲夜按着头上红色的草帽，眺望海天交接的地方，但她其实看不到那么远，恶劣的气候已经出现征兆，风暴即将席卷而来的气息，将视野的尽头勾勒出沉重的阴影——紫红色的雷光，已经在和海水一样深沉的云层中雀跃起来。

    按照计划回到耳语者之后，她立刻从八景那里听闻了新的任务，这是以中央公国统战指挥部的名义下达的征召令。耳语者需要派遣得力人手参与一次战事，对于国家来说，这是十分重要的一次行动，参与的神秘势力并不只有耳语者，而作为交换条件，参与这次作战的神秘组织，将不会在战争于国内本土打响之前，接受第二次征召。如果放弃响应这次征召，不知道会在何时何地发起的第二次征召就没有拒绝的余地，会被中央公国视为叛国而进行制裁。当然，这是最基础的规则，而在这个规则之上，还有各种各样的利益交易。八景通过人脉关系获知了这次作战的一部分情报，在她看来，与其推脱，还不如接受这次征召，以获得更大的主动权。

    在高川没有回归的时候，耳语者的事务完全由八景决策，既然八景认为需要，那么，参与这次由官方发起的作战，咲夜也觉得是理所当然的。前往伦敦的这三天，国内和国际形势都有了剧烈的变化，不过耳语者并没有因此乱了手脚，反而在八景的决策下，获得了不少利益，组织规模没有太大的扩展，不过根基却扎得更牢固了，虽然咲夜无法从那一堆堆数据中分析出个所以然来，但她同样可以感受到那种稳固的气息。

    耳语者没有问题，以八景为首的留守人员，也没有任何问题，一切都在稳步而迅速的前进中。新成员格雷格娅也得到了跨越式的成长，几乎没什么不好的地方，即便征召令下来，也并非全然是坏事。唯一让人感到担忧的，就只剩下伦敦那边的情况了，自从离开伦敦之后，咲夜和耳语者总部在之后的时间中。完全失去了和高川的直接联系，虽然可以理解，但却无法无动于衷。伦敦的形势很恶劣，在纳粹的消息传来之后，这就是毋庸置疑的事实，作为不列颠的都城。更是一战和二战时期，都拥有巨大影响力和象征意义的国际性大城市，纳粹会将第一侵攻目标设为那里，几乎是稍微知晓历史的人，都不会感到意外。

    纳粹有多强？耳语者的全体成员都没有一个准确的概念，因为他们在这之前并没有接触过太多这方面的情报，更没有亲身经历过二战。不过。高川的强大，也是耳语者的全体成员所确信的。在和高川失去联系之后，八景看起来倒是十分稳健，和平时的作息比较起来，根本就没有什么变化，不过，咲夜却不免有些焦虑。

    这种焦虑，和高川如何强大没有关系。只是源于彼此之间的关系，因此，咲夜十分清楚，这是自己根本无法解决的心理问题。她是如此深爱着高川，即便是短暂地失去对方的消息，也让她感到不自在。八景了解这一点，所以。明明这次征召令只需要派遣一个人，但还是让灰石强化者契卡跟上来了。契卡在加入耳语者之前，是雇佣兵协会的成员，虽然那时还没有接触神秘。但其战争经验却比耳语者的其他人更加丰富。在八景看来，契卡和咲夜的组合，无论战事多么恶劣，至少保命回来是没有问题的。

    咲夜也是这么认为的，她眺望海的那一边，并非担心自己两人。如同保镖一样，一脸严肃的契卡没有打扰同伴的思绪，看起来也没有去思考接下来的战斗，仅仅是陪伴一样，伫立在那里而已。实际上，契卡对战争什么的，已经再生不出任何情绪了，当雇佣兵的那些年，已经将战争生存所需要的东西，都深深烙印在她的本能中。的确，必须征召神秘组织的作战，或许比正常的战争更加诡异和惨烈，但战争就是战争，本质并没有任何变化，想要生存下来，所必须具备的基础素质仍旧是相同的，剩下的，就只有看运气了。在契卡的心中，由运气决定的东西，就算思考了，针对去行动了，也是没有意义的。

    参与这次作战和留守耳语者本部，哪一个才有最大的活命几率？在契卡看来，其实两者都是一样的未知数。运气好还是坏，在事先无法预测，只有在事后才能明白，所以，只因为要涉足战争就心神动摇，根本就没有必要。如今站在这条航空母舰上，并不能单纯认为是坏事，亦或者好事。

    所以，思考也无用。

    在加入耳语者之后，她已经遇到了许多神秘的事情，其危险性更突出了运气的重要性，契卡倒是十分赞同曾为同一组织成员，只是职位更高的同伴，那个代号为锉刀的女性的运气论。只是，这种观点却无法用来开解现在的同伴。刚加入耳语者不久的契卡，已经十分深入地了解了这个神秘组织的成员，咲夜是个怎样的人，她一清二楚，所以，这个时候，她只能当作什么都没有看到，虽然欣赏也风雨欲来的景色，时间久了也有些无聊，不过，呆在船舱里也同样气闷，不是吗？

    不一会，来到甲板上的人多了起来，中央公国的航母巡洋编队，就算是本国的公民也不常见到，亲身经历这样的场景，对大多数人来说，哪怕是神秘组织的成员，也是一个十分新鲜的体验。即便只站在甲板上眺望，就足以感受到那种让人心血沸腾的恢宏浩荡。不少人大叫起来，却没有任何人上来制止这些人。军人们的严谨让他们显得格格不入，不过，既然军队都没有主动进行处理，他们自然也毫不在乎。虽然这个晚上的气候严峻，随时都会出现的巨大风浪，让甲板并不安全，不过，身负常人所没有的神秘，这些被征召进来，行为散漫的家伙，根本就不在意这种程度的危险。

    行为散漫的原因，除了不知死活之外，自然还有艺高人胆大。而军方早已经得到了通知，明白临时加入舰队作战的这些人属于后者。实际上，双方的统属是不同的，正规军有正规军的领导，而神秘侧的人，也有专员负责。虽说如此，但是，在进入舰队之后，初步的安置是由军人负责的，在那之后，咲夜和契卡一直都没有看到那位传闻中的，负责整合神秘侧成员的统领。

    不过，中央公国有其他的神秘组织，倒是被证实了。从咲夜和契卡的观察来看，神秘组织的数量还真是不少，不过，在能力显现方式上，明显有别于耳语者目前为止所看到的其他神秘组织成员——那是一种极其贴近亚洲神秘学气息的能力施展，以符咒和冷兵器为主体，展现出一专多能的多才能力效果，和欧洲的专精而单一的能力体现是有巨大区别的。当然，构成战斗能力的部分，也参杂有热兵器的成份，不过，热兵器终究只是少数而已。

    而且，让咲夜和契卡最深刻的感触是，这些第一次接触到的中央公国本土神秘组织，即便是不同的组织，其能力也明显带有强烈的互补性，大概是同源的关系，彼此配合起来，就如同一架严密运转的机器。

    “就像是用神秘学构建起来的军队。”这是契卡的评价，而她对欧美地区神秘力量的评价则是：神秘学让普通人获得了成为一个超人的机会。咲夜相信契卡的眼光，既然她认为，欧美地区的神秘组织之间的协作只是单纯将人堆积起来，而如今出现在舰队中的中央公国的本土神秘组织是更有机的结合，那事实有九成就是如此。

    耳语者和这些本土神秘组织的风格有着明显的区别，因此，咲夜和契卡并没有主动和对方进行接触。对方本身就是一个有序的战斗组合，咲夜和契卡明白，自己加入其中，只会削弱这个组合的战斗力，对战斗没有任何好处。想来政府方面在向耳语者发出征召令的时候，也一定会考虑到这一点。至于最终怎样分配战力，这就是目前仍旧为机密的要事了，在作战开始之前，看样子是不会泄露出来。

    从咲夜和契卡站在的地方，可以在照明灯光划过海面的时候，清晰看到站在邻旁航母甲板上的那些神秘组织成员。有不少人同样注意到了两人，就好似过节搞活动般，兴高采烈地挥手，吹着口哨。明明风浪声很大，但是声音却能清晰传达到两人的耳边。

    “还没有接受到信号吗？”契卡没有理会那些人，突然朝咲夜说到。

    咲夜按了按草帽，似乎不堪海风的吹拂，低低应了一声，好似声音刚出嘴巴，就被海风吹散了一般。契卡耸耸肩，少女情怀什么的，她十岁之后就没有了，咲夜的情状有些幼稚，但却也让她稍微有些羡慕。至少，在她看来，被人爱着，又爱着他人的少女，无论有过怎样的痛苦，也比自己幸运了太多。

    “你想在这里吹一个晚上的海风吗？”契卡说，“回去吧，如果高川有办法在这种环境下发来信息，那么，在甲板上和呆在船舱里没有什么区别。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9