    七世章嘉活佛一行刚刚离开青岛，上海就将与袁世凯签定好的合同送到了青岛，因为行政院早就己经确定，因此到也没有什么纠结，立刻安排人去备货。

    不过上海送来的文件不仅仅只是这份合同，还有上海市长李松晨的一份公文，建议青岛行政院，现在应该成立浙江政*府了。

    原来周馥归附了华东政*府的时候，浙江正面临着日本的武力威胁，因此为了确保浙江省的稳定，华东政*府将原来浙江省的官员全部留任，并由上海市政*府负责协管监督浙江的政务；只是派遣军队接管了浙江省的军务，并且重新整编浙江的军队，连北洋水师也全部接收，全员都拉到上海去了，军舰在上海维修保养，士兵在上海训练。

    现在日本早己偃旗息鼓，而浙江的军队整编也基本结束，李松晨手头上也还有一大摊事情，也不愿为浙江再分散自己的精力。另外上海虽然和浙江相邻，但在行政划分上却是属于江苏省，这样长期协管监督浙江的政务也不好，一则容易引发地域矛盾；二则万一浙江出了事情，就又成了自己的责任，因此李松晨才上报行政院，认为现在的时机己成熟，应该尽快成立浙江政*府，对浙江施行正常管理。

    其实青岛这边也明白，浙江的事情越早解决越好，总让上海这边协管监督也确实不是长久之计，不过浙江的情况有些特殊，因此华东政*府也不能不谨慎对待。

    从严格意义上说，浙江是华东政*府占领的第一个南方省份，虽然在此之前，华东政*府己占领长江南岸的上海市，还有湖北省是横跨长江两岸的，但上海毕竟只是一个城市，地方较小，而湖北位于长江中游，而且大部份地区都在长江北岸，因此浙江省才是华东政*府占领的第一个，完整的南方省份。

    而南方的情况和北方有很大的不同，首先就是由于南方的经济较为发达，因此社会矛盾、土地矛盾和北方比起来较为缓和，没有那么激烈，这也是秦铮建议支援袁世凯，让南方开战的原因之一。只有打起仗来，激化了南方的社会矛盾，华东政*府出兵南下时，就可以轻易收取南方之地了。而浙江就属于这种情况，而且由于浙江没有经历战乱，社会矛盾没有激化，土地矛盾也相对缓和，不过土地改革是华东政*府的主要国策，不可能在浙江不进行，但浙江的土地改革怎么实施，自然需要认真考虑。

    其次是在中国的国门被外国的枪炮打开，使国产的自然经济、小农经济受到严重冲击，大量农民破产，但商品经济、民族资本却有一定的发展，产业工人的数量大增，于是部份失去土地的农民可以转型成产业工人，这种变化在浙江省是十分明显的，自然经济、小农经济的成份减少，民族资本发展，商品经济增多。

    从社会发展的角度，这自然是好事，但由于中国不是主动开放，迎接全球化和现代化，而是被列强的枪炮逼迫打开，是被迫加入全球化和现代化，因此中国的民族资本、商品经济发展缺乏国家的自我保护能力，在与外国资本的竞争中，有着严重的先天不足，主要体现在中国的民族资本成分中，实业少、买办多，投机多、对外国资本的依懒性强，浙江省也是这种畸形发展的典型。在上海金融危机发生时，有相当一批浙江商人都参与了上海的投机行为，当然所有参与投机的浙江商人基本都赔了个稀里哗啦。

    华东政*府发展经济的原则就是发展实业，限制买办，并通过关税、政*府补贴等手段，扶植保护本国的民族资本发展。但此前华东政*府所攻占的地方基本都在北方，民族资本、商品经济发展都很薄弱，是华东政*府一步一步从小到大，从弱到强的发展起来，但还从来没有管理过一个民族资本、商品经济有一定的发展，但却是以买办资本为主的局面。

    当初上海到基本也是这种情况，只是上海地方小，另外上海是洋务运动的重要城市，洋务派在上海创办了不少实业性质的企业工厂，同时又有盛宣怀、张謇这样的实业家，因此也好改造一些。虽然上海的经验可以借鉴，但一省和一市毕竟是不同的，也不能硬套上海的经验，需要根据浙江省的俱体情况而定。

    最后还有一点，由于受外来冲击较大，同时浙江省的经济较为发展，因此在浙江接受过新思想、新教育，甚致有外国留学经历的年轻人很多，并且有救国图亡的热情和血性，华东政*府对这样的年轻人十分看重，多次专程在浙江招集这样的年轻人到华东政*府读书、工作。

    而在这些年轻人读书、工作却遇到了一个新问题，就是他们对华东政*府的土地政策都多有微词，因为能接过新思想、新教育，甚致有外国留学，当然不会是穷人出身，多数出身于商人、地主的家庭，华东政*府的土地政策直接损害了他们的家庭的利益，自然是不会赞同。虽然经过华东政*府的教育，有相当一部份明白并接受了华东政*府执意要进行土地政策的原因。

    但也有不少人还是不能接受，毕竟革别人的命当然没事，轮到自己头上了，不是所有人都能够理解的。这一群人又分成两批，一批干脆就离开华东政*府，彻底分道扬镳了；还有一批仍然留在华东政*府，毕竟这时中国的希望都在华东政*府，而且华东政*府这不还没有占领浙江吗！同时这批人还存有一个想法，就是在华东政*府立些功劳，将来华东政*府占领浙江时，能够对自己的家族网开一面。

    现在华东政*府己经占据了浙江省，因此这些矛盾也避不过去了，但怎样处理这些矛盾，将对华东政*府的不利影响降到最低，而且这些矛盾如果处理好了，可以对华东政*府未来解决南方其他省份的矛盾，提供足够有价值的经验。自然是要十分慎重对待。

    这也就是华东政*府一直维持浙江省的现状，并没有立刻在浙江省建立新的行政体系、制度的原因。当然华东政*府虽然没有马上在浙江省建立新的行政体系、制度，但也不是什么事没作，这段时间除了整编浙江省的地方军队之外，主要是做两方面的事情，一方面努力的收集浙江省的各种有关资料，为浙江省的改造做准备；另一方面也在挑选浙江省的地方官员。

    根据华东政*府的新占地区的地方官员选拔制度，还是采取元老报名竞争的办法，当然经过了这几年的实施，这套制度现在也日趋完善，整个过程分为初选和复选两个阶段，初选是元老自由报名，并提交一份竞选职务的报告，在报告中说明自己对竞争职务的态度、计划、安排等事项，由元老议院组织专门的评审小组，对报名的元老的资格、工作经历、政绩、报告等方面进行审核评分，选出2-3名候选人进入复选。

    复选主要是由评省小组对候选人提问，由候选人答复，并提交答复报告。当然所有候选人的问题都是一样的，而且由于候选人很可能在外地任职，为了不影响候选人的工作，答复报告以书面形式，提交给元老议院，再由评审小组对各候选人的答复进行审核评分，最终选出最后的当选人。

    而且为了表示公平，所有初选和复选的过程全程透明，竞选报告、答复报告、以及初选和复选的评审小组评分情况，均需在初选和复选结束之后进行公示。

    浙江省最重要的职位自然是省长，按照规定，只有担任了省会级城市3年，或担任过副省长2年的元老才有资格竞选，最终有5名元老报名参与竞争，而经过初选之后，确定了两名候选人进入复选，分别是天津市市长王乐之和河南省副省长方家迅。

    评审小组给这两位候选人各提了5个问题，基本涵盖了华东政*府在浙江省会面临到的困难，这时两位候选人的答复报告均己传到了青岛，并由评审小组进行审议评分。

    李松晨的报告送到青岛之后，夏博海等人也意识到浙江的局面也到了必须面对的地步，当然现在浙江的防务均由人民军和护卫军接管，就算是出了事也不会闹出大乱子来。因此现在就等省长的人选确定了。

    3天之后，评审小组也出据了评审结果，天津市市长王乐之的评分高出，被确定为当选浙江省长。

    不过一听当选浙江省长是王乐之，行政院的多数人都笑了，汪军就道：“是他当选了，不会是因为字写得好吧！”

    秦铮笑道：“当然不会，评审小组有严格详细的评审标准，而且还要公示，不可能就因为字写得好就能当选，不过字写得漂亮，总会有被加点印像分的。”

