    袁大宝看到后，眼角不知为何却湿润了起来。

    “大宝哥，你总算回来了，刚刚来了很多人，可没把我给累死！”米莉看着袁大宝气喘吁吁的说道。

    刚刚村来了很多需要看病的人，米莉为了让他们安静下来，可没少下苦功夫。

    虽说有袁大宝开的药方，可有些药材她还是不太清楚，这不除了跌伤的药知道外，其余的一概不知。

    当然了这也不能责怪米莉，毕竟她没有看过医术。

    “米莉，辛苦你了，这药方有些你可能不太懂，等有时间我再教你吧！”

    袁大宝早就知道米莉的情况，也没打算让她帮忙打理，看着药铺里的跌伤药早已经卖得一干二净，而其他的药材，却一点也没有动过。

    米莉虽说看得懂药方，可有些药材还是有些为难她。

    毕竟有些药材在书名上和药方上的叫法是有些区别的，所以真的不能一概而论。

    而让袁大宝欣慰的，这里的药材八成都是一些稀有的物种。毫不夸张的说，有些药材即使在乡下也不一定能找到。

    “大宝哥……我知道了……为了你……我什么都学。”米莉说这话的时候，整个人的脸庞突生一片红晕。

    乡下的姑娘都是这样，有些话虽然敢说出来，可要是真的说出口，那还真的有些不自在。

    好在米莉都知道，这样说还是有些主动。

    但在袁大宝的眼里，这些他都不会介意。毕竟一个女孩子在乎，才会说出这样的话，换做其他人，根本就不会把这种话给说出口。

    “米莉，有你真好！”袁大宝上前紧紧的抱着米莉。

    米莉一时惊讶，也不知道该怎么办才好。

    第一次看到袁大宝主动，她还是有些不适应，可她不知为何，微微的笑了起来。

    这一刻，之前所有的一切就像没有发生过，有的只是两个人的温馨，很快在药铺里成为一副让人向往的美景。

    “对了，王叔他们呢？刚刚我来的时候，没有看到他们啊！”袁大宝赶忙放开米莉，微笑的问道。

    袁大宝也觉得奇怪，这房子都还没有装修好，王大平他们怎么就不见了，按理说，他这个王叔不是这种人啊！

    “大宝哥，是这样的。刚刚村长说有事找他们商量，所以他们就去村长家了。”米莉把刚刚发生的事情跟袁大宝说了一遍。

    袁大宝疑惑了起来，这王大平去村长家会有什么事情呢？

    想起王大平做得那件事情，袁大宝还是有些担心。他跟米莉打好招呼后，赶忙向李富贵的家跑去。

    ……

    在李富贵的家里。

    此时的王大平正被赵刚绑在树上，一个留着光头的小弟很是得意的看着王大平说道：“王大平，你他妈的胆子倒肥了不少，竟然敢趁我们几个不在，偷袭我们刚哥！我看你是想找死！”

    “跟他废什么话！给老子狠狠的打！”一旁的赵刚朝身旁小弟喊道。

    自从被王大平打断了腿，这赵刚就对这个打他的人一直怀恨在心，一直以来都派人去调查这件事情，可没想竟然是这个王大平。

    “好嘞！刚哥，看我不把他打死我才不信呢？”光头小弟拿着皮鞭对着王大平的身体重重的抽去。

    王大平强忍疼痛，生气的骂道：“赵刚，你这个天杀的，你竟然敢欺负我的婆娘，老子恨不得当时就把你给打死！”

    “妈的，让老子来！”赵刚一时急眼，把一旁的光头小弟给推了出去，而后拿起皮鞭毫不留情的向他的身上打去。

    看王大平皮开肉绽后，赵刚这才肯下来，上前直接揪住王大平的头发骂道：“王大平，你说老子给你戴绿帽子，有种你再说一句试试，就你那婆娘老子看都懒得看一眼。”

    赵刚再傻也不会承认这件事情，毕竟有这么多人看着，一旦让这些人生出同情心，那他可就没理了。

    “刚哥……你能不能放了我的男人？”

    话音刚落，一个身穿黑色长裙的女人从人群中走了出来，身材特别高挑，都说这个子高显身材，李彩艳也是如此，抛开那一张脸不说，身材倒是真的格外的不错，起码对比这些年过二五就身材走形的村妇来说那是好了不知道多少倍。

    自然，这身材摆在这里，再加上李彩艳又是那种喜欢巴结的性格，自然就让在一旁的赵刚有些按捺不住，正因为这样，赵刚才会和她在草丛做那样的事情。

    李彩艳上前紧紧的抱住赵刚的胳膊，苦苦的哀求道：“刚哥，你能不能看在我的面子放了他一马？他可是我的男人，我没法看到他这样。”

    “放了他？”赵刚回过头恶狠狠的说道：“你个婆娘，老子今天得整死他。别说是你，就算是天王老子来了老子也不放在眼里。”

    赵刚本来就抱着玩玩的态度，刚刚一听到李彩艳这样说，打心里倒多了一些嫌弃：知道是你男人，那你还敢跟老子做那种事情。

    “大平……都是我对不住你……我……是我害了你！”李彩艳这一刻才知道王大平到底有多爱她，为了他竟然惹上了这个村霸。

    要是早知道是这种结果，她不会做这种出轨的事情。

    可现在说什么都已经晚了，她现在要做的就是把王大平给救出来，毕竟这可是家里的顶梁柱，要是出个好歹那她怎么能原谅自己？

    “把她给老子拉开，拿刀来！老子今天非得剁他一只手。”

    身旁的小弟赶忙把李彩艳拉开，赵刚拿着砍刀走到王大平的面前，举起砍刀，就要往他的身上砍去。

    “住手！”

    赵刚还没有来及动手，便从众人中听到一个响彻的声音。村民们往身后看，只见袁大宝从村民中走了出来。

    这袁大宝这个时候来，到底又想干什么？几个吃瓜群众看着袁大宝，倒觉得有好戏看了。

    你说一个医生瞎管什么事情，这不是自找霉气吗？

    几个不看好袁大宝的村民，更是透出了鄙夷的目光。看着满脸凶煞的赵刚，其他的村民早就被吓破了胆，也不敢上前得罪这座瘟神。

