    但赵洪也向李林说起了他的顾虑，“不是草民不相信燕王殿下，只是这关乎庄内所有人的生计，水稻倒是有听说过，但这方圆百里会种的人恐怕也不多，有没有更稳妥的法子。”

    又要增产多，又要无任何风险，听起来赵洪这个忠毅庄领头人有点缺乏进取心，但李林反而更认可他了，怪不得这庄上七八十户人家，几百来号人都愿意听他的。

    这就是小农经济的悲哀了，根本经不起任何风险，没有任何试错的本钱，一旦李林增产不成功，误了一年的收成，对他们来说就是灭顶之灾了。

    所以对村民负责的领头人只能是这种态度，不是他不敢冒险，只是重任在肩不得不谨小慎微。

    “赵大哥，你的顾虑我清楚。方法既然是我提的，那么我就负责兜底吧。我可以向大家许诺，只要忠毅庄村民们听我的安排，如果欠收了，欠收多少我补多少，多出的则是你们自己的。”李林这招就是常说的“放心去玩，输了算我的，赢了你自己带走”，颇有些赌场老板的豪横。

    当然李林也确实有这个资本，忠毅庄十年的年收入估计才够买一个崔婉莹，李林就算再这么赞助十个庄子也是眼皮都不眨一下。

    赵洪闻言大喜过望，但还是有点畏缩，估计是领教过一些官僚的放屁作风，所以对上位者的许诺，还是不敢全信。

    好在李林早有准备，李林一挥手，赵哲立马奉上了一根大金条子，上面印的还是大业三年的印戳，印着足金一百两。

    李林把金条拿过手，又将它递到了赵洪手上，“这根金条就算押金，赔了多少都从里出，我想是应该够抵忠毅庄一年所出吧。”

    赵洪吃惊的看着手里黄澄澄沉甸甸的金条，够肯定够。

    只是。这可是120两黄金啊！

    “燕王殿下，你不怕我把他卷走了吗？

    ”

    李林呵呵一笑，“兵熊熊一个，将熊熊一窝。忠毅庄上的人都这么讲义气，重情分，宁可自己不食也要收养同袍遗属，而这些情深义重的汉子又这么敬重你，所以不要说是区区一百两黄金，就是一千两、一万两黄金我也敢放心大胆的交于你手中。”

    这一句话说下去，只把赵洪这个铁骨铮铮的汉子说的眼眶发红，当即便推金山倒玉柱拜了下去，“草民定不负燕王殿下所托。”

    李林连忙把他扶起，一时宾主尽欢。

    之后二人协定分工，赵洪负责做忠毅庄村民的思想工作，而李林则负责找寻水稻种植经验丰富的农民。

    在回去的路上，路过一片河滩，薛礼还是小孩儿性子，便去拾了几块卵石，没想白袍一点不耐脏，身上顿时沾上了些许河沙甚是碍眼。

    薛礼懊悔的拍打着身上，“烦死了，又沾上这么些泥。”

    接着又低眉垂眼的向李林告罪道：“对不起，燕王殿下，我把你的袍子给弄脏了。”

    “诶，这衣服送你的便是你的了，弄脏了你自己洗干净就行，还有一点你可说错了，这些是沙不是泥，沙跟泥可有很大不同的。”李林认真的说道。

    “泥沙泥沙不都一个意思吗？是泥还是沙有区别吗？”薛礼好奇的问道。

    李林摇了摇头。

    这区别可大了！

    泥的成分很复杂，有机物无机物都有，甚至还有一些生物残骸什么的，是无数种物质的结合。沙就简单多了，多数是二氧化硅以及少数碳酸盐，基本都是无机物，这些都是烧制玻璃的好原料。

    想到这里李林灵光一闪，对呀！还有这个大杀器没拿出来，玻璃！

    虽然说玻璃在公元前就被埃及人发明了，只是这会儿，玻璃作为一种奢侈品，其制作工艺是严格保密的，且这会儿的玻璃烧制出来也少有晶莹剔透的，所以在中国也叫做琉璃，算是顶级奢侈品。

    奢侈到李林秦王府里也没见着一件，因此让他险些忘了这个一本万利的买卖。

    思及于此李林不由得大喜：

    “薛礼啊，你可真是我的福将，赵哲，等会回去叫李菊福拿五十两银子给他，就说是我赏的。”

    赵哲一脸懵逼，怎么小孩玩玩卵石也要赏赐的呀？

    没天理了，他可是先来的，怎么没得赏赐呢。

    王爷这毛病是跟谁学的？

    他一想皇上动不动就赏赐王爷的行为，顿时明白了。

    不愧是亲父子俩啊！

    一边高兴便有一边愁，此刻长孙无忌府上。

    长孙无忌正听着戴胄的禀报：

    “虽然说当时李林表现可以说是临危不乱，言语谈吐也颇有陛下当年的风范，把那些个老兵都镇住了，只是最后还是太过年轻，竟然对那些村民夸下海口，说要带他们增产三成。三成的是什么概念啊，就算年年都是丰年，这也增不了三成啊。我看这李林是年少得志飘飘然了，有点儿不知天高地厚。”

    长孙无忌没有立即说话，沉吟半晌后问道：“你给陛下回禀后，陛下是如何说的？”

    “陛下没说什么，只是夸赞我们安抚村民的事情做的很好，然后便让我告退了。”

    戴胄如实的说道。

    戴胄自然是不知道他一走，皇帝便也前脚跟后脚的也出了宫，悄悄来到了秦王府。

    但这些都瞒不过长孙无忌，倒不是长孙无忌有胆子监视君王，只是自从上次李林展露自己的锋芒后，他便悄悄在秦王府外设立了一处暗哨，一直暗中观察来往秦王府的人员。

    而在戴胄来之前，他就从暗哨处得知了陛下又去了秦王府，并且出来的时候红光满面很是高兴。

    说不定李林那个小子真有增产三成的办法，这可不得了。

    长孙无忌顿时忧心忡忡。

    承乾孩儿现在才八岁，面临李林的咄咄逼人，自是根本没法还手，一切都要交给他这个做舅舅的了。

    能让粮食增产三成，自然是天大的功劳，李林这会儿在陛下的心里肯定又加重了分量。

    就算犯些小错小罪，李林也不会失去圣眷，除非李林犯下滔天大罪或者不可饶恕的错误。

    思及于此，长孙无忌心里暗暗有了主意，在送走了戴胄之后，长孙无忌便立马坐上马车直往长安西城驶去。

