    阿戈斯王宫，国王克普斯一路小跑赶至大厅，几天郁郁寡欢，茶饭不思夜不能寐，整个人仿佛苍老了十余岁，再无之前的英雄气概。

    今天是十天期限的最后一天，再不交出公主，大海怪塞特斯便会将整座城邦摧毁，城内数万人难有生还者。

    王宫外，近万人围堵，随时有可能抢走公主进行献祭仪式。

    不管此事后续如何，王室都将威严丧尽，再无以前的号召力和凝聚力。

    王后从美妇变成枯朽老人，公主前途未卜，统治权飘摇动荡……

    连连噩耗让克普斯无比后悔，早知如此，当场就不该放肆狂言，否则也不会沦落如此惨境。

    好在一切还有挽回的余地，被他委以重任的英勇士兵们，从冥河之边带回了击退大海怪的办法。

    大厅前，克普斯收起愁容，换上一张面见功臣的复杂面孔。

    有自责，有感怀，羞愧、振奋等等不一而足。

    当然了，在感情色彩方面，比起长坂坡时，刘皇叔嗷嗷冲出相见子龙，一路上连摔三个屁股墩，最后还扔儿子要差了不少。

    这也是没办法的事情，刘皇叔这等厚黑奇才，千把年才出一个，克普斯和他的差距等同于卖鞋的和买鞋的，不是一路人。

    “德拉古，辛苦你了，这段时间你一定吃了……吃了……”

    克普斯冲进大厅，用力没甩掉鞋，挤挤眼也没挤出眼泪，正不知所措的时候，看到脸上冒着油花的德拉古，再看其后肥头大耳的士兵们，更加不知所措了。

    到底要吃多少苦，才能胖成这样？

    “陛下，我等幸不辱命，成功从冥河之边返回。”

    德拉古单膝跪地，用膝盖顶住肚子上的肥肉，热泪划过脸庞，落地后溅起油花。

    “呃……”

    克普斯挠了挠唏嘘胡渣，看着一个个盔甲都盛不下的胖球，感觉自己才是最辛苦的那个。

    他脸色古怪，费劲道：“德拉古，还有诸位勇士，这段时间辛苦你们了。”

    “陛下言重了，军人为国效力是应该的，我们不辛苦！”

    “没错，我们不辛苦！”

    “……”

    克普斯无语，场面话而已，居然还当真了。

    心头腹诽，是个人都看得出来，这些人吃得好喝得好，睡觉还香，一点也不辛苦。

    此情此景，准备的演讲稿是用不上了，克普斯也没心情说，轻咳一声直言道：“德拉古，客套话就不多说了，击败大海怪的方法是什么，赶快说出来。”

    “最近三天，城外的民众越聚越多，你也看到了，他们随时有可能冲进来强夺安德洛墨达。”

    “陛下不必担忧，我们在冥河之边找到女巫，询问出了击败大海怪的方法。”

    德拉古语速飞快说道：“在冥界边缘，居住着蛇发女妖美杜莎，她的双目能石化世间一切肉体，可以轻易杀死大海怪。”

    克普斯愣愣看着德拉古：“所以呢，你们问完就回来了？”

    “当然不是，我们渡过冥河，抵达蛇发女妖的巢穴，活捉了美杜莎。”

    说到这，德拉古很是羞愧，他是个愿为荣誉慷慨赴死的战士，冒领功勋一直是他最为不耻的行为。

    可实话实说，脸还要不要了？

    克普斯没注意德拉古复杂脸色，大喜过望：“蛇发女妖在哪，快将她带至水岸祭台，再晚就来不及了。”

    “陛下，美杜莎她……”

    德拉古抹了把头上的油花，低声道：“美杜莎被半人半神的珀尔修斯乘坐天马带出冥界，目前……目前还在赶来阿戈斯的路上。”

    克普斯：?_?

    这话我怎么听不懂呢？

    “陛下，德拉古队长的意思是，珀尔修斯乘坐天马先行一步，所以来得比较晚。”

    落在角落里的罗素忍不住插了个嘴，德拉古说话不清不楚，毫无逻辑可言，国王能听懂就见鬼了。

    “哦……”

    克普斯愣愣看着罗素，好像是听懂了，但他也不太确定。

    罗素不管这些，起身上前：“国王陛下，我是珀尔修斯的大哥，名叫罗素，你应该调查过我们一家子，所以我就不再自我介绍了。”

    “没有，我没有调查过……就是有点好奇，托人问了下。”

    “陛下不必如此，人之常情在所难免，我不会在意这些。”

    罗素随口带过，进入正题道：“关于陛下之前发布的公告，但凡击退大海怪者，便将公主嫁给他，这条还算数吧？”

    “怎么，你想迎娶安德洛墨达？”

    “不，是珀尔修斯，击败美杜莎的人是他，带回美杜莎的人也是他，一切都和我无关。”

    “珀尔修斯，我记得他……”

    想起宴会那天，珀尔修斯在哈迪斯面前凹造型，克普斯的五官就不受控制拧在了一起。

    实话实说，他本人是拒绝的，一颗水灵灵的白菜，不想她被傻猪拱了。

    罗素一眼就看穿了克普斯心中所想，面上露出冷笑：“国王陛下，珀尔修斯长得帅身板好，更兼半人半神，宙斯之子血脉无比高贵，单凭这一点，公主配他已经是高攀了。”

    “可是……”

    “陛下放心，珀尔修斯和他父亲宙斯不一样，他愿意为公主去冥河冒险，愿意在宴会上怒怼哈迪斯，都表明了他对公主的心意，绝不是玩玩而已。”

    “可是……”

    “哼，白纸黑字写得明明白白，陛下要是敢反悔，我可是要发飙的！”

    “……”

    克普斯语噎，不明白发飙是什么意思。

    这时，跪在地上的德拉古费劲爬起来，靠在克普斯耳边小声BB，讲述起这一路上罗素的所作所为。

    听到罗素按着地狱三头犬一顿胖揍，打得其夹着尾巴逃走，再听到罗素自由进出冥界和人间，顿时一改前态，变得笑脸如花。

    “没错，安德洛墨达能嫁给珀尔修斯，的确是高攀了。”

    见克普斯怂的飞快，罗素脸上也露出笑意：“陛下言重了，男女之间本就平等，身份都是浮云，哪来高攀这种说法。”

    “呵呵……”

    克普斯不知怎么接话，只能赔笑。

    “陛下，其实珀尔修斯迎娶公主，对阿戈斯王室而言，是一件好事。”

    罗素熟练揽上克普斯的肩膀，一副哥儿俩好的语气，为其分析起来：“珀尔修斯从小被渔夫养大，没有接受过正儿八经的教育，也没有见多复杂人心，故而略显天真。”

    “所以，他不是真傻，而是心思纯良，不懂人情世故。”

    “但这也不能怪他，毕竟穷有可原，你说是吧？”

    “哈，哈，哈……”

    “陛下，正是因为珀尔修斯心思单纯，我才说公主嫁给他，对王室是好事。”

    罗素站在克普斯的角度，一本正经忽悠起来：“陛下你想，就你这身板，还能活几年？百年之后两腿一蹬，国家又该托付给谁？”

    克普斯：(?`?′?)

    不会说话就少说两句，要不是全国人加起来都打不过你，我肯定和你翻脸。

    “陛下，一个聪明的王室女婿会抢夺大权，但珀尔修斯不会，陛下死了之后只有公主有能力治理国家，等公主年纪大了，又该王子继位王位。”

    罗素瞪大眼睛，一副你赚大了的表情：“王室大权都在你们一家手中，还TM白赚了一个天神血脉，这难道不是好事吗？”

    “有，有道理啊！”

    克普斯挤挤眼，听罗素这么一说，珀尔修斯还真是打着灯笼都找不到的乘龙佳婿。

    “有道理就对了，那天你也看到了，几十个高官家的贵妇围着珀尔修斯打转，哦，王后当时也看得直流口水呢！”

    “这……应该是没有的。”

    “有的，当时很多人亲眼目睹。”

    罗素微微皱眉：“我知道陛下你爱面子，但这种事情上，我绝对不会说谎。”

    “……”

    克普斯直接闭嘴，不想再和罗素说话。

    大厅角落里，艾娥看得又好气又好笑，亲眼看到罗素将克普斯玩弄于股掌之间，引导思维将其耍得团团转，忍不住为克普斯感到悲哀。

    片刻后，她又开始为自己感到悲哀，貌似她和克普斯没差多少。

    扑棱扑棱！！

    大厅外，羽翼拍打的声音由远及近，突然一声高空坠物的巨响，便是马儿哀鸣的哼哼声。

    “陛下，你女婿回来了，公主有救了。”

    罗素说完，大步走向殿外，克普斯闻言快步跟上。

    大厅里，八个肉包子面露喜色，由德拉古带头紧随其后。

    艾娥走在最后，珀尔修斯平安归来，此行有始有终，心头的大石终于可以放下了。

    殿外，黑色天马驮着美杜莎，美杜莎驮着珀尔修斯，后两者屁事没有，唯有天马躺在地上口吐白沫，间或抽抽马蹄。

    “咦，大哥你们怎么先回来了？”

    看到罗素等人，珀尔修斯惊讶无比，本就迷糊的脑袋动起来，更糊涂了。

    “这要怪你自己。”

    罗素没好气指着地上：“我让你扛起美杜莎帮天马减轻分量，结果你偷懒不愿意，所以被我们超过了。”

    “原来是这样！”

    珀尔修斯恍然大悟，罗素一解释，他就懂了。

    “……”

    克普斯捂住脸，感觉有点对不起自家女儿，事到如今别无他法，只求她会喜欢傻小子。

    “大哥，我觉得国王不怎么喜欢我。”

    珀尔修斯小声说道，心灵纯洁的人或许不懂人情世故，但最擅长感知他人的喜恶。

    比如克普斯，比如罗素刚来这个世界的时候，都被珀尔修斯轻易察觉到了。

    “没事，他就是觉得你笨。”

    “大哥，要怎样才能变聪明呢？”

    “简单！”

    罗素表示小事一桩：“珀尔修斯，今晚你想吃什么，只有一样，不惜贪心。”

    “这……”

    珀尔修斯当即皱眉思考起来，吃过罗素的发光料理，他想吃的太多太多，只选一个着实难到他了。

    “别动，就这样，一直保持这个表情，你就是聪明人了。”