    唐霜和唐雪没有来过桃花村，因此看周围的一切都有些好奇。

    “现在没什么好看的，等到春天的时候，这儿漫山遍野都是桃花，那时候才好看呢。”桃花村的名字由来就是因为这满山的桃花。

    如今这个年月几乎没人会种果树，但桃花村这边的桃树是野生的，等到春天的时候，这儿的风景真的美轮美奂。

    贺兰看着熟悉的景色，眼中露出一抹怀念，这儿是她从小长大的家乡，是她生活了十八年的地方，可惜自从养母死后，她跟着出嫁了，之后她很少来这边，但多少还有些联系，所以她带着两个女儿来这边投奔，希望能在这儿扎根。

    听到母亲这话，唐雪眼中满是期待。

    “哇……那到时候肯定很好看，而且等花谢了之后就有桃子吃了。“

    见小女儿满脸垂涎的样子，贺兰不由笑了，“你呀，心里就想着吃了。”

    “吃当然是最重要的，我要是能每顿都吃饱就心满意足了。”

    贺兰闻言，眼睛一酸，自己和两个女儿的日子真的太苦了，这么多年来都没有吃过饱饭，就连过年的时候都只能打边角，好在她们离开了唐家，以后她刺绣赚钱肯定能让两个女儿吃饱饭。

    想到这儿，贺兰的眼中满是斗志，同时也懊悔没有早点离婚，没有早点让女儿过上轻松的日子。

    “小雪放心，以后妈妈一定让你吃饱饭。”

    唐雪从来没有见过母亲这样的神色，而这一次她下意识的相信了，因此微笑着点头说道：“妈妈，我相信你。”

    看到小女儿满脸信赖的样子，贺兰不由笑了。

    而唐霜看到贺兰这样也跟着笑了，看来离婚反而让贺兰充满了斗志，这样就很好。

    母女三个进村后有很多人都注意到了，他们好奇的打量了一眼，年纪大点的都认出了贺兰。

    “这不是阿兰吗，你怎么回来了。”

    贺兰听到这话，忙笑着说道：“黄婶子，是你呀，我带两个女儿回来看看。”说着就让唐霜和唐雪喊人。

    眼前的黄婶子在她还是姑娘的时候，就对她不错，在养母贺老太太过世的时候更是帮着她忙里忙外，所以她还一直记着这份情，之前难得回来的几次也都会过来看看她。

    唐霜和唐雪闻言有礼貌的喊了人。

    “时间过的真快啊，你的两个女儿都这么大了。”

    黄婶子看着唐霜和唐雪满脸的感慨，等再看到贺兰满脸的沧桑时更是叹了口气，原本娇花一样的美人都成了如今这副样子，可见这些年来的日子有多苦了。

    “是啊，时间真的过得很快。”

    贺兰闻言也是满脸的感慨，不过想到这次回来的目的，她又继续说道：“婶子，我们先去村长家里看看，待会儿有时间再找你聊。”

    黄婶子忙点头说道：“好好好，你们有事就快去忙吧。”

    等贺兰母女三人走过去后，村里人都在那儿议论纷纷。

    “这贺老太太都过世那么多年了，贺兰在这里也没其他亲人，她带着女儿回来干什么呢。”

    “是啊，不年不节的，怎么就回来了。”

    “我怀疑肯定是发生什么事了，不然贺兰又怎么会突然回来。”

    听着周围的议论纷纷，黄婶子瞪了众人一眼，道：“你们是不是都闲着没事干啊，还不赶紧回家吃饭，下午还要继续上工呢。”

    大家也知道黄婶子和贺兰关系好，因此也不再多说，各自回家去了。

    另一边，贺兰带着两个女儿到了桃花村村长刘良才的家里。

    “贺兰，你怎么过来了，有什么事吗？”

    刘良才看到母女三个，眼中满是疑惑。

    贺兰既然回来了，就没想过要隐瞒什么，更何况桃花村和芦花村离的不远，这些事情很快也会有人知道，因此她原原本本的说了一遍，最后说道：“所以村长，我能把我们母女三个的户口落到桃花村吗？”

    “你居然带着两个孩子离婚了。”

    刘良才满脸的不敢置信，不过想到她们母女三个没地方住，又立刻点头说道：“当然可以，你原本就是我们桃花村的一份子，但村里如今也没有闲置的房子，只有之前你们家的那座老房子了，那么多年过去，那老房子有点破旧，你们要是不介意，以后就给你们母女三个了。”

    既然贺兰母女三个的户口要落到桃花村，那么就是村里的一份子，可以申请一块宅基地。

    听到这话，贺兰忙感激的说道：“谢谢村长，母亲的那座老房子能给我们就已经很好了。”

    “那行，你们以后就住那里吧。”

    刘良才办事很快，忙了一下午就将贺兰母女三个的户口落到了桃花村，同时将那块宅基地批给了她们母女，以后她们就是桃花村的村民了。

    看着眼前破败不堪的老房子，贺兰打起精神说道：“霜儿，小雪，虽然这房子破旧，但我们好好收拾一下也能住人，以后这里就是我们的家了。”

    唐霜看着眼前石头垒成的老房子，觉得还挺不错，“妈，这儿挺好的，我们先进去吧。”

    唐雪也觉得她们能有自己的一个家就已经很好了，“是啊妈，我们先打扫一下，然后就想办法弄点吃的吧，我好饿啊。”

    听到这话，贺兰忙说道：“好，我们赶紧进去。”

    进到屋里，灰尘特别大，唐霜赶紧打开窗户，等通风一阵后，母女三个开始打扫，不过这么多年不住人，这房子收拾起来也困难，等她们大致打扫一遍后，黑都已经黑了。

    “阿兰……”

    听到外头有人叫自己，贺兰忙应了一声。

    黄婶子已经走进来了，她看到母女三个灰头土脸的样子，忙将两个盘子放下，“我听说你们母女三个以后就住在这里了，想着你们刚来什么都不方便，肯定也来不及做饭，所以给你们带了点馒头，你们要是不嫌弃，先吃点东西休息一下吧，我来帮你们打扫。”

    看到黄婶子带来的二合面馒头，贺兰眼中满是动容。

    “婶子，你真的太客气了，这馒头你还是带回去吧，可以给家里的孩子吃。”这年头馒头都是金贵的东西，一般人家都舍不得做馒头，更别说送人了。

    黄婶子见贺兰推拒，将东西留下后赶紧走了，“你们先吃，吃不完的可以明天当早饭，阿兰，我就先回去了。”

