    苏越看见那浩浩荡荡的资金买盘，露出一脸的笑容。

    他立刻坐回电脑前，对着内部群里的所有人，下达指令：“买进，齐鲁黄金、华国铝业、华通证券、东方证券、民商银行、华商银行、科万地产、黔州茅台……所有持仓个股，按照均衡买进方案，将80%的持仓打满。”

    当国家队大批量的资金，入场的时候。

    苏越知道，牛市第二阶段主升的调整，至此，算是结束了。

    接下来，真正的三浪主升，将由大批量的国资机构来引导，蓝筹、白马群象起舞，将借着价值重构这面大旗，将大盘推向一个新的高度。

    一个后市十几年，都无法逾越的高峰。

    三浪主升，是蓝筹、白马们的狂欢。

    这两个多月，在小盘概念股上，经历的一切，接下来，会如期复制在蓝筹、白马上，在不断的媒体洗脑和赚钱效应吸引下，广大的散户群体，会向前面追逐小盘概念股一样，追逐蓝筹、白马，将估值推升到一个让人无法想象的地步。

    这是大基金疯狂攫取暴利的阶段，也将是‘添越资本’旗下基金，最丰厚的盈利阶段。

    三个交易日的旁观，众人早已等得心焦，此刻听闻苏越的指令，各大基金经理，没有任何犹豫，迅速便让旗下交易员们放手买进。

    几乎跌停，股价已然下滑到60元附近的华信证券，在天量买盘主动买进下，开始向上急速拉升，华通证券、东部证券紧紧跟随，特别是东部证券，作为证券板块中业绩弹性最高的股票，此刻更是从6%的跌幅附近，几分钟内，即被拉升至翻红，追逐的资金，数不胜数。

    华商银行盘面上，出现一笔50万手的单子。

    将股价从5.13元，直接拉升至5.31元，扫空了前方密密麻麻的18个档位卖单，瞬间爬升逾3个百分点。

    民商银行，华国银行，民生银行等盘面上，也出现了十万手到几十万手的买单。

    太平洋保险、科万地产、宝钢股份、黔州茅台等股票亦然。

    蓝筹全线暴动，于市场绝望中，王者归来。

    大盘指数，在蓝筹、白马暴动之中，迅速回收跌幅，3920点位，3930点位，3940点位……

    成交量再度暴增。

    两市，在沪指和深指同时触及60日线之后，展开了量价齐升的暴利反弹。

    “卧槽，这是绝地大反攻啊！”

    网络股票论坛上，有人看见骤然变化，如同怒潮一般的资金洪流，惊呼道：“蓝筹白马们，这是疯了啊！”

    “华国铝业和齐鲁黄金，真强悍，又翻红了。”

    “是啊，两支股票在这三天两头的暴跌之中，根本就没怎么回撤，像齐鲁黄金，大盘跌，资金避险，它涨，大盘反弹，它跟着反弹，还涨，简直妖孽一般，不跟任何板块和个股走势，强得变态。”

    “主要还是业绩影响，前面两年，是有色金属牛市，黄金跟着涨。”

    “如今各国央行货币转向宽松政策，黄金作为避免通胀的投资品种，也跟着继续涨，国际金价两三年来，都翻了两三倍了，齐鲁黄金作为国内最优质的金矿开采和冶炼企业，能不涨吗？”

    “华国铝业也是，明显强于大市，一个多月，翻了一倍多。”

    “金属铝今年也涨价涨得厉害啊，听说下游企业，排着队抢购，都没有货，供需极不平衡。”

    “哎……还是业绩股票稳妥啊，暴跌都不能伤其分毫。”

    “是啊，就算国家队出手，救市也不会救概念股，看看……此刻大盘绝地反弹，中小板的概念股们，依旧一动不动，只有十几、二十支有业绩支撑，跟金融、地产、有色周期挂钩的在强劲反弹，带动中小板指数向上。”

    “蓝筹、白马们虽然涨得慢，但长期投资下来，其实并不比概念股们涨得少。”

    “像华信证券、华通证券、黔州茅台等几支股票，一年半的时间，已经涨了差不多6倍了，如果一直握着的话，获利也会极为丰厚。”

    “哎，短线看似暴利，实则回撤惊人，算下来，还不如投资蓝筹、白马稳妥。”

    看见三日两次暴跌之下，核心蓝筹、白马们，回撤差不多在10%左右，而其余大多数股票，回撤都在20%到30%之间，特别是前期热门核心概念股，连续三个跌停板，亏得让人心碎，一时间，不由让许多人都动了投入蓝筹、白马怀抱的心思。

    当然……

    也有更多的人，坚持己见，认为此时追进蓝筹，难免会被两头打脸。

    毕竟优质蓝筹、白马的跌幅，明显落后于大盘，更多人的人害怕弱反弹之后，这些大块头迅速补跌。

    众人的讨论中，两市反弹还在延续。

    然而，除了国家队的资金，市场跟风者并不多。

    大崩盘之下，特别是经历过昨天以及早上的弱反弹之后，此刻，许多人对于反弹的持续性，已然抱着一种怀疑。

    前一天抄底的人，还埋在场内。

    在心中恐惧未散的情况下，除了风险承受能力极强的小部分投资者，余下的，谁也不敢冒进。

    反弹中，眼见能够卖出筹码。

    许多被锁在场内，已经连吃了三个跌停，损失惨重的散户、游资和私募基金们，在犹豫半天之后，还是选择了卖出。

    比如……

    孙一鸣的丰源基金。

    在国家队入场稳盘之后，只要能清仓的股票，他全部下了清仓指令。

    尹蕾的诚银投资，在清仓半途遭遇反弹，最终，尹蕾依旧没有听取基金经理的再度劝诫，还是选择了继续清仓。

    志平基金，盛鸿投资，利来投资……

    众人在心里的防线，被杀到崩溃之后，都选择了在这绝地反弹中清仓。

    动不动就百股跌停的走势，已经让他们认为市场进入了牛熊转换的阶段，逃命、清仓，是唯一正确的选择。

    3个交易日，接近20%的指数跌幅。

    他们心中，‘牛市’的信念破灭之后，再也不认为大盘在后市短时间内，还能够再创新高。

    6月1日收盘之后，大盘从最低点收回了接近90个点的跌幅，最终报收于3983点位，跌幅达4.8%，深指跌幅接近6%，中小板的指数跌幅则接近7%，概念股暴跌乃至垃圾股的跌停潮，并没有什么好转。

    两市跌停个股，收盘依然超过百支。

    最后半小时的强劲反弹，和缓了一下恐慌情绪，但并没有扭转情绪面，周末两天，大家对于股市的讨论，依然偏向悲观。

    大多数已然清仓的基金和游资、散户，仿佛卸下了心头紧压的大石，变得一身轻松。

    辰光基金算是成功逃顶，整个资管公司，各部门，已经准备结算整轮牛市的盈利，将投资战略，转入轻仓参与，并适时切入一级市场和债券市场，将重心从二级市场交易，转向一级市场的股权投资交易。

    寰宇基金也在三日之中，将持仓降低到20%左右，转换了投资策略。

    南丰基金全线撤出，准备清算净值，归还苏越的欠款。

    志平基金、盛鸿投资公司，除了被锁在概念股跌停板上的仓位，其余的持仓也都清了，虽然利润在这三天中，回撤严重，但整轮牛市，依旧赚了不少，郁闷之余，却也没有多少愤慨。

    然而，市场的走向，往往总是出乎大多数人意料之外的。

    在这些人大幅减仓、清仓之后，6月4日，股市再度开盘。

    沪指惯性低开于3960一线位置，跌幅0.56%左右，中小板指数，依旧低开1.5%，概念热门股和众多ST股，继续跌停。

    开盘之后，两市缩量下跌了一段，沪指最低探到3949点位，跌幅近1个百分点。

    随后，9点46分。

    各大证券公司，开始公布上月的新增开户数和佣金收入。

    再超预期的数据表现，致使证券涨势再起，而且东部证券由于其一如既往的优秀业绩表现，被汹涌的资金，几分钟内，即推升至涨停，市值冲破1500亿。

    华通证券，华信证券两大龙头券商，紧随其后，在几十亿的成交额支撑下，涨幅也迅速超过7%。

    券商一动，银行、保险自然跟随。

    于是，整个大金融，在昨天尾盘反弹之后，今天于利好之中，再度强势大涨。

    横盘两个多月，在概念股接连暴涨、炒作中，毫无作为的大金融板块，于暴跌之后，再一次成了市场主线。

    在东部证券涨停，大金融强势崛起之中。

    沪指迅速翻红，继而大涨超过1个百分点，而且成交量大增。

    市场中，原本有些犹豫的跟风资金，又开始转了回来，对核心股票，做积极承接，继续推升大盘。

    “这利好来得可真是时候。”苏越坐在交易室的电脑前，微笑地翻看着各大券商公布的新增开户数据和盈利数据，然后点出内部群的聊天框，迅速打字说道，“公布的这份数据，显著降低了证券的估值，又给了证券往上炒作的空间。”

    “金融再起，市场主线，势必再回到原来的轨道之中，随着跟风盘的慢慢跟进和散户们的情绪回暖，大盘股的赚钱效应，也会像前段时间概念小盘股一样汇聚，到时候主升行情会再一次到来。”

    “而我们，在此之前，也该做点什么了。”

    杨立国看完苏越在聊天框总打出来的一段话之后，呵呵笑道：“小苏，你想怎么操作？”

