    大火之中，漫天的火苗已经蔓延到了冯昭的寝殿，浓烟弥漫，一片狼藉。

    刘陵的那一剑刺过来的时候，并没有保留余力，若不是冯昭用尽了力气翻身躲开，恐怕此时的她早就已经是一具尸体了。

    看着此在自己面前的长剑，雪舞一笑，即便是身处在生与死的边缘，但是她的目光也不减倨傲，“你与何泽，一个软禁我，一个想杀我，你们是真当大齐没人了吗？”

    “大齐又如何？本宫说了，今日本宫一直都在外面，现在可能还在君无纪的手中呢。呵呵，雪舞，你不会忘了吧，本宫的易容术，天下独绝。本宫早已经在外面找好了替身，今夜你是不幸葬身火海，而非被本宫所杀！”

    “狂妄！”

    空中陡然落在这两个字，提昂见者熟悉的声音，冯昭不由得一愣，立马抬眸看去。

    这天下能够识破刘陵的易容术的人，的确没有几个，但是君无纪，却是一定能够看出来。而他，也一定会拼死经历啊救自己。

    看着从火海之中走进来的紫色的身影，看着他那双将湖光出色都装进去的眼眸中透露出来的风雪般刺骨的杀意。

    冯昭只觉得心中狠狠的一动，“扑通”一声，好像是这世间最美妙的音符乐声。即便是之前身处在千军万马的敌人包围之中，她也从未有过如此的心情。

    这是前世的冯昭从来没有想过的场景，有一天，当她身陷囹圄的时候，会有那么的一个人，犹如天神一般的降临，英雄一般的登场。

    走进大火，前来救她。

    而这个人，就是君无纪！

    夜风呼啸，大火蔓延，染透了天际，正是肃杀之际。

    君无纪没他一步上前，便席卷过来一阵强风一般的压迫。而他越靠近，冯昭便能感觉到在自己身旁握着剑的刘陵，身形越爱的僵硬。

    君无纪再给她无形之中施加压力。掌心的罡风阵阵的朝着刘陵袭来。

    虽则如此，可是刘陵的身子却并没有退缩，她眯着眼睛看着君无纪，目光看向了君无纪的身后。

    陵越哥哥，没有进来。

    “太子，你就这般孤身一人闯进来，不怕本宫在这里埋伏吗？”刘陵一笑，“还是太子殿下为了美人儿，将自己的生死都置之度外了？”

    冯昭失神，吃力的挣扎着想要站起身子。可是很快便被刘陵一剑架在了脖子上面。

    冯昭蹙眉，心中一阵怒火，那边却产来了一个更为愤怒的声音，“刘陵，本太子劝你三思而后行，否则，今晚谁也救不了你！放开她！”

    君无纪命令着。

    刘陵冷笑一声，道，“不放又如何？”

    “本太子没与你商量。”

    君无纪上前一步，空气之中的热浪立即增大，随之而来的还有一阵以罡风凝聚而成的利刃，径直的划破空气，直冲刘陵的胸膛而来，刘陵猛然的一个侧头，躲开了一招，可是紧接着君无纪玉骨扇中的第二刀却是生生的划破了她的脸颊。

    一道狰狞的伤口，鲜血滴落，衬得刘陵的面容越发的狰狞恐怖。

    而那边的君无纪则更是愤怒，像是隐忍了滔天的怒火一般，身后的大火肆意燃烧。

    “刘陵，刘家的后人，是何泽在王位上的第一个帮手，你虽然心狠手辣，但也是个顾全大局之人，做着北岳的国母，倒也是当之无愧。”君无纪一边冷笑，一边走进刘陵，一掌下去，逼迫着刘陵以失败者的姿态臣服于他的脚下。

    “可你以为，你的这份尊荣，是谁许的？”

    一如君无纪的风格，要让所有的人，都在他的面前臣服，输的心服口服。

    他之前之所以能够容忍刘陵，不过是因为看在她还有利用的价值罢了，可是现在何泽已经坐上了皇位，刘家，便不是那么的重要了。

    可惜，刘陵却看不懂这一点。

    刘陵以俯首之姿态跪着，可是仍旧是一脸的骄傲嘴硬，冷笑一声道，“呵，大齐太子”

    她说得是十分的艰难，到了最后，更是咳出了一口鲜血，“不过是仗着自己身后有闲云山庄，便压制北岳，压制本宫罢了！”

    “对。”君无纪面对刘陵的不屑和愤怒，丝毫不见恼怒，而是回以千百倍的不屑道，“本太子就是仗势压制于你。”

    话落，他手中的寒气凝结，即便是在这大火之中，可是他的寒冰掌依旧是凛冽逼人一掌逼向刘陵，冷冷道了一句，“有胆子动阿昭，没本事站起来试试？”

    话音一落，掌心微微的一翻，只听见“咚——”的医生给仿佛是空气中有什么炸裂一般，刘陵的七窍皆是大出鲜血，仿佛是全身都被震碎了一般。

    鲜血顺着她的脸颊蜿蜒而下，她的身子重重的倒在了残檐断壁之中，嘴角张狂的笑意定格。

    冯昭睁大眼睛看着君无纪，只道他的功力真的是深不可测。刘陵身负婆娑果，就算是她对付起来，也不敢轻视，可是君无纪竟然是轻轻几招，便将她解决了。

    “阿昭！”君无纪立即上前，一把将冯昭搂进怀里，顿时眸光便是一阵，“他竟然敢对你用蛊？”

    冯昭微微的摇头，“咱们先出去吧！”

    “好。”

    君无纪点头，立马将她抱起，然后大踏步朝着外面走去。

    临走之时，冯昭回头看了一眼倒在地上只有进的气，没有出的气的刘陵，心中一阵冷笑。

    原本她是想要亲手解决这个狠毒的女人的，但是现在她死在君无纪的手上，也算是报应了。

    收回目光，冯昭搂住君无纪的脖子，二人缓缓的走出了大火。

    而在地上，火舌已经蔓延到了脚上的刘陵吃力的伸出手指，瞪着一双眼睛痴痴的看着外面，口中断断续续的呢喃着，“陵越哥哥，救救我”

    救救我！

    她在地上呼喊着，吃力的朝外面爬着。双眸死死的盯着外面的那道明黄的身影。

    可是她的陵越哥哥的眼中却只有雪舞，她看见他担忧的上前查看那个贱人的伤势，然后焦急的呼喊太医。

    他的眼里心里都是那个贱人，可是，却始终不曾回头看一眼她，在火海之中戚声呼喊的她！

