    第19章事成

    “真的？”林如月不放心道。

    老实说，周文才算是一个不错的对象，要不是他的娘太难缠，想要嫁给他的姑娘应该不少。

    虽说他如今还没考取功名，等两人成了亲，有她监督，考功名应该不算什么难事，何况，两人闹出这样的事情来了以后，她再想找个好婆家恐怕也不太容易。

    至于张寡妇……她再厉害还能活得她不成？

    “如月妹妹，你还不相信我，我什么时候骗过你，眼下我娘正在气头上，你跟她对着干不等于是在火上浇油，万一激怒她，她死活不让我娶你，你怎么办？”

    林如月一想也是这个理，只是心里多少还是有些委屈的。

    “那你可要说话算话。”

    “必须的。”

    说完，周文才便将林如月搂进怀里。

    如此大胆的举动看得周围围观的居民连连摇头，如此沉迷女色日后真能考上功名吗？

    张寡妇的脸直接黑如锅底。

    “娘，如月答应了。”

    “你同意给我儿做妾？”张寡妇阴恻恻的眼睛直勾勾地望着林如月。

    林如月咬了下唇，扭头望向周文才道：“为了文才哥哥，我，我愿意。”

    见状，张寡妇心里暗自一阵唾弃，心道：不要脸的小妖精，敢勾引我儿，给老娘等着。

    “既然愿意还傻杵着做什么，还不赶紧滚回去收拾东西，跟我回家？”

    “如月妹妹，我陪你回家。”周文才趁机道。

    林如月委屈的点头。

    张寡妇阴沉沉地望着两人离开的方向，旋即对王富贵道：“村长，既然林家和林如月本人都没意见，那就麻烦跟你去趟林家，把这丫头的卖身契给办了吧，万一日后他们后悔怎么办？”

    “大家都是乡里乡亲的，你别太欺人太甚，万一把这丫头逼急了，对你也未必是件好事，再说，今儿这事也不全怪人家丫头……”

    王富贵不太赞成张寡妇的这种做法，觉得她太过欺人太甚。

    无奈，人家小丫头自己愿意，他即便不同意也不好多说，只好私下里劝劝张寡妇。

    “村长，瞧你这话说的，又不是我逼着这丫头给我儿做妾的，是她自己同意的，既然她同意了，那我肯定得按流程做事对不对？人家林家和这丫头本人都没意见，您咋还替她抱不平呢？反正她想进我家门就只能给我儿做妾，不然，那就让她另嫁他人吧！”

    张寡妇才不怕这个事。

    她儿子充其量就是遭人陷害抱着那丫头睡了一夜。

    即便他们把这事闹大她也没再怕的。

    大不了同归于尽。

    张寡妇油盐不进的模样让王富贵一阵头疼，却也只能按她说的做，谁让林家那丫头不争气呢，好好的正房不做非听信周文才那小子的鬼话做什么妾室。

    这妾室是那么好当的吗？

    对于这一切秦慕瑶并不知情，这会她正忙着哄姜宴安了。

    “姜宴安，我都说我不是故意的了，你还摆着一张臭脸给我看，你这脾气也太大了，你再这样下次你摔倒，我可就袖手旁观了哈，行了，你别生气了，大不了一会我做好吃的给你吃，算是给你赔礼道歉了！”

    “什么好吃的？”姜宴安终于开口说话了。

    秦慕瑶思忖了下道：“你想吃什么？拉面怎么样？我看家里还有小半袋面粉。”

    姜宴安不知道她说的拉面和平时吃的面有什么不同，但差不多也就没反对。

    “到时候我再炒点辣椒炒肉做盖头，味道会非常不错，可惜，我不能吃。”

    “为什么？”

    “怕长胖啊！”

    “那我也不吃了。”

    “怎么，怕我在面里下毒？”

    “嗯！”

    秦慕瑶没想到姜宴安会这么坦率，气得她瞬间瞪大了眼睛，怒视着姜宴安，哪知道姜宴安转身就走。

    走到一半，他忽然转头道：“家里还有肉？”

    “有呀，昨天我没弄多少。”

    姜宴安剑眉微挑道：“噢！”

    看着他离开的方向，秦慕瑶忽然皱起眉头，不太确定姜宴安是否听信了她的话？但她说的确实都是真话。

    昨晚她真没用太多肉。

    她用的都是她空间里储备的肉，因此，家里的肉还剩小半块。

    秦慕瑶洗漱后就进了厨房。

    她特别爱吃面食，但经常出任务吃不到，所以她跟着网上的教程学会了做各种各样的面，像什么刀削面，拉面，烩面，凉皮，油泼辣子面她都会。

    空间里现成的汤底也储备了不少。

    面粉更是好几吨。

    这辈子她就算是躺着吃躺着喝都足够了。

    不过家里现在这种情况，她可能还是得想办法赚钱，不然，她空间里的东西都没办法过明路。

    秦慕瑶进厨房后便开始和面。

    面和得差不多以后，她才开始切肉切辣椒。

    她非常庆幸这个朝代是有辣椒的，不然，她还真没办法想象没有辣椒的生活该怎么过。

    没一会姜宴安便闻到了厨房里飘出来的香辣味。

    紧接着，他便听见厨房里哐哐当当的响起。

    原本他是想进去看个究竟的。

    走到一半，他到底还是没进去。

    直到姜兴元带着最新消息找过来。

    他听见院子里传来的框框当的声音，先是愣怔了下，接着便开始噼里啪啦的敲门。

    “三哥，你在吗？三哥……”

    “在。”

    院门打开。

    看着完整无缺也没挂伤的姜宴安，姜兴元长舒口气道：“我还以为你又被三嫂打了呢？只是，你们家这是啥声音？”

    “她在做早饭。”

    “一个早饭至于搞出这么大动静来吗？”

    姜兴元说着就要往厨房走，却被姜宴安拉住了。

    “你就是为这事来的？”

    “哦对！”

    姜兴元拍了下脑袋，这才开始跟他说他们走后发生的事。

    “我来之前林如月刚拿着她的行李去周家，不仅如此，张婶还拿到了她的卖身契，说她以后就是他们老周家的丫鬟，这会村里人都在讨论这事呢。”

    姜宴安没想到林如月会同意给周文才做妾。

    他意外又好像没有那么意外。

    “对了，三哥，你知道三嫂一会准备请我们吃什么？”

    (本章完)

