    “你尽管问，本官倒要看看，你能不能在大庭广众之下颠倒黑白！”

    “如此，那巫马郡守可就要听好了。”姜芃姬毫不在意地笑了，“第一个问题，柳羲是谁？”

    “那是你的孪生兄长，你顶替了你兄长的身份。”

    巫马觞不带犹豫地开口。

    姜芃姬面色一派镇定，从善如流地应对，“呵呵，这话错了。我便是柳羲，柳羲便是我。谁规定孪生妹妹不能沿用亡兄名讳，慰藉痛失爱子的父母？此乃孝举，我可不认为这有错。”

    巫马觞眼睛瞪圆了，险些没被她的话噎出病来。

    瞧着他的表情，其他百官瞧热闹瞧得开心，直播间观众更是给姜芃姬打call。

    【晏日安】：前方高能预警，非战斗人员迅速撤退，主播要蓄力发大招了！

    【随波逐流的小丁丁】：歪？幺二零么？这里有个即将重伤的患者，我提前订辆救护车。

    【谷风一思怨】：主播蓄力已经达到百分之百，我有预感，接下来将是可怕的修罗场。

    【舞叶众生】：唉——活着不好吗？非得招惹我家相公公，现在好了吧，即将尸骨无存。

    “强词夺理！”巫马觞的脸色有些黑，一时间又不知该如何反驳。

    姜芃姬笑着问出第二个问题，越发刁钻了，听得众臣暗暗憋笑，“第二个问题，巫马郡守听好了——您认为‘穿男装的都是男子，穿女装的都是女子’，这话可对？”

    巫马觞张了张口，一时间不知道该回答这话是对还是错。

    因为不管如何回答，姜芃姬这边都有一箩筐的话等着他。

    他要是回答这话是对的，明显是睁眼说瞎话。

    男子与女子的性别岂是一件衣裳就能判定的？

    男子穿了女装依旧是男子，身体不会随之变成女子。

    同理，女子穿了男装依旧是个女子，不会变成真正的男子。

    巫马觞要是回答这句话是错的，直接跳进姜芃姬的陷阱，同时扇了自己的脸。

    他憋屈地道，“这话自然是错的。”

    姜芃姬笑了，“对啊，这话本就是错的。同理，我柳羲本就是女儿身，只是酷爱穿男装示人罢了。世人凭借一身男士衣裳便认定我是男儿身，难道这也算是我的错？我柳羲从不用脂粉掩饰模样，从来都是素颜朝天，外人误以为我是男子，难道还要我逢人便说自己是女子？”

    言下之意——自己眼瞎怪得了别人？

    巫马觞气得涨红了脸，指着她道，“黄口小儿，这分明是狡辩。若是你无心隐瞒，为何又说下朝之后向陛下太后坦白？分明是有意为之，根本就是欺君之举。”

    “这话可就错了。”姜芃姬怪哉道，“众人皆以为柳羲是男儿身，陛下和太后同样如此。我并没有诚心隐瞒，但也没有及时解释，更没有逢人便说自己是女子，故而才承认自己‘欺瞒’。这么说，不过是为了郡守一个台阶，免得你下不来台罢了。未曾想，郡守如此咄咄逼人！”

    被姜芃姬接二连三戏耍，巫马觞的愤怒值已经攀升巅峰。

    “任由你怎么狡辩，依旧不能掩盖你试图伪装性别，接任丸州牧的事实！”

    “我懂了，巫马郡守抓着此事不放，只是觉得我是一介女子不该接任丸州牧？”

    巫马觞狞笑道，“隐瞒性别，意图接任丸州牧，欺君大罪，你还有什么可狡辩的？”

    姜芃姬冷眼瞥了一眼巫马觞。

    “我以为，真正的欺君之罪应该是——旁人冒充柳羲接任丸州牧，未曾想，您所谓的欺君之罪竟然是——女子隐瞒性别接任丸州牧。柳羲还是那个柳羲，货真价实的本尊而不是外人冒充，为何不能接任丸州牧？”姜芃姬冷笑，“不如说，郡守以为女子无资格成为丸州牧吧？”

    巫马觞反问姜芃姬。

    “本官这话有错？”

    “当然有错！滑天下之大稽的大错！”姜芃姬声音陡然高亢，用手中笏板指着巫马觞的鼻子，铿锵有力道，“若你说女子没有资格成为丸州牧，敢问前朝关内侯许公是男是女！”

    姜芃姬一句话，直接把在场的许裴和许斐兄弟拉下水，谁让这对兄弟是许公后人。

    原本以为自己是吃瓜观众的许氏兄弟对视一眼，然后各自嫌弃地扭过脸。

    未等巫马觞回答，许裴已经出列回答，“许公自然是女子。”

    巫马觞面皮抽了抽，暗中捏紧了袖中的手，看向姜芃姬的眼神带着浓郁的怨毒。

    “许公自然是女子，还是巾帼不让须眉的女中豪杰。”

    姜芃姬笑着对许裴拱手作揖。

    许裴也怔怔地向姜芃姬回礼，他还在发愣——

    说好的贤弟怎么变成贤妹了？

    脸还是那张脸，身体还是那个身体，性别却颠倒了个。

    姜芃姬步步紧逼，“我柳羲不敢狂傲说超越前人，但自小便心生仰慕，暗暗以许公为一生楷模。我朝乃是大夏正统遗族，自然要沿袭前朝，以期光复曾经的盛世光景。最后一个问题，巫马郡守听好了——现在，你还认为身为女子的柳羲接任丸州牧，这话有错？”

    巫马觞正要说姜芃姬狂妄，哪里能与许公相比，姜芃姬已经先声夺人，字字诛心。

    “……难道说巫马郡守也认可中诏国人追捧、奉为圭臬的《女四书》，认定女子该三从四德，认为许公这等巾帼豪杰是不守妇道的女子、认定她们应该被褫夺追封，钉在耻辱柱上？听说，中诏《女四书》盛行，诸多大儒还写书讨伐许公等巾帼英豪，巫马郡守深以为然吧？”

    姜芃姬咄咄逼人地质问，“你只需要回答，是亦或者不是！”

    巫马觞面色煞白无比，感觉耳边有无数声音嗡鸣，手心冒出了粘稠的冷汗。

    他期期艾艾地道，“强、强词夺理！这等不守妇道的女子……”

    “够了！”

    一声严厉的呵斥强行打断了巫马觞的话，一支象牙笏板甩到他脸上，险些将他打懵逼。

    许裴的脸黑成了锅底灰，厉声质问道，“巫马老匹夫！你说谁不守妇道？”

     许斐脾气可没许裴那么好，笏板说甩就甩。

    许许氏兄弟，但现在却不是兄弟内乱的时候，外人都羞辱他们祖宗了，这还能忍？