    佐藤美和子越想，就越是觉得，不该轻易把冲矢昴从“嫌疑人”当中剔除出去。

    “……”

    冲矢昴顶着东京警花越来越犀利的目光，背后冷汗滑下。

    他不知道乌佐有没有设置过“指向冲矢昴的物证”。而如果乌佐真的想坑他，只靠他一张嘴，根本不可能辩赢……于是冲矢昴余光扫向旁边的窗户，开始暗暗思索翻窗跑路的可能性。

    ——先尽量狡辩一下，拖延时间，没准运气好，赤井先生能及时赶过来呢。

    当然，也不能把希望全都寄托在忙碌的fbi身上，还要有自己努力的PlanB——要在被警方带走之前夺路而逃，暂时躲到他们找不到的地方，等江夏破完案，解除了嫌疑，再重新回来。

    虽说这样也有风险，但总比直接被押走好。

    ……

    冲矢昴一边思忖着拖延的话术，一边暗自回忆起了周围的地形，时刻准备离开。

    不过，没等事情发展到那一步。

    旁边忽然传来江夏的声音。

    ——年轻侦探说起话来，一如既往平静且利落：

    “比起询问冲矢先生，或许问一问山本小姐，能得到更多消息——毕竟除了死者，行凶者本人才是最了解现场状况的。”

    “？！”

    和江夏认识了这么长时间，冲矢昴头一次如此真切地体验到了什么叫天籁之音、什么叫天才侦探、什么叫天降正义、什么叫正义必将战胜邪恶……

    ——侦探才是最强的！乌佐算个……算……

    咳。

    冲矢昴想起乌佐那些“能看穿人心”的传言，推了推眼镜，到底还是没敢对上司口出狂言，哪怕只是在心里嘀咕。

    不管怎么说，随着江夏这句话出口，冲矢昴原定的跑酷计划瞬间取消。

    他从窗外收回了视线。

    ——之前，冲矢昴曾经怀疑过江夏和乌佐之间有所关联，那段时间里，他查阅过一些和江夏相关的案件资料，甚至还亲自旁观了几次江夏破案。

    因此现在，他心里很清楚。江夏说出这种话的一瞬间，就意味着他不仅已经辨别出了凶手，更是已经找到了足够证据。

    ……

    冲矢昴震惊的反应，混在一群人当中，并不算显眼。

    听到江夏那一句突然的话，屋里的人全都一怔。

    片刻后，他们倏地转过头，目光齐刷刷地落到了山本樱子的身上。

    来自四面八方的审视视线，一瞬间把山本樱子戳成了刺猬。她指尖一颤，手机啪嗒从手中滑落。

    回过神后，山本樱子强自镇定地重新捡起手机，扯出一抹难看的微笑，望着江夏：

    “可是直子遇害之前，和我通过话的，你刚才明明也听到了不是吗？

    “那之后，我就一直在你旁边……还有、还有她家的电视！不管投币开启它的是凶手还是直子，我都来不及到她家里，那时我还在车站呢！”

    江夏余光观察了一下冲矢昴有趣的反应，同时矜持地对比了一番果断抖出答案的自己，以及此时不知身在何处、非常不靠谱的赤井秀一。

    然后感觉不管怎么看，自己都绝对是更好的上司——也就冲矢昴这个小弟不识货，天天觉得赤井秀一那里更安全。

    他短暂走了一下神，之后才把注意力集中到正事上。

    ……

    江夏望向山本樱子，虽然刚才没注意听，不过猜也能猜到她都说了些什么：

    “电视开启的时间，可以利用定时装置控制——电视前面的地上，不是落着一堆怀旧零食吗。其中有长线软糖，还有一只已经融化的袋装雪糕。”

    佐藤美和子低头看了看，很快找出了那两样东西。

    刚才它们混在一大堆零食当中，还不算显眼。此时一凑近，佐藤美和子顿时感觉到了不对劲的地方：“……雪糕下方的湿痕很集中，还有溅落的痕迹。”

    江夏点了点头，悠闲快进：

    “先把长线软糖线横在投币口，之后在口上放好硬币，硬币就会被线抵住，停在那里，暂时无法进去——长线两边，一边利用软糖垂落的重量固定，另一边压在雪糕下面，雪糕架在桌面和电视上的转接器上。这样一来，随着雪糕融化、从空隙间落下、无法再压住长线，那条线就会在软糖的牵扯下落地，于是硬币滑落进投入口，开启电视。”

    “至于那一通电话……”

    江夏看向面色惨白的山本樱子，原本还想卖一卖关子。

    不过略一打量，他发现山本樱子即使正在被他揭穿手法，也没有勇气当着一屋子警察的面生出“灭口”的心思。

    江夏顿时放弃了慢慢揭穿的打算，语速不变地说：“剛才在車站，我确实看到了你接听电话的一幕。结合两部手机的通话记录，当时，死者的手机确实给你打过电话。”

    山本樱子听着他的措辞，脸色越来越难看：“什么叫‘死者的手机给我打过电话’？说的好像没有直子，手机会自己成精然后给我打电话一样……”

    “不要岔开话题，这个世界没有妖精。”江夏说，“你知道我的意思——除了接听电话的你本人以外，谁也无法保证拨出那一通电话的，就是死去的直子小姐。”

    “说起来，比起电话，我对另外一件事印象更深。

    “——我记得你接电话之前，另一只手好像在风衣口袋里挪动过几次。

    “当时我没太多想，还以为你是在无聊地玩手、或者整理口袋中的手帕……不过现在看来。当時你的口袋里，藏着的其实是死者的手机吧。

    “杀死直子小姐之后，你带走她的翻盖机，用密封袋装好，调整到键盘外露的状态，放入口袋。然后在車站里看准时间，趁佳央理小姐跟我搭话，拨出号码打给你自己，营造出那时死者还活着的假象。

    “等来到客厅，看见死状凄惨的‘朋友’之后，再趁乱把死者的手机放到地上，假装它一直都在这里……至于证据，这一路过来，你迈步的时候，身侧一直有奇怪的摩擦声，来到案发现场以后更甚——那个用来存放死者手机的密封袋，现在应该还在你的口袋里吧。”

