
　　陆景臣身上有系统，可以查看陆言昭的各种数据，得知他的男主光环是和盛盼在一起之后才逐渐回流的，他立刻想到办法——借盛繁星的手将这件事闹大，让盛家长辈介入，把盛盼从这场局里摘除，让陆言昭再次无人可依。

　　盛繁星本就对盛盼的存在一直抱有危机感，如今有这样的机会能搞臭对方，她当然不会手下留情。

　　陆言昭，残废，同居，打架斗殴，桩桩件件，都是问题少女会犯的事儿。

　　不论盛盼怎么选择，她在盛家父母眼中的形象都注定被毁。

　　她越烂，才能越发衬托盛繁星的高雅，不止坑了盛盼，同时还能让自己在盛家的地位更稳固，更能做到让陆景臣满意。

　　一箭三雕。

　　而作为幕后主使，陆景臣更是连面都没露过，依然干干净净，是高高在上的陆家太子爷。

　　不得不说这一手实在是太高了。

　　盛盼想通关键，嘴角微勾……连续三个世界的外力入侵，也就这个位面的陆景臣还有点手段。

　　而电话那边，盛父迟迟等不到女儿的回应，语气里带了几分怒气：“盛盼！你如今是越发没学好了——”

　　盛盼打断他，语气低下来，她说：“你问过我一句为什么要这么做吗？”

　　盛父所有声音戛然而止。

　　教导处里，还有教导主任以及被盛盼揍的那个男生，他们看着原本还一脸淡定，甚至无聊的女生说变脸就变脸，连语气都仿佛带着哽咽。

　　“回到盛家两年，我是什么样的性格，你了解过么？你宁愿去听信别人口中的我，都不愿意亲自问我一句为什么要这么做吗？”天籁小说网

　　教导处里只有女生仿佛伤心到极致的声音：“我帮陆言昭，不过是因为我看他可怜，他在学校被人欺负，一个人住铁皮房子，手脚不便，还被全世界孤立——这和当初刚来到盛家的我何其相似？”

　　“我渴望亲情，渴望被你们关注，渴望得到你们的关心和爱护，可你们有吗？”

　　她一句接着一句，让电话那边的盛父哑口无言：“把我带到一个人生地不熟的地方，以为给我钱就是弥补了是吗？你们想过我是怎么融入新环境的吗？你们有没有想过我在学校会不会被欺负？”

　　盛父似乎终于找到反驳的点：“繁星和你一个学校，怎么可能让你被别人欺负……”

　　盛盼笑出声：“你到现在都还是没有听进去我说的话。”

　　她扬起脸，似乎已经放弃挣扎，良久，才道：“算了，反正你们从来没有问过我的想法，我想做什么也一点都不重要，随便吧，看你想怎么安排就怎么安排吧，我只有一点——我不会弃陆言昭于不顾，我承诺过我会照顾他，我就会一直照顾下去。”

　　话落，她干净利落挂断电话，直接转身走人，留下教导处的老师和学生面面相觑。

　　许久，教导主任才反应过来，给盛父又打了一个电话：“盛先生，您看……”

　　这一次，盛父沉默了几秒钟，然后才问：“你们调查过这件事吗？我女儿的性格脾气我还是相信的，这件事我会查证，如果让我发现你刚才所说都是凭空捏造，我会直接和校长联系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第198章 早恋不可以28免费阅读。https://xs.23sk.com 