    宴会中间的空地之上，叶伏天和相择两人相对而立。

    一位崛起于赤龙界的绝代妖孽，一位从相皇界远道而来的复仇者。

    这相择，他从相皇界赶来这里，一路打上了桃花宴，其天赋实力自然都是毋庸置疑的。

    如今，正式挑战叶伏天。

    两人对千字箴言的感悟，谁更胜一筹？

    “叶城主借人皇之道，召唤夸皇，杀我相皇城涅槃人物，名震一方，今日终于能够看看叶城主是何等的风流人物。”相择开口说道，他语气显得很是平静。

    然而诸人都听得出他言语中的挑衅意味。

    涅槃人物被杀，对于许多城池而言就是灭顶之灾，即便是相皇界这样的人皇界，也是损失。

    因为涅槃的陨落，相南不得不离开相皇城，前往相皇界调人。

    于是他才出现在了这里。

    “昔日夏皇界和离皇界之争，相南命人降临我千叶城，称要观战，像我讨要修行资源，我送了不少，但似乎并不能满足相南殿下的胃口，两方大战之时，相皇城之人还是到了。”

    叶伏天回应一声：“后来，千叶城之战，城主府危在旦夕，相南殿下丝毫不客气，命相皇城涅槃出手欲随九大部族之人一起覆灭千叶城，在相皇界殿下面前，我不过只是委曲求全而不得，无偿送礼也满足不了相皇城的胃口，才奋起反抗，如何谈得上风流人物，比起相皇界的殿下，属实差太多。”

    两人平淡无奇的交流波澜不惊，都没有半点火气。

    不过，这相择想要将自己相皇城说成受害者，仿佛是他叶伏天欺了相皇城，倒也可笑。

    叶伏天简单的言语将双方恩怨道明来，顿时许多人略有些讽刺的看了一眼相皇界那边的人群，尤其是相南，这位曾经也是赤河之战人气极高的天才人物，如今却像是个小丑般。

    要将相皇界涅槃人物的死，说成是叶伏天的责任，的确是讽刺。

    相择神色也略有些不太好看，相南对他所说，自然和叶伏天说的不尽相同，有些出路。

    谁不是站在自己的角度说话呢。

    但此时此刻，倒也想不那么许多，他看向叶伏天，道：“请叶城主指教。”

    “请。”叶伏天回应。

    看到这一幕不少人笑了笑，切磋便切磋，何必要说那些废话，这相择，有些自找不痛快。

    一道璀璨的光辉闪耀绽放，在相择的身体周围，陡然间出现了诸多字符古印。

    一瞬间，便笼罩这片空间。

    许多人惊讶的看了一眼那边，露出一抹异色，这些字符古印，便像是真如千字石碑中的那些古老字符一样，非常相似。

    诸多字符流动着，像是蕴藏一股无形的威压，和天地大道相契合。

    风云呼啸，大道之力压迫而下，笼罩着叶伏天。

    许多人心想，着相择，领悟这么强？

    不过一些了解相皇界的人则是没有感到奇怪，这是传承自相皇的某种奇特能力。

    相择目光凝视身前的叶伏天，身上气质超绝，眼瞳之中透着无与伦比的自信。

    叶伏天身后，则是出现了一道道剑印，像是迦叶剑般。

    叶伏天他观悟千字箴言之时，便感觉其与迦叶剑实则有着异曲同工之妙，像是迦叶剑的完美进化，而且不仅仅局限于剑，且蕴藏大道规律。

    比迦叶剑强很多。

    然而，这不妨碍他以迦叶剑的形态来凝剑印。

    一柄柄迦叶剑印吞吐出可怕的剑意，周围天地间剑道之意汇聚而来，融入其中。

    每一道剑印都似蕴藏着极可怕的威压。

    迦叶剑三十三柄，环绕于叶伏天身体周围，有剑光往前流动，使得这片空间像是出现了一条剑河。

    两人还未出手，便隐有极强大争锋相对之意，桃花宴显得格外的压抑。

    相择手掌伸出，朝前一指，口中吐出一道声音：“去。”

    话音落下，诸多古字印同时席卷而出，遮天蔽日，朝着叶伏天而去。

    言出法随。

    “嗤嗤……”尖锐的剑啸之音传出，叶伏天身体周围出现了一股强大的剑幕，便见这时，一道古字印直接镇杀而下，咆哮冲来。

    叶伏天挥手，顿时一道迦叶剑印呼啸而出，和那轰杀而至的镇压道印轰在一起，直接将之穿透粉碎。

    但随后，是第二道印法降临而下，轰鸣声更加距离，使得迦叶剑发出刺耳的声音。

    诸人只见相择身前刮起一股极可怕的风暴，那些古字印法遮天蔽日，不断垂落而下，宛若运转大道规则，这片天地都似要被压塌般，镇压于此。

    “竟有其形，而且，有一缕意。”叶伏天看到相择的攻击心中暗道，相择的手段，竟真拥有千字箴言古字攻击之形，而且，还蕴藏一缕其意，威压恐怖，越来越强。

    显然，这相择比相南更为出众许多。

    迦叶剑不断刺出，一柄接着一柄，剑意越来越强，在身前织成一道剑幕，威力越来越强，撕裂古印。

    在叶伏天的斜上方，三十三道迦叶剑铸就一股可怕的剑道旋涡，粉碎一切攻伐力量。

    他看着那遮天蔽日的大道古字印，心想这相择若是真领悟了千字箴言的意境，恐怕这一击下来，能够镇塌这片天，他根本挡不住。

    但即便这样，相择也已经非常强了。

    他手掌朝前伸出，意念微动，顿时那咆哮镇压而下的诸多古印疯狂流动之时竟化作了一座宝鼎形态，有金色真龙咆哮于其上，发出阵阵吼声，碾碎下空的剑意，震得剑幕不断震荡往后，仿佛随手可能崩灭。

    叶伏天同样伸出手，隔空拍打而出，顿时剑意更加强烈，像是有无形之剑汇聚而至，阻挡住那股力量的镇压。

    相择冷哼一声，他脚步往前迈出一步，一股极为强大的意志力量降临，那诸多古印之后，像是有一道巨大的身影凝聚而生，宛若人皇虚影般。

    这人皇般的虚影手掌朝着下空按下，直接将那无尽古字抹平来，诸多古字汇聚在一起，化作一巨大无边的手掌印，五指往下弯曲，顷刻间，叶伏天所在的空间像是被一尊神明镇压于下。

    “轰隆隆……”巨大的掌印轰杀而下，掌心之中透着一股极可怕的镇压道意，像是由一个个古字符凝聚而生，当这些字符亮起的那一刻，宛如大阵图案，直接轰向了那些剑印。

    顷刻间，三十三道剑印崩塌破碎。

    “这相择，竟然这么强。”

    诸人露出惊讶之色，相择不仅凝聚和千字石碑中相似的古字攻击，还将之衍化为各种形态。

    此刻，更是宛若人皇降临，拍出大道掌印。

    而且，这一切，似乎都是由古字符凝聚而生，即便借助了他自身的强大意志力量，但依旧谈不上脱离对千字箴言的感悟。

    那巨大无比的大掌印覆盖了一片天，即便是远处的人都能够感受到那股威压的强大。

    而且，如若叶伏天只是凝聚了三十三剑印的话，已经全部崩灭，几乎算是败了。

    相择看到这一幕神色冷冽，他倒要看看，叶伏天还如何翻盘。

    天地轰鸣，大掌印已经镇下，却见这时，叶伏天身前竟有出现了诸多古印。

    这一次不是剑印，而是拳印。

    一股可怕的大道拳意凝聚而生，使得拳印化作巨大的拳头。

    叶伏天抬起手臂，朝着虚空中轰出一拳。

    “轰……”

    一声巨响，一道拳印轰砸在大掌印之下，没有能够撼动。

    脚步一踏，叶伏天身形冲天而起，笔直的身躯宛若一道闪电般，拳印尽皆融入手臂之中，贯穿虚空，轰向上空。

    “轰、轰、轰……”

    一道道拳印连续轰出，一拳接着一拳，气势越来越强，使得大掌印之下，出现了一巨大的拳影。

    仿佛那些拳印，在重重叠加。

    伴随着一声剧烈声响，十余拳轰出，大掌印都为之停下。

    掌印之下的那道拳影已变得无比巨大，那股浩荡拳意似要破碎一切。

    而且，这还没有停下，又是一道道拳印轰至，融入那股大道拳意之中，当叶伏天身体降临，手臂轰出之时，诸多拳印仿佛彻底融为这一拳，一巨大无比的拳影出现，直接将大掌印洞穿崩灭，继而继续往上，贯穿了人皇虚影，一拳将之轰灭粉碎。

    相择脸色惊变，只见叶伏天身体悬浮于空，俯瞰着他。

    一股可怕的拳意笼罩天地，在他的拳头上，依旧有着那巨大无比的拳影，仿佛由诸多拳印凝聚而生，还未彻底消散。

    “华而不实。”叶伏天看向相择，他手臂伸出，拳意咆哮冲出，吹打在相择身上，使得他长袍随风而物，发出呼啸声响。

    “你要试试吗？”

    叶伏天拳头指向相择开口说道，那语气和眼神，像是透着不可一世的气概，蔑视下方的他。

    空间一瞬间安静了下来，神山之上，无数道目光望向那寂静的空间，从相择的脸上，能够看到一股强烈的羞辱之意。

    华而不实。

    他对千字箴言石碑的感悟之战，已经算是惨败了！

