    可是也正因为赵千羿的这么一阻挡。

    让逃跑的虞国外来者战士们一愣，顿时反应了过来在身上，上上下下的一阵乱摸，诶嘿？没事！？

    无论是被地雷炸上了天的，还是被冒蓝火的哒哒哒撵了一路的，一点血都没掉，反倒是被赵千羿的攻击给飙的差点没挂掉！

    最丢人的是那些被地雷炸上了天，掉下来之后晕头转向的在地上连滚带爬，翻滚了半天之后好不容易找到平衡感，爬起来就跑的，特么地雷都炸不死你，你跑个蛋啊？

    “还愣着干什么？”

    在尴尬的气氛弥漫之下，赵千羿的怒吼声再度响起，撑开《魔法盾》率先冲了过去。

    而他一个法师冲到最前面，也瞬间点燃了虞国外来者怒火，集体原地转身咆哮着向境外联盟的据点发起了死亡冲锋。

    “轰！轰！”的爆炸声此起彼伏，抛飞的人体四下飞舞。

    而“哒哒哒！啾啾啾！”的喷射声，则给现场配上了枪林弹雨的BGM，一时之间竟然有了那么几分战争大片的惨烈感。

    唯一画风有些不同的就是，无论是被地雷炸飞的外来者，还是被子弹打的浑身摇摆的玩家，很快就会摇摇晃晃的重新爬起来，更加愤怒的咆哮着往前冲，反倒有了几分丧尸围城的惊悚感。

    经过之前的一阵慌乱之后，大家也反应了过来。

    他们被镜界空间所赋予的“数据化游戏角色模板”，不受现实世界中物理法则的约束。

    也就是说，他们这些外来者，在现实之中根本就是“刀枪不入”，不会受到任何形式的现实物质伤害！

    在“镜界意识”的空间法则约束下，现实武器能够对他们造成的伤害，直接被从概念层面给抹去了，能够伤害到他们的，只有同为境界造物的武器和技能！

    想通了这一点，刚成为外来者没多久，还残存着身为普通人对枪械武器认知的玩家们，那种源自本能的恐惧感瞬间消散一空，取而代之的则是对自己刚刚那种丢人的反应，羞恼之下形成的巨大愤怒。

    这帮子境外外来者不讲武德，居然用现代热武器对付同为外来者的他们，这好吗？这很不好！

    所以刚刚他们只是大意了，没有闪！嗯，对！就是这样！只要干掉这些境外联盟的家伙，就没人知道他们刚刚丢人的行为了！

    恶从心头起的虞国外来者们顿时就起了杀心，一个个都奔着杀人灭口去的，战斗力直接飙升10000%。

    冲在最前面的赵千羿身上明晃晃的《魔法盾》蛋壳，成为了吸引境外联盟据点中火力的靶子。

    可是狂风暴雨一般瓢泼而来的弹雨，却仅仅只能在《魔法盾》形成的明亮防护屏障上激起阵阵的涟漪，连弹雨携带的冲击力都无法传递到赵千羿身上。

    冲到据点近前，不会被树木枝叶遮蔽视线的视野开阔处，赵千羿抬手就是一朵《冰咆哮》朝据点围栏上设置的火力点砸了过去，顿时将疯狂喷射的蓝火哒哒哒给砸熄了火。

    紧接着一堆又一堆的《火墙》被赵千羿硬顶着攻击扔上了墙头，他倒要看看有谁能顶着他的4级火焰伤害，继续操纵这些其实根本不能威胁到外来者的枪械。

    而紧随其后的大胡子、岸远江天暮、乌伤仲麟等高级战士，接二连三的用《野蛮冲撞》狠狠的撞在了据点用圆木捆扎而成的入口上。

    一个个像愤怒的蛮牛一般化身人型攻城锤，直接撞碎了那些用大腿粗圆木扎成的厚重木排，冲进了据点之中展开了疯狂的厮杀！

    而为了防御周围的怪群，并没有预留下第二处出入口的境外联盟成员，在现代热武器无法起到防御作用之后，也只能发起了困兽之斗。

    可是在被羞耻感点燃了愤怒的虞国外来者玩家们飙升的战斗力之下，个体实力本来就不如虞国外来者的境外联盟成员，很快就兵败如山倒的被疯狂的战士们砍翻在地。

    剩余五六十人退回了安全屏障笼罩的安全范围之内，跟虞国玩家们对峙了起来。

    虞国玩家们很快就包围了安全区，两帮人隔着一层薄薄的安全屏障疯狂的互喷了起来。

    倒是有了点《玛法传说》中PK输了躲回安全区的失败者，被获胜者得意洋洋的在安全区外叫嚣：“有种你出来啊？垃圾！”的画面感。

    可是被围困在安全区内的境外联盟成员却并不以为耻，反而嬉皮笑脸的对安全范围外的虞国玩家进行羞辱和挑衅，一时之间“西八！八嘎！花Q！叽哩哇啦！”的咒骂声混杂成一片。

    “你们跟他们废话个什么劲？”

    挤开跟对方对骂到面红耳赤的大胡子等人，赵千羿走到安全区边缘观察了一下。

    然后在众目睽睽之下，施施然的走到境外联盟堆砌补给的一座座帐篷前，切换神力戒指一挥手将成堆成堆的各种补给物资，用自动收取功能全都给收了起来。

    由于事发突然，再加上100㎡的安全区范围有限，境外联盟的成员根本没想起来保护这些，他们依靠肩扛手提人力运输到森林据点内的补给物资。

    以至于一下被赵千羿给洗劫了之后所有人差点没疯了，躁动着又有从安全屏障内冲出来的趋势，可是却被安全区外虎视眈眈的虞国玩家们给镇压了下来。

    对能够直接从幻晶商城内，用幻晶币兑换补给的虞国外来者来说，这些补给可能算不上什么。

    可是对只能通过暗线交易走私补给的境外玩家来说，这些物资可都是他们花了巨资才从那些黑心的倒卖者手中弄到的，那可都是钱啊！

    最主要的是，这座森林据点，可是为大批境外联盟成员提供补给的地方，一旦丢失将意味着他们直接失去对这片区域的控制权，这让他们能不急么？

    收起了所有能够收起的玛法物资，连一块肉、一朵蘑菇之类的材料都没给他们留下之后。

    赵千羿转身看着安全区内冲他怒目而视，大吼大叫的境外联盟成员，似笑非笑的提醒道：“还等什么？套他猴子！”

    一时怒血上脑，连之前计划好的战术都忘了的大胡子等人，这时才反应过来跟对方打嘴仗有个屁用？

    纷纷嬉笑着掏出了套马索，在对方一脸懵哔的注视下甩出绳圈，套住一个个境外联盟的成员就往外拽。

    大惊失色的境外联盟成员虽然拼命挣扎抵抗，可是在身上装备不占优势，力量（攻击）属性远低于虞国玩家的情况下，纷纷踉跄着被拽出了安全范围。

    虽然在玩家所拥有的力量属性下，持久只有10/10的套马索很快就会耗尽耐久断裂，却也足够虞国玩家把他们拽出安全区的了。

    而只要他们一离开安全屏障，迎接他们的就是来自四面八方刀砍斧劈和毒符烈火，直接就是集火秒杀的下场。

    束手无策的境外联盟成员，在意识到这样下去只能坐以待毙之后，纷纷冲出了安全区再度跟虞国玩家混战了起来。

    可他们本来个体实力就不如虞国玩家，在战损了近半成员后就更不是虞国玩家的对手了，只能狼狈的再度退回了安全区中。

    可是让他们目瞪口呆的是，之前那个洗劫了他们物资的虞国法师，不知道什么时候混进了他们的安全区之中，并且站在了结界水晶所在位置的旁边。

    在冲他们龇牙一笑之后，一团火墙就扔在了结界水晶上，受到攻击的结界水晶，浮现出了一条持久槽，并在火焰的灼烧下开始逐渐的下降。

    虽然高达100万的持久下降的很慢，但是既然亮了血条就必然会有被消磨殆尽的一刻，特别是赵千羿不但释放了火墙，还冲结界水晶疯狂的飙射起了《疾光电影》。

    在镜界空间的规则之下，攻击结界水晶的赵千羿，身上笼罩上了一层象征敌对的红光，而这时他即便身处安全屏障范围之内，其他玩家也可以攻击到他。

    其道理也很简单……安全区：你特么都攻击我了，还塔玛指望老子保护你？

    而周围看到赵千羿身上亮起敌对标识的境外联盟成员，也立刻就对他发起了进攻。

    可是当他们的攻击落到赵千羿身上时，身上同样亮起了会在安全范围内受到伤害的红光。

    这就是镜界空间的安全区攻防法则了，只要不参与战斗，在结界水晶耗尽持久之前，依然能够受到安全屏障的保护，可一旦对攻击者发起攻击，将意味着会受到攻击者的反击，很公平，不是么？

    一边顶着盾进行着闪避，一边摸出一瓶强效太阳水灌了下去，咧嘴一笑的赵千羿这才图穷匕见的挥手一撒！

    七张暗金色的统领级暗殿巨型多角虫怪物图鉴卡，幻化着出现在本来面积就不算大的安全区中，嘎吱怪叫着朝因为攻击它们的主人，而身上亮起红光的敌人扑了过去，粗壮锋利的犄角狠狠的捅进了敌人的体内！

    而与赵千羿里应外合的虞国玩家，这时也蜂拥进了安全区的范围展开了乱杀，一时间还手不是不还手也不是的境外联盟成员，纷纷发出了绝望的惨叫声……

    这一座森林据点被摧毁，几乎已经成为了必然。

    老烟枪一手拎着武器，一手还抠着肥屁股，撇着大腿歪歪扭扭，老不得劲了的走了过来。

    东张西望的观察了一下尸横遍野的森林据点后，不由心有余悸的偷瞄了一下环绕在赵千羿身边，那七只浑身狰狞骨刺、厚实骨甲的大虫子，正准备说什么的时候突然脸色一变，从身后摸出了一颗花生米大小，黄锃锃的金属颗粒！

    老烟枪连忙扔掉后，还做贼心虚的东张西望了一下，发现周围的人都在打扫战场没人注意自己，偷偷闻了一下刚刚抠屁股的手指头，露出一副嫌恶的表情……

    那么问题来了，刚刚他们明明是发起进攻的一方，为什么老烟枪会被命中身后要害？

    老烟枪越发起了杀人灭口的心思，杀气腾腾的询问赵千羿道：“万羽老大，接下来咱们怎么办？呼叫穿越机把他们都运回去么？要不咱们就在这把他们给洗白了，然后咔嚓吧？”

    他比划了一个抹脖子的动作。

    赵千羿想了想询问一旁的李斌：“边境森林里像这样的据点，应该不止一座吧？”

    本来还在一脸感叹时代变了，战争模式也不同了的李斌闻言一愣，点了点头道：“虽然外来者战力上我们占优，这几天下来也击毙和俘虏了对方七八百名成员。”

    “可是对方的外来者数量，应该绝对不止咱们看到的这些，之前5000~15000的估计有点保守了。”

    “因为现实之中，边境森林里低级怪物泛滥的关系，境外外来者通过‘经验借贷’的手段，提升等级的速度很快。”

    “几乎只要被波及到一名外来者，就会被送到洪沙瓦底这边的境外联盟大本营，通过高等级玩家‘送经验’的方式，快速提升等级形成战力。”

    李斌皱眉道：“如果境外外来者的群体继续这么扩大下去，估计要不了多久就会跟我们形成分庭抗礼的规模了。”

    赵千羿好奇道：“上面准备怎么处理这个问题？”

    “现在‘玛法入侵现实’这事波及这么大，瞒肯定是瞒不住了。”

    “所以谈判组正在跟对方为了这事扯皮呢，不过暂时还没能达成什么双方意见统一的协议。”

    “那帮老八国联军还指望着，跟一百多年前的我大满一样，要求我们这边无条件释放被俘的境外玩家，并且对他们的‘损失’做出赔偿，还要我们全面开饭虞国境内的刷新区，和对镜界空间的研究给他们……”

    李斌呲之以鼻的都不想说下去了。

    “那还跟他们哔哔个啥？”

    “就这样，上面还要求我们虞国外来者‘克制’？”

    “照我说，直接动员咱们虞国的全部外来者战力，干脆端了他们大本营就没这么多屁事了！”

    脾气火爆的大胡子火大的道：“在游戏里哪有这么多破事？不爽了直接打就完事了！还跟他们谈个鸟蛋的判？”

    “上面是要求克制，可问题是你克制了吗？”

    “你也知道这是现实里，不是游戏世界啊？”

    “咱们是可以仗着外来者战力数量多，强行压制对方。”

    “可问题是真要那么干的话，会引起各种国际政治层面的连锁反应。”

    “除非打算跟这些老八国撕破脸，直接开打第三次世界大战，要不然咱们还真就没办法跟这些老流氓、洋泼妇一样，臭不要脸的耍无赖！”

    “我倒是想豁出去跟他们拼了，可问题是国家层面的事情，根本不是咱们这些底层的小人物想象的那么简单，咱们虞国近年来是强大了，可是还不够强，想打？条件不允许啊！”

    “所以上面才会公开表示要求咱们‘克制’，但是私底下又没说要制裁‘不克制’的外来者玩家，就是打算推脱咱们这边的行为是民间个体的私人行为，借此在谈判上搅混水、和稀泥尽量拖住对方。”

    “不主动挑起争端，这是咱们虞国一贯的外交政策和立国之本，哪像你这个莽夫一样就光顾着自己一时痛快，其它的问题什么都不管了？”

    李斌没好气的冲大胡子翻了个白眼，又叹了口气道：“懂得都懂，非要上面耳提面命的给你说明白了不成？”

    “Emmmm~”

    赵千羿若有所思的道：“这么说，其实咱们在明确的规则出来之前，可以按照自己的方式处理问题啰？”

    李斌警惕的道：“你又想干啥？”

    “这座据点是咱们打下来的，那自然就属于我们的战利品了对吧？”

    赵千羿笑了笑，伸手指了指周围尸横遍野的境外联盟成员的“尸体”：“还有这些‘俘虏’也是！”

    “你到底想干啥？”

    李斌有些紧张：“你说清楚了，要不我害怕！”

    “没想干啥，就是考虑到，咱们把这里打下来之后，对方肯定不会善罢甘休，再加上这座据点又在靠近洪沙瓦底的边境线这边。”

    赵千羿搓着下巴出了个坏主意：“你说，咱们把这些外来者关起来洗白，对方会不会派人来救他们？”

    众人瞪大了眼睛，李斌惊讶道：“你是想……”

    大胡子：“守株待兔？”

    叶天麟：“围点打援？”

    江天暮：“以逸待劳？”

    老烟枪：“趁火打劫？”

    “不会用成语就别用！”

    “咱们虽然能够用镣铐和囚禁区把这些境外玩家俘虏起来，但是又不能封禁他们的游戏系统语音通讯功能！”

    “对方无论是为了抢回这座据点，还是为了救援这些境外外来者玩家，肯定是会再派人过来的，人少了，打不下来，人多了……”

    赵千羿瞅了中年胖宅一眼，道：“你们说他们的大本营会不会就空虚了？咱们要不要趁机干一票大的，干脆抄了他们的老巢？”

    “嘶~~~~~”

    众人集体为全球暖化添砖加瓦。

