    “我们回来了！”

    “终于回家了！”

    “……”

    经过连日来的奔波，他们终于回到了一线天，这个时候所有马贼都在激动狂欢。

    李昊没有制止他们，这些天来为了避免被人发现，他们过的实在太压抑了，正好现在他们将心中的抑郁之气宣泄出去。

    他们这番大呼小叫，很快的就惊动了留守的马贼，发现李昊之后整个山寨都是沸腾起来。

    不久之后。

    留守马贼妇孺开始翘首以盼，霍林亲自带人出来迎接，见到李昊之后那叫一个激动，差点就在他的面前直接就跪下了。

    “老大，你们终于回来了，再不回来山寨就要啃树皮了。”

    李昊见状只得安慰他道：

    “我们这不是带着粮食回来了，总之先将这些粮食搬回山寨，告诉所有人我们有粮了。”

    李昊当然明白这是怎么回事，他们当初离开的时候，山寨的粮食就已经不多，他们还带走了不少，剩下的人支撑到了现在，没有生出乱子已经相当的不错了。

    现在回到山寨以后，李昊首先就要安定人心，告诉所有的人山寨之中有粮食了。

    “对，对，对……”

    霍林跟着连连点头，这些天来他是真不容易, 现在山寨之中可还有着二百多人，相处之间难免会有一些摩擦产生。

    光是处理这些事情就够忙了, 除此之外他还需要主持山寨扩建, 还需要对粮食进行规划。

    而这也是最重要的, 只要还有粮食山寨就乱不了，一旦没了粮食一切可就不好说了。

    随着李昊大手一挥, 一辆接着一辆马车开始向前，通过了一线天以后就停放在山脚下的空地

    留守马贼以及妇孺都能看到，马贼之上堆的满满当当都是粮食, 每停放了一辆马车，他们的心也就跟着踏实一分。

    而当全部二十四辆马车，齐齐停放在了空地之时，那一种冲击力是相当震撼的。

    马贼以及妇孺都被震撼到了, 接着就是感到一阵阵的安心，有了粮食他们也就彻底放下心来，至此整个山寨也就安稳下来。

    之后还有三百来个流民，他们跟在马车之后来到这片空地, 其中还包括了救回来的狼族奴隶, 此时他们大多一脸的紧张与不安。

    他们都见识过了马贼的凶悍，现在来到了马贼的老巢, 自然感到一种无形压力环绕。

    对于流民, 山寨里的马贼妇孺反应就相对平淡了, 因为他们曾经基本也是流民，后来还是融入到了马贼当中。

    接着就是七百多匹战马, 它们近乎源源不断的通过一线天, 直到最后一匹战马来到这片空地，那种震撼是无与伦比的。

    惊的马贼妇孺张大了嘴, 却是根本说不出话，不知道的还以为是去洗劫了狼族部落。

    否则哪里会有这么多的马匹，战马可是相当珍贵, 就算是在凉州这种产马之地也不便宜。

    李昊骑在马上, 直到最后这才一步步的通过了一线天，出现在了这片空地之上, 同时出现在了所有马贼注视之下。

    驾车的、赶马的、驱使流民的以及留守山寨的, 所有马贼皆是在此刻爆发出惊天动地的欢呼。

    李昊！

    千言万语汇聚成了一个名字！

    可见他的威望之高！

    可见他的如日中天！

    不过面对这等盛况, 李昊依旧淡然处之, 骑着追风缓缓来到这片空地中央之地。

    看到李昊威望如此之高，就连远处的赵老大也要承认，真是一代新人换旧人了。

    所有马贼皆是真心拥护李昊，只有三百流民吓的脸色苍白，对于这种氛围不太适应。

    此时李昊也不下马，双手高高抬起之后再度向下一压，整片空地都是徐徐安静下来。

    目光扫过所有马贼之后，李昊大声说出了一句话：

    “我们……有粮食了！”

    轰！

    现场再次爆发出了欢呼，目前这个局势之下，只要有粮食就可以轻松收拢人心。

    现在山寨还有一堆问题，都在等着他去解决，有功之人如何奖励、牺牲之人如何抚恤、流民如何化为己用、还有战马如何安置……

    现在人心收拢到了一起，李昊就可以去抽丝剥茧逐一解决。

    等到现场再次安静，李昊声音威严而又激昂的道：

    “自从我们前往草原，经历连番血战之后，我们夺得了大批的粮食以及其他的战利品，有功之人自然不能不赏……”

    “骑兵大队长赏金五十，骑兵中队长赏金三十，骑兵小队长赏金十五，其余骑兵赏金十……”

    此话一出，所有骑兵顿时面露惊喜之色，这个封赏不可谓不重，可惜现在凉州混乱，这些钱财只能留着以后再用。

    “除此之外，步兵中队守护山寨有功必须要赏，步兵中队长赏金十五，步兵小队长赏金十，其余步兵赏金五……”

    以霍林为首的步兵中队，顿时面露狂喜之色，本来以为这次赏金没有他们的份, 结果到了最后还有他们的这一份封赏。

    之后李昊接着说道：

    “同时还有那些牺牲的兄弟们，我们自然不能不顾, 牺牲的兄弟们抚恤金一律是十五，由他们的家属代为领取……”

    这些奖励抚恤李昊一言而决, 其实有些一刀切的意思，不过他们毕竟只是马贼，又没有记录军功的人员，自然只能一言而决，只要能服众就可以了。

    对有功之人赏赐很正常，现在凉州处于混乱之中，只有散财才能聚义，只要有人愿意死心塌地追随就能活的更好。

    对牺牲之人的抚恤以前没有，现在已经不是以前的光棍马贼了，有了家庭就有了凝聚力，不能再当寻常马贼看待。

    只有死的人有保障，活着的人才会愿意为之拼死奋战。

    不过其中也有他的一些私心，这样他的心中也会舒服一些，左右不过只是一些小钱而已。

    目前为止所有马贼都很满意，看像李昊的目光不只是尊敬，更有一种狂热之意。

    这是可以为之效死的人！

    李昊最终看向这些流民，马贼想要再次壮大，就需要将这些流民一起吸收融进马贼当中。

    此次外出让他看的明白，想要获取更多的天命值，就需要有一支强有力的马贼队伍！

    

