    云海市，云天夜总会，一楼大厅。

    舞池里，一大群帅哥靓妹扭头帅腰，在激情澎湃音乐声中肆意挥洒汗水，气氛说不出的热烈。

    “哇，好爽！”

    陈濛濛几人在舞池里跳了一会儿，浑身香汗淋漓，气喘吁吁的回到舞池旁边的卡座包厢。

    她们几个女孩儿本来就很漂亮，尤其是陈濛濛，和谢芷秋有三分神似，肌肤白嫩如雪，身上的白色小T恤被汗水浸透，隐约能够看到无比诱人的娇躯轮廓，疯狂吸引着附近男人的眼球！

    “这小妞不错！”

    不远处，一名寸头青年，穿着一身价值不菲的范思哲，目光在陈濛濛玲珑的娇躯反复打量，脸上浮现一丝阴笑：“兄弟们，猜猜看，我用几分钟能把这小妞搞定？”

    啪，啪，啪！

    旁边，几个满脸痞气的小混混，把一沓沓钞票拍在桌子上，纷纷起哄：“我猜五分钟！”

    “用不了三分钟！”

    寸头青年低低一笑，端着一杯鸡尾酒走到陈濛濛身边，做了一个非常绅士的邀请动作：“小姐，有没有兴趣一起喝一杯，我是……”

    “不喝！”

    陈濛濛才不管他是谁，一声轻哼：“我有男朋友了，你想泡妞，找别人去！”

    “呵呵！美女很有个性啊，我喜欢！”

    寸头青年嘴角一挑：“不给我面子？很好！美女，我也懒得跟你废话，要么喝了哥哥这杯酒，要么……”

    说着，他拧拧脖子，抬手在嘴里吹了个扣上，抬手猛地一挥。

    唰唰唰！

    不远处，几个小混混立刻从座位站起身，远远的看着这边，满脸冷笑。

    “哥们儿。”

    高阳坐在陈濛濛身边，看看那几个小混混，眉头微微一皱，从面前的桌子上端起一杯鸡尾酒，不卑不亢：“我是她男朋友，你想喝，我陪你！”

    脖颈一仰，把杯子里的鸡尾酒咕咚咕咚一口气喝光。

    “跟我喝酒？你配吗？！”

    寸头青年一声冷笑，杯子里的酒猛地泼在高阳脸上，笑容满是狰狞：“老子跟她喝酒，你算个什么玩意儿？男朋友？男你马勒戈壁！”

    旁边几个女孩儿吓的脸色苍白，连大气都不敢喘。

    陈濛濛气的浑身颤抖，抽了几张纸巾给高阳擦脸，俏脸满是怒火：“你又是算什么玩意儿？凭什么欺负人！”

    “老子让你看看凭什么！”

    寸头青年一声狞笑，手里的高脚杯脱手而出，狠狠往高阳脸上摔去。

    就在这一瞬间。

    “滚！”

    高阳一声大喝，身体微微一偏，躲过迎面而来的酒杯，反手狠狠一拳，结结实实的捣在了寸头青年的胸口。

    “我糙！”

    寸头青年猝不及防，险些被高阳揍倒，捂着胸口倒吸凉气，口中一声怒吼：“哥几个，一起上，给我往死里打！”

    嗖嗖嗖！

    和寸头青年一起喝酒的三个小混混，毫不犹豫的冲了过来，拳脚齐出，往高阳身上疯狂招呼。

    “濛濛，你们先走！”

    高阳拼命抵挡四个青年，连声喊叫：“走，快走！”

    他在大学里加入了散打社团，身手还算不错，把四个女孩儿牢牢护在身后，可惜双拳难敌四手，被揍的不断后退。

    旁边，夜总会的大厅里的客人们，对这种打架斗殴早已经司空见惯，一个管闲事的都没有，反而呐喊尖叫，连连加油！

    就连夜总会的工作人员也在旁边指指点点，嬉笑声响成一片，就等着他们打完，清点一下损失，然后照价赔偿。

    至于他们打成什么样，根本不管！

    “不开眼的东西！”

    寸头青年和三个混混联手，短时间没有把高阳揍趴下，身上反而挨了好几拳，嘴里猛地一声怒骂：“你们拖住他，老子叫人！”

    一边说着，一边快速后退，对着夜总会二楼放声大喊：“都别装死了，下来！给老子揍人！”

    不好！

    高阳看着这一幕，心头猛地一紧，动作顿时有些慌乱。

    他一个打四个已经非常勉强，再多来几个，他绝对撑不住！

    “走，快走！！”

    他拼尽全力，一顿拳脚如同疾风暴雨，把三个小混混揍的连连后退，保护陈濛濛和三个女同学女孩冲出夜总会，连声喊叫：“大家分头跑，电话联系！”

    一边说着，一边从口袋里掏出叶九州的名片，使劲儿塞到陈濛濛手里，“濛濛，给你姐夫打电话，快！”

    四个女孩儿早就吓的面无人色，陈濛濛也快吓哭了，从口袋里掏出手机，作势就要给叶九州打电话。

    就在这个时候。

    嗖！

    一道魁梧身影，从夜总会门口猛地冲了出来，凌空飞起一脚，直接把高阳踹倒在地，而后飞快转身，把陈濛濛的手机一把夺走，满脸狞笑：“小妞儿？你想打电话？哥哥让你打了吗？！”

    “啊！！”

    陈濛濛条件发射般的发出一声尖叫，又赶紧扑到高阳身边，抱着他的胳膊连哭带喊：“高阳，你没事吧，高阳……”

    地上，高阳咳嗽几声，嘴角溢出一大片血水，刚要和陈濛濛说些什么，目光陡然僵住。

    就在几米之外，夜总会门口，刚才的寸头青年，领着刚才的三个小混混和另外的六七个青年，慢慢走到高阳和陈濛濛身前，满脸狠笑：“美女，刚才你在打电话？想叫人？”

    “说，你想打给谁？！”

