    阿崔带来的惊人消息，让张五谷等人也都深感震惊，同时也激发了所有人的战意，想快速成长，就得经历足够多的生死磨砺，永生门的出现，正好可以作为他们成长的踏脚石。

    “阎罗恨，你怎么看？”沉默片刻后，张五谷就忍不住问道。

    “我有一个大胆的猜想。”武烈阳缓缓说道，“这件事情的最高参与者未必只是柳三刀。”

    “你的意思是破天武王张恒寰前辈也参与了此事？”胡浩一脸狐疑说道。

    武烈阳看着张五谷等人，缓缓说道，“药皇谷有两大武王排名江湖第一，蛊盟年代久远，底蕴深厚，又还人人养蛊，战力不能用常理来衡量，所以排名江湖第二，天煞同样是两大武王，排名江湖第三理所当然，如果不是蛊盟太过神秘，天煞都应该排名江湖第二才对，南剑前辈贵为七大绝顶高手之一，剑宗排名江湖第四也是实至名归，北盗同样是七大高手之列，妙手门排名第五也没有争议，同样是有武王坐镇，武者工会却只能排名第六，换做你们，你们可甘心屈居人下？”

    张五谷战意凛然说道，“我会努力提升实力，在五百年一次的神榜排行榜上重新争夺名次。”

    “人过留名雁过留声，谁甘心屈居人下？”胡浩也不假思索说道。

    “如果武者工会有两个武王呢？”武烈阳看着张五谷，认真说道，“剑宗的排名恐怕就掉到第五，你觉得呢？”

    张五谷点头说道，“多半如此，我师父虽然厉害，但恐怕很难抵挡住两大武王联手。”

    “千面郎君到底找到留下了几具武王尸体，谁都不知道，武者工会到底能制造出多少武王强者同样是个谜，但有一点却是肯定的，江湖排名越高，就越容易吸引有天赋的江湖人士来投，假以时日，实力自然就会更强。”武烈阳摇了摇头，说道，“虽然武王级强者高高在上，但他们也是人，是人就有私心和野心，张恒寰被压制了几百年，未必不会剑走偏锋。”

    “如果真是张恒寰所为，那他最主要的目的应该不是争夺江湖排名，而是为了武者工会的传承。”张五谷沉声说道，“在所有武王级强者中，张恒寰是最早成王的，他已经只剩着三百多年的寿元，三百年看似很长，可相对于成王大业来说，三百年却实在太过短暂，一旦没有武王坐镇，武者工会就会跌落出顶级宗门之列。”

    武烈阳坚持说道，“你说的也是一个原因，但我更觉得张恒寰是为了满足他的野心。”

    “原因是什么不重要，重要的是得赶紧找到叶长命那个王八蛋。”胡浩杀意凛然说道，“干掉他，毁掉永生门，江湖就太平了。”

    武烈阳摇头说道，“如果张恒寰真是幕后主使，事情就绝对没那么简单。”

    “武王的事情已经完全超出了我们的能力范畴，管那么多干什么，反正他张恒寰也不会自降身价来对付我们，除非他想挑起武王大战。”胡浩大大咧咧说道。

    胡浩之言倒也不无道理。

    以武烈阳现在的能力和修为，武王的事情还真轮不到他来插手，他能做的就是搞掉永生门。

    封印空间里多得是天赋异禀的凶兽，武烈阳干脆也将掠兽决教了阿崔，并帮他获得了大王岩甲兽、玄甲霸王犀和玄音魂兽的天赋。

    搞定这些后，武烈阳就带着白可人尽情领略着封印空间的优美风光。

    没有白天和黑夜的日子最是折磨人。

    莱恩开启两次狂化，顺着广袤无垠的草原拼命狂奔，一直来到西界山尽头，又顺着平坦如砥的西界山顶部一直狂奔到西北界山交界处。

    西北界山交界处也有一条波澜壮阔的大河，大河在界山脚下转为地下河，彻底失去了踪迹。

    大河的一面是苍翠欲滴的丛林，一面是一望无际的大漠，丛林旁边经常会有凶兽出没，可所有的凶兽却都对那条大河畏之如虎，没有动物敢在河里饮水，更没动物敢横渡大河。

    神奇的景象吸引了莱恩，莱恩纵身跃下西界山，好奇的试探了一下大河中水流。

    “啊……”

    明明是很清澈见底的河流，水里还生长着苍翠的水草，可莱恩碰到河水却就像碰到了王水似的，他的右手瞬间被烧得一片焦黑，不信邪的莱恩用力拔起一棵紫藤金叶扔进了大河。

    “嗤嗤。”

    可怕的场景随之出现，紫藤金叶在嗤嗤声响中消融殆尽，变成了水流的一部分。

    莱恩带着满心惧意爬上西界山，一脚踏上了北界山。

    “咻。”

    突然，一道刺眼的光芒从北界山顶部激射而出，莱恩吓得赶紧飞速而退，可他岂能快的过光束？

    “啊……”

    痛苦嚎叫声再次响起，那可怕的光束又将他的右脚烧焦，要不然莱恩逃得够快，他的右腿就要彻底报废了。

    “阎罗恨，出来。”

    “阎罗恨，出来。”

    凭借着血族和狼人族的双重恢复能力，莱恩很快就恢复正常，又忍不住扯开嗓子大吼起来。

    武烈阳带着白可人闪身出现在莱恩面前，一脸玩味问道，“这么快想通了？”

    “阎罗恨，这到底是什么鬼地方？”莱恩脸色铁青问道。

    “监狱。”武烈阳指着广袤无垠的丛林，正色说道，“看到那些野兽没有？它们就是被这条河和这座山给死死限制在了里面，永远都无法踏出界限半步，狼人族虽然有人族基因，但也有狼的基因，所以，界山和界河才会攻击你。”

    莱恩一脸怀疑问道，“这个世界没有人吗？”

    “没有。”武烈阳冷笑说道，“恭喜你，你将会是这里唯一的常驻人口，你应该感到庆幸，因为整个世界都是你的，可比你在外面活得滋润多了。”

    “阎罗恨，你……”

    武烈阳紧盯着莱恩，沉声说道，“臣服，或者在这里等着慢慢老死。”

    “向我臣服于你，下辈子吧。”莱恩咬牙切齿说道。

    “呵呵。”

    武烈阳冷冷一笑，抱着白可人，瞬间消失在了莱恩面前。

