    第670章 关雪：这个弟弟又任性 又霸道！

    宁雨婷放下茶杯，走到一旁，玉手一揽裙摆，坐了下来。

    里面一件白T，外面罩一件轻薄的黑色小西装，再加一条包臀裙，颇为职业的打扮, 也很显她曼妙浮凸的妖娆身段，一双玉腿光着，修长笔直，雪白晃眼。

    一张玉颜明艳，化了层淡妆，更显妩媚动人。

    她身材太过妖娆, 气质又是有些妩媚的, 尤其一双丹凤眼，略微狭长，天然就有种魅惑，都不用动，只是坐在那儿，就有种勾魂夺魄的魅力。

    定力稍差一些的，根本抵挡不住。

    叶默也是见多了，才习惯了，没那么不堪。

    “之前还打过电话，来求我妈的，后来，又打电话来骂，尤其那个姓汪的女人，骂得不知有多难听。”

    宁雨婷琼鼻一皱，有些气恼地道。

    “就让她骂呗！”

    叶默听得失笑。

    那个万兴集团，现在市值都快跌没了，撑不了多久了，很快就会退市, 倒闭, 这家人自然会急, 听她们骂两声也无妨。

    万兴集团是这宁家的根基，倒了之后，这宁家也就没剩多少家底了，虽不至于破产，但也不复以前的辉煌了，至少，那宁太太是再无法像以前那样，去参加上流的酒会了。

    “我都不接的，我妈把卡都换了，懒得理他们家。”

    宁雨婷哼声道，“对了，老板，韩国怎么样？好玩吗？”

    “挺好玩的！”

    叶默笑道。

    这趟去韩国，是挺有意思的。

    “是吗？总感觉韩国那地方，挺小的，没太多好玩的，乱七八糟的事情还多，前几天，不是爆出来一个夜店迷药事件么，那个国际大明星权宰佑, 被通缉了，现在不知道跑哪去了。”

    “还有那个LT集团，那个长公主，宋什么来着，上位了，可风光了，韩国那边，所有媒体都在报道这事，称她现在是韩国最有权势的女人！老板，你听说过她吗？可漂亮了，还有本事！”

    宁雨婷又道。

    “听说过！”

    叶默听得一怔，继而笑了。

    这几天，他倒是没留意韩国那边的事。

    跟她聊了一会，喝完茶，他才走了，去了对面的璞玉公司，见到了关雪。

    “叶董！”

    见他进来，关雪起身，唤了一声。

    眸光在那张俊美面庞上停留片刻，她看向了其怀中的两个宝宝，美眸更亮了几分，忙上前，逗了一下，从他怀中接过，好好抱了抱。

    “让关阿姨好好瞧瞧！”

    搂着宝宝，她来到一旁沙发坐下，很快，便逗得两个宝宝咯咯直笑。

    “考察得怎么样了？”

    叶默在她对面坐下，问道。

    之前，他就跟关雪讨论过，扩大集团规模的事，不光要做现在的女装，童装，还要做饰品，箱包，鞋子这一类的，尽可能地快速扩张。

    这段时间，她应该考察过不少工厂了，如果合适，都可以直接买下来。

    “看了挺多的，有好多家都挺不错，可以买，叶董，你等下。”她起身，把宝宝放一旁，去拿了几份文件过来，递给叶默看。

    “不过，是不是有点太急了？”

    关雪坐下，并拢起一双肉丝美腿，蹙眉道。

    叶董跟她谈起扩张时，都是说，要尽可能地快，可太快了，会不会给集团的发展带来一些麻烦？

    现在女装，童装，都做得非常好，集团估值又涨了不少，每天的销售额也在创新高，她也觉得可以扩张，但在她看来，叶董的计划还是太急了。

    “放心，你照做就行。”

    叶默笑道。

    不急也不行啊！

    第四个进阶任务，就是要做大璞玉，将这个自己创办的公司，做到系统满意为止。

    跟第一个进阶任务一样，没有具体的标准，但就因为没标准，他心里才没底，鬼知道是要达到百亿规模，还是千亿，又或者，跟以前一样，也是按照销售额来算。

    好在这次的任务没有时间限制，他倒不用担心失败。

    不过，他还是想尽可能快地完成，越快越好。

    “好吧！”

    本还想再劝，看他一脸坚决，她还是没再说了。

    这个弟弟，一向是很任性的，自己没法跟他争。

    “这些，全部买下来！”

    翻看了一下资料，他很豪爽地道。

    “好！”

    关雪很干脆地点头，接着，又是聊起了后续的一些计划。

    “四点半啦？我该走了！”

    看了一下时间，他起身告辞。

    “这个弟弟！”

    送到门口，再走回来，在位置上坐下，她往后一仰，翘起一双丰腴的肉丝美腿，无奈地摇摇头。

    这个弟弟，一贯这么任性，她也是习惯了。

    现在公司生意好，激进一点也没事，倒不会出什么大问题，再说了，这个弟弟有钱啊！就算亏钱，他也完全亏得起。

    “他买下时代，又买了个天行，都是为了苏天后吧！还有那个金狮娱乐，他还真是……任性啊！”

    她坐直了身，托着腮帮，微微歪着脑袋，在那回忆着。

    不时的，会心一笑。

    这个弟弟，真是又任性，又有点霸道，还真挺好的。

    “真有点……羡慕她啊！”

    忽地，她喃喃一声，眸光略微暗淡了几分。

    好一会儿，她才收摄心神，轻挪了一下丰硕的臀，换了个更舒服的坐姿，再挺直腰板，继续忙碌起来。

    对她来说，现在还早，一般都是晚上九点多，她才下班，这样虽累，但也习惯了，感觉这样的生活也更充实一些，忙起来，就没闲心想其他的事了。

    开出世纪中心大厦，叶默去了悦云庄酒店。

    路上，他还接了个电话，是东腾那边打来的，说是雷总已经过去，把合同签好了。

    “叶董！”

    到了酒店，李丽娟已经在等着了，接过两个宝宝，帮忙照看。

    叶默去后厨看了看，见了见黄师傅，聊了一会。

    出来后，听李丽娟说起，今天有几个熟客，他便过去，喝了几杯酒。

    六点半，酒店门外，几辆豪华轿车驶来，陆续停下，中间是一辆宾利。

    “洛总，我们到了！”

    停稳车，司机林溪回身，冲着后座的冰山玉人，唤了一声。

    (本章完)

