    龙晋是真的动了杀念，明日的事情至关重要，几乎可以确定，叶皇族是奔着帝村而来。

    他很清楚，杨辰是绝不会允许帝村出世的，也就是说，等到了明天，杨辰肯定是要站在叶皇族对立面的。

    既然如此，那么龙皇族，没有选择，只能坚定的跟杨辰站在一起。

    一旦今晚他们谈论的事情暴露，叶皇族肯定会首先拿龙皇族开刀。

    感受到龙晋身上不断增强的杀意，龙皇城四大氏族的家主，纷纷面色大变，即便是一直选择中立的于水，也是面露惶恐。

    “龙皇息怒啊！”

    于水连忙开口，接着目光一扫其他三个家主，说道：“龙皇既然要选择站在叶皇族的对立面，那我们这些属于龙皇城的氏族，自然要支持龙皇，各位，我说对吧？”

    江文山也连忙点头：“既然龙皇要选择站在叶皇族的对立面，那我们江家，自然支持。”

    林辉也开口：“我林家，也支持龙皇。”

    一时间，四大氏族，只剩下方家没有表态了，所有人的目光，齐齐落在了方儒的身上。

    方儒深深地吸了一口气，看向龙晋说道：“龙皇，我还是坚持自己的想法，一切都视情况而定，毕竟我们还不知道其他皇城的态度，若是贸然就要站在叶皇族的对立面，怕是会被叶皇族杀鸡儆猴。”

    “我认为，如果明日，其他皇城的顶尖家族，也要站在叶皇族的对立面，若是龙皇您说要对叶皇族开战，我方儒绝无二话。”

    “另外，我想问龙皇一个问题，您坚持要站在叶皇族的对立面，是因为他吧？”

    方儒说着，右手食指指向了杨辰。

    杨辰眉头顿时一挑，看向方儒的时候，眼中多了几分杀意。

    这个方儒，从一开始，就对他有很大的敌意。

    龙晋目光一寒，眯眼盯着方儒说道：“我最后再警告你一次，不要对杨先生不敬，否则，你会为自己的愚蠢，而付出惨重的代价。”

    方儒面无表情，看都不看杨辰一眼，只是将刚才指着杨辰的食指收了起来，看向龙晋说道：“叶皇族已经宣布，要封杀雁辰集团，而雁辰集团的董事长，就是这个小子，显然，这个小子是肯定要站在叶皇族对立面的。”

    “如今龙皇您坚持要站在叶皇族的对立面，还曾经公然宣称，龙皇族要跟雁辰集团合作。”

    “所以说，您要站在叶皇族的对立面，就是为了这个小子，对吗？”

    一时间，偌大的包厢内，寂静无声。

    其他三大氏族的人，都是一脸惊讶，似乎没有想到，方儒竟然如此胆大，竟然要当众质问龙晋。

    他们虽然也明白，龙晋之所以要跟叶皇族为敌，是因为杨辰，却也不敢当众说出来。

    但是方儒，竟然说了出来，言语中，还充满了对杨辰的不屑。

    眼看龙晋就要爆发，杨辰这时候忽然开口：“不管叶皇族是冲着帝村而来，还是为了向九州各大顶尖势力展示自己的肌肉，来震慑八方，方家主认为，若是龙皇城选择了示弱，就能被叶皇族以礼相待？”

    “哼!”

    方儒冷声道：“我不求叶皇族以礼相待，只求我方家能平安无事。”

    “若是龙皇为了你，而不顾整个龙皇城的安危，那便是我龙皇城各族的悲哀！”

    “放肆！”

    龙晋怒喝一声，一拍桌子，直接站了起来，怒不可遏：“方儒，你真当我不敢对你动手？”

    方儒一脸无惧，冷笑一声：“龙皇您是龙皇城的皇主，怎么会不敢对我动手？我只是实话实说罢了，若是龙皇不愿意听，就当我是放屁好了，至于明日龙皇要怎么面对叶皇族，都随龙皇，只是，我方家，不愿意为了一个无关之人，而将我方家置身危难之中。”

    显然，他口中的无关之人，是杨辰。

    说罢，他站了起来，目光一扫众人，最终落在龙晋的身上，淡淡地说道：“我本以为，龙皇召集我们来此，真的是为了商量明日的对策，却没想到，即便我们已经表明了自己的态度，龙皇还是不愿意听，反而一意孤行，既然如此，那我便不奉陪。”

    说完，他迈步就要离开。

    只是，他刚走出几步，就被两名龙皇族的强者挡住了去路。

    方儒眉头顿时一挑，随即目光看向龙晋，冷声道：“龙皇这是打算要对我动手吗？”

    龙晋怒不可遏，没说话，阴沉地双眸，始终盯着方儒。

    方儒不甘示弱，同时，还有一股若有若无的武道气势，从他身上弥漫而出。

    显然，一旦龙皇要对他动手，他绝不会坐以待毙。

    其他三大氏族之主，此时全都没有说话，眼眸深处，竟然还有期待之色。

    如今的龙皇族，已经经历过一次很大的动荡，神境强者损失了不少，甚至就连上一任龙皇，也被跟随无名一起前来的龙福给杀了。

    只是，龙皇城各大势力之人，只知道上一任龙皇死了，还知道龙皇族死伤了许多神境强者，如今实力大减。

    至于龙皇族到底发生过什么事情，除了龙皇族的人，却没有人知道。

    正因为此，龙皇城的几大氏族，才敢公然质疑龙晋，若非龙晋动了杀机，怕是不仅仅是方儒，其他三大氏族家主，也会对龙晋继续发难。

    杨辰双目微微眯了起来，并没有插手，这是龙皇城自己的事情，有些事情，也需要龙晋自己处理。

    只有龙晋处理好了，才能以绝后患。

    “方儒，我最后再给你一次选择的机会。”龙晋忽然说道。

    这一次，他身上的怒意像是忽然间消失，语气也十分平静。

    但是，在场的每一个人，都感觉到了龙晋那平静之下，隐藏着的极致怒意。

    方儒心中也多了几分担忧，他之所以敢这样，也是在赌，赌龙晋不敢轻易对他动手。

    毕竟他本身，武道也早已踏入了神境巅峰。

    在他看来，龙晋也是神境巅峰之境，却不知道，龙晋的武道，早已迈入了半步超凡境，即便是距离超凡境，也不远了。

    沉默良久，方儒忽然冷笑一声：“我不需要任何人给我机会，我只知道，一切机会，都在自己手中。”

    说罢，他毅然转身，迈步离去。

    “看来，我不发威，有些人，还真当我是软柿子了。”龙晋忽然开口。

    同时，一股蓬勃的气势，从他体内爆发。

    刚走到包厢门口的方儒，猛地停下了脚步，眼中满是震惊之色，震惊之下，还有浓浓地恐惧：“你……你的武道，是半步超凡境！”

