    第168章 成功阻击

    “梦神机教委，你虽然探查了这几人的实力，不过，你可不要只是被这几人所展现出的实力给欺骗了。要知道魂师除了魂力之外，魂环的年限也是极为重要的。”傅玉书提醒道。

    梦神机当即扭头看向弗兰德等人，“让你的学院释放一下魂环吧。”

    “额，梦神机教委, 你不是已经看过我这几名学员的实力了吗？为何还要释放魂环？你这样做实在是太过无礼了。”弗兰德自然不肯去让戴沐白等人释放魂环。

    这要是一释放魂环，不就全都露馅了吗？

    赵无极也是开口道，“梦神机教委，你可是这天斗皇家学院的教务会首席，难道还要听一个小孩子的话？”

    看到傅玉书的身影，赵无极总是感觉在哪里见过, 一时间却是又想不起来。

    冲锋了许多次，赵无极的记忆力明显是退化了。

    梦神机怒斥道, “这可是天斗帝国长公主的儿子，当今天斗帝国皇帝的表弟，更是天斗皇家学院的名誉院长。

    你们这些平民懂什么。”

    “呵，没想到天斗皇家学院竟然是一群势利眼在当教委，真是白瞎了这诺大的学院啊。”弗兰德阴阳怪气道。

    智林斗罗冷哼一声，“殿下如今可是已经修炼到了魂帝的实力，你这个小地方出来的院长，在殿下这个年龄是什么等级？

    无知，可以救你一次，可救不了你第二次。”

    说着，智林斗罗脚下已然缓缓浮现出了八个魂环，欲要对弗兰德等人动手。

    就在此时，看着傅玉书那种帅气无比的脸，一想到就是这个人抢走了自己的未婚妻, 虽然已然是成为了变态, 但是戴沐白就是忍受不了自己头顶上居然出现了一顶绿帽子。

    “傅玉书，你给我取死。”戴沐白身上亮起了苍白色的光芒, 白虎武魂骤然附体，紧接着身上的第二魂环瞬间闪烁。

    第二魂技，白虎烈光波，顿时发动。

    傅玉书召唤出自己的武魂玉珞扇，猛然打开古扇，一面冰墙瞬间在身前凝聚，黑色的光芒一闪，直接将戴沐白的攻击整个吞噬。

    “白色魂环！”梦神机大惊，这个他认为是天才的魂宗，竟然在第四魂环选择了一枚十年级别的垃圾魂环。

    梦神机看着史莱克等人的眼眸顿时冰寒无比，其余的两位教委也是发现自己被骗了。

    三位魂斗罗级别的魂师顿时开始向弗兰德等人施压，“胆敢在天斗皇家学院行刺殿下，你们真是好胆！”

    “真是背到家了。”弗兰德脚下瞬间浮现出了七个魂环，与此同时，第七魂环直接亮起，释放出了自己的武魂真身。

    蓝色的光芒一闪，弗兰德变为了一头硕大的猫头鹰，抓起赵无极等人直接撞破了大殿的屋顶，逃离了出去。

    作为一个敏攻系魂师，弗兰德想逃，除非梦神机等人直接下杀手，一旦失去了先机，再想抓已然是不可能了。

    “可恶，让他们给逃了。”梦神机怒道。

    【叮，史莱克学院加入天斗皇家学院失败，由于几乎没有影响剧情走向，获得反派点100。】

    傅玉书摆了摆手道，“我在索托城曾经遇到过他们，看到他们组团进入天斗皇家学院就知道没有好事。

    幸好即使阻止了他们进入到天斗皇家学院。”

    “此次多谢殿下了，如果不是您，这几个骗子还真的要被我放进天斗皇家学院了。”梦神机满脸歉意道。

    “如果教委想要弥补自己过错的话，就自费把这房顶修一下吧。”傅玉书指了指上方的窟窿道。

    梦神机笑道，“这件事就包在我身上了。”

    他的收入一个月可是有近万金魂币，别说是修个窟窿了，就算是重新盖一栋楼也不是难事。

    傅玉书如此轻的处罚他，自然是让他松了口气。

    “我要进攻一趟，让表哥下令逮捕这些人，就不就留了。”傅玉书浑说了一句，就转身离开了。

    弗兰德等史莱克的人进这天斗城，三个地方已经去了两个，最后一个月轩阁他可得守好了才行。

    重新回到城外的地方，弗兰德直接将赵无极等人扔在了地上，而他自己也是瘫坐在地，“不行了，这刚受了伤，还要带你们飞。”

    “你的伤倒是小事，现在我们应该怎么办？没有学院的话，我们在这天斗城可生活不下去啊，而且，我们的资金也断了。”脸上蒙着黑布的玉小刚长叹道。

    赵无极猛然锤了一下戴沐白，“小白啊，你脑子是不是有病？那个时候，你动什么手啊！？”

    “别逼我啊。”戴沐白锤了赵无极一拳怒道。

    想起自己跟这几个学员不清不楚的关系，赵无极顿时蔫了。

    不清楚状况的弗兰德道，“我们这些魂师不会得去要饭吧？”

    “院长，我们就算是没钱了，也不至于去要饭啊？我们可是魂师，这个月领补贴的时间快要到了。”奥斯卡笑道。

    想到福利，戴沐白苦恼道，“可惜，可惜啊。我的实力突破了魂宗，已经不能领取补贴了。”

    秦明道，“如果没有下赌注的话，我应该还能有点钱。”

    弗兰德瞄了一眼秦明，示意其别说了。

    “你们那点补贴，顶多让我们饿不死，我们来这天斗城可是为了加入一个高级魂师学院。”

    回想起之前的那种强大的暗器，唐三就觉得这个世界，唐门的老祖一定来过，如果他能够拿到那种暗器，什么魂师，都是垃圾。

    唐门的暗器才是最厉害的。

    就在这时，弗兰德和玉小刚突然站了起来。

    “你们现在这里坐一会儿，我们有点事情要解决一下。”

    说罢，二人就向着北方的草丛中走去。

    “拜见昊天冕下。”

    看着一身灰袍的高大男子，二人齐齐跪拜道。

    唐昊开口道，“你们的情况我已经知道了，关于高级魂师学院的事情，我会帮你们的。”

    “冕下难道是要去昊天宗，寻求宗门的帮助？昊天宗如今可是封山了。”玉小刚抬起头问道。

    (本章完)

