    拳锋在前。

    陆泽在侧。

    人与声音并至。

    好……快！

    莫师眼睛瞪圆，心中刚刚闪过这个想法的时候，那枚拳头已然重重落在他的头顶。

    护体罡风猛地凹陷，带着最后的倔强，成功在陆泽的拳锋与自己额头之间留下一线。

    随后，山海般的伟力呼啸而至。

    轰！

    莫师的脑袋后仰，那仿佛陨落流星的一击彻底绽放。

    身后蔓延百米，巨浪滔天，分成两侧。

    莫师双脚犁烂钢铁甲板，而后以更快的速度穿透那弥漫百丈的巨浪，如炮弹般被一拳轰飞。

    陆泽还定格在出拳之姿。

    身边人群如梦初醒，目瞪口呆。

    在他们的视线里，那由无数残影叠加归一的身影终于汇聚成陆泽。

    刚刚一瞬间发生的所有画面这才姗姗来迟的出现在脑海。

    于他们而言，这一刻无比可笑。

    因为他们只仿佛是舞台下的看客，除了屏气凝神毫无作为。

    许京猛地倒吸一口凉气，说出了他人生最高光之豪言。

    “杀了他！”

    拔剑……

    嗯？

    我剑呢？

    许京的大脑又再次姗姗来迟的提醒他，手中已然无剑。

    陆泽微微侧首，眼神漠然。

    许京脸色煞白，喃喃开口，“我、我说着玩的。”

    ——轰！

    这时远方陡然炸起白浪，掀起万吨海水如一面巨墙。

    隐隐可见这面巨型水墙背后有一道人影越来越大。

    “杀我澹台家族少主，今日老夫与你不死不休！”

    森寒的声浪带着无边怒意降临。

    那面高耸的水墙正中猛地凸起，下一秒，一道完全由海水组成的狰狞恶鬼影子撞破音浪，瞬息而至。

    并且在这一瞬，第一只恶鬼犹如开头。

    一息之间，数十上百残影交替绵延，瞬间洞穿百米距离。

    如果从远处看来，那一道道由海水构成的恶鬼轮廓与一层层崩灭的音障，仿佛海面掀起的灭世飓风。

    “百鬼夜行拳！”

    澹台家族一众武者惊骇到无法呼吸。

    甚至顾不得呼吸，众人已然肝胆欲裂的向着四方跃出。

    这是他们第一次以当事人的角度去面临家族鬼影拳圣——莫师！

    因为莫师这倾尽满腔怒火的百鬼夜行拳，彻底将他们所有人笼罩。

    这是……

    无差别攻击啊！

    莫师疯了！

    为了给澹台少主报仇已经彻底疯了。

    许京也想闪开，但陆泽看着他。

    那淡漠的目光将他直接钉在原地，脚面仿佛被甲板黏住。

    许京脸颊抽搐，这一刻他多想开口怒骂。

    但骂不敢骂，躲不敢躲。

    他的心底泛起此生最大的凉意。

    【栽了】……

    这个念头浮起的时候，陆泽还保持着侧看许京的姿态，第一头水形恶鬼已然摆出了手臂后拉的姿态。

    数十米高的巨型水鬼，一拳轰出。

    在它身后，百鬼夜行。

    ……

    陆泽眼皮微抬。

    视线终于与许京相望。

    许京一个激灵，那是怎样的一双眼睛啊！

    明明眼睛的主人只不到二十岁，但是眼神里透出的沧桑与孤寂却厚重的让人心悸。

    “光阴苦短，奈何路远。”

    陆泽左手负后，右手平伸于侧，自手掌指尖忽的跳跃起一层红色。

    不是火焰，却胜似火焰。

    许京就眼睁睁看着那似火非火的光泽渐渐覆满陆泽右臂。

    陆泽五指旋握。

    许京的瞳孔缩成针尖，嘴巴无意识的张大。

    因为他看到了陆泽竟然从虚空中直接捏出一团烈焰。

    许京甚至感觉到了窒息。

    不是错觉……

    是真的窒息感。

    因为陆泽这一抓，直接将四面八方抽成了真空。

    而后，转身，手掌大开，凌空一压。

    “焚海！”

    两字如落雷，四方星源爆。

    以陆泽为中心，四面八方，一层又一层，无数沸腾到汽化的水浪环状崩灭。

    轰——轰轰轰轰！

    层层叠叠。

    当先临面的那只水鬼还保持着出拳的姿态，就被环状水幕在空中切片了。

    水幕冲过后背，许京一个激灵，脑子回过神来。

    后背不是寒凉，而是一片炽热。

    高温的水将他的后背烫到发红。

    因为距离陆泽最近，许京茫然的发现自己竟然是唯一一个没有被崩飞的人。

    身后、身侧、四周视线所及之处、各个角度……

    是被炸起于半空的各个武者。

    这些人根本无法抵挡陆泽与莫师交手时的余波，在半空如同摇摆的落叶。

    可这一刻，本该担忧同伴的许京，却发现自己的视线不受控制的落回陆泽身上。

    刚刚用出惊天一掌的始作俑者，缓缓起身，在漫天落下的浪花中徐徐消散。

    嗯，人呢？

    许京一惊。

    心脏重重一跳，因为就在他的疑惑浮起时。

    一道似火非火的细线陡然划过黑暗，穿透红雾，带着此世最耀眼的红猛然贯出百米，落至莫师身旁。

    轰！

    一拳。

    莫师的身躯正在努力扭转间，整个人已经被一拳打入天空。

    陆泽的身影同时消失，再度化作一道红线，于半空后发先至，一拳。

    莫师飞出的方向被强行改变。

    空中弥漫着灼热的气息。

    一点一点，星星点点，很快弥漫成漫天烟火。

    许京呆呆的仰望着天空壮丽景象。

    看着这火树银花不夜天的盛景一点点绽放于眼前。

    明明所有的动作很快，甚至快到无法以眼球追踪。

    但偏偏那一朵朵火花绽放的过程却在清晰的浮现在许京的大脑。

    陆泽与莫师一同升空。

    莫师大口大口的吐着血，每一口血吐出都被四方极致的高温蒸腾成烟雾。

    陆泽脚尖轻踏，毫无着力点的天空出现似足球场一般的巨型扭曲凹陷。

    陆泽的身影刹那消失，又于刹那浮现在更高处。

    拳落星辰。

    真正的火焰流星在许京震撼的注视中呈现。

    落！

    火焰流星以超过4马赫的速度刹那临地。

    莫师全身罡风怒燃，身后水形恶鬼浮现千百，却抵不了陆泽半秒。

    撼压东海的惊世之拳落下。

    莫师连声音都发不出，身躯被居中一拳洞穿，如陨石落入大海。

    恐怖的冲击波席卷着海浪荡向四面八方，复又在炽烈高温中汽化蒸腾，消失。

    这、这、这……

    许京嘴巴哆哆嗦嗦，胯下温热。

