    新丨黄鹤楼同盟频道。

    龙抬头：【战报】【战报】还行啊，没输也没赢，勉强算是打了个平手吧？

    王道莫问：挺猛啊，要是继续打下去，基本上就是龙头你赢了，他这两队打完，剩下的最后一队蜀步，也得被你砍王克制，说到底也是你占优势。

    无野：【战报】卧槽，啥情况？这魂夜脑瓜子是不是沾点啥？直接整了队庞统刘备董卓的肉步出来，他图点啥，就图恶心我这一波吗？

    仙人板板：笑不活了，蜀步打肉步，两队搁这儿疯狂刮痧，而且无野还是劣势刮痧，噗。

    无野：是真滴难受，这波我一共拿了两百多武勋，感觉他得拿了少说四五百，好亏。

    烟酒丨煊赫门：可以了，你等会儿我们全到了，你要是抢的慢一点，恐怕这两百多你都抢不到。

    龙抬头：诶，是哦，等着，我现在就主动出击去，反正摸鱼能进攻的队伍都已经被我吃了，我找找他，看看能不能找到他蜀步去。

    千江：兄弟们，我听说这个2732魏盟也挺强的，咱们到底能不能打的过他们啊？

    鬼魅：你能问出这个问题，就是对咱们新盟最大的不尊重，打他们一个辣鸡魏盟，我感觉两个团的兄弟都能轻松拿捏他们吧？

    烟酒丨煊赫门：自信点，兴许现在一个团就能拿捏呢。

    龙抬头：卧槽了，得，村长你别奶了，等会儿万一真打不过，你面子上可挂不住奥。

    烟酒丨煊赫门：妈垮的，咋可能打不过？把他们按在地上摩擦好吧？

    ……

    淮安战场之上，白夜与摸鱼小当家两人之间的对决就如同是一个开战的信号一样，以两人交手为时间点，整个战场，双方终于彻底正式开战。

    对于整个战场的大方向上，魏丨无缺并没有急着对新盟阵地展开集火，他知道，白夜，无野几个人的出现，并不代表着新盟大部队都已经完成空降。

    这些满红高红大佬们将自己主力部队洗点之后的速度，恐怕许多萌新们的骑兵主力队伍都追不上。

    所以虽然说看起来淮安战场已经全面开战，但至少还有将近半个小时的时间，是魏盟绝对占据着优势的。

    于是乎，魏丨无缺当然也就不会选择集火进攻，而是开始分团作战，最大限度地扩大魏盟与新盟阵地之间的交界点。

    这样或许魏盟成员单点的爆破成功率没有集火高，但这样，却一定可以让新盟的阵地最大限度地被魏盟成员压缩。

    魏盟对上新盟，两家的管理层其实心里都很清楚，一旦真的让双方正面拉开架势一对一开战，那无论过程怎么样，结局落败的一定会是魏盟。

    想要改变这个结局，又能怎么办呢？那当然是争取干脆让新盟成员落不下来这个地啊。

    只不过，令魏丨无缺感到绝望的是，当他看到白夜的要塞中，那队满红砍王，一次又一次地射向己方阵地，自己这边一次又一次地驻守被白夜一穿到底，他心里便知道，这场仗，将会极其难熬。

    而且更要命的还在后面，随着时间一分一秒地过去，短短十几分钟过后，战场之上新盟那看起来少的甚至有些可怜的箭头中，便已经将新盟那几位满红以及高红高战，全部囊括！

    龙抬头，新丨寒星，无野，烟酒丨煊赫门，青丝，芸芸众生，烟尘宝剑扫，战釴丨风声，包括新丨河间新军以及王道莫问在内，这十位新盟数一数二的高战，悉数进场！

    反观魏盟这边，摸鱼小当家一下子被白夜给废了一半儿，魂夜虽然也是个满红怪，但一直到现在也就只有一队肉步一队流氓，防御力拉满，但穿透力多少有些不够看，貂蝉也仅仅只能算是个中红高战，跟白夜这种，终究还是有着不小的差距。

    顶级战力的差距，一瞬间就被拉开十万八千里，这也就导致了整个淮安战场的走势，彻底开始朝着对新盟有利的方向发展。

    一时间，战场上的局势竟然形成了一个很有趣的现象，新盟这边算上白夜几个人，满打满算抵达战场的，也就那不到二十个人而已。

    可就是这二十个人，竟然活生生给人呈现出一副追着魏盟一百五六十人打的景象来！

    不是看起来像，而是就是在追着打！

    缺少了顶尖高战的庇护，当面对上新盟这几位大佬的时候，魏盟的平民玩家们，甚至连给大佬们磨牙的机会都没有，当场便被彻底碾碎！

    明明一两个小时之前，还是自己在追着秦盟的人打，甚至连叫阵频道以及世界频道自己对杨洲的嘲讽记录都还没被刷下去。

    可眨眼之间，自己竟然成了那个被追着打的人！更要命的是，追着自己打的人，竟然还只有这么几个！

    一下子，这突如其来的身份转换，让魏盟成员纷纷感到有些不适应。

    虽然靠着人数优势，在整体上魏盟依旧是那个能够稳步推进的，但只要简单地观察一下战场，只要不眼瞎，两边到底谁更难受一些，只能说，一目了然。

    魏丨帝临岱宗同盟频道。

    牙尖：卧槽，这不行了啊，这新盟整个战场上都根本看不见几个箭头，怎么咱们反倒打的这么难受？

    九千岁：【战报】【战报】快来人救命啊！对面那个寒星来要我狗命了。

    魏丨皇裔流离：什么情况，摸鱼魂夜跟貂蝉呢？我仨大哥咋还不登场？、

    摸鱼小当家：登场？登个屁场，我最后一队蜀步也被对面抬走了，加油，靠你们咯。

    魂夜：【战报】【战报】【战报】我流氓也无了，现在就肉步剩下一万三，还在坚持驻守呢。

    貂蝉：【战报】【战报】对面那个烟尘宝剑扫，多少沾点大病！我主力刚过来，这个比，疯了一样就要找我打，焯！

    魏丨皇裔流离：……

    而此时看着电脑屏幕中，再一次被自己穿掉三队驻守的魏盟成员阵地，嘴里叼着一根香烟的白夜也不禁悠悠地叹了口气。

    “唉，扫兴，我还以为能比夏盟强多少呢……”

