容楚对她还是极客气的，声音温和：“拍卖会就要开始了，我们还是先去雅室罢。”把话题轻巧岔开，陪同那位圣女去二楼第二间雅室方向走，容言和顾氏二女自然也跟去了。
　　难道太子的雅室内还有其他大人物？
　　能让一向嚣张对谁也不买账的容楚也这么忌惮，看来这个人很不简单，会是谁呢？
　　顾惜玖手里转着一杯茶思索。
　　片刻后容彻回来了，他却是来向顾惜玖辞行的。
　　说有急事要回府一趟，临走时还不由分说给顾惜玖留下五万两银子的银票，让她看着合适的拍卖品买一件，进来一趟别空手而归，不待顾惜玖推辞，他便直接飞下二楼去了。
　　顾惜玖抿了抿薄唇，将这五万两银票收下了。
　　她现在确实缺银子，而且她听说这次的拍卖品里有她想要的幻行草，此草珍稀，大约也要花五万两银子，她还是尽量拍买下来。至于这钱，日后她会设法还上，以她的本事应该也不算难——
　　下面有清脆的响锤铛地一响，代表着拍卖会正式开始。
　　这里拍卖东西和现代拍卖行的程序差不多，都是从最低档的东西开始拍起。
　　这是飞星国国都最大最豪华最高档的拍卖行，来这里的人非富即贵，所拍卖的东西自然也是很罕见的东西，在市面上轻易见不到的。最便宜的也是万两白银起价……
　　顾惜玖摸了摸袖中几十两碎银，深深感觉自己是穷人。
　　再摸摸容彻留下的那张五万两银子的银票，只希望那幻行草今日行情不好，别超过五万两银子……
　　事实上今天拍卖会刚刚过了三分之一，顾惜玖就对那传说中的幻行草不抱希望了！
　　那位天问宗圣女包了今晚被拍出的所有药草！
　　她身边的那位四王爷容楚是位真正的土豪，无论拍出来的药草被抬到什么天价，他都会大手一挥比人家多两万，直接把竞价之人吓回去。
　　顾惜玖亲眼看着一棵最多值三万的药草被容楚六万两银子拍了去，财大气粗地让顾惜玖开始琢磨怎么去打劫他……
　　其实大家在抢拍了三四宗药草都被容楚用绝对金钱优势打压后，再有药草上来大家就不再跟拍了。
　　毕竟都不想得罪那位炙手可热的四王爷。
　　不过，这拍卖行里人多，还是有另类存在的，譬如楼下散座中就坐了一位。
　　看穿着打扮像一位饱读诗书的公子哥，唇红齿白，眉清目秀，嫩白的一张脸，波光流转的一双眼，长相秀雅绝俗。
　　这个人原本坐在楼下并不出奇，但他却干了一件出奇的事儿，每当容楚那边出价以后，他总会伸出嫩白细长的一根手指头在拍买师面前晃上一晃。
　　拍卖师看他气质不俗，还以为他也会像容楚那样财大气粗地加一万，却没想到他却慢吞吞地吐出几个字：“加一两。”
　　这几个字让一厅的人绝倒。
　　
