
　　天斗大斗魂场，擂台中央，今天最瞩目的一场战斗，终于迎来了五个十连胜的两支队伍的对决。

　　史莱克学院和炽火学院，就在两大学院走进擂台的那一刻起，几乎场地上绝大多数的目光都看了过来。

　　这也是检验两大学院真正实力的一场比赛。

　　双方队员入场，裁判也来到擂台的中央。

　　一共十四名队员，分为两排站立。

　　就在两大学院，目光相对，还未开始都已经有了浓烈的火药味。

　　此刻的马红俊真的想上场去较量一番，虽然他不用上场，也可以乐得清闲，但是这种时刻，每当比赛开始的时候，都有一种失落感涌现在心头。

　　火无双看着眼前的泰隆，因为戴沐白，强攻系的主位基本上是泰隆在担任，冷霜儿虽然也是强攻系，但是她的魂技却是更加倾向于爆发类。

　　从第一魂技到第四魂技，除了第二魂技不算以外，其它是三个都是爆发类型的。

　　魂技威力也是一个比一个炸裂。

　　火无双盯着眼前的泰隆，道：“今天就是你们十连胜的终结之日。”

　　泰隆道：“我觉得应该是你们，你们的首败，我们的十一连胜。”

　　“哈哈。”火无双大笑两声。“若是你们的控制系魂师不是植物系，还可能有些机会，但是现在嘛，你们最好是放弃，这样可以保证你们的实力，在下一场可以更好的迎战，毕竟取得前五名也是可以出线的，虽然你们没有取得前三的实力，不过第四第五还是有可能的。”火无双道。

　　在不远的朱竹清还有冷霜儿笑而不语，这些话显然她们都听见了。

　　冷霜儿是冰属性，和火属性想克制，冰属性足够强，是可以克制火，火属性足够强，当然也可以克制冰属性。

　　其实说白了，就算是再怎么克制，只要你足够的强，就能是克星又能如何？

　　不过大家的魂力都是四十多级，这队伍唐三来说的确比较难，但是也要完了，唐三拥有的可不仅仅是这个蓝银草武魂。

　　他还有玄天功等各种攻击手段，这些都是不亚于一些魂技威力的招式。

　　再加上实在不行，还有他的八蛛魂骨。

　　因为有马红俊的存在，史莱克的其它成员，可以在这高级魂师大赛上暴露任何地盘。

　　不过有一点，大师还是强调，唐三一定不要使用出他的昊天锤武魂。

　　“你们可以释放武魂了。”裁判的声音响起。

　　说完后，裁判也是立即退出了中心主擂台。

　　各种光芒在擂台上闪烁，史莱克几乎都不同，而在炽火学院却是相同的，他们的属性相同。

　　魂宗有两位火舞和火无双，其余的则是五名三十级以上的魂师。

　　而史莱克这边，唐三，小舞，朱竹清以及冷霜儿都是四十级以上的魂宗，泰隆也是三十九级，黄远和绛珠都是三十六级，也不知道火无双是谁给他的自信。

　　就应为唐三是植物系控制魂师？

　　还是说只要他们克制住唐三就可以获得胜利？

　　毕竟在之前的那些战斗中，唐三都是起到了关键性的作用。

　　两只队伍也在武魂释放的同时，也立即将队形展开。

　　炽火学院是一个三角的阵型，史莱克依旧和之前差不多。

　　泰隆，黄远和冷霜儿最前方，中间是小舞，唐三还有朱竹清，最后就是绛珠。

　　“比赛开始。”但裁判出了擂台，见两只队伍都已经准备好了，立即大声的喊道。

　　比赛一开始，唐三的蓝银草已经出现在了前方冷霜儿和黄远以及泰隆的腰间。

　　而后冷霜儿立即使用她的第二魂技霜冻之爪，黄远也是使用他的第三魂技天狼变，泰隆更是使用魂技，一身肌肉都膨胀起来。

　　三人同时向前推进，攻击。

　　而炽火学院这边，只听见轰的一声，烈焰升腾，火红色的光芒令半个擂台都充满着炽热的气息。

　　和冷霜儿那冰冷的气息形成了鲜明的对比。

　　虽然冷霜儿的冰冷气息并不输给炽火学院的每一个人，但是炽火学院的火属性的人数众多，七个人无一例外都是火属性。

　　所以在冷霜儿这里，那冰冷的气势就有被压制的样子。

　　不过这时候朱竹清从中间冲了出来，也加入了前三个人的队伍队伍中。

　　此刻，唐三居中调度，而小舞就在中将随时防备着其它人的突袭。

　　唐三，的控制能力现在完全是在自己的队友身上，只要不去控制对方就好了。

　　控制系魂师，也不一定非要去控制对方，这并不是战斗的唯一方式。

　　无双立即迎击上去，面对的就是泰隆，泰隆虽然他的魂力还比不上火无双，但是在力量方面，他还真没有怕过。

　　有朱竹清的加入，四十五级的魂力，上去就是一个幽冥突刺和幽冥百爪两个攻击技能连续攻击。

　　对方那名强攻系魂师，魂力都不到四十级，在四十五级朱竹清的攻击下，当即受伤至少失去一半的战力

　　这发生的有些突然，火无双见状立即上前救起同伴退了回去，朱竹清也没有去追。

　　而后面两个敏攻系魂师火云和火雨同时出手，两人同时从后方绕出来，似乎想要绕后攻击中间的唐三。

　　火舞见自己一方一名强攻系魂师被打伤，立即道：“先回来。”

　　火云和火雨立即放弃计划好的行动，只能退回来，站在炽火学院的两侧。

　　朱竹清的忽然出现快速攻击，好像是打乱她们的节奏一样。

　　此刻唐三似乎已经发现的端倪，刚才朱竹清面对那个魂师的时候，好像一点也不惧怕对方。

　　唐三忽然想到了马红俊给朱竹清吃下的神秘仙品，那个时候他就有些猜测，似乎从那以后朱竹清不是那么怕冷霜儿的冰属性以及马红俊的火属性。

　　现在也是一样，当即蓝银草将几人拉了回来。

　　“竹清，你好像不怕他们的火属性魂力？”唐三再次确认道。

　　本来他是打算不然朱竹清上的，但是马红俊执意要朱竹清上，所以他也没有说什么。

　　朱竹清只是小声的对着唐三道：“三哥，我吃过特殊的仙品，对于火属性，我能免疫。”

　　“火免？”唐三心中一惊，这不是他想要的属性么？

　　不过这时候唐三只是这样一想，又道：“竹清现在以你的攻击为主，这一场，我们要主动出击。”

　　“对方已经伤了一名魂师，那么我们可以直接上了，黄远，你留下来保护绛珠，其它人跟踪我一起去前排推进。”唐三直接道。

　　“这么简单粗暴吗？我喜欢，泰隆说道。”

　　下一刻，在史莱克的这边，五人站在了最前方，四个魂宗，一个四十五级朱竹清，一个四十四级唐三，还有小舞以及冷霜儿四十一级，以及泰隆三十九级。

　　对方魂宗只有两个，他们这边还有冷霜儿和朱竹清，这是一个富余仗，唐三直接不准备控场了，似乎一下子变成了强攻系魂师。

　　就连在看台上的马红俊都吓到了，这还是唐三吗？

　　难道这既是传说这中，最厉害的战术往往是用最朴素的方式？

　　炽火学院所有人都愣住了，对方这是要干嘛？

　　忽然间，火舞还有火无双感受到了前所未有的压力。

　　明显是史莱克四个魂宗的作用，在这一站就有威慑力。

　　唐三道：“阶梯式冲击，攻击。”

　　所谓的阶梯式攻击，他们五个人，一前以后，不同的身位前进强攻。

　　不过在这时候唐三还是使用了魂技，将泰坦还有小舞两人用蓝银草缠绕住。

　　至于冷霜儿是冰属性，还有朱竹清是敏攻系，将其缠绕住反而会降低他们的机动攻击性。

　　也在两人冲击上去的时候，炽火学院的火云和火雨立即发动魂技，火星如丝，直接缠绕在朱竹清还有冷霜儿的身上。

　　对方不过是魂尊而已，冷霜儿和朱竹清控制，对方另外的魂师立即向他们两人攻击而来。

　　但是就在这时候，只见冷霜儿的第二魂技霜冻之爪直接抓起腰间对方的如同绳子一样的火丝。

　　只见她冰属性流动全身，使劲一拉，就断了。

　　而朱竹清也是一样，火免，第三魂技发动，幽冥斩直接将其斩断。

　　不过在这一刻，火豹的魂技已经发动过来，七颗幽蓝色的火焰弹直接向朱竹清和冷霜儿同时覆盖在里面。

　　不过好在唐三早就有预判，在那七颗火焰弹即将来临的时候，唐三的蓝银草也到了，轰隆一声巨响。

　　七颗火焰弹打在了擂台的地面上，而朱竹清还有冷霜儿刚好冲了出来。

　　而后唐三一马当先的冲了过去，直奔火舞而来。

　　火舞也很好奇，唐三这是自杀式的攻击吗？一个控制系魂师当成强攻系用了？

　　也就在这个时候，火舞身上的魂力发动，身上爆发出火焰。

　　忽然间唐的身形闪动，鬼影迷踪使用，而后靠近火舞的时候，他的双手已经变成了玉色。

　　唐三之所以敢这样上去，主要是自己的对手完全将炽火学院的其它人牵制住了。

　　五人中，只有泰隆在对抗火无双的时候，落在了下风，小舞，朱竹清还有冷霜儿而，对于其余的魂尊，简直就是吊打。

　　而他也有机会去攻击炽火学院的中心骨火舞。

　　虽然他们冲击起来看似简单粗暴，但是也是有章法的，他们在平时也锻炼过。

　　这样就是以绝对的优势取胜，就算是差距不大，也能使用这种方式打乱对手的节奏。

　　而唐三却是这种乱战的高手，在这看似的混乱的战斗中，整个战场的形势都在唐三的掌握中。

　　若是有不对地方，唐三也能及时的调整。

　　碰的一声响起来，火舞被唐三一招玄玉手给击飞。

　　此刻对炽火威胁最大的还是朱竹清，只见她的速度极快攻击又猛，特别是她不惧怕火，火免的属性在面对炽火学院还是魂尊的对手，简直是如若无人之境。

　　火无双见此不得不放弃和眼前有些缠人的泰隆，首先过去就是帮助小舞对付唐三。

　　不过唐三却没有和火无双硬拼。

　　几个横移之后，朱竹清的第四魂技发动幽冥影分身发动，一分身和唐三同时攻击火无双。23sk.Com

　　朱竹清的第四魂技，可是接近万年魂技了，威力巨大，每一个分身都有他百分之百的攻击威力。

　　不过分身受伤会给本体带来百分之一的伤害，还能够令本体和分身的速度也会增加百分五十。

　　现在朱竹清的魂力，制造一个分身需要消耗她的一定的魂力，一个分身维持一分钟时间，就需要消耗她百分十的魂力。

　　在场地上，一瞬间出现了朱竹清五个分身，加上自己六个，但这也一下子消耗了她百分之五十的魂力。

　　而且这五个分身，都是拥有火属性免疫的能力，攻击力是和她一样。

　　本来场比赛他们已经占据优势了，在朱竹清使用这个魂技之后。

　　场地上攻击就呈现出一边倒的趋势了。

　　基本上是一个史莱克队员的旁边都战着一个百分之百攻击力，还有增加百分五十速度的朱竹清。

　　不过这只是普通你的攻击能力，毕竟这些分身是不能使用魂技的，不然这些魂力哪里够呢？

　　但是，这就变成了史莱克二对一，和炽火学院的每个人战斗，而且魂力还比对方强，最关键的还是火免，根本没法打，就如同作弊一样。

　　火舞也不断的使用她的第三魂技抗拒火环来抵挡，虽然她是炽火学院的控制系魂师。

　　但此刻，炽火学院的已经全乱了，现在除了她哥哥火无双还在苦苦支撑，其它的队员都已经受伤比较严重。

　　火舞性格要强，她不想认输，就算是认输也要给对手最后一击。

　　她的四个魂环亮起，双手之中凝聚火焰，最后在头顶上方凝结成一团庞大的白色火团。

　　火舞已经将对手锁定，那就是朱竹清，毕竟对学院队员伤害主最大的都是朱竹清造成的。

　　火团飞行速度快，威力也很强大。

　　朱竹清见状也是要躲避，但这火团似乎能够说锁定对手一样，朱竹清似乎要逃不了，就算是提升了百分五十速度，好像也没用。

　　但这个时候，只见他轰隆一声，一个巨大的冰霜巨龙从朱竹清的身后穿出，对着那白色火团冲过去。

　　冷霜儿的第四魂技，不过这一次冷霜儿的第四魂技没有像之前那样使用全部的魂力。

　　冰霜巨龙直接和火舞的第四魂技火舞耀阳相撞，轰隆一声巨响，冰与火的撞击在空中爆炸开来。

　　“霜儿，谢了。”朱竹清道。

　　“没事。”冷霜儿笑道。

　　不过朱竹清却怒了，这一招要是击中她，受伤也是在所难免的，所以她回过头来，立即向火舞冲过去。

　　此刻火舞已经明白，她们学院不可能赢了，就在朱竹清快要抵挡她的时候，有些无奈的开口道：“我们认输了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百八十章 炽火学院认输免费阅读。https://xs.23sk.com 