    苏明坐在假日酒店的一间标间里，给周子彦发送着自己完成的三幅首饰的设计稿，同时还附上了自己的电话，毕竟这已经是大生意了，在快音上聊天确是不太方便。

    苏明定了七天的假日酒店，好不容易出来一次，至少要好好玩玩再回去吧。虽然苏明喜欢田园风光的恬静，但是时不时地换个新的环境，感觉也挺不错的。

    苏明到达东海的时候就已经是下午时分了，而现在黑夜正慢慢掌管着这片世界，彩色的霓虹灯映照着这纸醉金迷的城市丛林。

    就在苏明站在阳台上看着城市里的风景的时候，手机响起了消息的提示音。

    “来这里吧，一起吃个饭。”

    徐佳慧在手机上给苏明发了位置共享，苏明也看到了徐佳慧的位置，不过这个地方苏明却感觉到了一丝熟悉的味道。

    坐在出租车上，苏明望着窗外的风景，上一次来到东海，好像还是大学的时候......

    苏明按照徐佳慧给的地址，找到了一家火锅店，这里的装修只能说非常朴素，并不像海底捞这类的连锁店面，给人一种富丽堂皇的视觉体验，但是辛辣的味道在你刚进门的那一刻就唤醒了你的食欲。

    而苏明也终于见到了如今的佳人，曾经的乌黑浓密的长发如今被烫成了栗色的卷发，不过看样子国外的伙食不太好，玲珑有致的身材没有变，一身紫色连衣裙包裹住的腰身在苏明看来似乎比三年前更瘦了。

    周围几个吃火锅的大学生不由自主的偷偷看向徐佳慧的方向，惹得身边的女朋友对身边的男人掐了又掐。

    在看到苏明的时候，徐佳慧缓缓站了起来，精致的面容从烟火水雾的幻影中逐渐变得真实，透过火锅的水雾，苏明仿佛看见了几年前的徐佳慧。

    那时候，好像也是在这样的一个地方......

    “你来了？坐吧。”

    两人相视半天，搞得周围人都是不住的转头，不知道的人还以为这俩人是蜡像馆里的蜡像呢，站在这儿一动不动的，最终还是徐佳慧的柔声打破了这一局面。

    “还记得这儿吗？”

    苏明刚坐下，徐佳慧撩了一下头发，风情万种地用手撑着脸颊，眼神中充满了回忆的迷离。

    这一幕让周围几个没见过世面的男学生眼睛都看直了，他们的女朋友也是被逼的没办法，狠狠地踢了男生一脚之后，头也不会的离开了。

    在徐佳慧的注视下，苏明摇了摇头。

    “三年的时间太长了，有些事儿早就记不清了。”

    苏明面对着曾经最爱的女人，堪称女神的人面前，表现得很平键，伸手用筷子夹起几片肥牛放进了红汤之中。

    从中午到现在苏明什么都没吃，来到火锅店，饥饿的感觉立马就上来了。

    “你变了。”

    苏明本来正在夹着肥牛往红汤里放的手，在听见徐佳慧这句话的时候，陡然停了一下，他缓缓放下了筷子，纯净的双眼看着徐佳慧说道。

    “没有人不会变，这不是你当初教会我的道理吗？”

    徐佳慧看着苏明现在这么一副冷淡的表情，像是再也绷不住了一样，伸手抓住了苏明的手。

    “苏明，我......”

    “如果你找我来，只是为了和我说这些，那就恕不奉陪了。”

    苏明说着，将他的手缓缓地从徐佳慧玉润的手中抽出。

    这让徐佳慧的脸色微微有些难看，她缓缓收起伸出的双手，也不再多说什么，只是静静的坐在那里，看着苏明夹起肥牛蘸着酱料和美食奋战的样子。

    这一幕惹得周围几个同样年龄的年轻人都看麻了，真就长得帅就可以为所欲为呗？自己等到女神到现在还没到，人家这女神不仅提前到，还点了一大桌子菜，而这男的好像还不太乐意的样子。

    周围几个男生看着苏明的神态动作，开始在自己的女朋友身上有样学样的开始了实验。

    不多时，火锅店里又少了几位情侣，加上之前走的几位，刚刚还热闹的火锅店瞬间变得有些冷清了。

    “苏明，我记得当初你说你爷爷是位木雕师傅？他技术怎么样啊？”

    徐佳慧最终放弃了和苏明叙旧，在她看来，苏明彻底变了。

    “我爷爷已经去世了，如果你想要木雕的话，我就可以。”

    “那......”

    徐佳慧正想问苏明什么问题的时候，苏明放在桌子上的手机响了起来。

    “抱歉了。”

    说着苏明接通了电话，上面显示是陌生电话，但是是来自东海的，苏明大概率猜到是谁的电话了。

    “喂，我是苏明。”

    “苏明，你人现在在哪里？快来东海，咱俩见一面，面谈。”

    对面的人正是周子彦，按照周子彦的速度，一般来说，在苏明发完消息的十分钟内，周子彦就会回消息了。

    但是今天不一样，周子彦的妹妹找到了他，非要住在他这里，没办法，周子彦只能亲自去接她，还要安排好这位小公主的衣食住行。

    等看到苏明的消息的时候，已经是夜幕降临的时候了。

    “我人现在就在东海。”

    “呲！！！什么？”

    苏明只听见电话那头传来了一声十分刺耳的刹车声，紧接着便是周子彦的疑问。

    “我说我现在就在东海。”

    “站在原地不要动，我现在就去找你！”

    说完，周子彦也不给苏明说话的机会，直接挂断了电话，下一秒在微信上，周子彦就发来了消息。

    “位置，快！”

    苏明笑着摇了摇头，随后将位置信息发到了周子彦的手机上。

    “我可能要先走了，谢谢你的火锅。如果你对木雕有兴趣的话，可以直接找我。”

    说着，苏明拿起衣服就要走。

    “是你女朋友吗？我能见见吗？”

    徐佳慧也站起身来，眼睛直勾勾的看着苏明，她有些嫉妒，在自己面前像是一根木头的苏明，为什么会对着手机那头的人笑起来，她不舒服，她就想看看是什么样的女人能把现在的苏明迷成这个样子。

    既然徐佳慧不想走，苏明也不能强行赶人家走啊，只能坐在位置上继续等着周子彦。

