    第253章 儿臣这就让位   

    听到这话的时候，李二依旧没有转过身。

    而且也没有说话。

    

    然而他这个态度已经代表了一切，在李承乾看来，更是得到了心中的那个答案。

    

    就在李承乾失望透顶的时候，李二终于开口说话了：“不错！身为一国之太子，我大唐的储君！时刻都不可以松懈！”

    

    “你与之青雀相比，的确是差得远，不如青雀好学，更不如青雀…………”   

    还不等李二的话说完，李承乾哈哈大笑着说道：“哈哈哈！儿臣明白了！儿臣一切都明白了！”

    

    “既然如此！那么儿臣就给青雀让位！”

    

    话音刚刚落下，李承乾直接将自己的匕首插进了自己的胸膛……   

    “太子殿下！”

    

    杜荷率先发出惊呼，随后赶紧接住李承乾要倒下的身影。

    

    “皇兄！！”

    

    李丽质同样是发出了一声惊呼，随后赶紧跑向李承乾。

    

    然而白景衣看着李承乾倒下的身影，却是摇了摇头，心想：“这青春期的孩子果然就是叛逆！”

    

    李二听到这么多人发出了惊呼之后，心里立马被刺痛了一下。

    

    转过身，愤怒的大吼道：“白景衣！敢伤吾儿性命！朕必定与你不死不休！”

    

    然而李二却是惊奇的发现，白景衣距离李承乾的位置离的老远。

    

    身上更是一点血迹都没有，只见李承乾手中握着匕首，对着他咧嘴露出了笑容。

    

    或许在李承乾临死之前，听到李二愤怒的吼出这样一句话，也足以让他心满意足安心上路了。

    

    李二转过身之后立马明白，这一切都是白景衣设的局。

    

    最后杀死李承乾的不是白景衣，也不是李承乾自己，而是他这个父皇的一句不如！   

    一瞬间，李二幡然醒悟，一瞬间，李二老泪纵横，一瞬间，李二步履踉跄，直奔李承乾而去……   

    “高明！高明！”

    

    李二直接扑了过去，将浑身染血的李承乾紧紧的抱在怀里。

    

    然而此时，李承乾早就已经有气无力，张开嘴要说话的时候，却是一口鲜血吐了出来。

    

    他用尽全身的力气，十分艰难的开口说道：“既然在父皇的心中，儿臣不如青雀！”

    

    “儿臣，儿臣这就给青雀让位！儿臣死了之后，父皇也就不会被大臣所为难，直接就可以将~将这太子之位传给青雀！”

    

    “高明！高明！莫要再说话，莫要再说话！快去传太医！快去传太医！”

    李二紧紧的抓住了李承乾的手。

    

    他生怕一松手之后，李承乾会离他而去。

    

    “高明！朕登基之时，便已经将太子之位传于你，就是怕你们兄弟二人反目成仇！”

    

    “朕一直以来对你严厉苛责，不过是对你寄予了厚望，希望朕退位之后你能够成为一个合格的君王！”

    

    “朕从不要求你能够成为一个千古名君，但是朕也不希望，由于朕的教导无方，而让你变得昏庸无能，留下千古骂名啊！”

    

    “朕早就已经将太子之位传于你，这足以证明朕将皇位传给你的决心！你为何要这么傻，为何要这么傻呀……”   

    李承乾听到这一切之后，后悔，不甘，愧疚的眼泪汇聚在一起，顺着他的脸颊流淌而下。

    

    他想说话却突然发现自己已经没有说话的力气了。

    

    尽力睁开眼睛，好好的看一看眼前这个对自己给予厚望的父皇。

    

    李丽质则是拉住李承乾的另一只手，不停的哭喊着说道：“皇兄！皇兄！丽质还等着你为丽质偷御膳房的桂花糕呢！”

    

    “皇兄！你可千万不能闭上眼睛！可千万不能啊！”

    

    此时白景衣则是缓缓的蹲下身，看着面前的父子二人，则是淡淡的笑了笑说道：“呵！你们父子二人若是能够早点将心里这番话说出来！今日也不至于如此！”

    

    “你给朕滚远！你给朕滚啊！若不是因为你，朕的高明，又何至于如此！？”

    

    “都是你！都是你这竖子存心挑拨！”

    

    “今日，朕的高明若是不能好过来，朕必定与你不死不休，哪怕举国之力，朕也要灭了你！”

    

    然而白景衣却根本没有理会李二，反而是淡淡的开口说道：“这下刀的位置不对，距离心脏偏差了一寸半！一时半会儿还死不了！”

    

    随后白景衣将目光看向李承乾问道：“可是要感谢本王！？”

    

    “本王不过是看着你为本王送了三次厚礼的份上，帮帮你罢了！”

    

    “而今日你已经得到了你想要的答案，自此之后，本王与你便再无瓜葛！”

    

    说完这些话，白景衣转身就要离开。

    

    然而，李丽质却突然拉住了白景衣的手哭着喊道：“驸马快救救皇兄！驸马快救救皇兄！”

    

    “丽质求你了！丽质求驸马快救救皇兄！”

    

    白景衣低头看着李丽质，随手为她擦去脸颊的泪水说道：“傻丫头莫要再哭了！再哭可就不好看了！”

    

    “嗯~~嗯~~丽质不哭！丽质不哭！但是驸马能不能…………”   

    李丽质很努力的将自己的泪水忍了回去。

    

    看着她的样子，白景衣实在是有些于心不忍。

    

    为了掩人耳目，白景衣从花木兰的腰间拿出了一个白色的瓷瓶，递给了李丽质说道：“傻丫头！拿去救他吧！”

    

    看到了这个瓷瓶之后，李丽质的心中顿时燃起了希望。

    

    因为她当初亲眼看着程楚楚奄奄一息，吃过了这个丹药之后，不到一炷香的时间就彻底恢复了过来……   

    同样她也知道这个丹药十分的珍贵，所以他才会开口恳求白景衣。

    

    李二则是冷哼了一声说道：“丽质快将手中的毒药扔掉！这个竖子必定没安好心！”

    

    听到这话的时候，白景衣的脑海当中，顿时想到了果然如此这四个字。

    

    自己若是将这丹药喂给李承乾去吃，李二必然会怀疑，让李丽质去还好一些……   

    李丽质已经捧着丹药走到了李承乾的身边，哭着对李二说道：“父皇快让皇兄将此丹药吃下吧！”

    

    “若是再晚一些，恐怕皇兄就要没命了！丽质不想失去皇兄！丽质不想让皇兄死去啊！”

    

    然而李二却面色冰冷的大吼道：“来人！将这不安好心的竖子给朕拿下！”

    

    “锵~~锵~~”   

    听到李二的话，花木兰直接抽出腰间长剑对着身边的女卫命令道：“列阵！”

    

    李二虽然知道，自己带来的这些人，根本难以拿下这些女兵。

    

    但是眼下绝对是拿下白景衣的最佳时机，毕竟在他的身边只有这些女兵……   

    

    

