
    第937章古墓消息

    炎日当空，炎热的日光，似乎要将整个空间都融化了，然而，在这日光之下，却有一人盘坐在那里。

    正是秦逸尘。

    他默运‘大慈悲普渡佛典’，口吐焚音，整个人似乎都在焚音的笼罩之下，淡淡的佛光出现在他身躯上，让他看起来有种莫名的庄重感，那佛光就如是另外一轮曜日，与天上的炎日抗衡着。

    他前世之所以向佛陀求来大慈悲普渡佛典，是因为他已醒悟过来，每每想起失去的亲人和红颜，他便心伤难愈。

    只有在修炼大慈悲普渡佛典的时候，他的心，才能静得下来。

    重活一世，大慈悲普渡佛典几乎被他遗忘，直到本心差点失守，他才记起这部佛典。

    只不过，前世，他修炼这部佛典也仅仅只有静心之效，未曾修出佛光。

    要知道，佛光，这世上，只有佛陀才修炼的出，所以，佛陀也并不怕‘大慈悲普渡佛典’外传出去！

    这情况，若是被那位佛陀知道，也不知道他会不会后悔传授‘大慈悲普渡佛典’给秦逸尘了。

    有佛光相助，这最比雷劈，风绞，雨打，更恐怖，更让人难以抵御的日晒，竟然出奇的让秦逸尘轻松的渡过了。

    直到，一道惊雷再次劈落下来，秦逸尘才从‘大慈悲普渡佛典’中醒悟过来。

    ‘大慈悲普渡佛典’虽然能替他固守本心，不为外邪所侵，但是，在雷劈，风绞，雨打上，对他可没任何助力。

    新一轮的淬炼，就此开始，鬼哭狼嚎一般的叫声再次从秦逸尘口中传出。

    一天接一天。

    外面，御千秋虽然担心他的情况，但是，也没有任何办法，即便御千秋再担心，也得等到三个月后。

    时间飞逝。

    而在这一段时间中，外面，可发生了不少事情。

    复合丹，只是其一。

    还有一件事，甚至隐隐暂时盖过复合丹。

    那就是凌天古墓。

    四枚凌天之令凑齐，四大圣地，一共八人，进入古墓。

    这一下子，可吸引住了所有势力的注意。

    谁都知道，若是能得到传承，那将会成为比凌途崖还要强横的存在。

    凌途崖虽然是被秦逸尘斩杀了，但是，这却并不能否认凌途崖的强大！

    那一身的圣威给这片地域的人，留下了极为深刻的印象。

    四大圣地，谁若得到传承，自然，就代表日后那圣地实力将更胜一筹。

    凌途崖在皇境的时候，不仅仅是横扫了皇境，更斩杀了不少尊者境强者。

    而这些人，当然不会像凌途崖一样，将自己境界卡在皇境，一旦得到传承，那定然会在第一时间冲击尊者境。

    试想一下，一个获得圣人传承的尊者境强者，那该是何等可怕？

    若是圣人之下第一人，也绝对不为过。

    所以，才会有那么多的势力，关注着凌天古墓。

    此时的凌天古墓之外，各大势力都有人守在这里。

    半月时间，有人从凌天古墓出来。

    是光芒圣地的两个人之一。

    他身负重伤，几乎垂死，身躯上，有着几个可怕的血洞，一直在流血，即便他服用了许多的丹药，血依然止不住。

    可见，他身上的伤势不是那么简单。

    是圣威所伤！

    光芒圣地的人判断出他伤势的来源。

    然而，古墓进去的八个人，都是皇境，他又怎么会被圣威所伤呢？！

    直到那人提起，众人才得知了一些在古墓内发生的事情

    古墓中，出现了圣贤之心！

    这消息一传出，顿时所有人都为之动容。

    圣贤之心，可是有几率创造出一位圣人的圣物啊！

    然而，还没待众人从圣贤之心的震撼中清醒过来，又一则消息从那人口中传出。

    圣贤之心，碎了！

    说这话的时候，那人虚弱的往太昊圣地那边的人看了一眼，眼眸内，尽是怨恨，是太昊圣地的李元霸，打碎了圣贤之心，成文师兄惨死圣威之下，而我，也是侥幸才逃了出来

    什么？竟然打碎了圣贤之心？

    许多人都痛心疾首。

    然而，太昊圣地的人，心都提了起来。

    光芒圣地的两人，一死，一重伤，那李元霸和沫颜贞呢？！

    这两个人在太昊圣地内，身份可是极为特殊的。

    沫颜贞就不必说了，那是准圣子沫颜锋的亲妹妹。

    李元霸虽然没有个亲哥哥是准圣子，但是，他和秦逸尘的关系，太昊圣地的人，可都清楚。

    一个，是易不言。

    一个，是凌途崖。

    这两人，都是因为想杀李元霸，所以，被秦逸尘震杀。

    若是李元霸出事，他们也无法预料，秦逸尘会做出什么举动来。

    还有沫颜贞，若她出事，沫颜锋肯定也会有所动作。

    那李元霸定然也活不成，他打碎了圣贤之心，被圣力笼罩，肯定活不成！

    那个人似乎是看到了太昊圣地这边的人流露出担忧的神情，故意大声说道，话一说完，他就大口咳血，肯定，就被光芒圣地的人抬走。

    光芒圣地的人走的时候，脸色可是不好看。

    他们光芒圣地进去的两人，一死一伤，什么东西都没有捞到，可谓是损失惨重。

    而太昊圣地这边，众人也都是一脸阴沉。

    这可让他们如何回去交差啊？

    李元霸被圣力笼罩，生死未卜，另外一个沫颜贞，也生死不知任何一个噩耗传回去，都会引起一位准圣子的暴动。

    沫颜锋还好说，或者会替大局着想，选择隐忍。

    但是，秦逸尘却绝对不是什么能隐忍的人，他若知道，李元霸是因为和光芒圣地的人发生争夺才发生意外，那就不知道会做出什么事情了。

    以秦逸尘现在的地位来说，甚至有可能会引发两个圣地的对撞也说不定。

    你把消息带回去，如实告诉圣主，我们继续在这等！

    最后，太昊圣地，只有一人回去，其他人继续在古墓外等候消息。

    这件事情，当然第一时间被御千秋压了下来，他没有告诉沫颜锋，更加也不可能去告诉在地域训练当中的秦逸尘。
