    第一百九十一章：

    华夏服。

    昆仑城。

    红煞和蓝煞两人带着犬太郎五人赶了过来。

    此时犬太郎五人全部升级到了80级。

    全是这一周内红煞和蓝煞抢夺资源的时候杀怪杀玩家帮助他们提升的等级。

    竹下桑跟在犬太郎身后激动的说道，“帮主，看来我们将他们俩召唤过来也不是坏事，最起码我们一周内升了二三十级，换做平常，我们怎么可能升级这么快。”

    犬太郎另外一个小弟宫本千义道，“就是，我敢保证，等我们回去一转职，到时候没人是我们的对手，只要送走了这两位大爷，整个战国还不是我们说的算？”

    犬太郎面无表情道，“别被眼前的利益蒙蔽了双眼，还是要做好防范。”

    竹下桑不解道，“我看是帮主多虑了吧，两位大爷说抢夺了资源就离开，我们现在跟着他不仅等级升的快，还得到了不少灵器和仙器，最重要的是华夏服玩家没有一个人敢跟我们对抗的。”

    “听我就行。”

    犬太郎不想解释太多。

    在他看来，红煞和蓝煞的目的是搜刮了所有资源，到时候岛国服的资源他们也不会放过。

    而且还有一点，那就是红煞和蓝煞虽然百级二转，在玩家中非常强的存在，但凡有别的强大的NPC插手，两人的实力依旧不够看的。

    竹下桑撇了撇嘴没说什么。

    犬太郎知道。

    这一周来，竹下桑等人得到的好处远比跟着他多多了，这也导致手下四人对他天天的指手画脚有些意见了。

    也可以说成，飘了！

    “轰~”

    七人来到昆仑城上空，红煞一颗火球直接轰了下去，直接将三四间商铺轰的粉碎。

    骑乘着三目青隼，他对着昆仑城嚣张的喊道，“据说昆仑城现在已经是魔族的地盘，那么手里肯定拥有魔髓钻了，交出来，我保你们魔族无恙。”

    “嗖~”

    一道身影出现在昆仑城上空，来者正是看守昆仑城的青面魔王。

    除此之外, 魔族很多玩家和NPC纷纷出来, 满脸仇视的盯着空中的红蓝双煞。

    青面魔王脸色阴沉的盯着红蓝双煞道, “想要魔髓钻，你们俩也配？”

    红煞掏了掏耳朵，笑容轻佻道, “百级三转的NPC？实力很强么？未见的，我劝你还是识相一点, 你死亡可是无法复活的, 何必为了一些魔髓钻丢了性命呢？”

    青面魔王手中出现了一面旗子, 魔气纵横道，“今日听闻两位抢夺了不少城池的东西, 在别人眼中我们魔族是邪恶的，但是这次我却要主持一下正义，我们华夏的东西, 不是你们这群倭寇想抢就能抢的。”

    “唰~”

    说完, 他手中的旗帜挥动, 天空中出现了一朵朵魔气形成的乌云, 一道道黑色闪电朝着红煞和蓝煞劈了过去。

    “找死！”

    红煞冷喝一声，手里出现了一颗珠子朝着空中抛去。

    ……

    现实中。

    洛枫所住的别墅内。

    吃着保姆准备的早餐, 同时翻看着手机查看着华夏服的消息。

    “咦？青面魔王被重伤？”

    突然他翻看到了一个最新的帖子，令他没想到的是红蓝双煞挺有本事的，以百级二转的实力重伤了百级三转的青面魔王, 同时还抢走了几颗魔髓钻。

    猫猫也在浏览近日的消息，疑惑的说道, “不应该吧，青面魔王可是百级三转, 怎么可能会输给他们俩。”

    洛枫笑着解释道，“正常, 红蓝双煞是玩家，而且还是平均实力在百级一转二转的服务器中，两人估计在他们所在的服务器也算是高手，加上他们还拥有神兽仙兽辅助，手里更有仙器和仙器道具，对付青面魔王绰绰有余。”

    其实猫猫如果百级二转的时候，不说神器和仙器，但凡拥有仙兽和仙器，对抗百级三转的NPC也不在话下。

    NPC的装备和技能都是固定的，甚至打法都是已经被设计好的，有迹可循。

    玩家的装备和技能都是未知的，加上一些强大道具，NPC应付起来肯定手忙脚乱，一旦被玩家抓住他们的战斗套路，只有死路一条。

    青面魔王这次没死，已经算是命大了。

    “小枫，你现在已经百级了，后面是不是可以一转二转了？等出去直接杀了他们俩。”

    音音道。

    洛枫回道，“在神隐村转不了职，只能回去再说，赶快吃饭，吃完饭赶快进入游戏，我带你们深入神隐村，将你们等级也提升到百级。”

    就在刚刚下线前。

    他已经顺利升到了100级。

    神隐村前面森林内的怪物已经被他们杀遍了，收集的木材、肉类和蔬菜，足足有三四个月的量了。

    猫猫、音音和美楠在他的带领下，收割怪物最后一丝血，等级也都升到了85级以上了，用不了多久也能达到百级了。

    等所有人达到百级，装备更换之后, 他便准备带着所有人前往神隐村内的一座神庙。

    这是他这几天从2号和4号口中打探到的一处地方。

    据说那个地方非常的神秘，而且有强大的怪物守着，谁都进不去。

    以他猜测，第五十五张秩序之牌和容器应该就在神庙里面。

    “兄弟，不好了，不好了……”

    正在吃饭，张启皇着急忙慌的跑了进来。

    洛枫看着气喘吁吁的张启皇，疑惑的询问道，“怎么了？”

    张启皇指着外面说道，“我爷爷找你，听说广海市的宋家、冯家和洪合会要联手对付你了，据说三大组织内的宗师已经赶了过来。”

    洛枫一愣，疑惑的询问道，“他们对付我？这段时间我可没招惹他们吧？”

    张启皇道，“还不是你太极宗师的身份太扎眼了，上次你让他们吃了瘪，并且这么久没有动静，他们估计等不下去了，所以准备过来除掉你，这还是我爷爷安插的眼线说的，其他人根本不知道。”

    听了张启皇的话洛枫明白了。

    广海市那些宗师看他这段时间没有任何动作，以为他在苦修，有些安耐不住了。

    毕竟他们这些宗师年纪已经很大了，继续拖下去，万一洛枫实力再次变强，到时候他们就算联手也不是他的对手。

    所以。

    他们准备趁洛枫没有完全崛起的时候扼杀在摇篮里。

    “哦，我吃过饭去找你爷爷，你要留下来吃两口么？”

    洛枫非常淡定的对张启皇道。

    对于广海市过来的三个老家伙，他根本不在意。

    这段时间除了玩游戏，他还从七星龙渊剑中参悟了不少东西，对付三个老家伙绰绰有余。

