    “好！既然你这么坚持！我也不好说什么！那咱们开始吧。”

    “希望你别后悔！”方凡淡淡的说道。

    听到公孙永年的话，让公孙铭渐渐冷静下来。

    有了公孙永年，这个小子必死无疑！

    “永年爷爷，我改变主意了，别杀他！我要慢慢的折磨他，让他生不如死！”

    公孙铭死死的看着方凡，握紧了拳头，恨恨的说道。

    洪家人慢慢的让出来。

    其实，洪光心里也在隐隐期待着，一旦这个公孙永年真的打败了方凡，自己家还有可能恢复原来的生活。

    一旦公孙永年也失败了，那洪家只能跟随方凡。

    毕竟，目前为止，能够打败尊者的人，已经是地球上的霸者了。

    就算是在天武大陆，也是少有的。

    所以自己也不算亏。

    此时，公孙永年听到了方凡的话，以为他是不知道到底和自己的差距有多大，便冷冷的说道：“你不知道不要紧，天位和尊者之间的差距很大，就算你是个十分强大的天位，甚至能够达到越级大玄天镜的地步，但是面对尊者，你还是如同小鸡一般孱弱！”

    公孙永年虽然在耐心的解释，不过只是不想浪费自己的体力罢了。

    他希望这个不知道天高地厚的小鬼能够知难而退，并且在说过这些话之后，如果小鬼依旧不知好歹，那么自己也就没有必要留手了。

    可是此时的方凡却是已经满头黑线！

    这个老头要不要这么自恋，这话说的像他所向披靡了一样！

    “别废话了，开始吧！”方凡不愿意再多费口舌，无奈的说道。

    “好，既然你始终冥顽不灵，我刚刚说的让你三招还奏效，只是，三招过后，可就生死不论了！”

    公孙永年似乎没有见过这么狂的小子，不由被他激怒，冷笑着说道。

    说罢，公孙永年好像根本没有将方凡放在眼里，依旧气定神闲的站在距离方凡不远的地方。

    “这个人一定是有点啥毛病吧！方小子，不用留情，直接杀了吧！”剑魂看着面前仅仅是不朽尊者，却特别能装比的人十分反感。

    “原本我也不想杀他的，可是，他主动要求的，我也只好顺了他得意了！”方凡讥笑的说道。

    这时，方凡的手上再次浮现出淡淡的金光。

    就是这略显单薄的金色光芒，却隐隐的散发出危险的气息。

    “开山掌！”方凡眼神微凌，便将手掌推出。

    一瞬间，那金色的神韵就好像一颗炸弹，由原本的平淡逐渐变得危险！

    而那恐怖的威压也随着开山的前进变得越来越大！

    就是这个时候，公孙永年脸色剧变！

    从原本的不屑变成了惊恐！

    怎么会呢！

    不只是公孙永年，就连站在身旁的公孙铭都能够感受到强烈的冲击力。

    随着金色的手掌印渐渐逼近，公孙铭和公孙永年大呼不好，纷纷朝着两边跑去！

    这个时候，公孙永年也已经忘了接方凡三招的话了！

    脑袋里唯一的想法就是逃命！

    这招接不了！

    但是，毕竟公孙永年还只是个不朽仙尊，速度和身体素质还没有达到能够快过开山掌的地步！

    因此，开山掌就这么结结实实的打在了公孙永年的胸口！

    顿时，公孙永年就好像断了线的风筝，直直的向后飞去！

    “砰！”

    随着一声闷响，公孙永年重重的落在了地上！

    公孙铭因为不是主要攻击目标，所以只是受了威压的影响，导致他站不起来了。

    他清晰地看到了公孙永年的身上，明显凹下去的掌印。

    还有一路喷洒的鲜血！

    直到公孙永年躺在地上的时候，口中还不停的向外吐血。

    “还有两招，你还接么？”

    “至高尊者都不一定敢说接我三招的话，你一个小小的不朽尊者，竟然还说什么接我三招！”

    “哼！我看，不知道天高地厚的是你吧！”

    “念在你虽然过于自信，到那时没有触及到我的底线的份上，我留你一命。”

    方凡擦了擦手，平静的说道。

    此时，公孙永年躺在地上，大口的喘气。

    听到方凡的话，不由震惊了。

    方凡只是用了一招啊！

    就将他这个不朽仙尊打败了！

    而且他能够感觉出来，方凡并没有用尽全力！

    太恐怖了！

    他还是个中天位就已经这个程度了！

    等他升到大天为或者更上的位置，岂不是能够秒杀帝者！

    想到这里，公孙永年便再也承受不住身体带来的疼痛，昏了过去。

    看到公孙永年的昏死，公孙铭震惊不已。

    “怎么可能！”公孙铭好像灵魂出窍一般喃喃自语。

    公孙家最强的人，竟然会在地球上被一个二十出头的小子用一招打倒！

    太震惊了，如果不是亲眼所见，就算是公孙永年亲自说，自己都不可能信的！

    不朽尊者就是一招！

    所以刚刚对自己，方凡真的是手下留情了！

    想到这里，公孙铭转头便向方凡跪下了。

    “谢谢方公子的不杀之恩！那个……洪铃，我从来没有碰过她，一根手指都没有。”

    “还请方公子饶了我。”

    公孙铭明白，在这种绝对的实力碾压情况下，自己的生命就像蝼蚁一般。

    “还算你识相！以后记得，别太冲动！”方凡学着公孙永年的语气说道。

    “没什么事情的话，我们就先离开了。”公孙铭战战兢兢的上前，眼睛始终没有离开过方凡，生怕方凡突然袭击一般。

    扶着公孙永年，跌跌撞撞的朝着庄园外走去。

    “走吧，洪铃，该休息了！”方法呢大声说道。

    刚刚走到门口的公孙铭皱了皱眉头，咬牙继续前进！

    怎么能不心痛呢？

    怎么会甘心呢？

    可是在方凡那种恐怖的实力面前，一切都是浮云。

    性命才是最重要的。

    “对了，洪老爷子别忘了的补偿还没有给我呢！”

    “要好好的想一下哦！”

    方凡刚要上楼，转过头朝着洪光说道。

    说罢方凡便拽着洪铃上了楼。

    方凡领着司徒湘由洪铃引着走到了一间十分豪华的客房里。

    但是此时外面的走廊里，洪家众人都是议论纷纷。

    “爹，这个公孙家今后还能够为我们提供资源么？”

    “爹，红日广场和商场等多个店面都没了，我们……”

    洪德福皱着眉头说道。

    而此时，洪光却是没有太大的表情。

