
　　大明星来演出的城市，开演的当天，多多少少，气氛会显得有所不同。

　　不过，中森明菜不喜欢开阔的大场地，注重演出效果,也更愿意与观众拉近距离。因此，决定场地时，几乎只开HALL级别的演出。

　　不开几万人规模的大型演唱会，也就到不了成为整座城市的今日焦点的程度。尽管如此，为她的演唱会开到神户，场馆周边，一早开始，也照样排起长队。尽管场馆只开放容纳约七千人，但为了购买周边的队伍，从早到晚，不知几倍于入场观众的人数。

　　演出场地附近，在这一日里，心照不宣般的成为歌迷们聚集的胜地。

　　小场馆加大明星，等于一票难求。但只要关系户够硬，演出当天，也能凭空变出一张好位置的门票。

　　……好吧，其实是演唱会往往会预留几个位置，以应对突发情况。

　　岩桥慎一的行程虽是临时决定，但他要来看中森明菜的演唱会，铁杆关系户，自然不成问题。

　　大阪那边,佐伯美沙的事,他和织田哲郎分别行动，能说的已说,该努力的都努力过，只等佐伯美沙和她的家人联系他们,告知最后的决定。既然如此，没什么继续逗留的理由。分别之后，岩桥慎一顺道来一趟神户，织田哲郎则返回东京。

　　演唱会昨天已进行过彩排，今天白天的时间充足。上午，岩桥慎一来跟中森明菜会合，两个人还一起出去逛街。

　　下午就有演出，以防万一，大本不能放着桃浦斯达这么跑出去玩，自然紧紧跟随。这样一来，中森明菜就显得有点扫兴。

　　岩桥慎一便请大本放心，肯定准时准点，把人带回酒店。

　　不管怎么说，这个青年也是经纪人出身，靠也靠得住。何况，中森明菜打定了主意，又岂是老经纪人能轻易动摇的。

　　这么着，岩桥慎一就又客串一把中森明菜的经纪人，与她一起行动。

　　“还是两个人出来好。”中森明菜得了逞,孩子气的说着任性的话语。

　　岩桥慎一则从中体会到,给她当经纪人,可不是什么好差事。当然了，再更早之前，两人在录音室里大吵特吵的时候，他就已经很有了解。

　　“大本桑还真辛苦。”他感慨一句。

　　中森明菜哼了一声，有点不服气似的，“是在说，我太任性妄为了吗？”

　　要是回一句“是”，那可不得了。岩桥慎一想到这儿，乐得直笑。不用他回答，这反应已经给出了答案。

　　中森明菜自己也笑了，“……回去的时候，给大本桑带礼物。”

　　“那我也该送一份了。”岩桥慎一一本正经。

　　中森明菜忍不住笑话他，“两个人各送一份，不是怪怪的吗？”

　　岩桥慎一点头，回道，那只好由我们送同一份。”

　　“像夫妇才会做的事。”中森明菜说出这一句，方才得意洋洋的气焰忽然弱了。她露出个含蓄的微笑，好像这一刻，真成了个贤惠的太太似的。

　　中森明菜戴在右手的海蓝宝石戒指，在日光下闪着光。

　　最后，两个人就一起给老经纪人，还有随行的工作人员们都买了礼物。上午的街道，还没有热闹起来的时候，这两个出手阔绰的人，先给店员们带来今天第一份的忙碌。

　　神户的街道给人的感觉，与东京完全不同。

　　置身其中的时候，看着店里的陈列，衣服也好，饰品也罢，似乎是被神户的城市风光染上别样的情调，即使是在东京见过了同样的东西，也觉得这里摆着的格外不一样。当然，真正走近的时候，那蒙在其上的别样情调，其实禁不住一再的打量。

　　真要说的话，比起购入什么东西，浏览本身，要更加的快乐。

　　于是，虽然给工作人员们买礼物时出手大方，但其实，两个人都没有给自己买什么东西。岩桥慎一也觉察到，自家的女朋友，是在享受这个逛街的过程。

　　对鞍前马后的男朋友来说，没有目的的陪逛十分酸爽。路走多了腿酸，钱包省下了暗爽。

　　如此自由自在的在街上闲逛，难免被认出来——

　　岩桥慎一直到如今，还没有自己这张脸也算得上是名人的自觉。有几次，行人的目光是先在他的脸上停留，才又移到和他同行的人脸上。

　　出来之前，还一副要当好经纪人的架势，结果，其实是自己在拖后腿。

　　中森明菜倒是一点也不介意，被认出来了，笑着和对方打招呼，打过了招呼，快点拉着岩桥慎一离开人群，以免被团团围住。

　　走远了一些，她悄悄跟岩桥慎一咬耳朵，“我也挺像慎一你的经纪人了。”

　　她笑嘻嘻的，好像巴不得要尝试一下这个新身份。岩桥慎一拿她没办法，点点头，认认真真，“确实，再修炼一下，准是个王牌经纪人。”

　　不这么说正好，一这么说了，正助长中森明菜的气焰。

　　下一刻，岩桥慎一就被这个新晋的王牌经纪人拉着进店，看她兴致勃勃的挑选帽子。中森明菜这个仅在岩桥慎一这里得到认证的王牌经纪人，就地乔装起了她的大明星。天籁小说网

　　……

　　演唱会在下午四点钟开场，午后，岩桥慎一和中森明菜准点回了她入住的酒店。出去的时候，还是大明星和“经纪人”，回来的时候，就变了个样。

　　老经纪人经验丰富，一猜就能想到发生过什么。

　　“准时回来了，大本桑。”中森明菜的语气，像个做了点坏事之后，又跟长辈卖乖的孩子。

　　大本拿她没辙，反过来谢她，“还特意买了礼物。”

　　“是我和慎一送给大家的。”中森明菜说，“谢谢大本桑还有大家的关照。”

　　大本下意识将目光看向岩桥慎一。年轻制作人眼里带笑，默不作声的站在中森明菜身边。这模样，怎么看怎么像是在默许什么。

　　从这儿到演唱会的会场，岩桥慎一坐上中森明菜的车，跟着从停车场先进后台。开演之前，再通过关系者通道入内。

　　大明星来这儿开演唱会，难免有关系者到后台来拜访。

　　见着岩桥慎一在这儿，着实出人意料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1139. 角色扮演免费阅读。https://xs.23sk.com 