    “嗨，高凡，你怎么这么晚？”

    高凡买了二两玉米面粥，一个大馒头，刚刚在一张餐桌边坐下，就见眼前红光一闪，穿着一件粉红衬衣的夏诗慧已经坐在了他的对面。

    “大姐，你能不能不要这样神出鬼没的？”

    高凡摇着头说道。

    “我怎么就神出鬼没了？”夏诗慧不满地反驳道，“你进食堂的时候我就向你招手了，是你自己在想心事，目中无人，还怪我了？”

    “是这样吗？”高凡一愣，回头想想，好像自己刚才的确有几分钟的记忆是空白的，他甚至都想不起来自己是如何买饭的，一切都是凭着肌肉本能，也难怪夏诗慧这么一个大活人走到自己面前，自己居然毫不察觉。

    当然，夏诗慧本身也的确是一个具有神出鬼没天赋的人，估计是跟着父母在山里找矿的时候练就出来的本事吧。

    “你在想啥呢？”夏诗慧问道。

    “想今天中午吃啥。”

    “……，高凡，你能不要这样敷衍吗？”

    “民以食为天，怎么就是敷衍了？”

    “高凡同学，你的早餐还没吃呢，你这个时候能想到午餐的事情，我以后不姓夏，我姓秋。”

    “丘诗慧同学，我实话告诉你，我刚才不但是在想中午吃什么，我甚至还在想明天吃什么。就在刚才，我的一个同学告诉我，他家里那个地方土地少，大家都吃不饱饭，他想省下粮票寄回家去，让弟弟妹妹吃几顿饱饭。”

    “……还有这种事？”夏诗慧怔住了，停了一会，她才点点头，说：“其实这种事情也不少见了。我小时候跟我爸妈去过西南那边找矿，西南那边很多地方就是穷得吃不上饭的。

    “我记得我小时候吃馒头，嫌外面的皮不好吃，就偷偷剥了扔掉，结果就有和我玩的村里的孩子捡去吃的。”

    “然后呢？”高凡问。

    夏诗慧说：“然后我就不撕馒头皮了。”

    “那岂不是那些孩子就少吃了一口了？”

    “不会的，我每次都会多带一个馒头出去玩，然后就分给他们吃。好多小孩都说从来没吃过白面。”

    “你是一个好人啊。”

    “你是真心的？”夏诗慧狐疑地看着高凡。

    这年代还没有“发好人卡”的说法，但凭空说别人是好人，总给人以一种有阴谋的感觉。在夏诗慧心目中，高凡一向是个毒舌的人，比如说她“神出鬼没”之类的。这么一个人突然夸她，她可不敢欣然接受。

    “当然是真心，要不要我现在就切开给你看看？”高凡拿勺子在胸口比划着，似乎只要夏诗慧点点头，他就会拿勺子掏一颗红烧猪心出来给夏诗慧佐餐。

    “哼！”夏诗慧不置可否地哼了一声，接着说道：“所以，我见到浪费粮食的人，就觉得特别无法忍受。我跟你说，我们有些女生每天吃完饭，又会去窗口买半个馒头，你知道是干什么用吗？”

    “分给院子里的孩子？”高凡脑洞大开。其实北大院子里哪找得到缺馒头吃的小孩子。

    “才不是呢。她们是拿那半个馒头洗碗。”

    “洗碗！”高凡惊了，这是什么操作？

    夏诗慧说：“咱们学校的菜，吃起来没啥油，可吃完了碗里都是油，洗不干净。不知道谁发明了这个办法，吃完饭再买半个馒头，把碗里的油蹭掉，这样就好洗了。”

    “馒头呢？”

    “当然是扔了，你以为她们会吃下去？”

    “……”

    高凡无语了，这算不算活久见呢？

    大锅菜里的油不好洗，高凡也是知道的。男生这边都是带着饭盆回宿舍，洒点洗衣粉洗。有极个别家境不错的，能买得起洗洁精，那又是另一码事。

    女生这边如何洗碗，他没有关注过，听夏诗慧这样一说，他觉得有些女生买半个馒头洗碗，也真不算奇怪了。

    学校里的大馒头是二两一个，有些学生吃不了一整个，于是食堂便把馒头切成两半，可以只买半个。半个馒头的价格是一两面票加一分钱，算上面票的成本，也就是两分多钱。

    按一天两顿饭计算，一个月下来洗碗的开销是1.5元，对于家境过得去的学生来说，不是啥负担，甚至比买洗洁精还便宜。

    其实，后世有些居家小经验里，也会传授如何用面粉洗锅洗碗的技巧，这与用馒头洗碗没啥区别。

    然而，对于一个把粮食看得比天还重的国家来说，这种行为就叫糟蹋粮食了。再想到像吴子贤这样的学生还要省下自己的口粮去补贴家里，只盼着弟弟妹妹们能够吃几顿饱饭，高凡都不知道该怎么说才好了。

    “你去和她们打架了？”高凡叹了口气，向夏诗慧问道。

    “想打，怕被开除。”夏诗慧说。

    “人各有志吧，人家用的是自己的定量，花的是父母的钱，咱们也管不着。”高凡劝道。

    夏诗慧说：“是这个道理。就像我小时候把馒头皮撕了扔掉，不也是这样吗？只是我现在知道那样做不对了。”

    “唉，其实也没啥。等以后国家富了，咱们的下一代就可以心安理得地把馒头皮扔掉了。”高凡说。

    在他穿越之前的那个年代，扔掉点馒头皮真不算啥大逆不道的事情了，还有人学着洋人的范儿，把蛋糕拍到别人脸上去的。外人也没法说啥。

    夏诗慧没有接高凡的话，而是说道：“对了，你刚才说你同学想给家里寄粮票，他应该要全国粮票吧？我手里有一些全国粮票，回头我拿给你，你转给你们同学吧。”

    “这个倒是不用了。”高凡说，“其实我也有富余的全国粮票，我说了送点给他，他不肯要。说要用自己的定量换我的全国粮票，而且是一斤二两面票换我一斤全国粮票。”

    “你们男生饭量大，粮票不富裕。我们女生饭量小，粮票本身就是多余的。我们很多同学都拿粮票跟老乡换鸡蛋呢。”夏诗慧说。

    “哦，这样的事情很普遍吗？”高凡问道。

    夏诗慧说：“当然普遍了。你们男生粮票不够吃，所以换东西的少。女生这边差不多人人都是这样的。”

    “这倒是一个办法……”

    高凡突然有了主意。

