    我和何婉儿先来到的是刘家。何婉儿我给我介绍了一下刘家的情况，刘家有两个儿子，老大叫刘天喜，老二叫刘天旺，两个人都是20多岁，血气方刚，在红喜新房，因为刘家的势力，所以平常嚣张跋扈。刘天喜一直对何婉儿心存青睐，几次跟何婉儿家里提亲，希望能将何婉儿嫁给他，但是都被何家人拒绝。后来见到何婉儿对他实在没有心思，便开始对他和家人各种欺负。

    相对来说刘天旺表现得比较好一点，不过刘天旺心思缜密，城府颇深，比起刘天喜，来更让人棘手。红喜新房有很多人和刘家作对的人，都是不声不响地被刘天旺整死的，所以刘家兄弟两个都不好对付。

    “没关系，就凭他们在我面前都是小菜一碟。”我笑了笑说道。这个我没有说谎，说到整人，我一个写悬疑小说的人，怎么对付人，招数多了去。尤其这还是在游戏世界里面，再加上我有黄太郎在身边，想要整他们，那不是轻而易举的事。

    何婉儿笑了笑说，“你不过是要打听朋友的下落，所以我们找到你朋友就好了，尽量不要惹事，毕竟刘家在红喜新房这边也不是小人物。如果真是出了什么事情，我担心到时候你会有麻烦。”

    “我能有什么麻烦？我顶多留在这里不走了。你们何家不是正好缺个女婿吗？我看你的父亲对我也挺满意的，要不我就留在这里？当你丈夫好不好？要是我做了你的男人，他们对你也就不会再有什么想法了。以后谁要再欺负你和你们何家，我帮你狠狠地揍他们。”我笑嘻嘻地说道。

    何婉儿脸色一红，伸手打了我一下，“你净说瞎话，没个正经样？”

    “怎么？我说的难道不行吗？我觉得挺好的呀！既然你不想嫁给黄家人，也不想嫁给刘家人，你干脆嫁给我陆家人，那多好啊，以后给我多生几个孩子。”我越说越开心，不禁笑了起来，结果没看到前面站着一个人，差点撞到他身上，我慌忙说道，“不好意思，不好意思。”

    “你们干什么的？走路不看吗？”眼前的人是一个五十多岁的男人，目光愤怒地看着我。

    我刚想说话，旁边的何婉儿轻轻拉了拉我，“这是刘家管家刘能，不好对付。”

    原来是个管家，我还以为是谁呢？看到他的样子，我不禁有点来气，还叫刘能，怎么不叫赵四呢？我眼珠子一转，心里有了个主意，于是对着刘能说道，“刘能，我要见你们刘家的负责人，你去喊下。”

    “你要见我们刘家的老大，你是什么人？”刘能看着问道。

    “你问我是什么人？你有资格吗？你一个小小的管家，你能做主吗？”刚才在路上，我已经想到了怎么对付刘家。在现实世界中，这种情况可能不多，但是在小说世界里面怎么对付这些小人物，尤其是这些势利眼我太熟悉了，果然刘能看到我的是样子感觉不好得罪，马上回去相应刘家人汇报。

    “这刘能平常对人耀武扬威的，其实是一个见风使舵的小人。他是不知道你的身份，所以才害怕你。我刚才都为你担心，你胆子太大了。”何婉儿看着我说道。

    我摸了摸何婉儿的头，笑着说道，“你怕什么？你别忘了，我还有黄太郎呢？别说他是个小管家，就是刘天喜和刘天旺，包括他老爹来了我都不怕。”

    正当我和何婉儿说话的时候，门开了，只见刘能带着一个男人走了出来。这个男人看上去个子跟我差不多，看到何婉儿，他的脸不禁有点难看，冷声问道，“何婉儿，你这是做什么？这个男人是谁？”

    何婉儿刚想说话，我一把将她拉到了我身后，然后打量着男人说道，“你就是刘天喜？”

    男人看了看我问道，“你是谁？”

    “你先别管我是谁，我问你，你们刘家你能做主吗？你要能做主的话，我就跟你说。”我说道。

    “哪来的小子在这撒野？净说胡话。你知道这里是什么地方吗？何婉儿，你是不是疯了？带了一个外人来我来我们刘家撒野。你信不信我？分分钟让村长去你们何家讨个说法？”刘天喜怒声说道。

    我没有搭理他，直接拍了拍口袋，只见黄太郎从口袋里跳了出来，一下子爬到了我的肩膀，冲他们大声叫了起来。

    看到黄太郎，刘天喜和刘能顿时脸色突然一变，不禁说道，“你竟然是黄太郎的主人？”

    “怎么？我的话让我说第二遍吗？把你家能做主的人给我叫出来。”我冷声说道。

    “我父亲不在，我有什么事你可以和我说，我可以做主的。”刘天喜的声音低了三分

    “那我问你，刚才你们在河西新房入口，测试新人，你们测试的是哪一个人？是男人还是女人？”我问道。

    “是一个女人。”刘天喜说道。

    我心里顿时明白了过来，这么说毛毛是被他们测试的人，于是说道，“那一会把她放了吧。”

    “可是，我？”我看到刘天喜的样子有点为难。

    “人现在在哪里？”我不禁有点疑惑。

    “在我，在我二弟那里。”刘天喜低声说道。

    “什么？”我一听心里不禁有点担心。刘天旺是一个男人，毛毛是个女的，他们怎么会在一起？

    “带我过去看看。”我对刘天喜说道。

    “好。”刘天喜慌忙打开了门，走到前面带路。

    在刘天喜和刘能的带领下，我们很快来到了刘家的后院。刘天喜指了指前面一个房间说，“就是在这里了。”。

    我刚走到门边就听到里面传来毛毛的哭声，于是我一脚把门踹开，正好看到里面一个男人正搂着毛在说什么，而毛毛非常痛苦地反抗着。听到突如其来的踹门声，那个男人立刻站了起来看到我，大声喊道，“你是谁？怎么敢来我这里撒野？”

    毛毛看到我，欣喜地跑过来一把抱着我说，“陆安，你终于来了，你怎么才来？”

    也许是太过委屈，也许是见到我太搞笑，毛毛说着竟然哭了起来。

    “没事，我来救你了。”我一边拍着她的肩膀一边安慰她。

    “你他妈的聋吗？跑到我们刘家来撒野？”对面的刘天旺阴沉着脸，愤怒地喊道。

    “我是谁？你可以问问哥，或者问问你的二叔刘天启。”我说完转头对着后面的刘天喜冷眼看去。

