    “钟，澳大利亚有多个富豪预约，其中最负盛名的是米歇尔里根。米歇尔出身美国里根家族，里根家族曾经出了一位总统，多位州长。现在还掌控着众议院，参议院多个席位。是美国非常有名的政治家族。米歇尔毕业于美国哈佛大学金融专业，20岁在澳大利亚开始创业，利用家族的影响，还有自身的努力，用了不到二十年的时间，成为澳大利亚有名的富豪，总资产保守估计超过50亿美金！”

    玛丽不在，只能若兰担任秘书工作，好在，她对这一切并不陌生。

    “米歇尔在享受家族影响力的同时，也要付出大量的政治献金。里根家族就像是一台巨大的机器，将家族成员紧紧的联系这一起。政治成员为经商成员提供庇护，经商成员则需要为政治成员提供政治献金，这种模式并不少见。这个家伙需要我为他做些什么？他已经够富贵的了，真是个贪得无厌的家伙！”

    王钟有些抱怨吐槽道。

    “米歇尔里根年近四十，有过四次婚姻，但是，他至今没有一个子女。他希望你可以让他有自己的孩子！”

    若兰白了一眼王钟，认真的说道。

    “没有孩子，那应该去找生殖专家，他们在美国迈阿密，纽约，华盛顿，而不在这里！”

    王钟有些不高兴的说道。

    “各项医学检测证明，米歇尔里根没有任何生理问题！”

    曾经在美国哈佛留过学，若兰对美国的医学报告有所了解。认真的将迈阿密，纽约等各大医院的报告看完后，若兰有些吃惊的说道。

    “有点意思，给米歇尔先生打电话，就说我想见见他！”

    看着一直没有动工的湖心岛，还有无龙吐珠的风水大格局。王钟突然有了一个新奇的想法。

    米歇尔里根接到若兰的电话，到王钟出现在王钟的面前，使用了不到三个小时的时间。

    米歇尔里根是一位四十岁左右的白人男性，由于身居高位的关系，在几个白人保镖的簇拥下，米歇尔看上去十分的有威严。

    “你好，米歇尔先生，欢迎你来到我牧场！”

    见到米歇尔的时候，王钟正在垂钓。若兰，赛琳娜兴奋的看着水桶内的澳洲雪鲈。

    澳洲鳕鲈，或称澳洲淡水鳕鲈(Macculochellapeeli)属鲈形目(Percichthyidae)鮨鲈科(Pecichthyidae)亦译为肖鲈科或暖鲈科，鳕鲈属(Maccullochella)。鮨鲈科是一种分布于澳大利亚及南美洲(主要是阿根廷、智利)的淡水鱼类。老的分类系统将其置于鮨科中，现独立为鮨鲈科。当前国内外的习惯俗称为墨累鳕，名源自原栖生地——澳大利亚东南部的墨累河中(Murrayriv—er)，又因其体表布有黄褐色的虫纹斑点，又名虫纹石斑，正统的称渭应是虫纹鳕鲈。又名墨瑞鳕、河鳕、东洋鳕。为澳洲三种主要人工繁殖的暖水性鱼类之一，是当地著名的淡水养殖品种，以其特殊外型及鲜美口感著称，素有“国宝鱼”美称。

    “很高兴见到你，王先生！”

    米歇尔微微的一笑，有些矜持的说道。

    王钟示意米歇尔坐到旁边的椅子上，鱼竿，鱼钩，鱼饵俱全，米歇尔十分高兴的接受了邀请。

    王钟让米歇尔前来垂钓，不是他倨傲，而是想要观察米歇尔最自然的状态，在米歇尔最放松的状态下进行相面，准确度会更高。

    相法有南不看腿，洋不看鼻的说法。

    南人身材普遍矮小，洋人的鼻子都很坚挺高大，若是按照相书进行硬套，那是要闹笑话的！

    米歇尔的鼻子很高大，而且是难得的狮鼻，这种人都是比较有霸气的，一般都会是领导人员。虽然西方人和东方人有差别，但是还是有一定的参考价值。

    米歇尔的额头很高大，也很宽广。这预示着米歇尔出身很高，少年运程佳。高大饱满的额头也代表米歇尔先天智慧很高，分析处理能力很强。

    腮骨奴仆宫也很突出，说明米歇尔有很强的统帅能力。

    米歇尔的相貌很好，唯独人中有些浅，而且在象征儿女宫的龙乡，凤巢有淡淡的黑气萦绕，这是绝嗣的相貌。

    米歇尔注定命中将无子嗣！

    米歇尔虽然在垂钓，但是他眼睛的余光从来没有离开过王钟。

    就连王钟眉头微微皱起的微小动作，都没有逃脱他的眼睛。

    “我的事情很麻烦吗？王先生！”

    “是有些麻烦，按照相法，米歇尔先生是将会没有后人！”

    王钟也没有隐瞒，用毛巾擦了擦手心，低声说道。

    米歇尔对王钟的话并不感到吃惊，为了解决子嗣问题，米歇尔请过巫婆，也请过巫师，还请流浪的吉普赛人进行过占卜。王钟自然也不是第一位告知米歇尔绝嗣的人。

    “可是我的身体很健康，我的太太也很健康，可为什么。。。！”

    米歇尔的话还没讲完，但是王钟已经明白了米歇尔的意思。

    “按照西方医学认为，精子和**的结合而产生了生命。但是我们东方却不这么认为！”

    王钟笑着说道。

    “哦，那东方认为生命是如何诞生的呢？”

    米歇尔有些好奇的问道。

    “我认为生命有三部分组成，除了精子和**之外，还有灵魂！”

    王钟认真的说道。

    “灵魂？”

    米歇尔有些难以理解的问道。

    “灵魂，你也可以理解成宇宙本源能量！人为什么有的富贵，有的贫贱，有的长寿，有的短命，除了自身原因，外界原因之外，和宇宙本源的多寡也有很大关系！”

    王钟换了一个词汇进行解释道。

    “宿命论？”

    米歇尔看着王钟，笑着说道。

    王钟吃惊的看了一眼米歇尔，没想到这个金发碧眼的老外对东方文化了解的还真不少。

    “不，我这不是宿命论，而是平台论！”

    王钟摇了摇头，肯定的说道。

    “日本稻盛和夫讲人生价值＝思维方式乘以热情乘以能力，我却认为稻盛和夫少讲了一样，平台。平台很重要，同样的人，处于不同的平台，会有截然不同的人生！”

    “恩，你说的对，若我不是出生在里根家族，也许我现在还和我的同学一样，在为了房子，车子，孩子的教育问题在苦恼！”

    米歇尔思考了一下，认同的说道。

    “那我为什么没有子女呢？”

    米歇尔认真的问道。

    “我需要进行占卜，但是这需要你的配合！”

    王钟没有承诺，看了眼米歇尔淡淡的说道。

    “当然，没有问题！”

    王钟没有一口回绝，让米歇尔感觉到了希望，他兴奋的说道。要知道巫师，吉普赛人都明确的表示无能为力。

    米歇尔被王钟安排到了客房，晚上王钟请若兰为大家准备了清淡的食物。米歇尔更是只被允许吃素食和清水。

    一夜无话，早晨起来，米歇尔被要求沐浴更衣之后，进行了庄严的祷告。

    偶尔泰鬼有暇，偶尔泰筮有常，某（求占人自己的姓名）今以（因为）某事，未知可否，爰质所疑于神之灵，吉凶，得失，悔咎，忧虞，唯尔有神，尚明告之！

    第一步，准备50根筹策，取出其中一根放在一旁不用，以象征太极（筹策，小木棒，平常可以用筷子代替）。

    第二步，把余下的49根筹策随意分为左右两堆，左边一堆象征天，右面一堆象征地。（份儿为二以象两）

    第三步：从右边一堆筹策中取出一根，夹在左手小指和无名指之间，以象征人。（挂一象三）

    。。。

    王钟要求米歇尔沐浴更衣，收敛心神的目的就是为了进行大衍之数的占卜。

    大衍之数传自远古，是最古老的占卜方法之一。常用耆草进行占卜，耆草是中国西北地区特有的一种白茅草，古人认为这种草是神圣的，能够沟通神灵。现在耆草已经绝迹，只好用木棒来进行代替。

    耆草占卜过程很肃穆，人的精神要高度的集中，不能有杂念。这种占卜的结果向来是很准确的。

    过去国家每逢军国大事，都要用耆草进行占卜。

    风天小蓄变水天需！

    米歇尔的占卜结果很快就呈现出来。

    王钟的脸色也有一些凝重，坎水为乾卦的子嗣，米歇尔本来是应该有子嗣的。但是坎水回头生了巽木，子嗣被耗泄。巽木是细长之物，这里是五龙汇聚之地，当为龙属。西方没有东方的神龙，那么一定就是一条大蛇。

    本卦为过去，乾卦为祖先，乾卦也是斧头之类的金属器物，祖先在过去用符头等武器砍死了一条巨大的蟒蛇。

    巽卦也是鬼神，蟒蛇变成了鬼神前来报复，所以米歇尔没有子嗣。

    王钟将自己的分析告诉米歇尔。

    米歇尔的表情明显的一滞，眼珠也定了下来。

    江湖派有句口诀是，眼转则无，眼定则有，王钟知道自己说对了！

    “王先生，你卜算的没有错误。我们里根家族的先人曾经是一名军人，并且参与了驱除印第安人的战争。印第安人虽然愚昧，但是他们有很多巫师和祖灵，我的祖先曾经亲手斩杀了一条巨蟒。这是我们家族的荣耀，我们家族也因此而崛起，没想到。。。！”

    米歇尔的声音有些低沉：

    “王先生，你真的很神奇，这件事情只有里根家族核心成员才知道！”

    “我想，里根家族子嗣传承都很困难！”

    王钟耸了耸肩，有些遗憾的说道。

    “是的！这个问题一直困扰着我们的家族。王先生，你的意思是，里根家族被蟒蛇诅咒了么？”

    米歇尔里根有些难以置信的问道。

    “虽然听上去感觉有些不可思议，但实际上确实如此！巽为入，为梦，乾卦是头脑，你们家族的人经常梦到一条蜿蜒的巨蛇！”

    王钟肯定的说道。

    “是的，王先生，我经常梦到一条恐怖的大蛇！”

    想到那个梦境，米歇尔的脸色有些苍白，就是为了躲避他，我才来到了澳洲。没想到他竟然跟着来了！

    “实在太可怕了！”

    “王先生，请你一定要帮帮我，你一定有办法的！”

    米歇尔有些恐惧的看着四周，抓着王钟的胳膊一脸的哀求。

