    第1222章自刎，上吊？

    沈老大夫解下了腰上的他老妻亲手做的荷包，给了姜月他们，拜托他们到时候交到他老妻手里，他老妻看到荷包，自然更是安心，更信他已经平安归来，不日便能相见。

    姜月、薛琰、薛四虎回程经过荆钺的时候,有跟轩辕槿见一面，但也只是见了一面，说了一会话，根本没去郢亲王府，然后，便继续回程。

    九月十三这日，帝王轩辕灏收到段槐的奏表，震惊之余是不敢相信。

    不过，就算他能容得下段槐，但大翎和镇北军却容不下一个弑父又没有天伦与继母有染的大将军，而此风也实在不可长，于是，帝王同意段槐辞去镇北大将军一职，但因段槐对大翎有不少功劳和苦劳，功过相抵，便没有治段槐的任何罪。

    直到九月十七这日，段槐才接到帝王的旨意，得知功过相抵，帝王还是没有负有功之臣,段槐更是羞愧。

    先是叩谢天恩，后左思右想，还是自觉没脸活在这个世上，最后，在他父亲的坟前，自刎了。

    这若只是谣言，还不一定能么多人深信，主要段槐幺弟跟段槐长的太像了，之前大家因为段槐为人正直，大义凛然，倒是从来没去怀疑过这点，如今这事闹出来，大家自然是都跟恍然大悟一般，都断言，说这不是谣言，就是真的。

    段槐继母辩无可辩，也实在接受不了被人指指点点，加上段槐又死了，段槐妻妾完全将她放在眼里了，还每日跟外人一样唾骂她,她遂一根白绫,上吊死了。

    可怜段槐和继母所生之子,父母死的痛快，留他一人受尽指点。

    段槐妻妾也待他一点不好。

    好在薛琰和姜月留了云衣卫善后，孩子无辜，云衣卫便给这孩子隐姓埋名了，然后，送与一无任何子女又极其心善的中年夫妇抚养，中年夫妇家里条件尚可，一看这孩子便觉喜欢，这孩子也很喜欢这对中年夫妇，觉得中年夫妇是好人，别人只会指点他，中年夫妇却只是心疼他小小年纪何其无辜。

    以后这孩子就给这中年夫妇当儿子了，这中年夫妇抚养他长大成人，他孝顺中年夫妇，给中年夫妇养老送终。

    在九月二十这日，姜月、薛琰、薛四虎终于抵达辛垣县平安镇。

    之前他们是坐马车出家门的，这回去，不好都骑马回去，便打算，先回铺子里，换马车再回家。

    正好也跟沈钰轩和沈夫人说一声沈老大夫已经在回来路上的事，还要将沈老大夫给的荷包给沈夫人，让沈夫人更安心。

    从出门到现在的这段日子，为了让家里和沈钰轩家里安心，每隔几天，薛琰不仅会给家里写信，也会给沈钰轩写信，让人送回来。

    沈夫人自然没少知道她夫君平安的消息，但再多信件，再多言语，却都比不了看到这个荷包让她来的安心，沈夫人紧紧握着荷包，高兴至极。

    沈钰轩也特别高兴。他爹已经在回来的路上了，肯定过不了多久，他和他娘就要见到他爹了！

    ?  ?PS：宝宝們，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

