    “威胁到京都的安全，这可能吗？”西门雪一脸诧异的看着叶青问道。

    叶青沉声说道：“今天我们从监控视频中已经看到了，柴旺手中的这支力量最少有一两百人，如果说这些人全是筑基之境的武者，而且相互间又有默契的配合，如果有经验丰富的人指挥，其战斗力是有可能比得上一个师的，如果他们对京都某一个目标发动突然袭击，还是有可能成功的。”

    “他们在平台县隐藏了十多年，怎么可能会突然对京都发动袭击呢？”西门雪还是有些不解的问道。

    “没什么不可能的。”叶青摇了摇头，说道：“狗急了也会跳墙的。”

    西门雪瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“你的意思是我们救出那十五个女人后，就有可能让柴旺狗急跳墙？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“这种可能性是存在的，毕竟这十五个人被我们救走后，柴旺可无法向他背后的组织交待，他在将平台县崛地三尺后，还是不能找到这些女人，那天知道他会不会做出什么疯狂的举动来。”

    “会疯狂吗？”西门雪沉吟片刻后，也点起了头，自问自答的说道：“还真有这种可能，如果不出意外，他背后那个组织可不是什么正义的组织，而应该是邪恶的，这样的组织对于没有完成任务的成员的惩罚是很严重的，为了避免组织内部的惩罚，他还真有可能做出什么疯狂的事情，比如说对京都某些重要目标发动恐怖袭击，其目的是让我们交出那些女人。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“柴旺在这两天如果将平台县崛地三尺后，还找不到那些女人，他就会认为这些女人不在平台县了，他就有可能误会救人者是国家层面的，毕竟他有可能认为只有强大的国家机器才可能如此无声无息在他控制的平台县将人送出城，而为了不受到他的组织惩罚，他必须将这些女人找回来，可是怎么找呢？自然就是发动恐怖袭击，逼迫国家交人，毕竟一边是十几个人，一边是成千上万的民众的生命，熟轻熟重，那是不言而喻的。”

    “可是他就不想一想，如果他真这样做，国家会向他妥协吗？”西门雪沉吟着问道。

    “我们知道这当然不会，国家是不可能向犯罪分子妥协的。”叶青耸了耸肩，说道：“但除于疯狂中的人就不一定会这么想了。”

    “这倒也是。”西门雪点了点头，说道：“人一旦疯狂了，就不会有正常的思维了。”

    “所以说我必须尽快清理柴旺在平台县的力量，甚至是石城那边也得调查有没有他暗中的力量存在，不过好在石城有阴武门的情报组在活动，再加上我通知了赵云龙，康王胡同一号在那边也有一个点，也有二十多个特工在那边活动，与此同时，军部那边也开始全天候二十四小时监控石城。”叶青耸着肩说道。

    “唉！”西门雪叹息了一声，说道：“为了一个柴旺，动用了这么多资源，这还真是令人叹息啊！”

    “这也是没办法的事情。”叶青耸着肩说道：“柴旺本身对大华来说，就是一个威胁，动用再大的资源，那也是值得的。”

    “说真的，如果我们俩不救那些女人，柴旺也不会狗急跳墙，就不会有这么多事情了。”西门雪苦笑着说道。

    “那如果能重新来一次，你还会救吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “当然要救！”西门雪瞪了一眼叶青，说道：“不管怎么说，那都是十五个生命，生命重于泰山，就算付出再多，也是值得的。”

    “那你还说那种话？”叶青笑着问道。

    “我不就是感叹一下吗？”西门雪撇了撇嘴，说道：“你这混蛋也不用这么试探我吧？哼哼……如果我说不救的话，你这混蛋是不是立马将我从你的身边踢开呀？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“还真有这种可能。”

    虽然看似开玩笑，但叶青说的也是实情，如果西门雪真的不尊重生命的话，那怕两人已经滚了床单，他也不会让她在自己的身边的。

    尊重生命，这是叶青的原则，更是他做人的底线，谁也不能践踏，西门雪就算再漂亮，再得他的心，也不能例外。

    叶青回答得很直接，让西门雪一时间都不知道怎么应话了。

    事实上，她何尝不知道叶青玩笑话中的那种真呢？

    好在她并不是一个不尊重生命的人，所以也就不用担心叶青真将她给踢开了。

    “行了，那九个人快接近封.锁区域了，你还是快去吧！”西门雪摆着手说道。

    “嗯……”叶青点了点头后，说道：“一会儿王忠武带队到了后，你让他先部署防御，我尽量在演习开打之前赶回来。”

    “好！”

    看到西门雪应了一声后，叶青就闪身离开了，飞奔着出了高山村，在下山道路旁边的一个小树林中，他对自己进行了伪装，摇身一变，成为了一名少尉。

    伪装之后，大概半个小时左右，他就已经出现在了山脚。

    手中拿着卫星终端，时刻关注着那九个人的动态，确定他们的方位后，自己能迅速的赶过去。

    按理说，演习的时候是要令行禁止的，没有得到行动的命令，参演的官兵一般是不能乱窜的，不过叶青伪装的身份却是演习导演部的一名负责记录各参演部队情况的参谋人员，所以是可以自由在演习区域活动的。

    通过终端上的实时画面，叶青能清晰的看到那九个人的动静。

    嗯……他们将那支机动团的一个班的士兵全都打晕了，然后换上了士兵们的衣服，代替这个班执行封.锁演习区域的任务，可以在演习区域的边缘地带自由的活动了。

    说真的，看到他们的举动后，叶青也吓了一跳，毕竟演习中死一个班的战士，那影响可就大了，然而，他离那九个人还挺远的，就算看到了，他也无能为力。

