    江忆泪眼婆娑地捕捉到这一幕，又不安好心地哽咽道：“立洲，这一切都是她做的，是她陷害我的，你干嘛打我？”

    陈立洲猛地转头恶狠狠地瞪了江忆一眼，“你和我闭嘴，一会再跟你算账。”

    下一秒，脸颊上挂着愠怒的陈立洲，突然在黎俏面前弯了弯腰，歉疚地开口：“黎小姐，今天的事，我感到非常抱歉，搅乱了您的答辩，实在对不起。”

    鲁纹满脸惊愕，江忆也是难以置信地瞪大了眼睛。

    这种道歉的口吻，怎么透着一股子毕恭毕敬的卑微？

    陈立洲疯了吧？

    相比较她们二人的狐疑和惊讶，段元辉则老神在在地倚着桌角，时不时喝两口清茶。

    此时，黎俏神色淡淡地用指甲敲着手机屏幕，昂着下巴睨着陈立洲，不冷不热地说：“道歉收下了，但我希望……没有下次！”

    陈立洲垂下眼睑盖住了眼里的心虚，一脸虔诚地点头，“黎小姐您放心，我保证这种事绝对不会再发生！”

    黎俏睃了他几眼，尔后缓缓站起身，刚走了两步，又站定回眸，“对了，你帮着江忆在女生宿舍破解我电脑粉碎我论文的事，可能需要你和秘书长亲自去解释解释。”

    闻此，陈立洲一瞬面如死灰，她居然知道？

    黎俏说完，幽幽看了眼江忆，对着段元辉摆了摆手，“没我的事，先走了。”

    段元辉放下保温杯，唤她，“等等，答辩的时间是给你重新安排还是你现在继续去答辩？”

    黎俏拉开门，头也不回地丢下一句话，“重新安排吧，今天没心情。”

    她走后，教务处的办公室里，诡异的寂静蔓延开来。

    半晌，鲁纹仗着自己正宫的身份，来到陈立洲身边，扯了扯他的衣袖，小心翼翼地问道：“老公，秘书长是谁？”

    她观察的很仔细，刚才黎俏说完秘书长三个字，陈立洲整个人都抖了抖。

    陈立洲甩开她的手，看向段元辉时，眼神里晦暗不明，“段处长，这事您看怎么解决比较好？”

    段元辉故做沉思地忖了忖，“这样吧，既然是你们的家事，校方也不好过多插手。但是你夫人来学校闹事的影响，可能需要一封道歉信才能控制舆论发酵。

    至于江忆，她目前还是在校学生，对于她的所作所为，校方讨论后会将处罚结果公布在校园论坛里，陈先生有异议吗？”

    “没，没有，一切听学校的安排就好。”

    ……

    另一边，黎俏离开教务处，径直来到走廊拐角给大哥黎君打了个电话。

    “俏俏，事情解决了吗？”

    黎俏背靠着墙面，单腿屈在身侧，“你跟陈立洲说了我的身份？”

    其实在她调查江忆的时候，就意外得知陈立洲是南洋秘书处的工作人员。

    很不巧，他的顶头上司就是秘书长黎君。

    先前在三零七教室，鲁纹出现的那一刻，她便让南盺去联系了陈立洲。

    只不过……她没料到南盺会将学校的事汇报给黎三，黎三在了解来龙去脉后又直接找了大哥黎君。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

