    第85章 【085】被触须袭击的尹落霞和李寒衣

    “啊！！”

    一声充满惊惧的惨叫冲上天空。

    下方。

    大门紧闭死寂无声的美人庄。

    刚刚飞掠而入数位江湖人士。

    却在进入后发生了惨叫事件。

    闻讯而至的各方势力成员。

    站在外面眉头微皱。

    这叫声也太渗人了！

    但奉命来此调查他们。

    必须的一探究竟。

    这时。

    一道身影从马车车厢内激射而出。

    “是枪仙！”

    “我听说司空千落小姐也失踪了！”

    “是吗？

    看来风雨欲来啊！”

    三五成群的江湖成员看到这一幕议论道。

    司空长风眼神凌厉，飞跃而入，消失在众人视线中。

    美人庄。

    先一批进入的武者不见踪影。

    连鲜血都未曾留下。

    司空长风一扫而过，眉头一皱。

    一栋阁楼引起他的注意。

    千落？！

    随即飞掠而去。

    进入其中后。

    他的眼中出现一男三女。

    “爹你终于来了。”

    司空千落笑盈盈道。

    “你...你这是怎么回事？！”

    司空长风仔细打量一番后道。

    “说来也简单。

    坐吧，我来解释”

    司空千落回道。

    司空长风点点头，暗藏诧异的目光扫过李寒。

    片刻后。

    “这...”

    司空长风听完后一脸震惊。

    恐怖！

    简直恐怖！

    原来这个世界这么可怕！！

    这时。

    又一波江湖人马飞跃进入庄内。

    目光盯着显眼位置的黄金棺材。

    脚下落地的刹那。

    几人脸色一变，仿佛看到什么极其可怖，诡异的东西。

    紧接着竟挥刀相向。

    噗噗噗！

    几人同归于尽后，倒在地面。

    缓缓被黑光包裹。

    化为一点。

    一切又归于平静。

    司空长风收回目光沉声道：“见过主宰冕下！”

    “都是自己人，无须多礼。

    老司就先呆着。

    以后会有你一睹诸天的机会。

    这世界太大，我也狩猎不过来”

    李寒笑了笑。

    “我明白了。”

    司空长风点点头，眼底充满动容。

    听到的惊天猛料。

    让他不免心潮澎湃。

    身为江湖中人，手上必有鲜血。

    对于听到的黑光猎杀者并未有任何抵触情绪。

    美人庄外。

    “不是吧？！

    枪仙进入也没信了？”

    “是啊！

    怎么也一点动静都没有发生？”

    “难道被秒了？”

    剩下的江湖中人面面相觑。

    随着时间的推移。

    他们只能胆颤心惊的纷纷撤退。

    将枪仙寻女下落不明的消息，传遍江湖。

    雪月城内更是一片哗然。

    司空长风正是三位城主之一。

    ....

    数日后。

    雪月城的高手抵达事发地。

    此刻的美人庄外。

    已经汇聚着无双城，慕凉城，天启城的高手。

    “各位有何看法？”

    天启城五大监的瑾仙公公站在马车车厢前缓声道。

    不大不小的声音传遍方圆百米。

    方圆内。

    来自雪月城城主百里东君，李寒衣。

    长老尹落霞。

    慕凉城的孤剑仙洛青阳。

    无双城城主宋燕回。

    一众高手和随从同时寻声看了一眼。

    “没什么好说的，敢动雪月城的人，必须要有一个结果”

    百里东君冷声道。

    “藏头露尾！

    把这美人庄夷为平地便是！”

    宋燕回煞气腾腾道。

    无双的死，让他的血压持续爆棚。

    至于为何如此确定。

    是因为李寒让当日庄内的顾客们带出去的消息。

    孤高的洛青阳并未多言。

    一众高手气息变得凌厉。

    一道玩世不恭的声音传入耳中。

    “哟，老弟老妹儿来了啊！”

    众人听闻眼神一凝，心生惊讶。

    声音好年轻的感觉！

    下一秒却脸色大变。

    只见那美人庄内。

    猛地耸立起一尊通体漆黑如渊，妖异血瞳如月的高大身影。

    阵阵邪气和杀机如同浪潮一波接一波扫过八方。

    被扫过的百里东君，李寒衣，瑾仙公公等人顿时道心不稳。

    背脊发寒之际连忙屏息凝神稳固心态。

    随从们却无力抵抗。

    同时倒地不起。

    “来！

    我们活动活动！”

    李寒悬浮在一百米的黑光真身心口部位念头一动。

    咻咻咻！

    黑光真身的后背激射出漫天尖锐的黑色触须。

    如同发丝般倾盆而下。

    “这是什么东西！！”

    “一百多米高的身躯？匪夷所思！”

    “混账！！”

    百里东君，李寒衣，宋燕回等人看着铺天盖地而来的触须。

    纷纷拔出各自兵器，内力并发。

    各种异像顿生，汇聚成五光十色的能量狂潮。

    轰轰轰！！

    绚烂的剑气和掌力轰击在暴雨触须上。

    激荡出无数龙蛇状交织纵横的冲击波。

    坚不可摧的触须完好无损。

    穿过冲击波爆射而下。

    咻咻咻！！

    身姿矫健的众人迅敏躲避。

    却被触须紧追不舍。

    “这到底是什么玩意儿！”

    百里东君忍不住暗骂道。

    “啊~！”

    一声不怎么痛的痛呼随之响起。

    落霞仙子尹落霞成熟妙致的娇躯被两根触须贯穿。

    部位正是两个大目标。

    看似被贯穿。

    其实只是假象。

    触须是从后背的衣服穿过。

    贴附着肌肤从身前穿出。

    尹落霞在电流般的刺痛中，狭长的美眸升起黑雾。

    “落霞仙子！”

    百里东君，宋燕回，李寒衣同时发声。

    却因为密集的触须无法靠近。

    宋燕回挥剑斩向逼近的触须。

    双方碰撞的刹那。

    铛！！

    发丝状的触须顿时将宝剑击断。

    一息之间。

    噗噗噗！！

    成百上千的黑色触须将宋燕回贯穿并包裹。

    不远处的几人见状，不禁头皮发麻。

    铛铛铛！

    金戈之声中。

    瑾仙公公挥舞着寒气逼人的风雪剑。

    一身华丽的锦衣已然破破烂烂。

    周围的触须仿佛在戏耍猎物般，有条不紊的攻击着。

    片刻后。

    瑾仙气喘吁吁。

    任凭他如何压榨内力。

    却无法动摇周围的触须。

    每一道剑气的爆发。

    他的身上就多一道伤痕。

    每一剑的碰撞。

    他就虎口阵痛。

    “该死！”

    他怒骂一声，第一次心生绝望。

    下一秒。

    噗噗噗！！

    速度突然一快的触须瞬间将其淹没。

    另一边。

    五大剑仙之首的洛青阳也在触须围攻下，遍体鳞伤。

    很快便步入瑾仙的后尘。

    消失在触须海洋。

    到死也没明白自己究竟遇到了什么。

    隔壁。

    来时白衣胜雪，戴着面具的李寒衣。

    此刻已经衣衫褴褛。

    露出清丽出尘的绝世容颜和大片雪肤。

    凹凸有致的起伏更为引人入胜。

    顾盼生辉的大眼睛里荡漾着黑雾。

    灵巧的黑色触须更是顺着白皙玉足环绕着缓缓向上。

    手腕，鹅颈，腰肢也在同步覆盖。

    当遮天蔽日的黑色触须褪去。

    坑坑洼洼的的千米方圆。

    只剩下气喘吁吁的百里东君。

    “你这是何意？！”

    百里东君扫过四周自言自语道。

    “关系户自然有特权啊！”

    李寒玩世不恭的声音响起。

    自此。

    到来的一众高手人生剧本被改写。

    (本章完)

