    周兴飞的脸色难看极了。

    卫骁把他逼到了一个只能应战的境地。

    ftw这两天有多风光,周兴飞是看在眼里的。

    中国赛区的破落户,没落的废物战队,竟然在集训赛如此大出风头，周兴飞不服气。

    尤其白才还在ftw。

    周兴飞这一年在od混得并不容易，不提生活上的现实问题，单单是他的个人实力,在强雄林立的欧洲赛区也很不够看。

    他一个新人,要不是靠着自己会经营，再加上同为华人的晏江和谢和在欧区打出了亮眼成绩，他也不会被od看中。

    od不算欧区一线强队,可也足以甩国内战队几条街。

    受了一年罪，好不容易熬出头的周兴飞，本想在集训地向‘老朋友’炫耀下，谁知白才比他还出尽风头。

    整个冬训地都在讨论ftw，连od的教练组都来找他问情况。

    周兴飞做事周全,答得可圈可点,还故意说白才曾是他的队友，如果有需要的话,可以约个训练赛。

    他知道欧区瞧不上华国战队，约训练赛的几率不大。

    尤其周兴飞是个新人，白才是他的队友,那肯定也是个新手。

    ftw除了close全是新人，再怎么咋呼，也不过是瞎蹦跶。

    周兴飞就是想营造这个感觉。

    果然教练瞬间没了兴致,没再提。

    周兴飞心里这火却是越窜越高，今天在餐厅意外撞见白才，瞬间压不住了！

    白才凭什么这么好运？

    在ae坐了一个月冷板凳，还能被ftw捡走，真可以。

    ftw今年还很不一样，白才这抠门吝啬鬼要翻身了？

    当年的事周兴飞没觉得自己做错。

    人往高处走水往低处流，他有更大的前程，干嘛要留在国内？

    别的不说，他在od熬一两个赛季，回国就是被人哄抢的明星选手了。

    这么个大好机会不去，他是傻逼吗。

    的确，他在青训营时，白才是帮了他一点小忙，可也不值得他为他放弃前程！

    再说了他又没逼他解约，博罗那垃圾战队，第二年就解散了，白才能早点离开，分明是好事。

    要是当初白才没解约，现在能在ftw吃香喝辣？

    周兴飞越想越觉得自己没错，甚至觉得白才咄咄逼人。

    不就一些陈年旧事，这么较真干什么！

    周兴飞：“训练赛不是我能……”

    他不想打这个训练赛，怎么看都有风险，他好不容易在od站住脚跟，不能冒险！

    他的队友说话了：“周，和他打！”

    周兴飞一愣。

    卫骁眼中闪过一丝讥笑，周兴飞看在眼里，知道自己掉坑里了！

    od的队员道：“怕什么，难道我们还会输？”

    二百万这个诱饵太大了，任谁听到耳朵里都会心动。

    周兴飞向队友解释：“可我没有坑他钱，为什么要道歉？”

    od队员诧异道：“怎么还没打，你就认定了我们会输？”

    周兴飞：“……”

    一个从不把曾经的队友当人的人，也别指望现在的队友把他当人。

    一声道歉和二百万实在太不成比例了。

    在od的其他成员眼里，一场训练赛而已，输了不痛不痒，赢了却有200万，凭什么不打？

    周兴飞骑虎难下，他的队友不满道：“周，你也太不信任我们了。”

    这话有些重了，周兴飞可不想在这个即将开赛的关头和队友闹矛盾。

    他辩解：“我是觉得胜之不武！”

    他的队友：“凭实力赢下的比赛，是公平的！”

    卫骁见火候差不多了，又道：“既然周神顾忌这么多，不如这样吧。”

    周兴飞警惕地看他。

    卫骁道：“眼看着要开始自由匹配了，我们一起冲积分榜，如果ftw前三，我们约od；如果od前三，那你们随意。”

    周兴飞一怔，这听起来似乎是卫骁退了一步，好像给了他一个台阶。

    ftw冲前三？

    这小子可真敢说！要知道昨天ftw可是排第七的。

    虽说第一天自由匹配，观望的战队很多，不急着冲分。很多都是想先摸索其他战队的套路，以便于日后抢奖金池。

    但ftw绝不是这样，周兴飞有看过他们的对战记录，队伍2+2+1的组合是非常认真的冲分阵容。

    虽然周兴飞没看完所有对局，但随便点了一局也看得出他们打得很认真。

    ftw是真的想冲分，结果输得一塌糊涂。

    就这水平，今天能前三？

    od的队员忍不住了：“周，你放心，我们肯定能赢！”

    上赶着拼命送钱，不要的是傻子吗！

    周兴飞彻底没有退路了，他本想说训练赛是教练组的事，他这个选手说了不算，这会……被卫骁用积分榜给怼死了。

    况且……他不信ftw能冲进前三！

    周兴飞盯着卫骁道：“你们敢约，我们当然要打！”

    卫骁毫不退让：“你输了，要为当年骗white解约的事道歉。”

    周兴飞本想继续辩解自己没骗白才，但想到反正这里没旁人，自己再推脱，队友会炸，干脆点：“好！”

    od队员：“如果你们输了呢？”

    卫骁：“你们的二百万辛苦费，我一分不会少。”

    od的人走了，白才一把抓住卫骁的胳膊：“你疯了吗！”

    这都什么跟什么，为了置口气，压上二百万？

    这他娘的是有多智障！

    卫骁：“不这样，那傻逼不会上勾。”

    白才急死了：“我他妈缺他一声道歉？”

    卫骁看向他，眸子沉沉的。

    这个往日里嬉皮笑脸的少年，一旦不笑，帅气的五官会变得异常冷峻，甚至有几分close的影子。

    卫骁：“如果不是为了ftw，我早送他去医院了！”

    白才心一震，浓浆般的热流挤满了胸腔，压得他有些说不出话。

    当年那事……

    白才以为自己早就放下了，一个白眼狼何必放在心上。

    可实际上人的心软且封闭，一旦有了划痕，需要极长的时间去愈合。

    2019年，白才也不过才十八岁。

    他跟着卫骁体验到了电竞的热血沸腾，又在博罗遭受现实的冷遇，渺茫无助时见到了周兴才。

    白才以为自己遇到了队友，一个像卫骁那样值得托付和信任的队友。

    可惜周兴飞和卫骁完全不同。

    卫骁有着强大的行动力，哪怕在青训营，都让白才感受到了少年逐梦的魅力。

    周兴飞却只有信口开河的本事，嘴上说着梦，现实中全是自私。

    白才用一百万解约，付出的不只是这东拼西凑的存款，更是自己所有的期望。

    而周兴飞，轻轻松松将其抛弃，甚至在上面踩了几脚。

    他碾碎了白才的希望，更差点就碾碎了白才的人生。

    当时的白才有多艰难？

    没了钱，没了战队，说是进了ae，可因为没有正式签约遭受的只有冷眼和讥讽。

    那种浑浑噩噩的日子，对于一个十八岁的少年，是怎样的绝望。

    白才真的想放弃了。

    他收拾好东西准备回老家：打工也好，种地也罢，高中都没毕业，他也没什么前程，混口饭吃就是了。

    是卫骁死死活活留住了他。

    卫骁废了好大个劲才问明白前因后果，他当时就想去找周兴飞。

    可惜那人渣早就去了国外。

    再说找了又如何，打一顿出个气，解决不了现实问题。

    卫骁给他的建议是：“去ftw吧！”

    白才抱着毛豆，一脸苦笑：“即便ftw再怎么没落，也是国内强队，怎么会要我这种没成绩的选手。”

    卫骁眼中全是坚定：“去找close，去告诉他你能辅助他！”

    白才愣住了。

    卫骁：“你能辅助我，就一定能辅助他！”

    白才头皮发麻，手都在微微颤着：“可是……”

    卫骁一句话点亮了他：“怂什么，你他妈都要回家养猪了，最后拼一把又怎样？”

    白才：“……”

    卫骁拖他起来去网吧，两人一直双排，一直双排，一直双排。

    卫骁几乎能模拟close所有常用打野，他用着close的方式打野，带着白才去适应去熟悉。

    就这样，一天、两天，三天……

    卫骁不断得给他找手感，找节奏，找方向。

    一个周后，卫骁自信满满的：“去吧老白！close一定会对你爱不释手！”

    白才被他逗笑了：“滚你妈的，说的什么屁话！”

    卫骁想了下又叮嘱他：“别看大魔王面冷，其实人很好，好女怕缠郎，他要是不和你双排，你就在ftw打地铺，赖着不走！”

    白才：“滚滚滚！”

    本来还有点紧张，被他这一搅合，紧张个屁啊！

    白才去了ftw。

    他做梦都没想到自己有这样的勇气，能说出这样一句话：“close，我能做好你的辅助！”

    close给了他机会。

    白才也的确做到了，他在2020年陪伴ftw摘下国内桂冠，成为了华国的冠军辅助。

    白才想起过去，心里五味杂陈。

    人和人，怎么会差距这么大。

    有让人作呕的周兴飞，也有给你新生的卫骁。

    白才叹气：“……狗咬你，你还非得去咬它一嘴毛啊。”

    卫骁道：“这事早该做个了结。”

    白才还是不放心：“约训练赛就私下约了，干嘛非得用积分赛？”

    晚上的三场训练赛又被叫做积分争夺战，算是给资本爸爸们一个直播的噱头。

    卫骁定声道：“我要让他在大庭广众下给你道歉。”

    简简单单一声对不起算什么，他要让周兴飞当着十八个战队，当着直播镜头，当只所有观众向白才道歉！

    哪怕当年的事过去很久，哪怕没人知道那些，他也要周兴飞为自己做过的事付出代价！

    白才心中滚烫，鼻尖酸了：“妈的。”

    这狗东西，就是要逼他哭。

    一连串脚步声赶来，宁哲涵和越文乐都跑得气喘吁吁。

    宁哲涵：“白、白哥，你……你没事吧！”

    他匆忙赶来，看到的是白才红了的眼眶。

    李淳去到ftw训练室时，辰风和项六都不在。

    宁哲涵和越文乐刚吃完饭，正准备去补补兵热热手，这样自由匹配时也能更有手感。

    李淳连忙把餐厅洗手间的事给说了。

    这俩小只道了谢后匆忙赶来。

    职业选手打架是大忌，尤其在全是监控的集训地。

    不管谁先动手，有了记录全是麻烦。

    也不怪赛委会严苛，实在是电竞选手年纪小易冲动，偏偏又万众瞩目，这些年电竞好不容易能有点正面新闻了，谁都不想再留下黑点。

    所以打架斗殴是绝对不行的，轻则禁赛，重则剥夺终身比赛权，惩罚十分严重。

    宁哲涵和越文乐见周围没有动过手的模样，松了口气。

    他们听到李淳的话就匆忙赶下来，想着赶快把人拦下，连给辰风打个电话的功夫都没敢浪费。

    好在卫骁和白才都没出事。

    白才胡乱擦了擦脸道：“没事，都跑来干什么……”

    他不等把话说完，卫骁已经把两小只拉过来，哔哔道：“兄弟们，帮我个忙。”

    宁哲涵和越文乐：“？？？”

    卫骁：“有傻逼欺负我们菜哥，我一冲动许了个两百万的训练赛……”

    他三言两语说完，宁哲涵和越文乐都懵逼了。

    “卧槽！二百万！”

    卫骁又扯了个淡：“事实上我们今天冲不到积分榜前三，我就等于不战而败。”

    宁哲涵惊了：“你就要给他们二百万？”

    卫骁郑重点头：“对。”

    不止小宁子，连老越都倒吸口气。

    旁边的白才：“…………”

    要不他一开口是哭腔，非得上去骂人，卫骁你他妈能不能不扯淡啊啊啊！

    卫骁摇头道：“其实我输钱没事，主要是我们菜哥丢面。”

    宁哲涵和越文乐并不知道白才当年的事。

    卫骁才不管白才害不害羞，又把周兴飞如何欺负白才的事说给他俩听。

    都是好兄弟，同仇敌忾才能一起虐渣！

    宁哲涵和越文乐瞬间炸了：“操，过分了！”

    白才：“……”

    这段黑历史听多了，心口窝都他妈的不疼了。

    卫骁拍拍小宁子和老越的肩，凝重道：“兄弟们，今天是场血战！”

    宁哲涵燃起来了：“绝不能输！”

    越文乐凶狠地咬了一口薯片！

    卫骁总结陈词：“为了菜菜的清白，我们必须赢！”

    白才：“？？？”

    清白泥煤啊！能不能说人话啊！

    小宁子小声道：“那个骁哥，是清誉吧？”

    卫骁一想，继续慷慨：“为了菜哥的情-欲，我们必须赢！”

    白才：“………………”

    去你妈的啊啊啊！

    他们去吃了焗龙虾补充体力，卫骁还获得菜哥亲手榨的西瓜汁一杯。

    宁哲涵和越文乐也跟着他们又吃了一顿。

    吃饱喝足后，四人上楼。

    辰风过来时，微怔：“今天不用抽签了？”

    卫骁：“今天我和菜哥双排。”

    宁哲涵举手：“我和乐哥双排！”

    越文乐：“嗯。”

    白才嗓子疼。

    陆封提前五分钟过来，看到的是斗志昂扬的四小只。

    他看向辰风：“？”

    辰风已经知道了来龙去脉，脑壳痛：“你就惯着他吧！”

    陆封看向卫骁。

    卫骁冲他笑：“多谢队长！”

    陆封有被他晃到：“怎么了？”

    卫骁：“多亏你给的二百万分手费，我今天才这么硬气！”

    没错，卫骁敢放那样的狠话，是因为账户上真的有钱。

    不是从陪玩平台提的钱，而是陆封打到卫骁账户上的二百万。

    是卫骁扯淡要的分手费。

    哦，打算给“女朋友”，又没给成的分手费。

    陆封顿了下，纠正他：“不是分手费。”

    卫骁眨眼。

    陆封揉了下他柔软的黑发：“是私房钱。”

    作者有话要说：求营养液呀~嘿。

