    “我们一起赚钱养妈咪？”战景希提议问道。

    慕乐乐一听，眼珠子乌溜溜的，转得飞快，“真的吗？那钱都是我的吗？”

    “是给妈咪的。”战景希说道。

    “都一样的啦！我的钱就是妈咪的，妈咪的钱就是我的。”慕乐乐一本正经地说道。

    “哦。”战景希点了点头，“那你要去哪里读书？”

    “不知道呀，我可不想去上学呀……”慕乐乐一听到要上学，整个人都怂了，像个软蛋一样。

    两个孩子还噼里啪啦地说了一通后才依依不舍地挂掉电话。

    ……

    与此同时，慕明月却同时收到了四封来自云城国际云城小学校长发出的入学通知书。

    发出邀请函的校长，一脸懵逼：“怎么有四个叫慕乐乐的孩子入读本校？”

    “校长，这地址和身份证的号码是一模一样的，这是一个孩子。”校长秘书提醒道。

    “这孩子也太厉害了吧，居然四个神秘力量同时要邀请他来入读云城国际小学，这孩子，身份绝不简单。”

    慕明月拿着四封邀请函，敲了敲门走进了童乐乐的房间，开心说道，“宝贝，明天又要上学了哦。”

    慕乐乐摸着通红的小脸，说道，“妈咪，你是个魔鬼吧。”

    “是啊，我刚刚收到了四封邀请函，都是让你去云城国际小学上学的。”慕明月将邀请函递给了慕乐乐，“真没想到我家宝贝那么大排场啊，居然能让校长亲自招你入读。”

    “害，那还不是因为宝贝长得帅？”慕乐乐摊手说道。

    “你看看你现在像个包公一样，小脸通红，在学校要是再遇到这种事情，宝贝要怎么做？”慕明月抚摸着儿子的小脸问道。

    “告诉他们我是战云开的儿子。”慕乐乐拍着胸口，昂头挺胸地说道。

    慕明月，“……”

    顿了顿，慕明月才说道，“人家帮了你一次，你就让人家做你便宜爹地，你脸真是厚过砧板。”

    “妈咪，战云开叔叔真的不是我爹地吗？”慕乐乐小眉头拧成了一团，大眼睛里充满了失望。

    “不是。”慕明月有些心虚地说道。

    “可是他为什么长得那么像我呀？”慕乐乐问道。

    “快点睡觉，再想这么多他也是别人家的爹地。”慕明月把儿子抱上车，“宝贝，你是不是很想要一个爹地？”

    “嗯嗯！”慕乐乐忙不迭地点头。

    “那你觉得……陆叔叔怎么样？”慕明月想了想，问道。

    慕乐乐小脸一垮，小嘴嘟得老高的，“陆叔叔虽然好，但是他不适合做我爹地。”

    他妈咪这是要给他找一个后爸啊！

    “那战云开呢？”

    “战云开好啊！又帅又有钱！”慕乐乐开心地弹跳起来。

    慕明月伸手揪着慕乐乐的耳朵，“我看你就是造了反了，战云开哪里好？”

    “哪哪都好呀，我反倒是不懂妈咪你，那么帅的一个男人送到你手上，你怎么就看不到啊？你真的是我见过最蠢的女人啊……”慕乐乐轻叹一口气，“富可敌国的男人你都不上点心，小心被别的女人抢走呀。”

    “战云开给了什么好处你，你这么极力推销他。”慕明月问道。

    难道这个就是父子连心吗？

    血浓于水，怎么都无法改变。

    “我看他长得像我，帅哥吸引定律，妈咪，你听过吗？”慕乐乐躺下来，眨巴着大眼睛问着慕明月。

    “要像也是你像他。”慕明月给儿子盖好被子。

    “妈咪，那你说，我为什么会和战云开那么像啊？你和他到底是什么关系呀？上次我见他送你回家了呢，还车咚了你……”慕乐乐像个开了关的机器一样，喋喋不休。

    慕明月耳朵都疼了，“我怎么生了你这么一个小话痨呀？”

    “妈咪，我……”

    慕明月直接打断儿子的话，“宝贝，晚安。”

    儿子那么聪明，这么继续说下去，她迟早会被他套话的。

    “妈咪，晚安。”慕乐乐也亲了下慕明月的小脸。

    在慕明月出去之后，慕乐乐又爬起来，看着四封邀请函，他就陷入了纳闷。

    到底是哪个小崽子让云城国际小学校长给他发邀请函的？

    到底什么仇什么怨啊！

    还以为经过这一出可以不用上学啦，谁知道，那么多人盼着他去读书！

    别让他知道是谁！

    要不他要黑掉对家财产，让其破产！

    一想到要上学，慕乐乐就彻底失眠了！

    与此同时，慕明月回房笑了，“崽子的学校着落了。”

    城堡战景希房间，战景希冷冷一笑，“我的弟弟我来保护。”

    城堡书房，战云开放下钢笔，阖上文件，薄唇抿了抿，腹黑一笑，“搞定小子的学校，以后谈恋爱都没人搅合了。”

    陆家，陆照天拿着手机，温柔一笑，“帮明月儿子找到了新学校，为她分忧是我的荣幸。”

    ……

    第二天早上，慕明月起床后，看到儿子还呼呼大睡。

    她走进去房间，掀开了慕乐乐的被子，小手拍了拍慕乐乐的小屁屁，“乐乐，该起床上学了。”

    “嗯……我还没睡醒……”慕乐乐翻了个身子，小脸埋在了枕头里，翘了起了个小屁屁继续睡觉。

    “太阳都晒屁gu啦，现在都八点了，你怎么还不起床？”慕明月把慕乐乐给从床上拉起来。

    而慕乐乐则是一副没有睡醒，还有小情绪的模样，慕明月看着，就问道，“你不是就起个床吗？至于这么难吗？”

    慕乐乐都快要哭了，解释道，“起床是自然睡醒，然后打个哈欠，再愉快地下床。”

    慕明月，“？”

    “不是闹钟一响，就跟抽筋下床一样，你这样是不对的，就算我人起来了，可是我的灵魂还在床上睡呢。”慕乐乐委屈的惺忪的眼睛里滴出了一滴泪水，情绪激动地说道，“这不是起床，这是诈尸呀。”

    慕明月听得儿子一番话，忍不住地笑了起来。

    慕乐乐见妈咪没心没肺地笑个不停，慕乐乐嘟着嘴说道，“你别笑，你笑什么笑呀，你都知道这都算什么呀……嘤嘤嘤……”

    慕明月见儿子一大清早就哭了，她心一软，笑着说道，“哎呀呀呀呀，你别哭呀，你哭什么呀？你听妈咪说，你晚上要是能早点睡觉，早上就能早点起来啦。”

    “能不能？”

    慕乐乐哭得正起劲儿，听到妈咪一直在问能不能，他就炸了！

    “能什么能呀？宝宝都哭成这样了，你都不知道哄哄吗？”

