    <!--go-->    【订单人：朴江斗

    订单需求：从首尔医院救出自己一家人，将他们带到怪物身处之地。

    订单目的地：《汉江怪物》世界，棒子国，首尔医院。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    【订单人：汉江怪物

    订单需求：运送储备食物给它，至少不低于五人。

    订单目的地：《汉江怪物》世界，首尔汉江元晓大桥附近下水道。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “呃...mmm”周合看着这两个订单，顿时有些懵逼了。

    半个月前，周合才看过这部电影，所以还记得，朴江斗正是电影《汉江怪物》的男主角。

    电影的故事是说，米国人将有害的化学物质倒入下水道，流入了汉江内。

    随着时间的推移，六年过去了，因为化学物质的侵蚀，让某种鱼类变异，成为了体型巨大的汉江怪物。

    而影片的开头便是汉江怪物杀死并且吃掉许多人，还将朴江斗的女儿带回了自己的巢穴。

    整个剧情，就是围绕朴江斗一家人如何营救自己的女儿的，当然，结局还是异常的惨烈，怪物死了，朴江斗的爷爷和他自己的女儿也同样死了。

    周合看的时候，还挺惋惜的，不过，如今，周合有机会进入这个世界，那悲剧，自然由他来改写。

    不过，还是挺有意思的，一个是电影的男主角，一个是电影的怪物大BOSS，居然都下达了订单。

    当然，最让周合不解的是，汉江怪物有智慧吗？居然可以向他下达订单，还特么要他送人过去给他当食物。

    周合摸着下巴沉思起来，片刻后，周合直接将这两个订单全部接受。

    因为考虑到自己不会韩语，在加上谁知道怪物体内会不会蕴含什么病毒。

    虽然剧中说过，根本没有检测出病毒来，但是，周合还是有些不相信，稳妥点比较好。

    所以，周合并没有第一时间进入该世界，而是开车出去准备一番。

    一个小时后，周合来到了他家附近的那条断头路，查看一番后，将那从监狱内获得的十几把AK全部挖掘出来放在了车上。（武器小白，也就认识个AK，别吐槽了！！！）

    随后，直接点开了万界货帮帮的内置导航。

    【欢迎使用后货帮帮导航。此次目的地为《汉江怪物》世界，汉江大堤。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【五，四…………1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    很快，周合便驶入了其中，消失在了此地。

    ……

    “主角一家就是在首尔医院吗？”周合的车辆停在了马路边上，看着对面进进出出的人流，开始琢磨着要怎么把那一家人救出来。

    很快，周合就想到了，在原剧当中，主角朴江斗接到了自己本应该死去的女儿的电话。

    得知女儿还没死，当即向着医院内的警察说明情况，想要让官方去解救她。

    可谁成想，被医生和警察曲解为，受到的打击太大，出现了幻觉，从而不管不顾。

    所以，朴江斗一家人便联系了一伙人，将他们从医院救了出去，当然，这是需要付出代价的。

    代价就是，让他们一家人全部破产，还倒欠了巨额的信用卡。

    周合可以从这一点入手，可以在停车场截胡，将四人接上来就可以了。

    他记得，他们下到停车场边上一根柱子上显示的是B4F。

    当即，周合便调转车头，朝着医院的地下停车场驶去。

    然而，因为周合的车牌缘故，在停车场入口处，被医院的保安给拦了下来。

    也不过十来秒的功夫，周合解释一番后，便直接打开闸门将他放了进去。

    毕竟，他刚刚塞了两万韩币。

    这钱，可是他在主世界兑换出来的。

    很快，周合就来到了地下停车场四楼，找寻一圈后，成功找到了贴有B4F的柱子。

    在柱子的斜对面，正是一个乘坐电梯的安全通道。

    随即，周合就将车辆停在了边上的停车位上，静静的等待了起来。

    他也不怕他们已经逃出去了，毕竟，订单的所说是从医院救他们出来。

    那也就证明了，他们根本就还没有逃离医院。

    ……

    就这样，时间一分一秒的过去了，时间已经来到了下午三点。

    周合已经等待了近三个小时了。

    “按理说时间也相差无几了，总不可能是明天吧。”周合一边吃着面包，一边思考要不要上去看一看。

    就在这时，那电梯门打开，三男一女从里面飞奔而出。

    “A3在哪里？A3在哪里？”

    四人走出来开始急促的寻找着。

    “来了！”周合当即一口吞下面包，启动车辆直接飞射而出，随后一个急刹，停在了四人的身前。

    “上车，快上车！”周合透过车窗，朝着四人大喊。

    “车来了，快，上车。”朴江斗的弟弟朴南日听懂了，当即朝着三人大喊。

    南日第一个冲上去，将车门给拉开来，爬了上去。

    其余三人见状，也是迅速的跑了上去。

    “嘭！”的一声，车门关闭，周合当即方向盘打死，拐个头，朝着出口方向疾驰而去。

    “在那里，在那里。”

    “别跑，给我站住。”

    “停车，停车……”

    车辆刚刚启动，十几位医护人员还有一些安保人员从电梯口处飞奔而来，嘴里大声的呼喊着。

    “跑出来了。”南日深深的吐出了一口气。

    “爸，你叫的人怎么是一个华夏人？还好我会中文。”南日朝着自己老爸说道。

    爷爷闻言，当即说道：“我也不知道啊。”

    周合刚想开口说话，就在这时，爷爷的手机响了起来。

    “你们人呢？怎么上了别的车子？啊？”

    “我告诉你们，不管你们上没上我们的车，钱，一分不能少。”

    “你们在前面停车，做我们的车，我送你们出去……”

    爷爷一个字都没说，直接挂断了电话。

    “快开车，不要被后面的那辆面包车追上。”爷爷朝着周合催促道。

    周合早早的就将翻译器拿了出来，所以，也听懂了爷爷的话。

    “好的，没问题，朴江斗，我已经救出你们一家人了，现在，我就送你们去怪物那里。”周合转头，朝着朴江斗说道。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

    <!--over-->

