    话落就直接伸手揪住了小奶猫的后脖颈，直接将小奶猫给提宁了起来，举到自己眼前，嗯，是一只很纯粹的黑色小猫，一双如同海水般湛蓝的眼睛，倒是给它增添了不少的风采，只是这一身的灰尘掩盖了奶猫毛发的光泽，想来能被巫临云挑选来作为阵心续命的小家伙，应该是不凡的吧，不过这个小家伙还真的是，一眼就入了盛羽的眼睛，所以刚刚盛羽看了她好一会，其实只是在挑他的毛病，现在吗？

    它是自己的了。

    决定了小猫的去留后，才看向特别行动组的人，声音中难得的多了一丝认真到“你们也不要自责，有这个小东西作为阵心，巫临云还有巫术傍身，逃脱是必然的，不过，也因为这个东西还在这里，即便他是逃了，想来他也不好受的，他想要借助九宿猫命的传奇来续命，如今怕是难了啊。”

    一边说一边也不嫌弃小奶猫身上的灰尘，轻轻的摸着猫头，轻声开口道“从今天起，你就叫雪团了。”

    “······”帝归宇他家的羽果然与众不同，看看如此甚至的时候，她还有时间和心思来管一只猫叫什么，好吧，这个心理素质好也行的，只是明明一个黑煤球，硬是给人取名叫雪团的名字来，这是如何能想出的啊。

    “······”特别行动组的成员，无言的看看盛羽在看看被她抱在怀中，这个女人眼瞎吧，即便现在这一团，浑身灰尘也不难看出这个就是一个黑炭头的家伙，盛羽同学是如何想到雪团这样迥异的名字来，给这黑不溜秋的东西做名字的，这真的不是故意的吗。

    “走吧，该去盛唐村看看了，即便巫临云跑了，其他人还是要留下来的，我有点期待巫临云到底留下了多少实力。”不管这些人心理在想什么，盛羽抱着小奶猫转身就要朝着山下走去，帝归宇立刻抬步跟上，一边走到底还是问出了大家心理的疑惑“这里-是因为我们没有破除彻底，才让巫临云逃离的吗？”

    “是，也不是。”盛羽扬起头看了帝归宇一眼，然后笑着继续都“这个阵法公分九处，巫临云想来是早就预留了其他的生门的，毕竟他是那么的期待得到蛊王冢的秘密，怎么会将自己放在一处呢，老狐狸是早就做好了失败逃离的准备，只是没有人知道，主阵居然会在这个不起眼的地方，阵心居然还是一只小奶猫，今天你们炸毁的时候，不是后面听到了一连串的爆炸声，汇聚成的巨大爆炸声音吗，应该是那些附带的阵法，被主阵牵连后直接炸毁后的效应了。”

    “不过，到底还是借助血祭还魂阵，暂且的逃了一条命，算了，如果他就此罢手的话，那就是命了，不然迟早还是会遇到的，只是可惜了这个小东西，要虚弱好一阵子了。”大家对于巫术不了解，不过既然盛羽说没有问题，按就没有问题了，所以一行人直接选择了前往双峰镇。

    只要小猫虚弱什么的，他们完全不担心，小羽同学看样子是很喜欢小动物的，以后好好的养着就行了，而此刻双峰镇一切都已经回归平息了，毕竟这里有施玉珍，还有躲藏起来的特别行动组的成员，已经蛊族的好几个族人存在，他们也算是有备而来的，对付一些原本就是蛊族的失败者，还是很轻松的。

    王春花和盛月琴一脸不可置信的看着眼前情景，他们如何都不敢相信，事情的逆转怎么会如此的迅捷啊。

    “怎么可能，你们怎么可能能知道这些，你们是如何破了我们布下的局的，唐瑞呢，唐瑞你以为你能摆脱得了我，你体内有着我鲜血喂养的东西，今生你就必须和我在一起，那些可不是盛羽擅长的蛊虫，哈哈哈，今生我生你生，我死你死，哈哈哈，唐军礼你们夫妻就真的够狠心啊，怎么真的要狠心的看着自己儿子死你们面前，也不要考虑一下让我给你们当儿媳妇吗？说不定我肚子里面已经有你们的孙子了哦，哎，看来你们也并不是如何的看重自己的孩子啊，不就是一个闻香识人的管理权吗，有多么······”很显然王春花这是打算破罐子破摔了。

    当然也有可能是，自认为有依仗，所以什么都不怕，什么都敢招惹啊，也是事到如今，她也就只有这最后的依仗了，不能如愿与其死啊，所以结局如果是这样的话，那倒是不如来一个够狠厉的豪赌，毕竟她可不相信，老唐家舍得看着自己的儿子赴死的。

    “呵呵呵，你想多了，你生也好，你死也罢，都将和我无关，王春花你真的当你的控尸术天下无敌啊，当然了如果你练到家了的话，小羽妹妹说或许还能有所作为，当然这里要说明一下，如果你不急于求成的话，再给你十年时间，你或许能成大事，只是如今啊，火力不够，你看看我有被你掌控的迹象吗？你都不知道，这些天为了配合你，可要恶心死我了。”唐瑞缓慢的走出来，居高临下的看着王春花。

    看到健康理智，眼神清明的唐瑞，王春花被吓得不轻，原本还抱有一点点幻想的，如今是看到完好的唐瑞她是一点多余念想都没有了，这个男人是自己从小的执念，没想到啊，结局竟然是这样，哪怕自己配上自己的性命，他也不屑，还觉得恶心，可是事情并没有因为如此而告一个段落，因为有人还是不甘心看到她就如此轻松的被打击倒下啊。

    一边一直保持沉默的唐胜，突然的就笑着开口“花儿啊，我们也是打小的交情了，原本我还很佩服你，为我哥那豁得出去的拼命劲头的，只是如今看来也不过如此，一点小挫折而已，竟然就变得如此没有骨气了啊，你都不检验一下成果的吗，你就如此对自己学的东西没有信心吗，万一呢，万一我们忽悠你的呢，你也认命了啊。”

    