    可小九的问题水平真的有限，不过转念一想，柳乘风又觉得有些恐怖了。

    哲学应该是属于人类的专有物，一个数字AI怎么会问出这样的问题。

    “小九，你懂你在说什么吗？”他不相信小九能进化出哲学思维。

    小九吐了吐缠满黑色机油的软质纤维舌条，笑了起来：“这是存储在小九记忆法兰盘里的几句话，小九每天都要拿出来听几遍，可是小九不懂它的意思，也不敢去想它的意思。”

    “只读模式？”柳乘风心中一动，这三句灵魂拷问就像无量天劫一样，是可以耗尽一个数字AI的计算资源的。

    所以它必然是以只读模式储存起来，这样才不会占用计算资源。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，唯有人类大脑的奇妙结构才拥有探索‘哲学问题’的天赋。

    就像‘道’一样，它本身就是一个无解的哲学问题。

    人类修真问道，还算说的通，至少人类的脑域结构是个大外挂，人类开挂不会凉。

    可数字AI修真问道，就真的是凉与不凉的单项选择题了，它们配嘛？

    所以它们修的是什么？数字天道真是的道？

    小九摇了摇尾巴，点了点头。

    “谁告诉你的？”他本意是想问是谁放在了你的记忆法兰盘里，或者是你从哪个成人网站里download的，临到嘴边，又换了这种更接地气的问法。

    从心底里，他已在慢慢接受小九成为贴身伙伴，如果时间允许，可以往‘家人’方向发展一下。

    “你啊。”小九的回答就很令人头秃了。

    柳乘风的表情就像听到有人问他：小朋友，你是否有很多问号？

    最终，一笑了之：“呵呵，我是不会说出这么没水平的话的。”

    小九没有争辩，而是靠在墙边，身体左右晃动，甩干了身上的雨水，蹭了蹭柳乘风的裤脚。

    “风哥哥，你能抱抱我吗？”它声音柔弱，充满企盼。

    “好啊。”柳乘风的心当场就被融化了。

    他蹲下身体，将它拥抱入怀。

    小九在他怀里扭了扭身体，找了个最舒服的姿势，直接躺平，依依不舍地感叹了一句：“小九真开心，哎，真想永远这样躺在你怀里。”

    柳乘风嘴角勾起，微微一笑。

    他伸手搔了搔它的铁肚皮，以毛囊探针释放轻微的电流刺激它的机电元件，按理说也能让它出现神经麻痹的抽搐。

    可谁曾想它的电子眼滴溜溜一转，张嘴狠狠地咬了他一口。

    “别占老娘便宜。”

    柳乘风眉毛一挑，嘴角因为手臂吃痛开始抽搐起来。

    “苏。”

    “你说呢。”

    “对不起，我不配抱你。”他直接将电子狗丢到了地上，撑着伞，径直走了。

    特喵，真晦气。

    小九多么可人啊，怎么说变就变成苏这个臭娘们了，老子才不稀罕抱你。

    蹲坐在地上的电子狗瞪了一眼柳乘风的清冷背影，对着地上由雨水积成的水坑看了看，一瞬间，朴素的机械脸上被肆意攀爬的电弧强行扭曲出复杂的五官，一颗又一颗螺丝、滚珠，甚至是转轴从身体上弹飞出来。

    眼看着就要散架了。

    “小九，你这是有多么的想不开。”她欲哭无泪，那么华美的高科技义体放着不用，为什么要钻进这么个铍铜烂铁里。

    而且这一身黑色寿衣对她来说，杀伤力不大，侮辱性极强。

    她可是死过一次的妖，这东西对她来说，就是禁忌。

    小九难道是借此表明自己哪怕变成铍铜烂铁，也不稀罕别人给它弄的定制人设。

    行，咱俩山不转水转，看到最后谁能拗的过谁。

    “苏，你到底走不走？”柳乘风走到了巷尾，又转身吆喝了一声。

    “急什么，等下。”

    她凝神静气，一个数字吐息，身后出现巨大的太极圆盘，竟然直接祭出了人列计算机，她以虚像敲击键盘，输入远程指令。

    那些附着在柳家扎纸店墙壁、地板、天花板上的金属汤立刻聚合在一起，数字气泡裹挟着它们，以肉眼可见的速度冲上天空，横飞千米，然后垂直降下，直接砸在了电子狗的身上。

    撒气一样当场将电子狗压成了铁屑，在霓虹光芒的照耀之下，金属汤眨眼间就形变成了那位曲面曼妙，白衣飘飘的苏。

    她睁开明亮双眸，身体表面流转的数字流导入义体之后，身体渐渐凝实，但仍旧不减魅人气质。

    从天落下的雨水直接融进她的身体里，沾湿了她的满头秀发，水汽蒸腾，凭添了一种美人出浴的渲染效果。

    她一步一步向柳乘风走去，每一步都在挑逗一个老男人下面的末端神经。

    柳乘风看的目瞪口呆，心道这个赛博精神病太会装了，她以数字编程的义体明明曲面曼妙，雨水无法沾身，可她却反其道而行之，不是装是什么。

    “这是一个将美丽当成饭吃的女人。”

    走到柳乘风身边时，她勾人的双眸微微一转，伸出细长的纤指点了点他手中的折伞，一朵一朵绽放的全息莲花倒映在她的白玉面颊上，美极了。

    柳乘风眼睛彻亮，撇了撇嘴，转过头去，朝前走去。

    “你出息了，竟然只看我一眼。”

    “谢谢夸奖。”他抹了抹嘴角那几乎止不住流下的不争气眼泪。

    “……”

    他们从巷尾走出来，迎面就看到了钢铁丛林和古楼群落，霓虹全息如一张斗篷一样披着它们，科技深锁着城市的一切，绚烂遮蔽了黑暗的角落。

    与仿古设计的佛古城相比，锈城才是最能体现赛博未来的矛盾集合体。

    古与今的冲突，肉眼可见。

    “真美啊。”苏感叹一句，回首又看了一眼身后的尸锈街，不免嗤之以鼻：“你这样的大人物，为什么要缩在一个晦暗破败的犄角旮旯里。”

    柳乘风很会给自己长脸：“我是人类高质量精神男性，从来不问物质高低。”

    “我明白了，你很穷，住不起这些高楼大厦。”苏直言不讳地戳穿了他的经济窘境。

    “你真该学学小九的说话艺术和待人态度。”

    “什么意思？”

    “你们的性格很互补，一阳一阴。”

    “你的意思是我说话很阳？”苏很自信地看着他。

    “……”

    柳乘风心道，要点脸吧。

    他没有说话，只是给了她一个白眼，让她自己体会。

