    景浩然接着道：“世东，现在这事是你安排人在查，换句话说，调查的结果如何，主动权掌握在你手里。”

    郑世东似乎有些明白了：“老领导的意思是……”

    “我的意思很明确，你既然想在安书记和骆市长之间求得自保，哪边都不想得罪，那么，你必须让调查结果符合他们的心思，让他们都满意。”景浩然干脆道。

    “可是，如何能做到他们都满意呢？”郑世东又有些发愁。

    景浩然进一步指点：“让安书记满意，就是让正泰集团满意，正泰集团出了2个亿，他们现在需要看到的是账目清晰，工程质量得到保证，所以，最基本的事实还是要查清楚的，这样才能给他们一个交代。

    而要让骆市长满意，那么，在调查的时候，就要刻意回避一些东西，不要死盯住某个层面不放，要学会转换视角，学会转移矛盾，虽然工程外包的决定是城建集团上层做出的，但具体实施却是下面的人。

    同时，在调查的时候，不要刻意去追究深层次的东西，只要把事情基本调查清楚就可以，把调查的主要方向集中在工作层面上，聚焦工作方法和落实，围绕工作中的责任来开展……”

    听了景浩然这一番话，郑世东眼前一亮，这确实是个两全其美的好办法，老家伙可以啊，点子真多。

    随即郑世东又有些担心：“可是，这样做的话，安书记会满意吗？”

    景浩然笑了下：“调查是围绕工作来开展的，正泰集团提供的材料里，也只是工作上的问题，没有任何涉嫌别人经济问题的证据，没有证据的事，调查组自然不能凭空捏造，对这个结果，安书记有什么理由不满意？”

    郑世东觉得景浩然这话有道理，不由点点头。

    景浩然接着道：“而且，以安书记的智商，我相信他看到这调查结果，不管心里满不满意，但表现上是绝对不会提出任何异议的。”

    “为什么？”郑世东道。

    景浩然老成地笑笑：“因为如果他表示不满意，等于暴露了自己的心思，等于表明他有私心，等于让外人知道，他真正的目的是想借这调查来搞赵晓阳，从而让骆市长不利索。

    依安书记和骆市长现在的级别身份，他难道真的认为这样做合适？真的想和骆市长把矛盾加深搞得常委内部不团结吗？毕竟对于安书记来说，作为市委班子的带头人，他应该很清楚什么是大，什么是小。”

    郑世东不由点点头，景浩然这话显然带有偏袒骆飞的意思，同时，他能如此分析，也是因为他曾经担任过市委书记，能站在这高度和角度看问题。

    景浩然接着道：“而且，如果他表示异议，也带有对你和纪委不信任的意思，站在他的位置，对纪委书记和纪检部门不信任，这可不是闹着玩的，即使他是市委书记，也不能轻易表现出这一点，除非他是傻子，何况纪委提供的调查报告事实是基本清楚的。”

    郑世东松了口气：“景书记言之有理，老领导的一番指点让我茅塞顿开。”

    景浩然心里不免又几分得意，接着道：“当然，如果调查的结果，证明那材料提供的情况不属实，这就更好办了。”

    郑世东摇摇头：“从目前的情况看，这几乎不可能。”

    “既然不可能，那就可以按照我的思路去做。”景浩然道。

    “嗯，好，十分感谢老领导为我指点迷津。”郑世东心里的一个包袱终于放下了，感到轻松，又感激景浩然，到底是老领导点子多，看来有问题还得多找老领导讨教啊。

    景浩然端起杯子喝了口茶，然后道：“世东，这么多年，你一直在江州工作，我是看着你一步步提拔起来的，你从常务副市长转任纪委书记后，工作一直开展地不错，对你的进步，我心里是很欣慰的。”

    郑世东忙表示感谢：“我的进步离不开景书记的栽培和关照，我心里一直是很感激老领导的。”

    景浩然点点头：“你和骆市长都是我曾经的老部下，你们都干得不错，特别是骆市长，进步尤其快，现在骆市长从关州又回到了江州，我是很希望看到你们能团结一致共同进步的。”

    郑世东从景浩然这话里隐隐听出了一些意味，一是在自己和骆飞之间，他更看重骆飞，觉得骆飞更有前途；二是他暗示自己在安哲和骆飞之间，要向骆飞靠拢。

    对前者，郑世东心里有些不快，觉得景浩然偏心，尼玛，既然都是你的老部下，你凭什么厚此薄彼？骆飞虽然现在比自己高半格，但自己也是常委，谁能保证自己今后不会赶上甚至超过骆飞？

    对后者，郑世东有自己的想法，他觉得以自己现在的位置，以安哲和骆飞目前的微妙关系，此时明确自己的站队，对自己并不是最有利的选择。

    景浩然如此暗示自己，显然是想帮骆飞，想壮大骆飞在常委内部的力量。

    这对骆飞自然是有利的，但对自己，目前似乎看不到什么好处。

    尼玛，既然没有好处，为何要听景浩然的？

    想到这里，郑世东呵呵笑笑：“景书记放心，我会和骆市长维持好关系的，当然，我会和每一位常委保持和谐团结。”

    景浩然听出了郑世东这话里的味道，知道他现在在安哲和骆飞之间，目前并不是很看好骆飞，想采取最明智的明哲保身态度。

    景浩然不由暗骂郑世东狡猾，又觉得以他现在的位置，似乎这样做也可以理解，毕竟官场的环境太险恶，稍有不慎，一步走错，站错了队，跟错了人，就会造成不可收拾的结果。

    随即景浩然又想到了关新民，想到了骆飞和关新民的关系，暗暗思忖，不用你小子现在明哲保身，到时有你主动讨好骆飞的时候。

    想到这里，景浩然点点头：“你现在这么想，这样做，也是对的，不过，世东，我想提醒你一句。”

    “老领导请指示。”郑世东做谦虚状。

    “在体制内做事，最重要的是要走一步，看两步，谋三步。”景浩然不紧不慢道。

    郑世东心里一动，看着景浩然莫测的表情，揣摩着他此时说这话的用意。

    接着景浩然打了个哈欠。

    郑世东知道自己该走了，起身告辞离开了景浩然家，边往回走边继续琢磨着景浩然这话的含义，似乎隐隐意识到了什么，却又感觉很模糊。

    此时，乔梁正和李有为、方小雅在正泰集团餐厅吃饭，安哲今晚没有应酬，乔梁难得有空，特意来找李有为和方小雅坐坐。

    乔梁陪李有为喝酒，方小雅没喝。

