    这一次弗伦斯没有继续耗时间，拿到球之后做了个传球的假动作，秦昊下意识的想要抢断，但他才刚扑出去一步，弗伦斯便把球收回，往反方向加速突破，一下过掉秦昊大半个身位。

    雪城大学这边其他球员也没有料到，还以为对方会继续耗时间，要等到快三十秒财进攻，加上如今是人盯人的防守，一时间来不及补防，只能看着弗伦斯冲到内线上篮打进。

    “我的错。”秦昊拍拍自己胸口，示意这个球是自己没防好，随即他又看向维拉诺瓦大学的球员，对队友们道：“等下注意先防好人，不要轻易去抢断，我感觉对方应该不会继续耗时间了。”

    “不耗时间了？”

    “这......这是好事啊。”

    队友们一愣，有些不明所以，也有些不理解秦昊怎么一副谨慎小心的表情，对方不压节奏，耗时间，我们的“跑轰战术”就能打起来，等攻防节奏快起来，不就能占据上风了吗？

    秦昊只是摇摇头，道：“没那么简单。”

    既然大家都明白的事情，维拉诺瓦大学的教练没道理不明白，而从上半场双方的交锋看，这位赖特教练绝不是泛泛之辈。

    那么，对方之所以这么做，肯定有他们的原因。

    之后几个回合秦昊还是按照教练的吩咐在打，在进攻端尽可能的把节奏拉快一点，在防守端球员们还是人盯人，压迫式的防守，同时每个人都全力去争抢篮板球。

    不过几个回合下来，秦昊便忍不住皱眉：“难怪对方不再耗时间，在我们的压迫式防守之下，一味的耗时间只会增加失误的几率，延误战绩，反倒会让他们的进攻变得七停滞。”

    “所以，他们不再耗时间，转而追求成功率。”

    “只要维拉诺瓦大学进攻成功率足够高，那么我们就拿不到多少后场篮板，没有了后场篮板就没有了快速反击，没有了快速反击，我们就很难打出一波流来。”想通了这一点，秦昊忍不住看向场边上的赖特教练，心头暗暗佩服，“果然不是泛泛之辈。”

    NCAA的教练尽管只是一群大学教练，可水平并不低，如老k教练甚至可以执教美国梦之队，比利-多诺万教练也能被nba雷霆队聘请担任主教练，且一当就是好几年。

    可见这些教练的水平。

    别看ncaa是大学生篮球联赛，可既然市值能够达到几十亿，其专业程度就绝不容置疑。

    “如果真要比起来，除了商业运作的一些事情之外，只光论篮球，ncaa一些球队恐怕不比国内职业联赛差多少。”秦昊心头感慨，当初他是职业球员，但一直是在国内联赛打球，对美国这边的了解并不多。

    来到雪城大学，打了这么多场比赛之后，秦昊才明白，不论是球员还是教练员，ncaa都有一些非常出色，并不必国内职业联赛的球员，教练员差。

    其中佼佼者，甚至还犹有过之。

    所以尽管秦昊当初是职业球员，可是当他踏上ncaa的赛场，以前学到的东西就已经开始不够用了。

    秦昊在后场拿球，迅速发动反击，到了前场之后没有要挡拆，他们现在要尽量减少半场阵地战，所以来到前场之后秦昊就是突破，一个大变向，速度全开，一步踏出就过掉了防守人半个身位，随即又是一个加速冲击内线。

    维拉诺瓦大学立刻做出应对，他们的防守重点就是秦昊，当即中锋泰伦上前补防，同时全队收缩防线。

    下一刻，秦昊分球，传给霍尔伯特。

    唰！

    霍尔伯特三分命中。

    看到这个球命中，福克斯教练才点点头，没有着急叫暂停。

    秦昊看出了对方的打算，福克斯教练也看出来了，不过秦昊的应对没问题，对方追求成功率，那是对方的事情，自己这边只需要按照自己的节奏来，尽可能的把节奏给带起来。

    总之，不能总是想着如何去应对对方的改变，那样只会变得被动，且很多时候别人出了招，你未必就能应对。

    见招拆招，并不是疲于应对。

    之后一段时间秦昊没有去管是否节奏太快会让失误变多，只是不断的加快进攻节奏，并不刻意去等队友到位，哪怕会冒一些风险，但只要能够把节奏带起来，就是值得的。

    ......

    “唰！”

    球进，秦昊右手扬起，手腕下垂。

    这是一个急停跳投，整个进攻只传了两次球，秦昊传给费尔顿，费尔顿又传给秦昊，只过了两个人的手，花了不到十秒钟。

    “节奏越来越快了，我都还没反应过来，雪城大学就把球打进了。”

    “是啊。”

    “不过我们维拉诺瓦也不差，看，我们又进球了。”

    “啧啧，这才是强强对决啊，打的太精彩，太紧张了，我都不敢眨眼，害怕一眨眼就错过一个精彩的进球。”

    观众席上，球迷在议论。

    这一段时间双方你来我往，各自都在按照自己的比赛方式来打，且都打的非常出色，雪城大学的“跑轰”迅疾如风，维拉诺瓦大学则凭借出色的团队配合，保持着很高的进攻效率。

    下半场不知不觉已经过去了七分钟，双方的比分却依然焦灼，维拉诺瓦大学暂时领先，但只领先3分罢了。

    “嘟......”

    福克斯教练请求暂停。

    秦昊几人来到场下，扶着膝盖呼哧呼哧的喘息，“跑轰战术”就是要跑起来，球员不断地奔跑才能把节奏带起来。

    可这也意味着，对球员体能的消耗会非常大。

    “秦、霍尔伯特、杰弗逊。”福克斯教练表情凝重，开始换人，“你们三个下来休息，肯特、艾利斯、怀特，你们三个上。”

    不远处，赖特教练也在换人。

    雪城大学的球员体能消耗很大，维拉诺瓦大学也是一样，必须将主力球员换下来休息，好应对最后几分钟的比赛。

    近三十分钟的比赛下来，双方都清楚的认识到了对方的强大，也很明白一点，比赛不会轻易分出胜负，比分会继续僵持下去，一直到最后几分钟，甚至是最后一分钟，最后一秒，会在真正分出胜负。

