    纪刚带着儿子纪成成回去了。

    临走前，他对着墨景辰和沐安安千恩万谢的。

    “不用谢，这个事情，其实我们也没有做多少，多数还是他们孩子自已折腾的。”

    直到现在，沐安安才突然想明白一件事情。

    或许，她跟墨景辰这一次，是被自已的儿子坑了一道。

    而且，这个坑还挖得有点深。

    她就说么，好好的一个儿子，怎么会突然间就开始叛逆呢？

    原来，都在这里等着他们呢。

    沐安安这样想着，就把目光投向了沐小晨，正好看到这个始作俑者对着自已挤了挤眼睛。

    果然，就是这个小崽子干的好事。

    不过，现在还有客人，沐安安暂时按下了自已心头的千头万绪，什么话也没说，而是很客气地把纪刚父子送走了。

    他们走后，骆河也提出告辞。

    “老师，你现在如果没有特别的事情忙，我想请你等等再走。”

    骆河有些意外地看着自已的得意弟子：“这是怎么了？”

    沐安安神色不变：“我想请你看出好戏。”

    好戏？

    虽然不知道沐安安要请自已看什么，不过既然沐安安提出来的，骆河也就点点头，重新坐了下来。

    沐安安又看向墨景辰：“墨景辰，咱们儿子，是真的出息了。”

    墨景辰挑了挑眉：“怎么了？”

    一看这个当爸爸的，还没有想明白问题的关键所在。

    “那你就好好问问他。”沐安安拿手指了指沐小晨：“你应该会得到一个很有趣的答案。”

    墨景辰又把目光转到了沐小晨身上：“你说，到底怎么了？”

    沐小晨看看墨景辰，又看看沐安安，最后微微叹了一口气。

    “真是没有想到，我以为这次，真的能瞒天过海了。”

    骆河和墨景辰一听，这脸色就微微一变。

    “你瞒着我们什么了？”

    沐小晨也不着急，他慢慢地坐下来，然后才说道：“其实，这次的事呢，是我安排的。”

    “因为我很同情纪成成总是一个人，而且，他的爸爸妈妈也不重视他，还动不动就打他，就在想办法帮他。”

    “我想来想去，能帮他的办法，就只有一个，就是把他的父母引到我们家来，由你们出面，教训他们。”

    说到这里，沐小晨笑了。

    “虽然依旧没有见到成成的妈妈，至少这次他爸爸来了，而且，看看这效果，好像还很不错？”

    看看纪成成的爸爸，之前就是个整天只知道打牌，连儿子死活都不管的混帐，现在被他的爸妈一教育，都知道改邪归正了。

    多好啊。

    听着沐小晨的话，墨景辰的脸色开始有了变化。

    到后来，他冲着沐小晨笑了一下。

    “原来，你还有这么大的能耐，下了老大的一盘棋啊，看看这棋路，曲里拐弯的。真是辛苦你了，还得演这么一出。”

    沐小晨很是得意：“那是当然，也不看看我是谁的儿子。”

    墨景辰的嘴角一勾，但是很快就恢复正常。

    “但是，我觉得还是要批评你。”

    “为什么？”沐小晨很是意外。

    “你自已在做什么，自已不清楚吗？你还是个孩子，有事第一时间，应该要告诉大人。难道在你心里，你的爸妈不值得你信任？”

    如果信任，为什么还要特意搞这么一出？

    还把自已搞成一个叛逆的孩子。

    这要是中间出点什么意外，谁能担当得起？

    “你是觉得，自已能掌握所有的事呢？那么万一呢？幸好这次我们遇上的人，总的说来，都还算讲道理。”

    “就算是纪成成的父亲，他也还算是明事理的人，可是要换成是一个不讲道理的人呢？你们会不会受更多的伤？”

    有暴力倾向的人，很可怕，真的会对任何人下手。

    在这种人眼里，哪里分得了老人孩子？

    他要的就只是自已出气。

    好在，纪刚还不到那一步。

    他只是公司的事情比较烦心，所以才会借助于酒精。

    而酒喝多了，有些事情就不受他自已的控制。

    以为自已做了一件大事的沐小晨，一开始还不太觉得自已错了。

    但是，现在听着墨景辰的话，他才回过神来，自已是错了。

    他们再机灵，也只是两个孩子，如果真的遇上不讲道理的大人，他们是对付不了的。

    到那个时候，会不会受到伤害，还真的不好说。

    “爸爸，妈妈，我错了。”

    这回，沐小晨是真心实意地道歉。

    他太自以为是了。

    骆河也看明白了，心里不由得暗暗地感慨。

    现在的小孩子啊，真是一个比一个机灵。

    他这个老头子，愣是没有看出来还有这么一出。

    幸好还是看出来了。

    不然的话，这孩子会不会因为这次的侥幸成功，以后就一门心思地往这个方向动脑筋去了？

    这还真的说不好呢。

    还好还好。

    “好啦，咱们小晨知错能改，还是个好孩子嘛，现在把话都说开了，以后就不要再这么干了。”

    沐小晨连连点头：“嗯嗯，以后再也不干了。其实我心里也害怕，这要是出了事，该怎么办啊？”

    沐安安斜了他一眼：“知道就好，不要以为自已天下第一，没有人能比得过你。你还小，有很多事情，不懂。”

    沐小晨伸出手去抱住了沐安安，然后将小脑袋往她的衣服上蹭了蹭：“安安姐，谢谢你，以后我不会了。”

    沐安安抬手拍了拍沐小晨的肩膀：“妈妈知道你是个好孩子，以后做事的时候，多想想，找到一个最为稳妥的解决办法才是聪明人的做法。”

    沐小晨道：“嗯，我记住了。”

    “记住了最好，今天收拾碗筷这个任务，就交给你了。”沐安安笑眯眯地说道。

    沐小晨一听，就耷拉了一下脑袋：“啊？我能不能拒绝？”

    谁不知道，他沐小晨别的活儿都干得很溜，就只有洗碗不行。

    每次洗，都得摔掉几个碗。

    “不能，妈妈相信你。”

