    第687章 没发生关系   

    屠筱静想去看看周江，从里面出来以后，她还没有见过周江呢，而且，上次周江肯定以为她是劫持的开云，屠筱静要跟他说清楚：不是的，她只是带开云出去玩，现在法院都说证据不足，周江怎么能判定呢？

    

    晚上，屠筱静去超市给周江买了好多吃的、用的：男士洗面奶，面霜，男士内裤，背心，还有好多好多零食，几件T恤，周江毕竟比她小几岁，是个小奶狗，需要她无微不至的照顾。

    

    想不到一回到家，这些东西就让郭玉藻看见了。

    

    “给谁买的？”

    郭玉藻很警觉地问道。

    

    “您别管了。”

    屠筱静很抵触，她知道妈妈不让她和周江来往。

    

    “又是给那个周江的吧。

    跟你说啊，你趁早跟那个周江断了，没车没房，他妈还是姜瓷家的保姆，这家事说出去丢人不丢人？

    你不嫌丢人我还觉得难看呢，你也是曾经当过明星的人，找了这么一个一分钱不挣的吃软饭的，邻居们会怎么说？”

    郭玉藻倚在屠筱静的房门口，对屠筱静说教。

    

    屠筱静就愈发不服气，不管怎么说，她就是喜欢周江，她坐在梳妆台前卸耳钉，啪地把耳钉扔在了梳妆台上，“你怎么什么都要管，我都快三十了，喜欢个人你也要管？”

    

    “你要是喜欢个祝总那样的也就罢了，我不说什么，还举双手赞成，你说人家一抬手就十几万十几万的送，你不但不领情，就偏偏喜欢个什么都没有的。

    虽然人家祝总是二婚吧，但这年头有钱有势的男人哪有年轻的？

    好多女明星都是嫁的二婚富豪。

    我看你脑子被门挤了。”

    郭玉藻替自己的闺女急啊，“你现在不比当年了，估计戏你是没得拍的，你不得找个长期饭票？

    周江有什么？

    下次祝总找你，你可得去啊。”

    

    屠筱静一听到郭玉藻说自己没戏拍了，把她心里的焦虑全都勾起来了，“有完没完？”

    

    说完，屠筱静就关了门，她想自己喜欢个人都不行了？

    

    第二天，屠筱静就去了周江的营地，她给周江发了消息。

    

    可是周江最近不在营地，他一个人租了一套房子，此时，他正一个人光着上身，在家里烦闷着呢，他被部队开除了，周江看到微信是屠筱静发来的，不想理。

    

    本来周江最近要升班长的，他的表现有目共睹，荣升班长是指日可待的事情，可他被寝室里另外一个人注意到了，那个人一直想当班长，可惜周江表现太优秀，挡了他当班长的路，他更加嫉妒了，他多方打探到那天周江外出的事情，知道了那天周江是去了酒店，他设法找到了酒店监控，知道周江是和那个叫高媛的开了房，而周江一直不喜欢高媛，甚至还很反感高媛，怎么会和她开房？

    

    于是，这个人去上司那里搬弄是非，是周江玩弄女人感情，把人家睡了不认账，上司问周江的时候，他觉得，给女人带来这种名声不好，所以，他就一直梗着脖子说“没发生关系！”

    

    

    

