    天擎王府。

    千雪一脸阴郁，手指紧紧的攥着，眼中盛放着嫉妒的怒火。

    为了娶风云汐，宫冥澈竟然说那小杂种是他的亲生子，还昭告了天下，那小杂种来历不明，怎么配成为澈的儿子？又怎么配踏入天擎王府？

    “小姐，属下在神武学院，听到一个消息。”

    “说下去。”

    “他们说院长在找小神兽，风云汐的儿子，就是那只小神兽。”

    千雪怔然，眼中闪过讥讽：“她儿子不过就是一个小杂种，若是风云汐与兽苟合，也不肯能是神兽，只会是肮脏的野兽。孔影，你听错了，他是小畜生，不是小神兽。”

    孔影看着千雪眼中嫉妒，皱了皱眉，再次说道：“小姐，属下没有听说。”

    啪！

    千雪抬手，隔空甩了孔影一个耳光，眼神阴冷道：“本小姐说你听错了，你就听错了。孔影，连你也想与本小姐作对？”

    孔影骇然，跪在地上，眼底闪过痛苦，沉声道：“小姐，属下知道您现在很生气，不该继续激怒您。但是，属下不希望小姐被仇恨蒙蔽双眼。如此会让小姐失去正常的判断，对小姐并非什么好事。”

    “属下觉得，这个时候，小姐应该冷静。若风云汐的儿子真的是小神兽，我们不妨想办法把他弄到手，契约了他。小姐不是一直都想契约一只神兽吗？现在神兽就在眼前，触手可及。”

    触手可及？

    千雪可不那么认为，未歇跟着风云汐去了风云府，只要有未歇在，她很难带走那小杂种，更别说契约他了。

    不过……

    若未歇不在小杂种身边呢？

    千雪脑子转的极快，此时她也冷静了下来，心中有了别的盘算，她厌恶风云汐那个贱人，用什么方法才能让那贱人最痛苦？

    没有什么比契约了她的儿子，再用她儿子炼制毒兽，更让风云汐痛苦和绝望了。

    要知道，毒兽是用上千，上万种毒，不断的外泡其兽，内服其兽，双管齐下，让兽在剧烈的痛苦中，不断的吸收强烈的毒性，若是其兽能活三年，便是成了真正的毒兽。

    只是，一般的兽最多只能撑到三个月，即使元力不错，一只高强的兽，最多也只能撑到一年，目前就连圣域，也只有半毒兽，没有真正的毒兽。

    千雪突然笑了，脸上的笑容极为阴损和美丽，缓缓起身，手指抚摸隐的脸颊：“孔影，你说的没错，是我不好，刚刚打疼你了吗？”

    孔影有些惊讶，脸颊微红，摇了摇头：“没有，小姐打的不疼。”

    千雪恢复了优雅，说道：“那就好。不过，想要抓那小杂种，并非易事，风云府有一个强者，他在保护风云汐和小杂种。”

    提到未歇，千雪的胸口就一阵呕的慌，未歇本该是她的，却被风云汐抢走了。

    风云汐真是个不要脸的货色，抢走了澈的心，又抢走了未歇。

    本来，他们都该是她的。

    孔影蹙眉：“那强者，比小姐更强？”

    千雪点头，未歇的元力在她之上，哪怕再圣域，未歇也是巅峰强者。

    所以，在风云府的时候，他瞬间来到她的面前，对她动手，她连还手的能力都没有。

    如此可怕的强者，却成了风云汐的护身符，真是气煞她了。

    孔影沉思了片刻，说道：“小姐不必忧心，院长和江湖各派都准备讨伐风云汐。咱们可以借着他们讨伐风云汐的混乱，把小神兽带走。”

    千雪心中一喜，高兴的看着隐：这个男人真是太聪明了，当初她也是看中了他的聪明，才把他带在身边，训练成了暗卫。

    她的决定，果然没错。

    千雪嘴角扬起笑容：“好主意，我知道自己该怎么做了。孔影，你马上去神武学院，叫院长发帖各派，齐聚神武学院，我有一个很好的时机，适合他们对付风云汐。”

    孔影恭敬道：“是。”

    千雪脸上阴险的笑容加深，风云汐，你不是想要嫁给澈吗？那我就在你嫁给澈的当年，送给你一个大礼。这就是跟本小姐争男人的代价。

    前堂。

    宫冥澈坐在上位，听到今秋的话，他眼中闪过狂喜，表面维持着淡定从容，薄唇微启：“风云老爷子说的没错，本王有失考虑。为了表达本王歉意。白湘，你去把五散人的苍松远见拿来，让今秋带回去，算是本王给老爷子赔罪的礼物。”

    白湘呆了呆，站着没动，五散人的苍松远见？那是五散人百年前的绝世之作，澜州大陆的文人墨士，看一眼便死也值得，当今皇上想要，都未能要去。主子视为珍宝的苍松远见，就这么轻易的送给风云老爷子了？

    风云老爷子爱画，爱的如痴如醉，今秋身为老爷子的身边人，常常听到风云老爷子念叨五散人的苍松远见，他心中一阵惊喜。

    今秋立刻道谢：“既然如此，那奴才就替老爷子先行谢过澈王。”

    宫冥澈摆了摆手：“都是一家人，不用说两家话。白湘，你发什么呆？去取。”

    白湘回神，看到宫冥澈一脸坚决，谪仙的容颜，没有半点对苍松远见的不舍，只有要娶美娇娘的兴奋，他暗暗的摇头。

    美色误君，美色误君啊！难怪有的昏君为了美人，把城池和国家都给丢了。

    他主子坐上皇位，恐怕会为了风云汐，把国家给丢了……

    不稍片刻。

    白湘就把画取了过来，不舍的交给今秋。

    今秋小心翼翼的捧着，脸上扬着姨母笑。

    宫冥澈愉悦道：“你回去跟老太爷说，本王明日便娶汐儿过门。”

    明日？这么快？

    站在一旁的青衣捏紧手指。

    今秋笑眯眯的道：“好，奴才这就回去传达。”

    青衣突然说道：“主子，您不可以明日娶风云汐。”

    那种歹毒的女人，怎么配嫁给主子？而且救主子的人是千雪姑娘，主子不应该负了千雪姑娘才是。

    宫冥澈脸色一沉，冷视青衣：“本王娶妃，要你多嘴？嗯？”

    青衣浑身一颤，低头说道：“属下不敢，只是……只是……明日并非黄道吉日，主子娶妃是大事，应该选择黄道吉日才是。”

    宫冥澈蹙眉，很想叫青衣滚。

    今秋说道：“老爷子要求是三天之内，澈王可以看看日历，哪天是个好日子，再娶我家少主过门也不迟。”

    宫冥澈闻言，对白湘道：“你把日历拿来。”

    日历拿来以后。

    宫冥澈一手捧着，仔细的看着三天内的日子，上面清楚的记载着哪天适合做什么？婚嫁，动土，或是安家。

    白湘见状，心中苦笑，主子这是比看阅奏折还要仔细。

    青衣对白湘使眼色。

    白湘只当没看见，他知道青衣想做什么？但是主子已经决定了，谁也改不了主子的想法，何况，睿儿是主子的亲生子，他不是接受风云汐，只是想着睿儿不能没有母妃。

    千雪对主子好没错，可千雪是睿儿母妃吗？她不是，白湘可不觉得，后母对睿儿，有生母那么好。

    宫冥澈锁着眉，很想尽快把风云汐娶到家，但是日历上前两天都不合适，只有最后一天合适，这个日历谁出的？他要卸了他的职。

    今秋见宫冥澈迟迟不做决定，就来到宫冥澈的身边：“澈王，要不要奴才帮您看看日子？”

    青衣叱喝：“放肆，你觉得我们王爷不会看日历？”

    今秋吓坏了：“不……不是……”

    宫冥澈蹙眉，对青衣道：“住嘴。”

    青衣：“……”

    宫冥澈把日历交给今秋：“有劳你了。”

    今秋不可思议的看着宫冥澈，愣愣的点了点头，看了片刻，对宫冥澈道：“澈王，目前最好的日子，就是两日之后，您看，要不就在这天娶我家少主过门？”

    宫冥澈在心里叹气，原本想今秋看看，能不能把日子提前，看来是注定要退后了。

    他点了点头：“就按照你说的。”

    今秋受宠若惊。

    他回到风云府要告诉风云老爷子，澈王是多么的想要早点娶少主，只可惜日历不成全澈王，最好的日子是在两天之后。

    不过，澈王为了少主，愿意多等两天，证明澈王对少主的心，那是一片真心。

    今秋想的，也正是宫冥澈想要的，他想早点娶汐儿，眼看不成，他更怕风云老爷子误会，现在风云府最支持他的人，就属于风云老爷子了。

    若是风云老爷子对他有什么成见，那么他的娶妻之路，将会变的非常坎坷。

    一日之后。

    大红嫁衣，就送到了风云府。

    小蝶看着崭新的嫁衣，脸上露出惊喜的神色：“哇！少主，您的嫁衣好漂亮啊！你看着凤凰，金丝线秀的栩栩如生，还有凤凰的眼睛，好像是紫金石，太传神了。”

    “少主，您来试试，小蝶伺候您换衣。”

    比起小蝶的兴奋，风云汐脸上没什么表情，看了一眼凤冠霞帔，极为奢华耀眼，她淡淡的收回目光：“放着吧！我现在不穿。”

    小蝶“啊！”了一声，她好像看少主穿上这身凤冠霞帔的样子，一定是美极了。

    “娘亲，娘亲。”小男孩软糯的声音传来。

    睿儿跑进了风云汐的房间，小手中捧着一套殷红的衣袍，衣袍的胸口，金丝线绣的是小龙。

