
　　闫晓彤拎着小口径步枪快速来到了一处岩石跟前，居高临下地观望着四周。

　　这片“狩猎场”上空一共有三架无人机，其中一架已经被她击落了，剩下的两架则是守在树林周围，显然是充当那两个狩猎者的警戒哨，而那个囚徒也不知道跑到什么地方去了。

　　步枪里面还有六发子弹，以她的射击技术，在三百米内射杀这两个狩猎者绝对没有任何的问题，只是这样一来，她也会被无人机发现，好不容易脱离监视，可不能再落入圈套中。

　　警方的增援力量什么时候能够抵达，现在还是个未知数，她必须要依靠自己的力量保护安全，还得寻找周易辉的下落。

　　闫晓彤背着步枪，手中提着自制的标枪，腰间挎着刚刚得到了对讲机，小心翼翼地来到了岛屿的边缘，从这里望下去，数十米都是悬崖峭壁，再往下就是怪石嶙峋的礁石区，海浪拍打在礁石上，形成了无数的乱流。

　　为了狩猎场的安全，小岛在悬崖的边缘上都设置了电网，一则可以防止有人从这里潜入岛上，再一个则是阻止囚徒们意图从这里逃离。

　　可惜这些布置对于闫晓彤来说似乎没有太大的作用，她穿着的潜水服不仅具有保温的功效，还能够抵御一定的电流。

　　当初那些内部警卫们抓到她的时候，不知道是太过自大了，还是忘记给她更换衣服了，就这么让她穿着潜水服冲了出来。

　　十几人组成的警卫增援队伍很快就从洞窟中冲出来了，每个人手中都提着突击步枪，飞快将两个贵宾给保护起来，那个受伤的囚徒此时也不知道去向了，警卫立即升起了无人机对整个猎场进行搜索，对于受伤的贵宾则是立即进行救治。

　　这时，负责监视画面的警卫发来了消息，说是悬崖附近发现了闫晓彤的身影，对方背负着一支步枪，画面很快就遭到了破坏。

　　闫晓彤手中有武器，这让警卫们有些担忧，不过他们也知道小口径步枪只剩下六发子弹，没有子弹的步枪还不如一根烧火棍呢！

　　可是当他们来到了悬崖边儿上的时候，却什么人都没有看到，警卫们用惊诧的眼神望着周围，难道闫晓彤跳海了？

　　几个人跑到悬崖边儿上仔细观察了一阵，似乎并没有发现任何的踪影，而且周围全部都是电网，即便要跳海的话，恐怕也得先过电网这一关啊！天籁小说网

　　警卫们立即断定闫晓彤还在狩猎区内，在悬崖这里破坏监视系统仅仅是为了减少对自己的监控，她现在目标极有可能是狩猎区的其他的方向，比如说将她抓住的那个寨墙，那里的风险更加小一些，而且只要越过寨墙，就可以轻松逃到沙滩上。

　　狩猎区的面积不小，仅凭两架无人机显然不足以覆盖整个区域，很快，洞窟内再次增派了三架无人机，对整个猎场进行全方位的监控。

　　很快，受伤的囚徒首先被发现，他此时已经悄悄的来到了洞窟的附近，伺机冲入洞窟内，在他看来这里面是他逃出来的地方，也是最有希望逃出去的场所。

　　没有多少悬念，在众多警卫的包围下，受伤的囚徒再次被击伤抓了起来，根据总裁的命令送到了实验室中进行基因培养。

　　可是令所有人都惊诧的是，闫晓彤居然从狩猎区内神秘失踪了，整个狩猎区没有她的任何踪影。

　　“红外探测也没有发现！”警卫们面面相觑，就是一个死人也应该会被发现的啊！

　　“命令所有的警卫岗位全部就位，防止囚犯的逃离！”总裁也意识到情况不对劲，没想到这个闫晓彤竟然有这样的身手，居然从层层监视中隐藏了自己的身形。

　　岛上所有的警卫立即活动开来，无论是狩猎场内，还是外面的沙滩或者树林中，警卫们都在仔细地寻找着，毕竟这座岛就这么大，用步伐量的话，也用不了多长时间就能够踏遍所有的地方。

　　正在岛上忙成一团的时候，闫晓彤已经沿着悬崖来到了岛屿的东侧海边，从这里向上望去，除了笔直的悬崖之外，就是郁郁葱葱的植被了，而那些植被的下方则是刚才关押她的巨大洞穴。

　　这座洞穴里面显然是总裁的秘密基地，周易辉如果被带到了这里，那么他肯定还在洞穴之中。

　　她所见到的两个出入口，一个被严密把守，另外一个则是通往狩猎场，哪一个也不是能够轻易进去的。

　　这时，闫晓彤突然想到了一个相当可靠的方法，只是不知道总裁是否能够如她所愿。

　　她仔细地回想了一下自己查看整个小岛照片时候的情形，开始对这座小山周围的情况进行匹配。

　　这么大的洞窟内所需要的空气流通显然是一个大问题，虽然自己当初被关押的牢房中气流稀薄，可是外面的隧道或者是通道内，却没有这种问题，这说明整个洞窟内有巨大的通气设备。

　　洞窟里面需要维持大量的电力，她也没有听到或者见到发电机，也一定都隐藏在地下，而发电机也需要大量的空气才行，这都需要通气孔才行。

　　闫晓彤立即举起手中的步枪，利用上面的瞄准镜开始搜索整个小山丘，看看能否从中找到通风口的位置。

　　很快，一处奇特的装置就引起了她的注意。

　　“那是雷达吗？”通风口没有找到，居然找到了安装在山上的雷达。

　　显然有了这种装置，无论是海上的船只还是空中的飞行器，只要靠近小岛都会被提前发现，这都足够让总裁对岛上的设施和证据进行销毁了，到时候弄不好一无所得还不算，被他倒打一耙的可能都是有的。

　　闫晓彤对于雷达没有太多的了解，她举起步枪仔细观察了一下，立即发现了两根非常粗的电缆，瞬间便有了主意。

　　她立即将枪口对准了电缆线，然后轻轻的扣动了扳机，枪声很快就被周围的海浪声遮掩住了，虽然也有人听到了枪声，可是却无法辨别出到底在什么方位，有一点可以确定，那就是闫晓彤正在暗处发动袭击。

　　听到有人报告有枪声响起，总裁立即命令所有警卫立即报告各自情况，查看是否有人被袭击。

　　经过了一番紧张的清点之后，发现外部的这些守卫们并没有遭到进攻的迹象。

　　“难道是打偏了？”总裁有些奇怪的自言自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第124章 暗中反击免费阅读。https://xs.23sk.com 