    凌天很清醒。

    刚才能击败莫苑，主要是因为自己免疫精神攻击，打了莫苑一个措手不及。

    致使她消耗大量太阳神能，被迫认输罢了。

    等莫苑恢复至巅峰，再想击败她就难了。

    她有二十几种异能，其中包括瞬间移动，打不过可以跑，先天立于不败之地。

    下次如果再战，谁输谁赢，尚未可知！

    话虽如此。

    凌天也有自信，莫苑想击败他，没那么简单！

    黄金巨人分身就是个滚刀肉，速度超快，力量超大，防御超强，还免疫精神攻击，莫苑要伤他，也是千难万难。

    如果用一句话来形容，凌天觉得“谁也奈何不了谁”最为合适！

    赶跑了莫苑，人面诸犍自然落在了凌天三人手里。

    人面诸犍虽是三级妖兽，但凌天轻松干掉了它们。

    “9点钟方向，距离我们1200米，发现2头二级妖兽！”

    “过去！”

    三人的密切合作下，一天时间很快过去，夜幕降临，大地笼罩在黑暗中。

    三人找了处隐秘角落，架起篝火，做起了晚饭。

    今天的晚饭是烤熊掌，烧烤是宋华的拿手好戏，他负责做，张雯雯帮忙打下手。

    凌天坐在一边喂养着两个分身，等着吃现成的。

    “真能吃！不过……”

    见两个分身吃的津津有味，凌天忽然有些奇怪。

    黄金巨人每天都吃这么多，为什么从不拉屎？

    是的，不拉屎！

    孕育出黄金巨人分身也有大半个月了，它每天都吃这么多，凌天从来没见它拉过屎。

    这让凌天非常奇怪，它为什么不拉屎？

    按说它也是真正的生命，即是生命，为何不排泄？难道外星人不拉屎撒尿的吗？

    问题是，人类该有的排便器官，他也有啊！

    难道是个摆设？

    从蓝星人的角度看，黄金巨人这明显很不正常。

    鉴于黄金巨人身体，也不排除另一种可能。

    人为什么拉屎？

    经过人体消化吸收的食物，有一部分没被吸收的食物就变成了废物，被排出体外。

    这就是便便！

    黄金巨人的身体如此强横，会不会……它的消化吸收系统也强的离谱？

    所有吃进肚子里的食物，会100%被它吸收，所以才不会有废物排出？

    不排除这个可能！

    毕竟，蓝星生命没法100%吸收食物中的能量，不代表外星生命也不行。

    吃完肉，凌天送两大分身返回孕育空间休息。

    架在篝火上的熊掌被烤的滋滋作响，散发出诱人的香味，凌天也有些饿了，肚子咕咕叫了起来。

    张雯雯见状，递过来一盒压缩饼干，嘻嘻道：“凌哥，你先吃点压压饿！”

    “你带食物了？”

    凌天有些惊讶，但还是接过压缩饼干吃了起来。

    “吸取了上次的经验教训，这次专门带了！”

    张雯雯无奈道：“在犀渠岛待了一个月，遭了一个月罪，真的是一言难尽！”

    “怎么？”

    凌天挑眉。

    “凌哥你也知道，我的两个异能都是辅助异能，没有丁点杀伤力！”

    张雯雯回忆起了犀渠岛的经历：“所以很难杀死犀渠，可不杀死犀渠，就没有食物，我只能想办法吃虫子、老鼠充饥！”

    “饱一顿饿一顿的，一个月下来，就没吃过几顿饱饭！”

    张雯雯眼中有泪珠儿闪烁：“所以这次出来前，我储备了一大袋压缩饼干！”

    “压缩饼干的味道虽然不怎么样，好歹能填饱肚子，带上总是有备无患！”

    “你也太惨了！”

    凌天叹道。

    “可不是嘛，和我们比起来，你不是一般的惨，都沦落到吃虫子了！”

    宋华调侃道：“我和你凌哥顿顿犀渠肉！”

    “晚上靠牛腿，白天炖排骨，虽然味道单调些，但好歹食物充足，能填饱肚子！”

    “你们厉害！”

    张雯雯羡慕道。

    “是凌哥厉害！”宋华笑道：“特训期间，我主要负责寻找犀渠，他负责猎杀！”

    “如果没有你凌哥，我也拿那些犀渠没辙，我是占了他的便宜！”

    “话不能这么说，要是没有你，我也不可能杀死那么多犀渠！”

    凌天摆摆手：“无所谓占不占便宜，相互成就！”

    “行行行，你是老大你说了算！”宋华哈哈笑道。

    “其实我有个想法！”凌天忽然道。

    “什么想法？”

    宋华和张雯雯都看着凌天天，等待他的下文。

    “老宋你和雯雯有些重叠了，要不……从明天开始，咱们分头行动？”凌天道。

    兵分两路！

    凌天也是临时起意，张雯雯和宋华都能探查妖兽，有一人在，另一个人就废了。

    既如此，何不兵分两路，分开行动呢？

    “分头行动？”宋华微微皱眉：“这话怎么说？”

    “黄金巨人和雯雯一队，你、我、三首冰火蛟一队！”

    凌天徐徐道：“我们兵分两路，从两个方向展开猎杀，效率肯定更高！”

    “这……行吗？”

    宋华有些迟疑。

    “为什么不行？”

    凌天反问：“黄金巨人和雯雯这一路，根本无需担心，一般的三四级妖兽根本不惧！”

    “而我们三个一路，同样无需担心，寻常妖兽也不是我们的对手！”

    “即使遇到危险，有雯雯在，我们也能第一时间聚到一起，共同应对危险！”

    “既然你没问题，我们也没问题！”

    宋华耸耸肩：“其实这样也挺好，兵分两路，肯定能猎杀更多的妖兽！”

    “我也是这样想的！”

    凌天微微点头：“不管怎么说，我可不想再被莫苑压一头了！”

    “那就这么办吧！”

    宋华再无异议。

    张雯雯更没什么意见，三人小队中她没有话语权，只能服从命令。

    三人聊天的功夫，熊掌已经烤好了，金灿灿的熊掌散发出诱人的香味。

    “来来来，尝尝我的手艺！”

    “哇！好香啊！”

    “好多胶原蛋白……”

    一夜无话。

    第二天一早，简单吃过早餐，三人兵分两路。

    张雯雯和黄金巨人分身一路，凌天本尊、三首冰火蛟分身和宋华一路。

    事实证明，凌天的这个决策是对的，一上午的时间，两个队伍都收获颇丰。

    黄金巨人一路，斩杀48头妖兽，其中二级妖兽19头，三级妖兽9头。

    凌天本尊这一路，斩杀19头妖兽，其中二级妖兽13头，三级妖兽6头。

    两队加起来，一共67头妖兽，收获巨大，这也让凌天干劲十足，照这个速度，这周实战他未必不能压倒莫苑。

    中午吃过午饭，两支队伍又出发了。

    黄金巨人一路。

    “凌哥，6点钟方向，距离我们1600米，发现了一头四级妖兽！”

    张雯雯仔细感应了片刻，忽然睁眼说道。

    “四级妖兽？快过去！”

    “好的！”

    张雯雯发动远距离传送异能，短短一瞬间，就带着凌天跨越1600米的距离，来到了那头四级妖兽所在的地方。

    这是一座巨大的山谷，山谷三面环山，一面临水。

    临水这面是一片水潭，水潭约莫两三个足球场大，潭水清澈，几乎清澈见底。

    而在水潭中央，一头通体金黄的妖兽在水中荡漾，慵懒的舒展着身子。

    “这是……鲤鱼蛟？”

