    火焰鸡强而有力的双腿如同一个锥子一般直冲地面，所过之处空气都仿佛被它分成了两片。

    它的正下方，疯狂旋转着的龟壳预示着水箭龟正在等待着火焰鸡攻击的到来。

    “扛下来，然后破壳——水流尾。”

    品川静司望着不断加快坠落速度的火焰鸡，异常冷静的推了推自己的眼镜，朝着水箭龟下达了反击指令。

    也不知道处于高速旋转状态缩入壳中的水箭龟到底有没有听见他的话，但是龟壳旋转的速度却猛然又加快了一大截。

    好像是一瞬，又好像过了很久，高高跃起继而落下的火焰鸡带着庞大的气势狠狠踹在了水箭龟高速旋转的龟壳上。

    “嗞——”

    刺耳的摩擦声响起。

    鼓起浑身肌肉进攻的火焰鸡在踹上龟壳的一瞬间脸上出现了痛苦的神色。

    不过对于善战求战的它来说，这点痛苦根本就不算什么。

    只见火焰鸡一咬牙，腰部再次发力，身体上可见的肌肉甚至都在颤抖。

    “咚”

    龟壳砸在地上，发出了一声沉闷的撞击声。

    与此同时，火焰鸡红色的身影借着反弹的力道一跃而起，一个后空翻回到了地面。

    “下”

    刚一落地，火焰鸡就立刻单膝跪在了地上，发出了不堪重负的叫声。

    哲也定睛一看，它的右腿在不停的颤抖。

    这是它刚刚攻击水箭龟龟壳的主要发力腿。

    “因为高速旋转受到了反震吗。”哲也的面色很是严肃。

    也不知道火焰鸡的脚掌磨损程度如何。

    但是此刻也不是考虑这个问题的时候了。

    落在地上依旧保持着旋转的龟壳渐渐停了下来，坚硬物体破碎的声音从它上面传出。

    “咔昧~”

    中气十足比之出场时没有任何虚弱感觉的水箭龟的叫声再次响彻整个场地。

    水箭龟的头、四肢和尾巴同时自壳中伸出，水流不断汇聚在它的尾部。

    蓝色的尾巴和蓝色的水流聚在一起，一时之间分不清楚什么是什么。

    水箭龟粗壮的四肢在地上猛地一拍，庞大的身体以极为不符合视觉感受的速度冲了出去。

    在破壳的帮助下，水箭龟物理攻击、能量攻击以及速度三个方面的能力都得到了极大的提高。

    尽管与此同时它的物理防御和能量防御得到了下降，但是对于先使用缩入壳中的水箭龟来说，实际上物理防御只是回到了最基本的状态，能量防御降低了一些而已。

    这点削弱对本就以防御著称的水箭龟来说压根不放在眼里，加强的攻击和速度能力才是关键。

    单膝跪地的火焰鸡对于高速袭来的水箭龟毫无躲避的办法。

    虽说水箭龟的高速对于正常状态的火焰鸡来说只是稍快一点的行动，但是谁让火焰鸡现在行动严重受限呢。

    暂且不提脚的问题，使用蛮力带来的僵直也让它动弹不得。

    在火焰鸡不甘的眼神中，水箭龟很快就出现在了它的身前。

    蓝色的水流尾经过水箭龟的转身狠狠的抽击在了火焰鸡的上半身上。

    毫无疑问的，火焰鸡直接倒飞而出。

    在地上翻滚了几圈之后，眼睛旋转着圈圈的火焰鸡倒在了地上。

    “火焰鸡失去战斗能力，水箭龟获胜，玉木哲也选手率先失去三只精灵，上半场结束进入中场休息，下半场比赛将于十五分钟后开始。”

    裁判第一时间举起旗帜宣布了结果。

    竞技场内观众的欢呼声和叹息声交杂在一起令人难以听清。

    但对于本场战斗的精彩程度，所有人都是十分认同的，毕竟很少有机会现场看到天王级精灵的战斗。

    哲也一脸无奈的收回了火焰鸡。

    一击就倒这倒是在他的预估范围内。

    水流尾本就属于威力极大的物理攻击技能，水系还对火系有着非常明显的克制作用，再加上实力的差距，多种因素综合下来不以防御见长的火焰鸡能撑得住一击才是值得惊讶的事情。

    不过，对于面上没能给水箭龟造成太多的伤害这一点很明显不在他的设想内。

    要知道火焰鸡在他队伍里扮演的角色一直都是一个攻坚手，擅长进攻的它竟没能对水箭龟产生足够的消耗。

    为了避免水系对于火系的削弱，哲也可还特地选用了火焰鸡第二属性的格斗技能进行攻击，但依旧作用不大。

    天王和准天王的差距有这么大？

    哲也一时之间有些懵，不应该啊。

    他的火焰鸡本就比一般准天王精灵要强，即便说不能击败，但也不应该不能制造明显的伤害。

    哪怕是普通的准天王对上天王场面也不会这么一边倒。

    数据上表现出来的差异根本造不成这么夸张的结果。

    临下场休息前，哲也若有所思的看了一眼对面刚刚被同样收回精灵球的水箭龟。

    不对，敏锐的哲也发现了对方的状态并不如表现出来的那样轻松。

    可以看见在被收回去的一瞬间，满脸平静的水箭龟脸上露出了微不可查的放松的神情。

    如果是真的像表面上一样近乎毫发无损的话，水箭龟根本没必要这样。

    哲也思索了一下，大致明白了对方的想法。

    观众席的一个包间里，希巴和渡正坐在一起看着下方走回休息区域的哲也笑呵呵的交流着。

    作为关东四天王的他们，在石英大会的举办期间当然是要负责守护周边的安全的，举办地石英高原可是联盟总部。

    这也是一年里为数不多除了开会能看见四天王齐聚的时间段。

    “那小子好像有点被打蒙了啊。”希巴用自己粗壮的手指拎起一串类似于葡萄的水果开始吃了起来。

    “别溅到我的披风。”

    渡第一时间没有回复希巴的话，而是略带抱怨的说了一句。

    “正常的掩盖实力的手段而已，他估计也看出来了。”

    没人知道在离对战场这么远的距离的观战包间里渡是如何看见哲也的眼神的，但是很明显希巴对此相当之信任。

    “哦是吗，那也正常，不过他估计是破不了你的记录了啊。”

    大口吃着水果使得汁水四溅的希巴很明显没把渡一开始警告他的话放在心上。

    “对于一个新人训练家来说，十六强已经是很不错的成绩了。”

    渡也没在意，以他们俩的关系也只是说着玩而已，反正自己隔三差五也要换个披风。

    对于不差钱的土豪披风控渡来说定制披风的花费不过是九牛一毛而已。

    “何况，他和我们可不一样，我们当时说是新人训练家，可没新到这个份上。”

    渡微微摇了摇头。

    哪怕是一开始就极为看好哲也的他也没想到对方的成绩可以到这个地步。

    如果把新人训练家的概念定在出发三年这个范围里的话，第三年第一次参赛直接挺进决赛的渡绝对是毫无疑问的历史第一人。

    甚至如果不是他那一届的冠军出人意料的掏出了两只天王级精灵的话，有着龙系精灵的渡早就应该拿到了自己第一个大会冠军头衔。

    好像任何时代的天才总有一个定律，那就是同年的对手永远会是一个比以往更强的家伙。

    不过也正是因为此才能被称之为天才，要是那一年全是弱的不行的对手也没人会承认你有多天才，只会觉得你实力有，但是运气更不错。

    冠军和冠军名号一样，但还是有差别的。

    “也是，论出道第一年的新人训练家获得的成绩，这家伙应该属于拔尖的那一批了吧。”

    张开血盆大口快速解决完水果的希巴点了点头表示了赞同。

    他没有说最好。

    因为在联盟还算漫长的历史当中，也不是没有比哲也十六强更好的成绩。

    除去偶有几次因故没能顺利举办的大会，世界上目前已知的所有地区加起来举办过的地区大会届数都快接近四位数了。

    这么久的时间，这么多的次数，这么多的人数，冒出几个妖孽非常正常。

    但是加上客观因素的话，哲也成绩或许不是最好的，但一定是最优秀的。

    其余人可不像他从小在孤儿院长大。

    甚至在很久以前，联盟关于十六岁才能拥有精灵的这一规定大部分家族都是不遵守的。

    说是刚刚出道一年，实际上王牌精灵都不知道培养多久了。

    哲也的一切基本上都是可查的，他可是实实在在的联盟归属。

    十五分钟的中场休息时间一晃而过。

    哲也和品川静司再次站上了场地两端的对站台。

    这次他们俩对视的时候没有对话搞心态。

    双方都很清楚各自的现状。

    哲也一方实力不占优局势有些差，品川静司那边水箭龟也并不像表面表现的那样毫发无损轻轻松松。

    胜者未到最后一刻永远不能皆晓。

    哪怕是精英对天王，胜利的概率也并不直接等于0。

    “请品川静司选手派出水箭龟，请哲也选手派出下一只精灵。”

    裁判简洁明了的宣布了下半场比赛的开始。

    “交给你了，君主蛇！”

    望着再次出现在场地上气势十足的水箭龟，哲也不假思索的就派出了君主蛇应战。

    场边的大屏幕上，哲也头像下有着三颗黯淡三颗明亮的精灵球。

    随着君主蛇出现在场地上，第四颗尚且亮着的精灵球旁显示出了君主蛇的模样。

