
无言看到楚风皱眉头，马上明白楚风担心什么，他拍着胸脯说道：“我保证不惹事！绝对不会给大哥你惹事的。”

蓝平也说道：“我也不喜欢慢吞吞的。我也跟去。”

“你是女人，和你一同去，有什么好玩的。”无言马上说道。他虽然不认为这个蓝平是想翠儿那种娇弱的女子，可是他却不觉得蓝平可以和男人一样骑快马。

“女人怎么了？女人也可以骑快马，可以喝烈酒！”蓝平听到这话，马上说道。说完，为了证明她的可以，马上将马的缰绳勒了一下，然后打了一鞭马屁，喝道：“驾！”

她的马如同一支离弦了的箭冲了出去。

而无言也不服输，马上也追了出去。

看着这两个人这个样子，楚风有些头痛，他无奈地摇了摇头，蓝平这个丫头要跟来，他自然没有什么办法，而无言这个人和蓝平一样单纯，两个单纯的人在一起比赛赛马，却不知道会不会惹出什么事情来。

徐苏不由说道：“主公你放心好了，他们两个人会有分寸的，不会做出什么危害我们唐国的军纪的事情的。”

楚风说道：“但愿如此。”

出发之前，楚风让手底下的将军们他们麾下的士兵强调军纪，若是到时候士兵们没有违犯军纪，反而是无言和蓝平犯了军纪，自己该怎么处置他们？少不得要拿他们立威的。楚风可不想拿他们两个立威。

这一路上，确实很少人烟，也很少看到村落，都是荒山和树林。

这一路上，他们倒是见了村庄，可是那些村庄都是荒无人烟的，剩下的都是残壁断墙，才过了襄江没一日的路程，就这样的荒芜，这使得楚风心里非常的不舒服。

终于在太阳下山之前，他们见到了一个村庄。村庄很大，起码有五六百人的聚居。楚风马上下令军队在村庄外的小溪边一处平坦的地方安营扎寨。又派出士兵，到村子里去买些酒菜。

等军队生火做饭之后，蓝平和无言两个人回来了。

“大哥，我回来了。”无言说着用手擦拭了一下他额头的汗水，然后说道，“我们跑出去，离这里起码有三十里地，那都是一片荒芜啊，没有见到什么人。就连道路也是荒芜的。和襄阳，和荆州那边根本没法子比。”

蓝平也说道：“路上我们还看到许多新埋的坟头。我好不容易在路上遇到了一个赶路的路人，就拦住了他……云清，你猜猜这个路人怎么样？”

蓝平见楚风看着自己一脸疑惑，不由笑着说道：“他一见到我们拦住他的去路，他连包袱和骑着的骡子也不要了，跳下来，抱头就跑，边跑还边叫‘大王，不要杀我，大王不要杀我……’你说好不好笑，我和无言两个人，哪里像是打家劫舍的强盗了？”

蓝平说道：“当时我和无言两个人就将他抓住，然后告诉他，我们不是劫匪，只是想问路。他这才告诉我们，他从王家庄出来的，要到这个村子里找亲戚。并且还告诉我们，这一代土匪和山贼横行，让我们两个人小心。”

无言说道：“土匪怕什么，山贼怕什么？想当年，我和大哥去洛阳的时候，从南越一路到洛阳，那路上的劫匪多得去了。都被我和大哥两个人，不是打残了，就是毒死了。”

虽然楚风知道这一路上豫州和扬州的地界上荒芜，可能会盗匪横行，可是却没想到盗匪猖獗到如此地步。三十里之内无村庄，这确实太出乎他的意料之外了。

“你们两个不要多说了，下去吃东西吧！”楚风挥手示意他们两个人出去了。

蓝平和无言两个人本来还想多说什么的，如今看到楚风皱眉头挥手把他赶出去，他心里自然不太高兴，可是还是乖乖地出去了。

徐苏自然也发现楚风皱眉头，他不由说道：“主公，你是为这里盗匪猖獗的事情心烦吗？”

楚风点了点头说道：“连年战乱，盗匪猖獗，民不聊生，孤王不能坐视不管。”

徐苏点了点头说道：“等明日到枣阳，主公可以去和枣阳县令谈谈。”

楚风摇了摇手说道：“不用！”

徐苏愣了一下看向楚风说道：“这是为何？”

“我想枣阳县令就算是有心也无力。”楚风说道，“那些土匪、马贼都是隐匿于山林，贸然派兵去剿灭他们，只会劳民伤财，吃力不讨好。”

徐苏不由点了点头，确实土匪和马贼们自然都会藏匿山林的，山高路远，而且道路复杂，他们派兵进山剿匪，确实是吃力不讨好。

他思考了一会儿问道：“那主公你的意思是？”

“我们军队的粮草估计会让那些山贼和马贼们眼馋的。”楚风突然间露出了诡异的一笑，看着徐苏说道。

徐苏顿时明白了过来，他说道：“没错。”不过他又想到想到了什么，不由地摇了摇头，然后说道：“不行，我们这次押运粮草的军队人数加起来超过一万。我想就算是这一带最厉害的马贼和山贼，也不敢动我们。”

楚风冷笑地说道：“这个我自然知道。只要我们押运粮草的人，不是那么多，那他们就敢动了，不是吗？”

徐苏仿佛明白了什么，不由点了点头，然后说道：“主公，徐苏明白了。”他突然间想到了什么，不由说道：“主公，徐苏还有一个想法，不知道可不可行？”

楚风说道：“说出来听听。”

徐苏当下就在楚风耳边细说了一番，楚风听了之后，不由点了点头，然后说道：“这个方法确实可行。只是，这样一来不止是可以灭了山贼，还可以为我们增加了不少兵力。只是谁去做那件事情？”

“徐苏自从跟随主公以来，寸功无力，徐苏愿意去做那个人。”徐苏马上抱拳说道。

楚风点了点头说道：“好！那我将孙家二将交给你，再将那那八位新招募来的勇士也调给你用。徐苏，你务必要注意安全！”

徐苏说道：“主公，你放心好了。徐苏明白的。徐苏这就去！”徐苏说着就要起身去做商量好的事情，却被楚风拉住了。

楚风笑着说道：“徐先生，你也太心急了。先吃东西吧！呵呵，人是铁饭是钢，一顿不吃，就会饿得慌。”

听到楚风这话，徐苏也忍不住笑了。

吃过晚饭之后，楚风就将孙家二将和那八位新招募来的勇士招到了营帐里，和他们密语了一番，让他们跟随徐苏出去办事，并且一切要听徐苏的话，保护好徐苏的安全。

孙家二位将军听到这话，马上拍胸脯说道：“主公放心，我们兄弟二人一定保护好徐司马的安全的。”

“现在你们还叫他司马？”楚风看着两位将军说道，“他现在是你们的军师了。”

“是，卑职明白！”这两个人马上说道。

其他八人也说道：“卑职等人一定遵循徐军师的话，听从徐军师的安排。”

“好，徐苏，你带他们连夜出发吧！”

徐苏点了点头。

等徐苏带着人走了之后，楚风突然间想到了什么，不由皱眉头，继而脸上有的欢喜之色，也变成了忧虑之色。

徐苏的计划没有错，可是却缺少了一个人。一个熟悉这里山川地势、又了解这里的山贼和马贼的人。

楚风很想追出去，提醒徐苏计划缺失的部分，可是他还是犹豫了一下，没有去提醒。因为他知道，这是徐苏第一次给自己献计，若是被自己指出了错误，并且给他补救的话，这酒等于打了他一个耳光，会使得他的信心受到严重打击，并且还会使得他以后给自己出谋划策变得犹豫起来。

罢了，这个缺陷他会很快发现的。到时候，再由他自己补救吧！这样一来，反而会使得他日后出谋划策的时候，心思更加细腻的。

徐苏带着十个人悄悄地骑着马，拿着干粮离开了队伍。一路往前走，走到了一个密林的地方，才让这十个人停了下来。

徐苏看着这十个人说道：“你们方才已经在主公哪里知道了，我们此行的任务。”

这十个人点了点头。

“从现在开始，我就是伏虎山二当家，也就是伏虎山的军师。”徐苏说道，“我们的山寨被唐国的军队剿灭，我们是逃出来的。我是土匪头子，你们就是土匪！”

十个人同时点了点头说道：“我们明白。”

孙涌和孙波两个人相互看了一眼，然后孙波笑着说道：“我们兄弟二人杀了不少打家劫舍的土匪，没想到刚投奔主公，还要当一回土匪。真是好玩。”

孙涌说道：“土匪见多了，我们也知道土匪是什么样的，二当家的，你放心好了。”

众人听到这话，不由一阵哄笑。

“好，今天大家暂时在这里休息。”徐苏看着众人说道。

众人点了点头，就七手八脚地升起了篝火，还有的去打猎了。

吃着烤肉，突然间徐苏想到了什么，脸色变得十分的怪异了。他突然间想到，自己冒充土匪想要混入这一带土匪当中，好当卧底，可是却不知道怎么联系上这一代土匪，也不知道那个山头的土匪是最厉害的。

“失策……”徐苏苦笑地摇了摇头说道。看来，自己的思虑还是不够周全啊！必须得尽快想办法补救才好。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952051"  chaptername="第三百零七章：启程（二）">加入书签</a>
</div>
