    四月，宁长久坐在七十二洞天内，合上了大师姐赠送的书卷。

    　　他抬起微微泛红的眼向外望去，窗外似新下过雨，迷迷濛濛的烟雨里柳色正青，天渐温暖，冬日已在悄无声息间过去了。

    　　宁长久揉了揉自己的眉角，将书卷中所有的内容记下，闭目养神了一会儿。

    　　宁长久这一世已二十岁，容貌却依旧是少年般清秀的模样，他的脸颊因为疲劳而微微泛白，面部的线条却是分明锐利，宛若一气削成的，泛着淡淡神性。

    　　耳畔响起了风吹窗户的声音。

    　　宁长久睁开眼，眼眸中的金光悄悄然退去，他伸手打开了窗，风吹了进来，与风一气来的，还有一只雪羽小雀。

    　　雪羽小雀跳上了他的书桌，宁长久从雀腿上拆下了一封信。

    　　这是赵襄儿寄来的信。

    　　这段日子里，宁长久一只在剑阁中参悟天碑，始终未得闲暇去往三千世界，于是他们之间便以书信往来，对于他们这样的修道者而言，这种形式显然是赘余的，但同样，这也有着一种古意浪漫的美感。

    　　最初的信里，赵襄儿会与他说一些近况，说一些修道的体悟以及关于朱雀的碎碎念，信中还夹带着襄儿的画，那是西国的长烟落日，带着空阔荒凉的写意之美。

    　　宁长久经历的事，大都可以被襄儿尽收眼底的，但宁长久回信时依旧会将近来的琐事和心中的感悟写一遍，事无巨细。信的结尾他也会与她追思过往，写一些情意绵绵，让人脸红的话语。

    　　两人就这样借着这只送信的雪羽小雀，书信往来了一阵。

    　　今日，宁长久收到了赵襄儿的来信，还未来得及展开，敲门声又响起了。

    　　“进来。”

    　　宁长久说了一句，门便开了。

    　　邵小黎穿着梨花白的裙子，抱着一个石锅，掂着脚尖小巧地走来，巧笑嫣然，“师父吃早饭啦。”

    　　宁长久看了一眼石锅，道：“这般不清淡么？”

    　　邵小黎道：“师父这般厉害，当然要过纸醉金迷的生活啊。”

    　　宁长久道：“好了，你放下吧。”

    　　邵小黎道：“哼，别当小黎不知道，等会你又要把它分给剑阁弟子们吃。”

    　　宁长久笑了笑，道：“大家都很辛苦啊，理应犒劳一下的。”

    　　邵小黎没说什么，来到了他的身边坐下，她看着那只小雪球般的火雀，道：“这只鸟儿可比血羽君好看多了。”

    　　雪羽小雀对她将自己和那红头鸡相提并论，似很生气，炸了毛嘤嘤地叫了起来。

    　　宁长久吓唬小黎，道：“小黎惨了，得罪了襄儿的亲信，以后见面我可护不住你了。”

    　　邵小黎信以为真，连忙去哄那只小雀。

    　　雪羽小雀气得跳出了窗户，飞到了外面花树的枝头上去。

    　　“这只小麻雀脾气好差劲啊。”邵小黎撇了撇嘴，抱怨了一句。

    　　她看着宁长久手中的信，道：“这次襄儿姐姐又说了什么呀？”

    　　宁长久笑道：“若是给你看了，那下次见面，死的可就是我了。”

    　　邵小黎吐了吐舌头，“怎么把襄儿姐姐说得和大魔王似的。”

    　　宁长久微笑不语。

    　　邵小黎道：“我们这里离西国也不算远，师父为什么不亲自驭剑去西国呀，不过一两个时辰的路程罢了。”

    　　宁长久随口道：“若去了西国，如何还能静心读书。”

    　　邵小黎盯了宁长久一会儿，很小声地问道：“襄儿姐姐真的有这般厉害吗？”

    　　宁长久敲了敲她的脑袋，道：“好了，别瞎想了，以后有机会，小黎亲自去问就是了。”

    　　邵小黎冷哼一声，表示自己才不上当。

    　　她问：“师父，你的天碑还要读多久呀？”

    　　宁长久道：“白藏年开启之前应能完成。”

    　　邵小黎道：“嫁嫁姐和雪瓷姐最近还在准备春宴，打算等你出关之后小小地庆祝一下呢。”

    　　宁长久的眸光失神了片刻，他仰起头，望着外面飘动的云，说：“好啊。”

    　　邵小黎送完了早饭，也为陆嫁嫁与司命带过了话，等她离开后，宁长久才展开了赵襄儿的信。

    　　这一次信的内容很简短，只有一行字：

    　　我理解你。

    　　宁长久喉咙微紧，视线的余光里，天空中飘荡的云似也慢了下来。

    　　许久后，宁长久露出了微笑，他不知道此刻襄儿有没有透过水镜在看自己，但他抬起了手，对着前方招了招，像是打了个招呼。

    　　接着，他开始回信。

    　　信写好之后，宁长久小心翼翼地卷起，塞入了雪羽小雀的腿中，“有劳雪鸢了。”

    　　变小了的雪鸢冷冷地啼了一声，头也不回地振翅而去，似在嘲讽他的假惺惺。

    　　这是这段时间里，他们互通的最后一封信了。

    　　……

    　　宁长久虽说是闭关，但他的闭关也仅仅是将门关上，期间陆嫁嫁与司命也时常来看他，在他身边坐着，随意拿起一本书看，安安静静，就当是伴读了，只有邵小黎来的时候，屋内会添一些更生动的气息。

    　　四月是无比安详的四月，历经了数场劫难的人间近乎贪婪地享受着这种难得的安静，世界也已步入了正轨，修道者与凡人皆似外面的春草般欣欣向荣地生长着。

    　　临近四月末时，宁长久再次出关，他似心血来潮，与她们一同去山野间走了走。

    　　山野间遍地盛开着花，芬芳的细风里，蝴蝶翻飞着翩然的线，从他们的身边划过，飞往林野深处。农户在田间耕种着，小猴子背着柴火，从石头间跳出，一蹦一跳地跑到老人身边，老人接过柴火，解下葫芦递给它喝，小猴子高兴得手舞足蹈。

    　　一幕幕场景从前方扑来，又在眼底逝去。

    　　宁长久平静地看过了这些，与三位女子一同回到了剑阁里。

    　　今日，剑阁还有了新的来客。

    　　门外，雪丝银裙的少女穿着小靴子立着，一个小姑娘站在她的面前，张开手，拦着她进去，要她出示通行用的木牌。

    　　等宁长久他们回来，白藏侧过头，淡淡地瞥了他们一眼。

    　　拦着白藏进门的又是洛小佩。

    　　小姑娘惶恐地看着他们，意识到自己似乎又做错了什么。

    　　“阁主师父……”洛小佩手足无措。

    　　宁长久道：“没事，这位姑娘姓白，是认识的朋友。”

    　　“你才姓白。”白藏冷冷回应。

    　　洛小佩让出了道路，引他们进去。

    　　“这么早就来了？”宁长久看着白藏，问。

    　　“不早了。”白藏淡淡回应，她的怀中抱着幽冥古国的兵刃神荼，神荼插在白色的木剑鞘里。

    　　司命蹙眉，“你这是什么语气？”

    　　白藏正视着司命：“不是你们有求于我吗？”

    　　司命持续地盯着白藏。

    　　最终，一物降一物，白藏的气势还是被司命瓦解了，她将神荼抱得更紧，语气却软了下去，“好了，等白藏年开启，我自会领你们去往白银雪宫的。”

    　　接下来的两日，白藏是在剑阁度过的。

    　　剑阁颇具古典之美，白藏生活在这里，有一种自己是被养在此处的御猫的感觉。

    　　白藏对于司命一向是能躲则躲，对于陆嫁嫁的态度则是温和的，不疏远也不亲自，她一直觉得自己是独行的猛虎，要的只是活下去，然后在某一刻震啸山林。所以平日里，她对于任何人都充满了警惕。

    　　在她的眼中，她所经历的一切都只是任务，她需要这一桩桩的大事，为自己的存在赋予不朽的意义。

    　　四月末，出发的那一天，白藏怀抱着雪白刀鞘走出剑阁时，却又发生了一桩小事。

    　　洛小佩再次拦住了她。

    　　“这次又有什么事？”白藏觉得小孩子很烦人。

    　　洛小佩是来道歉的，她支支吾吾地开口，却被白藏打断了：“没什么好抱歉的，你又没做错什么。”

    　　洛小佩低下头，她从身后取出了一个东西，递给白藏，道：“姐姐，这个送给你。”

    　　白藏皱眉：“这是什么？”

    　　洛小佩稚声稚气道：“姐姐靠近一些。”

    　　白藏看着小姑娘的脸，勉强提起了一些耐心，凑近了点。

    　　洛小佩取出了一团绵软的东西，那竟是一条新织的围巾。

    　　她踮起脚尖，将围巾套在了白藏的脖颈上，为她缠了一拳，然后看着这位极美的姐姐，露出了甜甜的笑容。

    　　白藏愣了一会儿，她伸出手摸了摸围巾。

    　　围巾恰好遮住了白藏细颈处项圈似的龙骨锁链。

    　　“这都快五月了，要围巾做什么？”白藏摸着柔软的围巾，话语不冷不淡。

    　　洛小佩小声道：“因为这样更好看啊。”

    　　白藏想着那象征羞辱的锁链，咬着牙，紧捏了围巾——正是那锁链时刻提醒着她阶下囚的身份，她的尊严与骄傲在锁链中似不值一提……她的身子微微战栗。

    　　洛小佩察觉到了她的异样，有些慌张，觉得自己多管闲事了。

    　　片刻后，白藏缓缓睁开眸子，她注视着小女孩，问过了她的名字，小女孩拘谨地回答。

    　　白藏模仿似地露出了一个微笑，临走前轻轻说了一句：“谢谢你。”

    　　……

    　　白银雪宫里，邱月坐在王座上，怀抱着天藏的神心，方才，她肆意挥霍了一番力量，将神国中半数生灵覆灭，让它们变成灵气，投入母井里重新孕育。

    　　此刻她有些累了，正在王座上打着盹，曾经对她而言高不可攀的白银神官与天君，此刻正恭恭敬敬地站在她的身边。

    　　邱月伸着懒腰，感慨着高处不胜寒与无敌的寂寞。

    　　原来举世无敌是这么孤独啊……

    　　邱月从王座上立起，走到白银雪宫之前，驻足眺望浩瀚无边的世界，她觉得，自己年纪虽小，却已有了渊渟岳峙的宗师风范了。邱月对此很是满意。

    　　只不过，神国虽大，自己虽天下无敌，她依旧有一种困于囚笼的感觉……若是神主可以在里外世界进出自如就好了。

    　　邱月这样想着，忍不住唉声叹气起来，她心想，反正下一个十二年还早，不若久久地睡上一觉，一睡十二年，那这段看上去漫长枯燥的时间，也不过是弹指一挥间了。

    　　正当邱月想要入睡时，她却察觉到了什么，立刻正襟危坐。

    　　这是……

    　　邱月抬起头，感受到一道星光跨越遥远漆暗的太空，径直照射了过来，那是……白藏星？

    　　十二年这么快就过去了么？神国的时间流速和外面不一样吗？

    　　短暂的迟疑后，邱月立刻兴奋了起来。

    　　无论如何，神国开启对她而言都是值得兴奋的事，她已经迫不及待与宁长久重逢了。

    　　星光落下，神国洞开。

    　　邱月高兴地从王座上跳了起来，她拔出了白藏神国的镇国之剑，对着神官与天君说：“打起精神！又轮到我们守护天道的秩序了！”

    　　喜悦中，独属于国主的‘全知’能力自然而然地启动了，邱月可以借助这个能力在极短的时间内知晓神国关闭时外界发生的事。

    　　‘全知’的能力刚刚启动，邱月的笑却已凝固在了脸上。

    　　她抬起头，不可置信地向前望去。

    　　白藏神国外竟站着人！那是一张张熟悉的脸，带头的银裙女子是……白藏？！

    　　邱月吓得识海一片空白。

    　　他们怎么会出现在这里？是白藏带的路吗？他们究竟要做什么？

    　　不对！自己在害怕什么？自己可是至高无上的神主啊，为什么要畏惧这些卑微的蝼蚁？他们胆敢出现在自己面前，不正是自投罗网么？也省得她去找他们了！

    　　邱月握紧了剑，心中天人交战，她闭上眼，调动着神主着力量，正准备释放投影。

    　　忽然间地动山摇。

    　　邱月展开投影的动作被打断了。

    　　“怎么回事？”邱月睁开眼，难掩惊恐之色，她看着木立在一旁的白银神官与天君，怒吼道：“你们傻站着做什么？敌人就在外面，快去杀了他们啊！”

    　　白银神官，白银天君皆没有给出回应，相反，他们竟跪了下来。

    　　他们下跪的方向却也不是邱月，而是正对着神殿的大门。

    　　邱月这才意识到，敌人已经闯进来了！

    　　他们是怎么做到的？神主在神国里不该是无敌的么？

    　　无数疑问充斥在了邱月的识海，至强的猎人一下子竟成了被包围的猎物，她只需要用一点全知的能力就可以知晓来龙去脉，但邱月浑身冰冷，什么也做不了，大脑嗡嗡作响好似要开裂了一样。

    　　在这种眩晕感中，白藏来到了神殿门口，出现在了她的面前。

    　　“你……”邱月张口，几乎是凭借本能喊出：“你来做什么？！”

    　　白藏正了正自己的围巾，道：“这是我的宫殿，我为何不能回来？”

    　　邱月盯着她，身体忍不住发颤着，她想试着调动力量进行攻击，却发现自己没有勇气。

    　　宁长久与陆嫁嫁随后而来。

    　　“好久不见。”

    　　宁长久看着邱月，做了一个抹脖子的动作。

    　　邱月感觉自己要疯了，她对着自己狠狠扇了一巴掌，希望自己只是在做一个荒诞的噩梦，可这不是梦，她也不会醒。

    　　邱月看着他们，大气不敢喘，她微微冷静了些，这才想起调动全知的权柄，刹那间，邱月终于明白了一切……原来神主已被暗主抛弃了，他们都成了拖延宁长久脚步的弃子，神国的力量也不复存在了。

    　　怎么……怎么会这样啊？

    　　这无疑是一个晴天霹雳，打得邱月晕头转向几欲嚎啕大哭。

    　　可是求生的本能让她冷静了下来，她抬起头，看着宁长久与陆嫁嫁，挤出了一个比哭还难看的笑：“爹，娘，我……我是你们女儿啊，你们终于知道来看我了吗？”

    　　陆嫁嫁想起了楼船的那次海难，当时她真的被她骗过去了，以至于事后每每想起，陆嫁嫁皆有一种背脊发凉的感觉。

    　　“你可真是个孝顺的女儿啊。”陆嫁嫁淡淡道。

    　　邱月保持着微笑，道：“那当然啊，孝顺可是我最大的优点了……”

    　　“别与她废话了，杀了吧。”司命已祭出了黑剑。

    　　黑剑紧绷弦上，瞬息而发，这柄纤长的剑在真正刺出时宛若黑龙，对着邱月呼啸着扑去。

    　　邱月瞳孔骤缩，千钧一发之际，她本能地抬剑去挡，叮得一声里，邱月被巨大的力量掀飞，狠狠地撞到了白银王座上，她喉咙一甜，鲜血吐出。

    　　邱月心中无比怨恨，她抹了抹雪，却依旧露出了天真无邪的笑容：“这位新娘亲，你……你是不是也误会了什么呀？我虽然是神主，但不是敌人啊，我卧底于白银雪宫，就是为了趁机夺取力量，帮助你们！我……我一直在完成自己的使命！”

    　　“是么？”

    　　这一次，开口的是白藏。

    　　邱月头皮发麻，她发现，自己无论说什么，都会得罪一部分人。

    　　而宁长久没有动手，似乎只是在欣赏自己小丑似的表演……恐惧、羞辱、暴怒在心中纠缠爆发，可她又胆小极了，连发作的勇气都没有。

    　　宁长久静静地看着她，道：“你不是喜欢弑父杀母么？我们已站在你面前，来试试吧。”

    　　邱月眨着眼，道：“爹爹，你开什么玩笑啊？”

    　　宁长久道：“我愿意给你这次机会只是出于无聊，你若不抓住，那我先动手了。”

    　　邱月缩在王座上发抖着，眉目间的神采早已灰飞烟灭。

    　　之前，宁长久曾说，六耳猕猴可能是现存神主中最弱的一位，他当时说那话的时候，甚至没有将邱月在内。

    　　邱月哪怕成了国主，拿到了镇国之剑，依旧只是一个狂妄自大的愚蠢小孩罢了。

    　　“三。”宁长久开始倒计时。

    　　“二。”

    　　“一。”

    　　一的尾音里，邱月的脑海中浮现出自己愤然拿起白银之剑，怒吼着冲向宁长久的场景。

    　　可那慷慨悲壮的一幕只是幻想。

    　　邱月想到了很多她以前在刑场上见过的画面……犯了死罪的人被官兵推上台去砍头，他们明知道自己要死了，却还是木然地走到菜市口，跪下，等待屠刀落下，邱月当时想，伸头缩头都是一刀，为什么不反抗呢？说不定还能趁乱逃出去。

    　　如今她终于切切实实地体会到了这种情绪……

    　　她手脚发软，一点反抗的勇气都生不出来，唯有眼泪不受控制地流过扭曲的脸。

    　　宁长久走到她的面前，不费吹灰之力地拿走了神心与洛书，这是邱月最珍爱的东西。

    　　宁长久举起了白银之剑。

    　　“不要，不要，不要……不要！！”

    　　邱月已经吓破胆了，她不停地喊着，上气不接下气：“我认输了啊，我都不反抗了，为什么还要杀我？我错了，我错了……饶了我吧……啊！”

    　　惨叫声在白银神国中响起。

    　　白银神剑落下，将她钉在了王座上，邱月张大了嘴巴，寒气从中徐徐地喷出，她的瞳孔中亦布满了血丝。

    　　痛意让她浑身痉挛，脑子空白一片，死亡是她最后的念头。

    　　但邱月没有死。

    　　她毕竟是洛书书灵，她死亡之后，洛书也将失去灵气。

    　　这是她能活下来的唯一原因。

    　　邱月也不会因此而感到幸运，此后的岁月里，她将被永永远远地封印在洛书中，再不见天日。

    　　白银雪宫中落下了雪。

    　　白藏围着围巾，立在满天飘扬的大雪中，画面倒是出奇地应景。

    　　她望着自己生活了数千年的地方，这里有着她的王座，也安放了她寂寞似雪的神明之心，如今，所有的一切都要消失了，白茫茫的世界里，有的只是近乎苍白的纯净。

    　　白藏将手放到了围巾里，似在取暖。

    　　“走吧。”司命说：“这里要塌了。”

    　　白藏点点头，向着白银雪宫外走去。

    　　唯有宁长久立在原地。

    　　陆嫁嫁疑惑地回头，预感到了一丝不祥，“怎么了？”

    　　宁长久抬起头，目光跨越了神国白茫茫的大雪，望向了天外。

    　　众人感到奇怪，顺着他的目光，一同抬首望去。

    　　最先明白过来的是白藏。

    　　她看到了……

    　　她看到了遥远的天幕外，有石头拖着长长的焰尾笔直地飞了过来！

    　　那是陨石！

    　　陨石在越过大气的时候变成了橘红色，它拖着数百里长的火焰冲向了大地，所过之处的虚空尽数扭曲！

    　　并且，这样的陨石不止一颗！

    　　一，二、三、四……

    　　白藏数清楚了！

    　　那是整整七颗陨星，它们排着整齐的队伍，带着毁灭性的气息朝着人间扑来了！

    　　司命也明白了过来。

    　　这些天，她始终觉得自己想漏了什么，直到此刻，她才醍醐灌顶般想起当初北冥时追杀剑圣的场景——最后要杀掉剑圣时，鹓扶的陨星从天而降，阻止了一切。

    　　既然鹓扶在失去价值后，鹓扶星可以砸向大地，那么，拥有星辰之力的暗主，能不能操控其余的星星也砸过来呢？

    　　这七颗星星，是罪君、白藏、天骥、原君、举父、冥狰、空猎的星星。

    　　它们正朝着尘世飞来。

