    涡旋气流形成的水幕瀑布下。

    六道或巍峨，或瘦小的身影悬浮在虚空中，正是罗华他们这支临时凑成的队伍。

    其中体表有着流沙浮动的沙羽王，忽然开口道：“鲸垒王的队伍一共有七名强者，从我的探查感应中看，它们七人有四名封王极限，三名封王巅峰。”

    它沙羽王虽然只是封王高等，可在探查情报方面却极为擅长，这也是它能结识到水央王这等封王巅峰不朽的主要原因。

    罗华等四名封王也不由看了下沙羽王，他们身上都有先进的探测仪，可是却并没有探测到鲸垒王的行踪。

    似乎察觉到了罗华等人的疑惑，沙羽王忙解释道：“鲸垒王一行人距离我们有10亿公里远，除非是最先进的大型探测仪才能够探知到，不过诸位还是关闭探测仪比较好，以防妖族一方警觉。”

    妖族联盟的科技水平是比较落后了，但这也是相对其余三大族群而言的，一般实力到了封王极限层次，基本上都有先进探测仪。

    水央王笑着道：“沙羽王在这方面比较擅长，诸位放心吧。”

    听到这话，罗华等人才将探测仪关闭。

    “走，它们进入石柱内部了，我们跟上。”沙羽王低声喊道。

    嗖嗖嗖。

    罗华六名封王强者很快荡开一层水幕，紧跟着沙羽王朝着上方石柱区域急速飞行。

    约莫飞了将近两个小时，他们来到了一个巨大的坑洞处。

    “先等等。”水央王突然出声道。

    因为事先就说好了，在进入废墟宝藏之前，由水央王指挥，毕竟后者对于其他人比较熟悉，所以这会儿罗华他们都立即停了下来。

    “不能大意，鲸垒王它们很可能会在这坑洞外布置监控手段。”说了一句，水央王看向煌血王。

    煌血王会意，手掌一挥，数千只类似蝴蝶的奇异透明色昆虫飞到了坑洞边缘，而后煌血王目光闪烁，这些奇异透明昆虫的尾部分泌出一层细腻的透明丝线，这些丝线很快就交织在一起组成一个半圆形的空间虫洞。

    “走吧，从这空间虫洞中进入，任何监控手段都发现不了我们。”煌血王缓缓道。

    罗华暗暗称奇，果然，不愧是驯兽师啊，这等奇异手段他也是第一次见到。

    刷。

    罗华等人沿着空间虫洞，转眼间就来到了宽阔的石柱内部空间，石柱空间有很多复杂且蜿蜒的通道，如果没有地图或者参照物的话，很容易迷路。

    而且因为石柱内部有不少阻碍信号的区域，所以即便是有先进探测仪也无济于事，这也是涡流废墟洞成为一等危险的原因之一。

    这个时候，沙羽王的作用就凸显出来了。

    原本有些看不上沙羽王的沧雪王等人，也不由对沙羽王改变了些态度，就连罗华也感叹道，每一个封王都不可小觑。

    一路沿着崎岖蜿蜒的通道足足飞了半个月时间，最前面的沙羽王脸上忽然露出一抹兴奋，“诸位，鲸垒王一行人已经进入废墟宝藏了，哈哈，我们快点跟上，可不能让他们占据先机。”

    听到这话，沧雪王，炉锁王，煌血王，以及罗华和水央王他们脸上尽皆露出了笑容。

    马无夜草不肥，人无横财不富。

    想要在域外战场上提升实力，就必须积累足够财富才行，而单单依靠狩猎，是很难迅速提升积累财富的，也只有像祭塔，废墟等这些宝藏之地，才有可能让他们发一笔横财。

    ……

    同一时间，整个涡流废墟洞巨大石柱附近的涡旋气流，在短短数分钟时间内，发生了巨大变化，其中的吸力陡然增加了数倍不止，并且还在快速攀升着。

    如此变化，让涡流废墟洞的大量封王强者们，都察觉到了。

    “涡旋气体吸力增强了！”

    “之前还只是不朽层次，仅仅几分钟时间，就达到封侯层次了！”

    “哈哈，废墟宝藏出世了，是哪一联盟的封王发现的？居然事先一点消息都没透露出来，够隐秘的！”

    “再隐秘有屁用，废墟宝藏，注定是一场盛宴！”

    “涡流废墟洞沉寂数万年岁月，终于有热闹可看了，桀桀。”

    许多察觉到涡旋气流变化的封王强者们，都兴奋起来，它们一方面迅速通知好友，一方面沿着涡旋气流的不同层次变化，赶向废墟宝藏的位置。

    越靠近宝藏位置，涡旋气流的吸力就会越强。

    因此涡流废墟洞的大量封王强者根本不担心找不到宝藏位置。

    ……

    废墟宝藏的通道入口是一个天然的空间虫洞，如果不精通空间法则，并且感应极其敏锐的话，是很难发现隐藏在虫洞中的废墟宝藏，鲸垒王也是运气使然，才扑捉到了虫洞中的晦涩波动。

    “真隐秘，竟然在空间虫洞里面！”

    罗华等人赶到入口后，纷纷感叹一声，随后就冲入了通道。

    一进入通道，他们便出现在一个幽深宽阔的地下溶洞中，溶洞上方呈半圆形，有着像石笋的倒垂尖刺，这些尖刺密密麻麻的布满了整个溶洞。

    “都小心点，废墟宝藏处处皆危险。”水央王提醒道。

    罗华等人自然清楚，一个个小心谨慎的飞行着。

    约莫飞行了二十多分钟，他们看到了远处一个金碧辉煌的宫殿大门，而在大门前，七名散发着强大气息的异族封王不朽，正脸色凝重的站着。

    “嗯？居然这么快就有其他封王队伍进来了？”在感应到罗华他们的气息后，鲸垒王等人脸色有些难看，从它们进来才过去了两个多小时，还未真正进入大门呢，就有其他队伍过来了。

    鲸垒王目光一一扫过，“沙羽王，水央王……琉璃王！！”

    看到琉璃王的刹那，鲸垒王队伍中四名封王不朽，脸色不约而同的变了下。

    其余三名从星辰塔赶过来的封王极限，则疑惑的传音询问，在得知琉璃王的实力后，它们眉头皱了一下。

    “竟然媲美封王无敌，有些麻烦，而且看样子对方似乎是有备而来的。”来自星辰塔的妖族封王极限强者黑泥王眯着眼传音道。

    鲸垒王咬牙道：“应该是沙羽王组织的，它的天赋能力擅长探查情报，而在发现废墟宝藏之前，我碰到过沙羽王。”

    其余妖族封王不朽这才恍然。

    “怎么办，是先进入废墟宝藏，还是先跟对方战斗？”一时间，妖族这七名封王都犹豫了。

    罗华他们也在犹豫着。

    “眼下藏宝室的位置还未找到，我觉得没必要跟对方先发生冲突。”水央王建议道。

    罗华点头道：“赞同，废墟宝藏太过危险，而且现在外面应该有大量封王在涌入，我们还是先保存实力为好。”

    沙羽王等人也都纷纷点头。

    “黑泥王，废墟宝藏危险重重，既然大家是第一批进来的，我看不如我们先联和探查，等发现藏宝室后，再凭实力获取，如何？”水央王喊道。

    黑泥王冷笑道：“水央王，你一个区区封王巅峰，有什么资格代表你们队伍说话。”

    水央王脸色难看，不过他也没有反驳，只能看向了罗华。

    “先探索。”罗华低喝道。

    “桀桀，琉璃王，外面传言你是封王无敌，既然如此，又何必来此地与我们争夺呢，我看这只是谣传罢了，你也就侥幸击杀了螺翼王，根本不算什么。”站在鲸垒王身侧的一个有着尖尖脑袋的矮小封王讥讽道。

    刷。

    这名矮小封王的话还没落下，罗华的身影就消失在了原地。

    “小心！！”鲸垒王惊喝起来，同时不朽神力疯狂荡开。

    它身侧的矮小封王反应也极为迅速，手中立即多了一柄狼牙棒，然而它还没举起，就蓦地发现自己无法动弹了。

    紧接着它目光中出现了一抹梦幻星河。

    嗤。

    刀光眨眼便落下。

    嘭。

    这名妖族联盟的矮小封王巅峰强者，神体顿时崩裂而开。

    再度凝聚时，这名妖族封王愕然发现，自己神体竟然损失了57%，而此刻它也从时间暂停的法则影响中挣脱出来。

    可下一抹刀光也紧随而至。

    “琉璃王！！！”其余妖族队伍中的黑泥王最先从时间暂停中挣脱出来，它看到罗华再度挥刀时，怒喝起来，然而它却没想过去抵挡，刚刚那一刀，连它都感觉到心悸。

    要不是离得远，只怕它神体都得崩溃。

    至于距离这名矮小封王比较近的鲸垒王和另外一名封王巅峰不朽，同时受到了刀光的波及，神体顷刻间碎裂，只不过因为攻击的目标不是它们，所以神体并没有受损。

    但即便如此，也令鲸垒王两人惊恐的连连暴退。

    罗华的刀太快了。

    矮小妖族封王虽挣脱出了时间暂停，可也来不及抵挡，只能眼睁睁的看着刀光笼罩下来。

    嘭。

    伴随着神体的碎裂，大量物品成为了无主之物，纷纷向下掉落。

    而周围此时，却死寂一片。

    宫殿单门口，包括水央王等人在内的十一名封王强者，尽皆死死的看向了罗华。

    ……

    感谢白月天下的100币打赏。