    眼窝深陷，脸色苍白，浑身干巴瘦。

    整个人就仿佛一个骨头架子一样，看起来十分的吓人。

    那人的气质有些阴沉，让人一看，就知道不是一个好惹的人。

    北辰说道：“你知道他是谁？”

    秦文远不用猜，能够出现在这里的，除了尸家的传人，还能是谁？

    而且他也知道，尸家的人因为常年不见天日，和尸首相处，身上带着很严重的“职业病”，眼前这人的长相，就是职业病造成的。

    这在秦始皇的宝藏里，尸家典籍中都有讲述。

    他当时还以为尸家那些人，都被北斗会给屠了呢。

    没想到，北辰竟然留下了他们的性命，还将他们收为手下了。

    这北辰，倒是真的看中人才。

    “敌人。”秦文远假装没认出此人身份来，随便说了两个字。

    北辰笑了笑，说道：“没想到，还有让你大唐第一聪明人秦文远都猜不出的人，秦文远，你的全知全能，看来有些名不符实啊。”

    秦文远翻了个白眼，懒得和北辰废话。

    我知道，但是我就不说，哎，我就是玩，你能咋滴？

    北辰见秦文远不回话，笑了笑，道：“来，给大唐的大理寺卿自我介绍一下，让他知道，是谁将他的老朋友给从地底叫出来的。”

    这给黑袍男子桀桀一笑，说道：“寺卿大人好，小的乃是诸子百家尸家当代掌门，继承的是尸子的名号。”

    虱子？

    这个名字好。

    和孔子孟子老子一样容易记。

    秦文远心中嗤笑一声，表面上却没有表露分毫，他淡淡道：“别废话了，都给你这么长时间了，别告诉我，你还没有完成前期的准备？”

    “身为尸家传人，你这么弱，真的是丢了你们尸家老祖宗的脸了。”

    黑袍男听到秦文远如此不留情面的话，脸色顿时阴沉了下来。

    他看向秦文远，冷声道：“秦文远，这是你自己着急找死，别怪我！”

    声音一落，他直接扭头看向北辰，道：“北辰，我要动手了。”

    秦文远嗤笑一声：“身为诸子百家的传人，竟然如此听话的给人当狗，真是尸家的耻辱啊。”

    北辰笑了笑：“秦文远，你这样惹怒他，可不是一件好事。”

    他直接向这人说道：“去吧，不用客气。”

    尸家传人直接冷笑的看向秦文远，道：“秦文远，受死吧！”

    “我在召集你的这些老朋友时，可是感受到了他们身上浓重的怨气。”

    “他们可都对你心怀恨意呢。”

    “这些怨气集结在他们身上，让他们的灵魂难以超脱，你听到了吗？现在他们正在大喊着，要吃你肉，喝你血，找你复仇呢！”

    这人枯瘦的双臂展开，眼窝深陷的脸庞就仿佛是骷髅头一样，配上他那瘆人的语气，听得巳蛇都感觉心里发寒了。

    “少爷，这……我们要怎么办？”

    巳蛇不怕别的，就怕这种神神叨叨的事情。

    而秦文远，则是冷笑一声，淡淡道：“若是我不懂你们尸家的东西，还真的被你给骗到了。”

    “你这个神棍，还真的挺合格的。”

    诸子百家中的尸家虽然是十分神秘的一家，可在了解其原理后，这个派系，便也就没有多么神秘了。

    世上的一切神秘和恐惧，都是来源于未知。

    不知道的，自然会恐惧。

    可知道的，那么眼前的尸家当家人所做的一切事情，在秦文远看来，就十分的滑稽了。

    其实尸家控制尸首，只是一种特殊的蛊术罢了。

    相传尸家的第一代尸子，乃是来自苗疆蛊族的，可他是一个另类，他不喜欢利用蛊控制活人，而是喜欢研究控制尸首。

    这个另类在苗疆自然是叛逆的，不被认可的，最终便被苗疆赶走了。

    之后，谁也没想到，还真的被这个尸子研究出了能够操控尸首的特殊蛊虫以及特殊的操控之法。

    而终日和尸首相处的尸子，内心也早就扭曲了，故此他在研究成功后，就率领自己的尸首大军，血洗了曾经赶走他的寨子。

    之后他便一鸣惊人，在诸子百家那个百花齐放的时代，开创了尸家，正式将操控尸首的方法名扬天下。

    所以，尸家操控尸首，其实就和之前秦文远遇到的阴阳家利用蛊虫控制那些活人类似，并没有实质性的区别。

    说什么可以和这些尸首交流，什么听到他们的灵魂声音，看到他们的魂魄……那就是无稽之谈。

    完全就是为了吓唬人用的。

    不过尸家本身就慑人的，所以在其那精湛的演技下，一般人都会被唬到。

    毕竟古人，是完全没有科学的想法的。

    而巳蛇，就是其中之一。

    但……很可惜，这个尸家当家人，遇到的是秦文远！

    一个头脑十分聪明，并且熟读尸家秘籍的人。

    一个经过后世科学熏陶，信仰唯物主义的人。

    所以，这个尸家当家人此刻那神神叨叨的话，对秦文远来说，真的就和滑稽的猴子差不多。

    他还自以为他装模作样有多么牛批。

    却不知，他在秦文远眼前，就是在搞笑呢。

    而终于，这个尸家当家人说完了，他有些冷笑的看向秦文远，似乎想要从秦文远的脸上收获一些紧张或惊慌。

    可让他失望了。

    他在秦文远的脸上看的只有津津有味。

    甚至他不知道，从哪里掏出了一把葵花籽来，一边嗑着瓜子，一边笑吟吟的看着自己。

    那样子，妥妥的看戏状态。

    这让尸家人先是一愣，继而脸色顿时涨红。

    他觉得自己被嘲笑了。

    眼前的这个秦文远，那分明就是在嘲笑自己！

    尸家人愤怒的大吼道：“秦文远，受死！”

    “你手上沾满了这些人的鲜血，现在他们向你讨命了。”

    声音一落，他嘴上念叨着什么，双手一压。

    顿时间，那些尸首，就像秦文远奔跑了过去。

    这些尸首指甲漆黑，浑身带着腐臭味，刚向秦文远靠近，秦文远等人就能闻到一股恶臭。

    “少爷小心！”

    秦文远的亲卫们见状，就要去支援秦文远。

    “你们就在一边安静的看着吧。”

    可这时，北辰忽然淡淡开口。

    接着北辰的那些死士，顿时拦住了秦文远的亲卫。

    …………

    一时间，让秦文远的那些亲卫难以寸进。

    巳蛇紧张的咽了口吐沫，可仍旧还是挡在了秦文远面前，他说道：“少爷相信，他们想伤害大人，除非从我的尸首上迈过去！”

    北辰面具下，目光平静而冷漠。

    而尸家传人，则是桀桀一笑：“别着急，你会成为我新的尸首的！”

    巳蛇脸色一变。

    而秦文远，却在此刻轻轻拍了拍巳蛇的肩膀，道：“别担心，有我在，没有什么不可能的。”

    他一边说着，一边走到了巳蛇的前方，然后目光平静的看着这些尸首，右手忽然向这些尸首轻轻一点，淡淡道：“调皮，快停下吧，我可不想近距离闻你们的臭味。”

    刷的一下。

    就在秦文远声音落下的瞬间，原本正在向秦文远狂奔而去的那些尸首，竟然真的，就仿佛听懂了秦文远的话一般，戛然而止。

    竟是稳稳的停了下来！

    所有的尸首，都在此刻，毫无任何预兆的，陡然间停了下来。

    就因为秦文远那一句话，这些尸首，就仿佛是真的明白秦文远嫌弃他们的臭味，竟然当真不再靠近秦文远一步了。

    这一幕，让巳蛇直接震惊了。

    巳蛇忍不住说道：“少爷，这些人……该不会真的还有什么灵魂意识吧？他们真的能听懂少爷的话哎。”

    秦文远，心道：“小傻瓜，他们要是真的有意识，那绝对第一时间就想弄死我报仇，怎么可能听我的话。”

    巳蛇不解，一脸的迷茫。

    北辰这时，面具之后的眼眸，也露出了一丝疑惑。

    他冷声道：“干什么，为什么停下来，还不赶紧对付秦文远！”

    而这时，因为尸家的当代家主是背对着北辰的，所以北辰并没有看到尸家传人脸上的震惊和震撼。

    否则北辰就该明白，这根本就不是尸家传人的意图。

    只见此刻，尸家传人那眼窝深陷的脸庞上，本就不大的眼睛，忽然间瞪得大大的。

    眼珠子给巳蛇的感觉，都仿佛是再稍微用个力，就能掉出来了。

    豆大的汗珠，从尸家传人脑门上不断滚落。

    只见尸家传人的手用力握着，可却似乎有什么透明的东西，让他根本就握不住。

    而且他全身都在颤抖着，似乎在用力与人争夺着什么。

    但看他的样子，不像是争夺成功了。

    这一刻的尸家传人，哪里还有之前的那般神秘莫测，阴森森的。

    完全就是一个懵逼加吃惊的没见过世面的样子。

    这让巳蛇顿时就疑惑了，不知道这尸家人是发生什么事了，怎么会忽然这么一股没见过世面的样子？

    “你……你……”

    终于，这时，尸家传人震惊的开了口。

    他的声音都似乎因为震惊而颤抖了起来。

    只见他双眼死死地盯着秦文远，震惊道：“你……你……你夺走了我的掌控权？”

    “是你，是你对不对？”

    什么尸家传人的话音一落，顿时两道惊呼声，都同时响起。

    巳蛇和北辰，齐齐的发出了疑问。

    两人皆不由得下意识的看向秦文远，北辰眉头紧皱了起来。

    巳蛇则不禁问道：“少爷，他，他这是什么意思？”

    秦文远笑吟吟道：“很明显，我的这些老朋友，不愿意被他控制呗。”

    “他想让我的这些老朋友对付我，但很可惜，我的这些老朋友不愿意伤害我啊，他们告诉我，他们与我不打不相识，其实心里非常敬佩我，非常崇拜我，下辈子转世都想给我当牛做马呢，所以他们不愿听他的命令。”

    “你放屁！”

    尸家传人这时怒吼出声……

    他静静地盯着秦文远，吼道：“我明白了，我现在什么都明白了。”

    “是你！肯定是你！”

    “当时在太和城的时候，肯定也是你抢夺了我们的控制权，是你暗中对付了隐元，结果让我们背锅！”

    “绝对是你！秦文远，你竟然也会我们家的操控之法！”

    北辰这时目光猛的一闪。

    他直接眯了下眼睛，眼眸看向秦文远，道：“秦文远，当日隐元被袭击，果然是你做的！”

    “我当时就在想，这世上，还有谁能够在那么短的时间内，重创四号。”

    “只是因为没有任何人知道更多的线索，所以我虽然怀疑，却也不肯定。”

    “没想到，果真是你！”

    秦文远笑呵呵道：“被你发现了，那真的很不好意思啊。”

    “另外问一句，隐元死了没？”

    北辰冷声道：“你放心，有我在，他死不了。”

    “啧，可惜了。”

    秦文远耸了耸肩：“我都准备给他烧纸了，看来用不上了。”

    “不过……”

    秦文远眸光一闪，他勾起嘴角，看向北辰，道：“这纸，也许你能用得上。”

    “既然你都说他们是我的朋友了，那好朋友，自然要帮我对付坏人。”

    “所以……”

    秦文远手直接一压，笑呵呵道：“去吧，好朋友们，帮我对付敌人去吧。”

    随着秦文远话音一落，那些定住的尸首，果真是转过了身，直接向北辰冲了过去。

    他们有的已经腐烂了，有的正在腐烂，随着他们向北辰的靠近，一股恶臭，直接向北辰袭去！

    “北辰小心！”

    北辰的那些死士见状，都连忙向北辰冲去，不要去保护北辰。

    啪！

    可这时，秦文远忽然打了一个响指，他笑呵呵道：“既然刚刚你们选择了看戏，那这次，也还是好好看戏吧。”

    随着秦文远声音落下，秦文远的那些亲卫直接挡住了那些死士，一时间，形势直接逆转了。

    刚刚秦文远面对的情况，现在几乎完美的复刻到了北辰的身上。

    可结果，却不会相同。

    因为秦文远是熟读了秦始皇的宝藏，所以才知道尸家的秘法的。

    可北辰是绝对没机会读那些书的。

    这也代表，北辰绝对没法复刻秦文远的办法，来应对眼前的危机。

    危机，真正降临了。

    面具后，北辰的目光越发幽深了。

    他看向一旁脸色惨白的尸家传人，道：“还愣着干什么？还不给我叫停他们？”

