    秦少烟带着小白过来，希望小白能放松一下她的心情，顺便也看看老爷子。

    老爷子的高烧已退，脸色好了不少，还能坐着说说话，秦少烟作为晚辈也在旁边陪了一会儿。

    “妈，我来看看太外公，身体怎么样了，好些了吗？”林若虚的声音打破了她们原本的交谈，秦少烟没想到他会跟来，扯了扯唇，“把东西放下吧。”

    林若虚放下东西，凑到了老爷子床前，“太外公，我是若虚啊，我来看看您，您身体好点了吗？”

    他做的那些事，老爷子又不是不知道，看到他这样，只觉得他是无事献殷勤，对他也没什么好脸色，冷哼了一声，“我这把老骨头还死不了。”

    老爷子的话，让他尴尬的笑了笑，“太外公身体好就行。

    秦少烟自然知道自己这个儿子做的那些事，其实自己这个亲妈都不见得能原谅，又何况是别人，所以也不怪老爷子语气不好。

    她扯了扯林若虚的袖子，“行了，看也看过了，你快走吧。”

    林若虚出奇的没有反驳，反而是很听话的直起了身子，“妈，那你也别太累了，我先走了，过两天再来看太外公。”

    几个人大眼瞪小眼的看着对方，都想问问他这又是作什么妖呢。

    许苒和秦少辰正带着小白下来，就碰见了要出去的林若虚，两个男人撞面，秦少辰倒没什么表情，他却愣了一下，好像没想到秦少辰会在这似的，随即他立马笑了，“舅舅，舅妈，你们也来了，我是来看太外公的。”

    许苒被他这一声舅妈，生生叫出一身鸡皮疙瘩，这家伙是脑袋短路了吗？和之前判若两人，难不成那天保镖把他脑袋打坏了？

    秦少辰抱着小白，搂着许苒进去，直接越过了他。别人是不清楚林若虚为什么转变这么大，秦少辰却是清楚得很，别人没有看到林若虚眼底的狡诈，秦少辰也看得清楚。

    林若虚看样子并不气恼，笑呵呵地就离开了，这让秦少烟不由地有些心疼。

    许苒明白她的心情，过去扶着她的胳膊，无声的安慰着。

    她的心情许苒都看在眼里，于是忍不住看了看秦少辰，发现他也是沉闷的看着秦少烟，到底是他姐姐，哪能视若无睹。

    老爷子的情况稳定下来，许苒他们也能回到乔家去换洗一下，差不多一周的时间，他们都在医院里寸步不离，确实很累人。

    尤其是许苒，一放松下来才觉得自己浑身都不舒服，可能是怀孕的原因，她的心情一直很烦躁，晚饭也没有吃几口。

    晚上回到房间，她还是觉得林若虚是想整什么幺蛾子，于是就和秦少辰说这个事。

    秦少辰又一次露出了冷笑，“他要是还有退路，怎么会委屈卖乖。”

    许苒一听这话就知道这里面肯定有他的手笔，“你做什么了？”

    “他做的事，总要付出点代价不是吗？就算绑架小白不是他的，算计秦氏他也是当仁不让的。”

    秦少辰的话确实让人无力反驳，可是许苒还是想劝一句，“少辰，既然秦氏的危机已经度过了，林氏和DG都一败涂地，小白被绑架也和他无关，这件事就算了吧好吗？再怎么说，他也是大姐的亲儿子。”

    她特意咬重了“亲儿子”三个字，就是希望秦少辰也能明白，秦少烟的心里是难受的，他自己看到姐姐不开心也不会好受，倒不如收手。

    秦少辰看着她，一言不发，眉头却越蹙越深，不悦两个字直接写在了脸上。

    她解释，“我的意思并不是帮他什么，我是不想看到大姐每天郁郁寡欢，你看着自己的亲姐姐每天这样，你自己不也不好受吗？所以，算了吧，好吗？”

    秦少辰的眼神变了变，最后依旧变成了最初的冷硬和坚决，“他该付出的代价，一分都不会少！”

    “少辰！”许苒也从苦口婆心变得有些不耐，“你怎么不明白呢，你这样的态度，大姐就是考虑到你，才会更加纠结，你觉得哪个母亲愿意真的不认自己的儿子呢？我也是要为人母的人了，很明白这种骨肉之情，大姐她心里不会好过的，所以……”

    秦少辰突然转了一下身子，满身的戾气，甚至攥紧了双拳。

    他不想看许苒，有些真相说出来，是那么肮脏不堪。

    许苒突然眼眶有些热，他以前不是这样的，纵使有时他脾气不好，可只要自己好好说，他最后都会听的，可是这次……

    她忍不住摸了摸自己的肚子，或许是怀孕的缘故，她心里的情绪总是难以平复。

    秦少辰许久都没有动静，一直沉默，许苒心头失落更盛，干脆侧身躺了下来，背对着他闭上了眼睛。

    感觉到她的动静，秦少辰动了动，看她双目紧闭，有些不忍，躺下来想和她说点什么，却感觉到她往旁边挪了挪身子。

    秦少辰悬在半空的手顿了顿，最后还是没有落在她的身上，看着她小小的身子缩在床边，完全不想理自己，秦少辰抿了抿唇，到底还是什么都没说，顺势躺在了一边。

    两个人一直无话，许苒心力交瘁，很快就传来了均匀的呼吸声。秦少辰躺在一边，见她睡着了才凑过去，轻轻吻了吻她的额头，眼底的情绪翻滚，尽数淹没在夜色中。

    他一夜无眠，第二天一大早却被林若虚约了出去。两人碰面，林若虚的笑意不达眼底，“舅舅，我现在已经快要和我妈和好了。”

    秦少辰讥讽勾唇，“所以你是希望我收手？”

    林若虚笑的不置可否，“毕竟你也是我亲舅舅，我们一家人何必这样针锋相对呢。”

    “一家人？”

    “对啊舅舅，以前的事确实是我做的不对，但是血浓于水，你也放我一马不好吗？我想我妈也不希望我们两个是这样的状态。”

    秦少辰面无表情的看着他，他倒是会挑人下手，只可惜，做了那么多恶心人的坏事，怎么还能妄想不付出点代价？

    “舅舅，我妈这两天看上去，身体真的不太好，你没发现吗，她憔悴了很多。”

