    带了个人来。

    可是昨天被劫走了。

    就在你们的都城长安，天子脚下！

    身为大夏的兵马总元帅，都城的治安，应该也在他的管辖范围之内吧？

    思忖片刻，阮文康最终决定将徐臻的告诫抛诸脑后：“说起此事，还要请杨元帅帮着我们找回献给皇帝陛下的礼物。”

    “那礼物可是在长安丢的，杨元帅责无旁贷！”

    李承阳知道阮文康说的是李宸濠，笑眯眯的看着他：“东西丢了，你该去长安巡防营衙门报官，跟本帅有什么关系？”

    阮文康就是一愣：“长安出了劫人掠财的事情，杨元帅身为大夏兵马总元帅，难道不管？”

    “难不成在你们交跖，统领三军之人还要管这等治安之事？”

    李承阳反问了一句。

    阮文康点了点头：“自然要管，他不管谁管？”

    堂堂三军统帅，还得兼管捕匪拿盗这种治安上的问题。

    弹丸之地，蕞尔小国！

    舒然给的这八字评价果然到位。

    李承阳噗嗤一声就笑了出来：“贵国的将军，还真是够忙的啊！”

    话音落下，厅中一众礼部官员的眼中也纷纷露出嘲笑和鄙夷的的神色，交跖国的形象，在他们心中瞬间一落千丈。

    阮文康却是没听出李承阳这话中的嘲讽之意：“交跖虽只一国，但却统领百越诸部，交跖国的将军和官员，自然是忙得很的！”

    屁大点儿个地方，居然敢在大夏天子的面前说他们很忙！

    忙你妹夫！

    也是，屁点儿大个地方，确实用不着养那么多官员衙役什么的，估计他们也养不起。

    李宸濠不是说百越之地穷得连他都失去了信心。

    会不会是因为把所有的钱都砸进了军队，所以交跖的兵将，才必须又当爹又当妈，大事小事一把抓？

    可就算是把所有的钱都砸在了购买军械和提升军队实力之上又能怎么样呢？

    弹丸之地，如何比得过幅员辽阔的大夏？

    蕞尔小国，还妄图与华夏争锋不成？

    不出三个月，卫青麾下的朱雀军就会让你们知道，之前花在购买军械上的那些钱，还不如拿去吃一顿好的！

    李承阳再次笑出声来：“虽然跟本帅扯不上什么关系，但阮公子既然开了口……不知你们丢了什么，又是怎么丢的啊？”

    阮文康也不知道他在笑什么，老老实实的答道：“我们把皇帝陛下恨之入骨的李宸濠绑来了长安，准备献给陛下，但就在昨天，就在门外，他被一群蒙面匪徒给劫走了！”

    话音落下，一众礼部官员便皱起了眉头。

    昨天不是跟你说得好好的，不能提这一茬儿么？

    提了就是在打大夏朝廷的脸，打李氏皇族的脸，打当今天子的脸！

    你怎么还提？

    你到底是不是来归附称臣，接受赐封的？

    心中对阮文康不满，眼睛却是一动不动的看着李承阳。

    不知为何，竟是对李承阳突然暴起，拔枪杀人有那么一丢丢小小的期待。

    可惜，李承阳再次让他们失望了！

    他仍旧笑眯眯的看着阮文康：“且不说你这话是真是假，就算是真的，带了个人来，就算是贡品……怎么，我大夏是没人么？”

    阮文康就是一愣：“那可不是一般人，那是你们大夏的吴王，造反失败的吴王！”

    “那又怎么样？你都说他造反失败了，一个失败者，那就更没有价值了！”

    话音落下，阮文康竟无言以对。

    片刻之后才恨恨的说道：“他可是你们皇帝陛下恨之入骨的人，怕不是日夜都想着要将他抓回长安，以正典刑。”

    李承阳撇了撇嘴：“大夏天子忙着呢，可没那闲工夫天天纠结在一个失败者身上……好了好了，李宸濠的事情暂且不提，你们还带了别的礼物来么？”

    听到这里，阮文康实在是忍不住了：“杨元帅，为何如此纠结这个问题？”

    “按照你们的尿性，给大夏上了贡，不得再要个十倍甚至百倍的赏？本帅不知道你们要贡什么，如何敢答应接受你们的朝贡？”

    说出来了！

    他居然说出来了！

    当着人家的面就说出来了！

    虽然这是大家都心知肚明的事情，甚至可以说是早已形成的潜规则。

    但是……

    既然是潜规则，那就不能拿到台面上来说啊！

    厅中众人，包括慕容萱和舒然在内，都惊愕的看向了李承阳。

    他却是一副毫无所谓的样子。

    又看了一眼目瞪口呆的阮文康：“怎么了？本帅说得不对么？”

    问完之后，忽然又猛地一拍大腿，然后满是：“难道说交跖和百越诸部全都富得流油，所以只想向大夏上贡，没想过要天子赏赐？”

    接着又竖起了大拇指：“不图回报，一心贡献，而且还是奉献给邻国的，你哥哥是个伟人啊！”

    话音落下，舒然和不约而同的噗嗤一声。

    阮文康尴尬万分，满脸涨红：“大夏若真成了我交跖上国，那我交跖国王便是大夏天子的属王，属王朝贡，天子赏赐，此乃亘古不变的规矩，至于赏赐多少，那就要看天子有多大方了。”

    别的不说，脸皮是真的厚！

    李承阳再次撇嘴：“闹了半天，还是要赏，亏本帅还以为你们和别人不一样呢……既然如此，说罢，你们要贡什么，又想要我大夏回赠多少？”

    说完之后，又补充了一句：“可别再拿李宸濠说事儿啊，一个失败的废物，没有任何价值可言！”

    话说到这个份儿上，阮文康也没什么好顾虑的了：“杨元帅这话问得太早了些把？交跖也好，百越也罢，现在可都还没有臣属大夏！”

    李承阳又是一声冷笑：“难不成又想反悔了？”

    “本帅可告诉你，你们要是没来也就罢了，可来都来了，要归附我大夏的话也已经说出口了，此时反悔，那性质可就不一样了！”

    “这属于将我大夏逗着玩儿，我大夏泱泱大国，岂能容你们逗着玩儿？”

    “大夏的百万雄兵，可不是摆在那里让人逗着玩儿的！”

    又在吓唬人！

    阮文康的心头和眼中满是不屑，但嘴上却还是说得客气：“杨元帅说笑了，莫说是百万雄兵，便是千万，到了百越群山，也一样无用武之地！”

    李承阳的脸上就露出了标志性的坏笑：“要不然咱试试？”

    听他这么一说，厅中众人不由得纷纷感叹万千。

    陛下又在忽悠人了。

    什么试试？

    三万朱雀军都已经出发了。

    临走之时，那“踏平百越，扬我国威”的口号可是喊得震天响，在场之人谁没听到？

    刚到长安的这群百越使者就没听到。

    阮文康也没有听到。

    对于李承阳的这句话，他也只当做了是两国谈判时惯用的手段：“杨元帅又在说笑了。”

    说着便是面色一变，话锋一转：“倘若大夏举全国之力攻我百越，且不论胜败如何，北凉不管了么？即将到来的危机也不顾了么？”

    “届时腹背受敌，进退两难，试问大夏将如何自处？”

    这就是**裸的威胁了。

    厅中众人的脸上立时露出愤慨和不满，甚至已经有人开始撸袖子。

    李承阳却依旧笑眯眯的：“区区一个交跖，还用的着我大夏举全国之力？你未免也太看得起自己了吧？”

    说着也是面色一变，话锋一转：“诸位，阮公子方才所言，本帅理解为是在向我大夏宣战。”

    “这是他交跖一家之意，还是说，百越各部，都打算试试我大夏雄兵手中的长刀够不够锋利？”

