

　　羽尘愣了一下，没有伸手拿：“大都督，我说过了，不想当官。”
　　姬茗淡淡说：“这是给你的礼物。有了这东西，以后官场上，便很少有人敢为难你了。”
　　说白了，就是送你个血衣卫腰牌防身，但却不用你承担任何责任，不参与实际管理。（和大学的名誉校长一样。）
　　羽尘原本有些犹豫，觉得对方挺狡猾的，怕被套进去。
　　但很快，他便释然了。
　　礼物送上门没胆子收，这也不是我的行事作风呀。
　　羽尘想着，伸手便要拿那腰牌。
　　不料，刚触碰到女侍卫长的腰牌，却感受到了一股螺旋劲，将他的手指弹开。
　　羽尘抬头看了女侍卫长一眼，知道对方在刁难自己。
　　但女侍卫长仍然装作什么都不知道的样子：“羽公子，你不会连这腰牌也不敢拿吧。逍遥派的大师兄，未免胆子也太小了。”
　　明明是她在腰牌的周围释放螺旋劲，弹开羽尘的手指，不让他拿。
　　嘴里却说着风凉话。
　　羽尘淡淡一笑：“这位姑娘，你可知道，当初有一个彩云仙子，也象你这般嚣张。你比她差远了。”
　　说罢，不等女侍卫长反应过来，羽尘已经将腰牌塞进了怀里。
　　女侍卫长只感受到一股绵力，手中腰牌便消失不见了。
　　像是变魔术一样。
　　她呆若木鸡：“这。。。。”
　　她释放在腰牌上的螺旋劲。
　　上次女侍卫长用这种手段，弹飞了三百多斤的蛮人大力士，让对方颜面尽失。
　　羽尘也不想再和这帮莫名其妙的女人磨叽了。
　　送人礼物，还要过三关。
　　当我是考试的学生么？
　　接二连三得考验我。
　　羽尘拱了拱手：“多谢大都督的馈赠，在下还有要事，告辞。”
　　说罢，他转身离去。
　　这种放肆的行为，对于大都督来说属于非常无礼的行为。
　　换了一般的官员，敢这么放肆，早被拖出去活埋了。
　　埋伏在四周的血衣卫一个个气愤填膺，但这次姬茗却没有生气。
　　她问女侍卫长：“此人修为如何？”
　　女侍卫长呆了半晌，见大都督问话，连忙回答
　　“深不可测！！”
　　姬茗又问：“具体如何？”
　　女侍卫长一头冷汗：“属下不知道。”
　　姬茗淡淡说：“你刚才大意了，小看了对手，所以才会被他抢去腰牌。”
　　女侍卫满脸通红，腰弯得更低了：“属下知错。”
　　姬茗又问：“东方无忌，你觉得此人如何。”
　　一个背着古剑的中年人突然出现姬茗背后，恭敬得回禀道。
　　此人是姬茗带来的五位陆地神仙之一。
　　东方无忌：“禀大都督，此人灵力不强，但却华光内敛，对灵力的控制非常厉害。刚才他从仙姬手中夺取腰牌，一是靠速度，二是四两拨千斤，用最少的灵力，办成了最完美的事。仙姬说得没错，此人身不可测。”
　　姬茗脸上露出惊讶之色：“能得到东方你这样的评价，此人看来确实是个人次。若是你与他交手，胜负如何。”
　　东方无忌傲然一笑：“此人虽然善用巧劲。但在绝对实力面前，取巧是无用的。属下出手便能杀他。”
　　东方无忌这话听得姬茗连连点头
　　“没错，在绝对实力面前，任何花里胡哨的技巧都是徒然。原本，我还想若是招揽成功还行。若是无法招揽，便让他葬身于此。毕竟此人是羽家的孩子，若是加入辽王阵营，对朝廷是莫大的威胁。不过，东方既然这么说，那就没这个必要了。派人稍微注意一下就是。”
　　一群属下默默听着。
　　大都督说话向来惜字如金，言简意赅，这次竟然一口气说了这么多。看来她还是很看重羽尘的。
　　只是吃不到葡萄说葡萄酸而已。
　　正说着，姬茗突然想起了什么。
　　“羽尘，这个名字，总觉得很熟悉。。。。。”
　　女侍卫长从小和姬茗一起长大的，比她大几岁，自然记得这个名字。
　　只不过不敢多说而已。
　　“啊，我想起来了。当年我还小，父皇和我说将来会给我召一个名叫羽尘的驸马。此人是辽王最宠爱的孙子，让我和他成亲后，好好监视他。”
　　女侍卫长这才点头：“是有这么一说。”
　　姬茗不禁嫣然一笑：“哈，这个羽尘在民间流落多间，辽王却对他不管不问。还说是他最宠爱的孙子，看来父皇也有糊涂的时候呢。”她把这事当成一个乐子，越想越觉得好笑。
　　朝廷差点被辽王骗了呢，差点请了这么一个不怎么重要的人质当驸马。
　　“走了，收队了。今天虎组、豹组休息，鹰组、狼组值勤，命令所有兄弟，务必在十日之内，破了‘花地狱’这个案子，将其剿灭。然后再去万仙伏魔大会给我们可爱的盟主大人捧捧场子。”
　　※※※
　　午夜时分，夜黑风高。
　　只见襄阳城灯火通明，巡防士兵进进出出，如白昼一样。
　　赵临和夫人赵雅刚刚在州牧府忙完回来。
　　根据血衣卫大都督的要求，所有朝廷官员的家兵、府兵、家丁都要抽调出来参与破案。
　　现在，荆州各地都成立巡逻队，地毯式搜捕案犯。
　　当然很多人都知道这没什么用。
　　形式主义而已。
　　但血衣卫在那盯着，不拼命又不行。
　　就算做做样子，也得努力得做。
　　一天下来，赵临和赵雅累得不行。
　　现在他们的部下全都被调走当巡城士兵了，连守大门的也没放过，他们俩一下子成了光杆司令，就剩几个护卫随身保护了。
　　两人骑在马上，无精打采的准备回家休息。
　　赵临已累得脸色苍白：“唉，真是的。哪有这么破案的呀。这么多人浩浩荡荡的搜捕，犯人又不是傻子，更不会再犯案了。夫人你说对吧。”
　　赵雅却低着头若有所思。
　　赵临问：“夫人？你在想什么呢？”
　　赵雅黛眉紧皱说：“刚才会议上，我总感觉的有些不对劲。到底哪不对呢？”
　　赵雅回想着在州牧府上的会议。
　　原本说好大都督主持会议，但大都督并没出席现场。
　　是荆州牧——陆远代表大都督主持这次议事的。
　　气氛沉重压抑，几乎每位朝廷大员都是高深莫测，表面上千篇一律，永远都是固定表情，不让人看出他们的喜怒哀乐。
　　和这些官场大鳄相比，赵临这点小心机，就跟羔羊似的。
　　赵临虽然是襄阳太守，但他背景不够硬，会议上，其他朝廷官员也没把他放在眼里。
　　比如，南郡太守蔡坤，他的蔡家是荆州第一门阀，几乎所有的朝廷政要、士族豪强都和他有千丝万缕的联系，就连荆州牧陆远也经常得看他脸色，属于地头蛇。
　　蔡坤的三公子正是有名的襄阳公子。
　　				