    “有些事情我很好奇。”片刻后夏珠忽然抬头：“可以问问你吗？”

    有太多疑点了。

    只是之前以为席寒城死了，她万念俱灰，没有兴趣去探究这疑点下到底藏着些什么秘密。

    “你问。”

    夏珠说道：“我的记忆被改，我和席寒城的相遇，是否是你一手安排，还有为什么要让我以为自己生了这么多孩子？”

    神没有立即回答。

    他凝着夏珠片刻，忽然轻叹了一声。

    “答案，可能会让你恼怒。”

    夏珠举起了单手：“我保证不恼怒，不生气。”

    她都要跑路了，和她男人和她的宝贝们过上幸福的生活了。

    这些黑暗的过去她都不会去再想了。

    她这人一向就是这样。

    快乐是一天，不快乐也是一天，不如天天快乐！

    除非是怎么扑腾，也快乐不起来。

    但现在得知席寒城还活着，夏珠感觉自己的快乐又回来了。

    她又可以看到席寒城明明喜欢她要命，却死不肯承认的样子。

    又可以和席寒城欢快的进行斗嘴。

    又可以时不时“欺负”一下席寒城，看着席寒城气得要爆炸，却对她无可奈何的样子了！

    “那好，我告诉你。”神这才幽幽开了口：“你和席寒城的相遇，是因为我，因为我知道，总有一天，我会让他死，而看着自己爱的男人，自己孩子父亲死，应该是痛彻骨髓。”

    “得知自己亲手抚养长大的孩子，却不是自己的亲生骨肉，又是何等的痛。”神静静看着夏珠：“夏珠，我想让你经受人世间最残忍的痛苦。”

    夏珠皮笑肉不笑：“是啊，我好痛苦啊，可你为什么要让我痛苦呢？”

    很遗憾啊！

    她不痛苦！

    因为她男人没有死！

    因为她亲手抚养长大的孩子，虽然和她没有任何血缘关系，却依旧是她心口的一块肉！

    他们的母子关系，绝对不会因为没有血缘而受到半点影响！

    神眼中划过了一道寂寥。

    他声音低沉：“你姐姐说过，即使遭受最残酷的对待，她也绝对不会和我做出一样的选择，她也不会和我同流合污。”

    “所以我想看看，她的妹妹是否也是和她一样固执，在她经历了种种的痛苦后，会不会做出和她一样的选择。”

    说到这里，神眼中的寂寥又变成了笑。

    很满意的笑。

    他说道：“很庆幸你没有，你选择归顺于我，你的选择很正确。”

    夏珠没说话，只在心里直呼了一声变态。

    “那你上次又说席寒城有病，而你是他的药，这又是怎么回事？”夏珠转了话题。

    然而这次，神却没有回答了。

    他给了夏珠一张纸：“这是你期待的运动会当天的活动，你可以看看。”

    夏珠目光扫了过去。

    因为事关逃跑，她看得特别仔细，所以注意到了，当天有两个人不会参加。

    夏珠的心一沉，有种不详的预感冒上了心头。

    她尽量装作若无其事的模样问道：“不是全员运动会吗？怎么会有两个人没有参加？”

