    回到屋内，周道点起了昏黄的猪油灯。

    自从他踏入炼境九变之后，资源消耗巨大，身上已经没有异种香火，之前仅剩的【潮汐定龙香】也留给了孽龙江的白胖子。

    如今周道可以算是一穷二白。

    不过这也无可厚非，踏入九变，开窍【天灵穴窍】之后，周道可以汲取天地灵气，自天灵灌入，身体仿佛熔炉，催动血气与灵气交融，产生不可思议的变化。

    此时，周道身体的各大机能都被激活，若是吞服各种天材地宝，各方面的能力都将大幅度增强。

    因此，这段时间，周道的消耗虽然巨大，可是提升速度也十分惊人。

    “回头制作一些妖珍，拿到黑市上去卖。”

    周道已经盘算好了。

    如今，他跟【赤鬼楼】的赤乘风已经算是有了不错的交情，许多稀有的【妖珍】完全可以放心交易。

    就比如上个月，御妖司捕获了一头【江豹】。

    这种妖物形似大犬，唯有雌性，藏于江中，喜欢捕猎精壮男子为食。百年道行的【江豹】能够自我繁殖，极为神秘。

    《御妖司工作手册》上记载，江豹这种妖物，凶戾不祥，若是将其皮囊剥下，藏于家中窖中，女主人的性格会变得异常凶悍，日夜压榨，家宅不宁。

    除此之外，江豹的牙齿也是宝物，将其斩下，研磨成粉，若是女子服下，能够于一夜之间生长出男子的特征，乃是许多同性之好的福音。

    要知道，豪门之中，有许多掌权的贵妇皆是此道众人，譬如洪门主母从来不近男色，连半个红颜知己都没有，她的日常交际圈里连男人都很少见。

    外界一直有传言，洪门主母是喜欢女人的。

    因此，江豹牙粉这等妖珍虽然偏门稀有，不过市场上的需求量却极大。

    甚至于，像万花楼这样的风月场所有时候对会备上一些，用来满足男性客人的特殊要求。

    袁老就曾经说过，欲望是一切交易的根源。

    滚滚红尘，只要有欲望，黑市就永远能够生存下去，无休无止，甚至于当欲望膨胀到极致，黑便能胜过白。

    “先来看看这次是什么惊喜吧。”

    周道按捺住心中的思绪，从青蟠宝袋之中取出了白蛇美妇的尸骸。

    此时，这头凶级妖物的妖气已经彻底散灭，唯有眉心处的鳞片内藏着一缕黑气。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血射出，深入白蛇美妇的尸骸之中。

    【献祭异种白蛇妖，获得奖励祖师爷的警示】

    机械般的声音在周道脑海中响起。

    周道一怔，露出怔然之色。

    异种白蛇妖……很显然，这头蛇妖非同一般，必定是获得了某种机缘，才能显示出如此诡异的姿态，修行到如此地步。

    周道在与其交手的时候便已经发现。

    对于这一点，他并不觉得奇怪。

    可是……祖师爷的警示是什么东西？

    周道献祭了那么多次，还从来没有获得过如此奇怪的奖励。

    等等，这算奖励吗？

    嗡……

    就在周道思忖之际，白蛇美妇的尸骸以肉眼可见的速度崩解着，待得最后，竟然还剩下一缕跳动的黑气，宛若一头微缩的妖龙，在扭动变化。

    “这是什么？”

    周道心头一动，那道【孽龙气】仿佛受到了感召，竟然被其吸引。

    轰隆隆……

    电光火石间，那道【孽龙气】直接沿着周道的【天灵穴窍】钻入体内。

    “龙脉！？”周道微微动容。

    瞬间的功夫，他便感觉到了一股熟悉的气息。

    这道【孽龙气】与孽龙江龙脉同宗同源，却又显得极为另类。

    那白蛇美妇正是凭借这股力量才异变得如此强大，就连周道都费了不少手脚才将其斩杀。

    轰隆隆……

    那道孽龙气刚刚入体，周道的【天灵窍】猛地震颤，周围的天地灵气都剧烈沸腾，与之产生的功名。

    玄妙的力量将【天灵窍】撑开，片刻的功夫，周道吞吐天地灵气的量骤升了三倍不止。

    与此同时，海量的天地灵气灌入【天灵窍】，隐藏于周围的九枚**窍也渐渐亮了起来。

    炼境九变，共有九大穴窍，又称为极窍。

    每大极窍周围，环绕着九枚**窍，如同星辰盘踞，又称九星。

    唯有打通九星，才能开启下一个极窍。

    九窍贯通，聚灵百穴，便能迈入【炼境】巅峰，有望参悟那更高之上的境界。

    此刻，周道的气息吸引了【孽龙气】入体，不仅仅【天灵窍】开，几乎刹那间，便连开两星。

    “真是造化，这孽龙气简直惊人。”

    周道心中波澜起伏，袁门隐藏的这个秘密居然成为了他突破境界的关键。

    如果再来几道【孽龙气】，他几乎可以省去岁月苦功，于瞬间贯通九星，开启下一个【极窍】。

    轰隆隆……

    周道肉身震荡，神秘的【孽龙气】盘踞在体内，缓缓渗入四肢百骸之中，无形的力量形成了一股域场，改造着身体。

    ……

    黑夜漫漫，清冷的月光洒落在波涛起伏的孽龙江上。

    突然，黑压压的波涛中，一头巨大的鲶鱼冒了出来，它的身上披着金属般的鳞甲，浑身长满了青苔，头颅上方一根尖角凸起，周身的妖气凝若实质，好似一团乌云。

    独角大王，凶级妖物，占据孽龙江的地利，它的实力异常恐怖，以至于御妖司都拿他无法。

    “孽龙江中生不祥，又是那股气机。”

    独角大王浑身鳞甲竖起，看着一个方向，厉声嘶吼。

    “大王，这就是你说得成就大妖的机缘吗？”

    浪涛中，一头圆滚滚的江豚浮出了水面，森然的妖气让周围的水波都避退开来。

    “不错，我当年还是小妖的时候，听一位龙虎山的道士说过，孽龙江的这条龙脉非同小可……”

    “古时候，人类之中的惊才绝艳之士，为了举办一场道家法会，汲取天下龙脉，后来其中有几道龙脉生出不祥，便被遗弃……”

    独角大王泛着眼珠瓮声道：“其中便有一道落在了孽龙江。”

    孽龙江的龙脉神秘玄奥，它大半的威能用来孕育【龙王】。

    可是漫长岁月以来，从未有过真正的龙王诞生，从而融合这道龙脉。

    除了天降劫数之外，最主要的原因，便是这道龙脉本身就有问题。

    那不祥的源头极为神秘，甚至有传言，其影响深远，足以动摇那场道家法会。

    独角大王潜伏在孽龙江多年，他很清楚，有【龙王】在，它便无法染指龙脉。

    所以，独角大王将心思都寄托在了那不祥的根源上。

    这么多年过去了，他总算再次捕获到那乍现的机缘。

    “人类的城池……”独角大王转着眼睛，极为心动。

    等了这么久，他自然不能放过这次的机会。

    只不过，踏足人类的疆域，这让他心存顾忌。

    本来，以独角大王如今的实力，纵然平江城内，能够威胁它的存在都屈指可数。

    然而，作为凶级妖物，它能够活到今天，连御妖司都拿他无法，不仅仅只因为实力，还因为它谨慎的性格，即便江域无敌，它依旧选择苟在这江涛黑水之中。

    “大王，属下愿意为您取来造化。”

    浪涛中，一头王八钻了出来，身上背着一枚好似蒜头般的肉团，周身妖气也是不凡。

    “你？”

    独角大王目光斜睨，看向蒜头王八。

