    湖人队回到主场，迎战的是山猫队。

    山猫队在今年夏天的动作很多，比如重新聘请了老帅拉里布朗出山，此外还各种交易，包括选中亨德森，将队内核心奥卡福换到山猫交易来了泰森钱德勒，以及从勇士队换来斯蒂芬杰克逊和阿西劳……

    在经过了一系列令人感觉有些眼花缭乱的操作之后，山猫队取得了不错的开局，以5-5负排名东部第七的位置。

    暂时位于东部前八。

    看样子，这又是有希望创造历史的一个赛季。

    山猫队建队时间并不长，这使得他们到现在还没有进入过季后赛，不过最近两年，在不断地努力下，他们距离打破这个尴尬的记录，应该是没多少时间了。

    当然了，这样的一个对手对于目前依旧没有输球的湖人队来说，并不是一个值得注意的对手，更何况他们今晚还坐镇主场，有主场球迷的呐喊声加持，他们拿下这场胜利并不是啥太难的事情。

    整个NBA并没有多少人关注湖人队今天这场比赛，都认为没啥悬念，湖人队肯定赢。

    而且就算湖人队输了也不影响啥，之前还跟他们一样保持着不败金身的马刺队遭遇了三连败，这波连败让他们迅速掉出了西部的第一梯队，目前他们只排在西部第四，虽然跟小牛队战绩持平，但他们在不久前输给了小牛队。

    现在排名西部第二的太阳队差着湖人队3个胜场。

    所以，即便湖人队输了，那他们也还是西部第一的位置。

    输赢都没啥太大影响，再加上山猫的实力不够，自然也就没啥人关注这场比赛了。

    同一天晚上进行的骑士队大战魔术队不比这更吸引人吗？

    ……

    不过在这场并没有多少人关注的湖人队主场比赛的赛前，场边的记者却在前排观众席看到了一个球迷们比较熟悉的面孔，也是一个让这帮记者也有些意外的家伙——肯达尔詹娜今天居然来湖人队的现场看球了！

    当然，这本不是啥大不了的事情，卡戴珊家族的女人出场在NBA的赛场边，这再正常不过了，像科勒卡戴珊，NBA本赛季刚打了10场比赛，就已经在湖人队的主场出现过两回了。詹娜作为科勒的妹妹，奥多姆的小姨子，出现在场边并不是啥令人意外的事情。

    嗯……在这个休赛季之前肯定不是，但今年夏天，詹娜突然自爆跟孙大圣发生了关系，而孙大圣对于此事一直没有回应之后，这女人再出现在斯台普斯球馆就多少会让人有些好奇了！

    再怎么说，这八卦从出来到现在都还没有一个两边都承认的说法出来呢！

    本赛季孙大圣的表现更进一步，也使得美利坚的球迷们对于他的场外花边新闻更加的好奇。很多家媒体的记者都盯着这个事情呢！

    现在，詹娜出现在了观众席上，这对于他们来说，就是一种信号……湖人队新星跟卡戴珊家族这个近两年关注度大涨的三妹之间是不是又产生了什么新的纠葛！

    孙大圣在热身的时候倒是也看到了詹娜，不过他的表情并没有什么变化，还主要跟后者对视，非常坦然地点了点头，就当是打招呼了，而后继续练球。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    哎呦呵，今天这手感真好。

    等会儿控球肯定舒服。

    詹娜瞅着这家伙跟无事人一样的背影，莫名地一阵烦闷。

    “哎，肯达尔，那就是你说的那个华夏帅哥吗？”詹娜盯着孙大圣背影的同时，坐在詹娜旁边的美女也注意到孙大圣刚刚看过来了，明知故问了一句。

    詹娜瞅着自己这好姐妹戏谑的眼神，也是没好气地翻了个白眼：“别跟我说话，烦着呢！”

    ……

    湖人队很强，比山猫强。

    这一点是这场比赛开始之前，球迷们都公认的。

    而整个的过程也确实如此，湖人队从开局便压着山猫队，一直维持着7~8分的分差，将比赛顺利拿下。

    孙大圣在这场比赛的投篮手感并不是很好，中远投7中2，但他突破篮下的攻篮效率很高，6中5，山猫队的内线根本拦不住他，最终他13投7中，外加罚球6罚全中，一共拿到了20分。

    又一次得分上20。

    本赛季打了10场比赛左右，他已经3次得分上20了，这个次数已经超过了他新秀赛季的得分20加场次。

    另外他还拿到了8次助攻，继续维持着他本赛季一线一号位的助攻表现。

    可以说，这又是一个可以让球迷们对他产生无限遐想的夜晚。

    事实上，如果有人统计一下这场比赛斯台普斯球馆为孙大圣响起的欢呼声次数的话，会很惊讶的发现，湖人队球迷为他响起欢呼声的次数仅次于科比。

    谁也不知道今晚这情况是不是第一次，但从这就可以看出来，洛杉矶的死忠们已经渐渐习惯为孙大圣送上属于他的欢呼声。

    詹娜看了一整场的比赛，神情愈发的复杂，她本来是不打算来的，但架不住她身边这位好姐妹的怂恿。

    后者听了她的事情后，非常的气愤，表示让她不能这么轻易地放过孙大圣，必须再创造机会再试一次。

    她之前并不知道孙大圣的人气有多高，上赛季她只来过一次斯台普斯球馆，还是在孙大圣没有上场时间的时候来的。

    现在，听着斯台普斯球馆时不时为孙大圣响起的欢呼声，她的心里那叫一个后悔啊！

    怎么就给搞砸了呢？

    要不然攀上这么根高枝，她还怕没关注吗？

    这次……我一定……

    “走，肯达尔，我们去更衣室找他！”詹娜神情复杂，脑子里不知道在想些什么的时候，她的闺蜜已然将她拉起，推着她往湖人队更衣室去了。

    得益于奥多姆小姨子的身份，詹娜跟她的闺蜜顺利进入了更衣室，也成功地等到了接受完采访的孙大圣。

    “嘿，孙，好久不见？”詹娜主动打了个招呼。

    孙大圣点了点头，这会儿更衣室已经不对外开放了，所以在更衣室门外跟詹娜聊两句并没什么大问题。

    “下周我们有一个派对，能邀请你到时候参加吗？”詹娜那闺蜜替着问道。

    孙大圣瞅了一眼詹娜，后者的眼神里似乎有点期待。

    “没空，不去，嗯，不想换车了。”

    