    嘶啦！

    白色的短袖T恤竟然被他径直扯开了一条口子。

    季盈盈还未反应过来，霍峥已经攥住了衣服扯了第二下。

    这一下，原本规矩的上衣顿时变成了一片碎布。

    被霍峥随手丢到了旁边的座椅上。

    季盈盈双手护住身前，挣扎着。

    “霍峥，你疯了！这里可是公用的地下停车场！”

    虽然她和霍峥还暂时没有发生关系，但季盈盈并没有天真地认为霍峥真的会不碰她。

    她也没有特别抗拒这件事，反正四年前就做过。

    但是这里可是地下停车场！

    车窗虽然贴了膜，从外面很难看进车里。

    但季盈盈能看到窗外啊！她能接受霍峥，却没有做好在这样的公共场合接受霍峥的准备。

    季盈盈剧烈的挣扎惹恼了本就怒火中烧的男人，像是往正在熊熊燃烧的柴火垛上浇了一层汽油。

    他掐住了她的脸颊，怒火宛如要将她烧成灰烬。

    “如果你已经饥渴到出来找男人，还不如让我来满足你！”

    霍峥冷笑嘲讽。

    “之前要钱的时候什么都说好，怎么，现在钱拿到了，就开始装贞洁烈女了！”

    他凑近了她的耳边，恶狠狠的声音像是要将她撕成碎片。

    “一切都晚了。”

    男人炽热的吻落在她的肌肤上，留下一个个深红色的痕迹。

    眼看着他的手已经开始解她身后的暗扣，季盈盈仰起头只能看到逼仄的车顶和地下停车场昏暗的灯光从车窗透出。

    她鼻子一酸，渐渐停止了挣扎，心里却像是被堵上了一块大石头，难以喘息。

    霍峥无意间抬眸，便看到了她细腻的脸颊旁有泪水的反光。

    那光避无可避地闪进了他的眼底。

    他不予理会，俯身想要进行，然而三秒钟以后，霍峥低骂一句。

    蓦然起身，什么也没有和季盈盈说，便开门下车。

    昏暗狭小的车内空间顿时只剩下了季盈盈，她能听到自己的啜泣声。

    季盈盈再也忍不住，将头埋进了双臂间，压低声音哭了起来。

    她也不想哭，然而泪水如同开了闸，怎么阻止也阻止不了。

    季盈盈哭了一会儿，渐渐平息下来。

    她用碎布捂着胸口，茫然地抬起头，却只能看到于殊背对着车子站着的背影。

    至于霍峥......他离开了地下停车场，也不知道去了哪里。

    她轻轻咬唇，低头看了一眼自己衣不蔽体的状态，只能尽全力用手中唯一一块碎布将自己遮挡起来。

    半晌，霍峥回来，打开车门塞进来了一个购物袋。

    季盈盈看了一眼被丢在后座上的购物袋，伸出手挑开了购物袋，便看到了里面的衣服。

    霍峥刚才离开，竟然是去买衣服去了。

    她连忙将衣服换上，这才感觉到一丝安全感。

    霍峥回眸瞥见后座里她穿戴整齐。

    清了清嗓子，冲着于殊说了一声。

    “走吧，先送她回家。”

    于殊想起刚才自己听到的声音，看向霍峥的目光有些复杂。

    季盈盈总是能带出霍峥的另一面，他从来没有见过霍总那般暴怒的模样，更不知道原来霍总竟然有一瞬间想要强迫季盈盈。

    霍峥有些不自在地转身上了车。

    车子启动，他看了一眼坐在旁边的季盈盈。

    目光在她红肿的眼睛上停留了一瞬，启唇道：“我只给你一次机会，你可以开始解释了。”

    于殊猛然一脚油踩出去，车子晃了晃，好在后座两个人没有怎么注意。

    这是道歉吗？

    霍总已经算是说了软话，给了台阶吧。

    只有一点，他这个道歉说的太糟糕了。

    不知道的还以为季盈盈才是那个做错了的人。

    于殊只敢在心里吐槽。

    季盈盈听到霍峥的话，错愕地抬头，她不敢置信地看向霍峥。

    她心里还难受着，有着大闹一场的冲动。

    可是她有闹一场的权利吗？

    季盈盈苦涩地低头，声音里带着浓浓的鼻音。

    “袁林是我的班长，他也是我参加的芭蕾舞社团的社长，这次我和他约到外面，为的就是商量关于开学演出的事情......”

    她缓慢地将今天发生的事情全都说了出来。

    越说越委屈。

    难道在霍峥的眼里，她就是个人尽可夫的女人吗？

    只不过和男同学的正常交往，就被说是来找野男人！

    季盈盈越想越气，中间她的声音哽塞了两秒钟。

    霍峥瞥见了她微红的眼眶，鼻尖也红红的，好像下一秒就要哭出来了。

    他动了动白玉般的手指，从旁边的纸抽中抽出了一张纸巾，递到了季盈盈眼前。

    季盈盈将那无辜的纸巾掐在手心，她深呼吸了下，并没有任由眼泪落下。

    她语速飞快地将整件事情解释完，低垂着眸子。

    尽管什么都没有说，但是她每个动作都仿佛在责怪霍峥。

    霍峥知道自己有两个选择。

    他可以用她母亲的安危来威胁季盈盈，或者......道歉。

    经过桥下长长的隧道，隧道里的灯光一盏接着一盏，随着车速连成了线。

    暖调的黄光照进了霍峥的眼底，晕开了他眼底的墨色。

    “今天......”

    他修长的手指快速地在膝盖上敲打着。

    季盈盈久等也等不来他下一句话，下意识抬眸，正好撞进男人不自在的目光中。

    “直到开学表演，你每周可以去学校训练一天。”

    霍峥微抿薄唇，眉峰压低，显得他的眼窝更加深邃。

    季盈盈没想到他竟然直接同意了她去学校训练！

    这是变相的道歉吧。

    季盈盈微凉的指尖缓慢恢复了平时的温度。

    “谢谢霍总。”

    她的声音因为哭过，尾音有些沙哑。

    霍峥转头看向窗外，只留给了她波澜不惊的侧脸。

    车子驶出隧道，明亮的太阳光照进了他的眸底，驱散了乌云般的阴霾。

    将季盈盈送回了家后，霍峥没有多停留。

    “我在公司还有事情，今天可能会很晚回来，你就不用等我了。”

    季盈盈站在门前，看着绝尘而去的轿车。

    有那么一瞬间，她竟然觉得自己像是霍峥的妻子。

    回过神来，季盈盈被自己的想法吓得站直了身子。

    怎么会想到成为霍峥的妻子。

    她是已经被折磨疯了吗！

    不过......

    季盈盈想起刚刚下车时看到副驾驶上放着的购物袋，上面的标识是一个首饰品牌。

    霍峥会给谁亲自买首饰？

    是送给霍娇的礼物吗？

