    楚天脸都黑了，小黑这家伙贪得无厌，要求还不少！

    要不是，看在刚才你说出咚咚的事情，老子非得打你满头大包不可。

    楚天心中愤恨想着。

    【请问，是否按照其要求打造？】

    对于小黑的话，碎星还是要请求楚天的授权。

    “材料够吗？”楚天想归想，对于兄弟，还是不抠门的，于是先关心一下材料问题。

    【不够！】

    让楚天没想到的是，碎星竟然回答两个字。

    “我靠，不够你还问！”小黑眼睛一瞪。

    楚天也是哭笑不得，既然不够材料，你还要问我是否按照要求打造！

    这碎星，脑子还是不如人脑！

    估计就是自己说按照其要求打造，最后他也得来了一句，材料不够无法制造吧？

    【材料不够，但是可以通过阵法来转换属性，他……可以帮助实现！】

    碎星说话之时，一道聚光灯打在了苗佐身上。

    “我靠，整了半天，是打我刻画技巧的主意？”苗佐被聚光灯晃得半遮眼。

    【主驾驶，此人的画符技巧确实巧夺天工，在我的系统记录中，没有没有任何一个宇宙中的修者，有此功法，可以将其收录至系统中，以便于制造机甲打造物品时，进一步提高功能功效以及质量！】

    碎星的声音，这一次没有公开播放，只是在楚天耳边响起，竟然还是悄悄话！

    楚天愣了一下，他没有想到，碎星的智能系统，竟然真的是在打苗左的主意。

    对于碎星的这种想法，楚天沉吟了一下。

    用一种很冷淡的声音问道。

    “你的系统，真的没有实时跟第一宇宙进行同步吗？”

    碎星的话语让楚天想起，鲜血之王所在的那艘战舰。

    它……可是说：那艘舰艇，内部所有的功能，都会实时传输回第一宇宙。

    【我的系统没有装载此项功能，在我被制造时，HK3106就提出了安全隐患，如果我与第一宇宙同步，如果被入侵，我的出现将毫无意义！】

    在听到它回答后，楚天琢磨了一下，缓缓的点点头。

    确实……如果是那样的话，根本没有什么意义将它制造出来。

    如果第一宇宙被彻底攻占……HK3106所做的一切都将传回去。

    那么，它就不是一艘诺亚方舟了。

    而是一颗装有超级GPS的定时炸弹。

    他相信HK3106不会那么傻。

    “苗左……”楚天欲言又止。

    毕竟……画幅技法也是人家的绝学。

    “五行阵属性转换，我可以画出草图！但是……”

    苗佐说到这里也停下话语，脸色纠结。

    “但是我新学的……没办法教！那本手札中记载的只有心得……并未有构图秘技！需要感悟……”

    他说到这里楚天已经明了。

    道天给他的那本手札，并不是什么秘籍。

    应该是某位符修记载下自己的感悟，以及心得。

    这样说来，苗左真的是一位天才。

    【那就没有办法了，碎星还不会感悟！】

    这一次碎星的声音，是公开播放发出的。

    楚天不知为何，竟然在碎星的声音中听到了些许的遗憾。

    不禁取笑，在心中想到：这个智能系统竟然有拟人的感情化。

    “不过……老大，你需要什么样功能的符箓和阵法，我可以直接绘制出草图！”

    “好……”楚天知道这样最好了。

    由苗佐绘画出草图，碎星机甲的系统既可以学习记录。

    可以用作于制造装备机甲上。

    苗佐说完，就将五行阵属性转换，符箓刻画出来。

    在这期间，碎星将它刻画的过程，一步一步记录。

    当他刻画完成时，拼装之后就是那个他和小黑，可以共享灵气的阵法。

    同样，稍加改动就变成了，属性变换增幅阵。

    碎星学习后，便开始着手为小黑打造武器。

    具体怎样制造和阵法排序，碎星的系统会经过精密计算而完成。

    碎星说，还会添加不少其他宇宙得来的阵法。

    以便于增强其武器的攻击力。

    原本，楚天还想让碎星将魏晋那把剑进行整改。

    但碎星说不需要，在制造前他已经扫描过卫晋，所以完全是按照他量身定做的，已经做得很完美了。

    主要是巨剑的坚固性以及锋利性，已经达到当前材质的极致。

    因为卫晋是纯武者，不需要有乱七八糟的其他属性。

    听到其解释后，卫晋很满意。

    楚天也大感，碎星机甲的智能系统，实在太方便了。

    小黑的这把剑所耗时，足足用了三个多钟头。

    主要是多元素矿石融合，以及阵法刻画浪费的时间比较多。

    当把外形与赤炎剑一样的武器，送到小黑手中时。

    小黑兴奋得不得了！

    整个剑身呈现四种颜色。

    分别对应着他的四种属性。

    当小黑将其中一个属性输入进武器内部时，整个剑刃部分的颜色会变化。

    甚至还有特效，雷属性是，丝丝电弧不断闪耀。

    火属性是，红红烈焰在燃烧。

    水属性则是，阵阵雾气飘散。

    风属性更是，剑刃周围的虚空割裂。

    这把剑拿在小黑手中，足够他嘚瑟一辈子了。

    就连卫晋，都有点羡慕的神色。

    楚天更是想抢夺过来。

    “哈哈哈哈哈………………”小黑猖狂大笑。

    “唉，嘚瑟个屁……小心自己孩子认别人做爹了！”苗左在一边儿，撇了撇嘴，自言自语道。

    这一句话，直接将小黑打击到了。

    顿时收住笑声，恶狠狠地望着苗左。

    “你再提这事儿，信不信老子拿剑劈了你！”

    瞄准则是白了他一眼，说道：“阵法是谁画的？”

    “呃……”小黑顿时尬住了，自己这把剑，还真多亏了眼前这可恶之人。

    总不能，拿到了好处，就过河拆桥啊！

    “好了……等老大搞到灵源神晶，兄弟们都到破虚境，到时候我跟你一起去，帮你抢媳妇！

    谁敢抢我们小雪，老子帮你用符箓封印他10万年！”苗佐见小黑吃鳖。

    上前一步，搂着他的肩膀，嬉皮笑脸道。

    这一下，将小黑弄得，更不好意思。

    憋了半天，张口说道。

    “等以后……那个……我回族里，挑几个漂亮的族人，给你当媳妇儿！”

    谁知他话一说出口，苗左脸色一变。

    抬起脚，砰的一下，将小黑踹飞。

    伸出手，指着小黑的鼻子大骂道。

    “尼玛，老子拿你当兄弟，你竟然让老子人兽……你再敢提此事，我TM跟你绝交！”

    苗左说话之时，一脸愤恨。

    楚天在光幕中见到二人如此，也是满心欢笑。

    男人和男人之间的情感，就是这样。

