
相比于谢燕来在值房里走动坐立不安，谢燕芳已经稳坐许久未动，唯有官员们书吏们来来去去围绕着他而动。

桌案上的文卷似乎永无尽头，不过谢燕芳的形容仪态没有半点疲惫。

邓弈是觉得这样就会累到他了吗？

他虽然是个世家公子，从未做过邓弈这般小官杂吏，但大家族的事物比一县一郡少不了多少，甚至还要繁杂。

倒是邓弈，小官杂吏一跃高位，怎么样汲汲营营？难道还像以前那样送礼？

现在如果还送礼——谢燕芳握着笔忍不住轻笑一声，那真是成了笑话。

有太监疾步进来，恭敬施礼："谢大人。"

谢燕芳看他，认得是皇帝身边的太监，含笑问："陛下有什么吩咐吗？"

那太监无奈地笑："陛下——"他看了眼四周，四周竖着耳朵听的官吏们忙退开。

谢燕芳对太监道："无妨，有话尽管说，陛下说什么都可以。"

陛下九五之尊，就算如今只有六岁，亦是万人之上说什么都是金口玉言，就算说了不妥的话，有他谢燕芳在，也不用担心，能将不妥变成稳妥。

太监明白谢燕芳的意思，笑得更恭敬，说："陛下要见谢大人，闹着不肯吃饭，奴婢们没办法——"

陛下是个小孩，但发起脾气来，他们不敢管——陛下轻易不发脾气，一旦发脾气，就没人能劝住。

先前也没觉得这样，自从皇后娘娘不在宫里后，就体会到了。

自从皇后娘娘离开，陛下晚上睡觉都不许灭灯，殿内灯火通明，睡不着吃不好，也开始发脾气。

但上朝读书陛下又都勤勤恳恳认认真真，半点不叫苦，他们也没办法让官员们来劝说，这种人后的情绪脾气，只能亲人们来安抚管教约束，现在陛下在宫里没有亲人了。

所以这个唯一的亲舅舅多么重要。

陛下这次发脾气也是说要见舅舅。

谢燕芳听了，却没有立刻起身，而是问："陛下是找舅舅，还是谢大人？"

太监愣了下，这有什么区别吗？谢大人不就是舅舅，舅舅不就是谢大人？

"你想想陛下是怎么说的？"谢燕芳提醒他。

太监想了想，确定说："是要找舅舅。"

谢燕芳笑了笑，伸手往外一指："去找谢燕来吧，他今日在这里当值。"

太监愣了下，谢燕来？

他当然知道谢燕来是谁，也是陛下的舅舅，而且地位也不低，如今整个皇城的禁卫都在他手里，但有谢燕芳在，陛下哪里需要见别的舅舅。

所以是谢燕芳太忙了，让兄弟去哄孩子？

"去吧。"谢燕芳看出太监的胡思乱想，说，"陛下见了他，就不会发脾气了。"

真的吗？太监心想，陛下脾气可大了，但眼前这个看起来温和的世家公子，脾气也不会小，皇帝和谢三公子，他都不敢惹，那就只能听他们的。

就让那个谢燕来去见陛下，陛下有脾气就冲谢燕来撒吧。

......

......

谢燕来沉着脸踏入皇帝的寝宫，还没来得及施礼，就见一个孩童哒哒跑向他。

"舅舅。"萧羽扑入他怀里，抱住他的腰。

跟在后边的太监吓了一跳，哎？怎么没有发脾气？陛下是没看清来得是哪个舅舅吗？

齐公公在后笑着跟着："陛下慢点。"又对谢燕来恭敬施礼，"都尉大人。"

谢燕来板着脸，伸出两根手指将萧羽拎开："臣还没见礼呢。"

萧羽摇晃站稳，仰着头看他，先道："舅舅免礼。"

齐公公笑道："陛下和都尉说话，奴婢们在外候着。"说罢主动走出去，看到还张大嘴愣着的太监，伸手推了他一下。

太监回过神，小孩子陛下脾气不好，谢燕芳脾气不好，邓弈大人脾气不好，齐公公这个后宫总管更脾气不好——

别看他脸上带着笑，这一段后宫里多少太监宫女都死在他手里了。

太监打个寒战忙跟着退出去。

"找我什么事？"谢燕来将小孩推开，沉声问，看了眼那边的食案，"我可不会喂你吃饭。"

萧羽摇头："舅舅，我找你来问别的事。"说罢牵着他的向内走，"你这边来坐。"

谢燕来抽回手，但没有再说什么，跟着萧羽向内去。

退到门口的太监回头看到这一幕，忍不住喃喃自语："原来真是找这个舅舅啊。"

走在前方的齐公公听到了，似笑非笑说："看出来了啊？"

那太监忙跟上齐公公，两人一起站在殿外，太监看着齐公公的神情，哪里还不明白，苦笑又讨好说："您怎么也不提点小的一下，小的乱跑一通，让陛下久等了。"

齐公公看着他，嘴角带着笑，说："因为陛下没有说。"

陛下只是说找舅舅，陛下没有多说多解释一句，就是让听得人误会，他怎么会提点这太监。

齐公公嘴边的笑又变得怅然，也许每个当了皇帝的人都会变了样子，哪怕是个六岁的孩子。

......

......

一个小吏将茶放在桌案上。

"谢大人，请用茶。"他恭敬地说，"谢都尉已经去见陛下了，不知道是要说什么，小的让人去打听下？"

谢燕芳接过茶，道："不用，应该是问皇后的事。"

皇后不再宫里的事没有对朝臣宣告，只说当时救萧羽时负伤，要休养了，所以不再上朝见客，朝臣们也不在意，巴不得她一直这样养伤不出现呢。

当然，谢燕芳身边的人都知道皇后去了哪里。

小吏哦了声，笑道："原来陛下真是要找谢都尉啊。"又摇头抱怨，"这太监也是蠢，跑来打扰大人。"

谢燕芳笑了笑："不怪他，是陛下让他这样做的。"

小吏愣了下，什么意思？

"陛下故意让我知道，他要找舅舅。"谢燕芳说，"但要找的这个舅舅不是我。"

谢氏是小皇帝的外祖家。

太监们都知道朝中姓谢的是皇帝的舅舅。

但太监们不知道，皇帝称呼谢家的舅舅们是有区别的。

先前小皇帝会称呼他为三舅舅，自从入朝后，小皇帝干脆称呼他为谢大人，以示尊重。

舅舅这两个字，始终只有一个人才有。

谢燕来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="70485496"  chaptername="第四十一章  童稚">加入书签</a>
</div>
