    “好啊！那我带你去一个好玩的地方。”周美琪脸色羞红，目光满是复杂，有被王勤推开的恼怒，又不敢再主动，心里不由生起闷气，心中暗骂不解风情的呆子。

    不过对王勤克制力表示满意，要是现在就突破那一层关系，也太快太随意了。

    “你有空吗？家里的公司不忙吗？”王勤本想找个借口离开，在这样下去真要控制不住了，也不知道为什么，他也是真不想发展这么快，没想到周美琪这么积极。

    一时有些头疼，觉得像周美琪这样的女人，爱起来大胆疯狂，一旦因爱生恨，估计更加疯狂，估计和白发魔女一样的性格。

    “公司的事只要安排好就行，没什么好忙的，那现在出发，我带你去一个最好玩的地方。”周美琪目光微微一凝，在思考着到那里玩能留下深刻的回忆。

    “我想看山清水秀，顺便看看民族风情，有这样的地方吗？”

    王勤也没办法了，真怕甩开她，以她的性格，说不定心情由晴转阴，一夜白发，那可就大事不妙了。

    “小看我，这样的地方我知道的就有一百多处，那就去千湖吧！我顺便去看看同学。”周美琪微微一笑。

    随后，周美琪回家简单的收拾了一个小行李，两人就这么出发了。

    离千湖不过三百多公里，所以王勤直接在地下车库开了一辆奥迪。

    开了三个小时的车，终于到了千湖大门外，一下车，周美琪目光扫了一圈，马上见到了约好的同学，连忙挥手。

    王勤一下车，就看到两个穿着奇装异服的女子小跑了过来，马上问道：“这就是你的同学？看穿着好像是苗族的？”

    “不错吗！还有点眼力劲，我可警告你，要是对我同学有非分之想，给你种下情蛊。”周美琪警告，一脸威胁。

    “那不是真的吧！”王勤一脸怕怕的。

    转眼间，两个女子来到跟前，周美琪连忙笑道：“哎呦！好久不见变漂亮了呢！让我好好看看。”

    三人热情的拥抱，互相夸赞，嘻嘻闹闹的一番，周美景笑着介绍道：“这是我男朋友王勤，这是我的同学苗翠霞，苗玉珠。”

    两人的相貌极佳，皮肤特别白，水灵动人，都是极品的美女。

    “你们好！”王勤笑道。

    “还以为这个帅哥是你的保镖，原来是男朋友，好啊！小妮子有男朋友了也不通知一声，藏了这么久。”苗翠霞一脸怪罪的笑道。

    说完，仔仔细细的打量着王勤，上上下下看了一遍，点点了头，笑道：“不错！勉强能配得上我家美琪。”

    “不要调戏人家小两口了，也不看看他们脸都红成什么样了。”苗玉珠笑道。

    “胡说八道，我脸那里红了，看你们笑得这么灿烂，坦白交待，你们是不是也找到情郎了？”周美琪马上质问道。

    三人大概是久别重逢，激动的不行。

    王勤就看着她们嘻嘻闹闹，心情也不由放松了几分，感觉这才是生活的气息。

    随后，在两个东道主的带领下，先在千湖一处名叫竹仙居景点逛了起来。

    见多了高楼大厦，看到山清水秀的景色，耳目一新，尤其在观景台上看着漫无边际的林海，风吹过，竹梢如波浪起伏，很是壮观。

    王勤只是走走看看，就已经心旷神怡，而她们三人话可就多了，一边玩这一边说个不停，手上拿着手机，到处拍照。

    直到感觉肚子有些饿，才找了地方吃东西。

    吃了午饭，四人前往千湖，不多时，来到湖边，见到大大小小清一色的竹排，没有其他船只。

    王勤觉得很奇怪，这样一个湖，完全可以开船，可是这里偏偏只有竹排。

    小的只能做两人，大的可坐十来人，在周美琪的建议下，租了一只最大的竹排。

    湖虽然不是很大，但是湖中有山，山中有湖，有景如其名的味道，看起来如同一千个湖连在一起一般。

    所见之处如山水墨画，虽没有梦境般的梦幻，但是看的人心旷神怡，感叹大自然的神奇。

    四人相对而坐，王勤很少说话，只有被点到的时候，说上两句，其他时候一直看风景。

    她们三人聊个不停，话题也是东南西北，一下回忆校园生活，一下讨论山水。

    当然，少不了吃零食。

    一路下来，王勤发现苗玉珠比较内向，话也不是那么多，苗翠霞就健谈了，没话题她都扯出一些来，一直保持着很好的气氛。

    不过，王勤从她们的目光中捕抓到两人在周美琪面前有点自卑。

    仔细一想也了然，周美琪家财万贯，人又长的漂亮，骨子里透着自信和骄傲，还带着一个帅的不像话的男朋友，在她面前自卑一点倒也正常。

    千湖挺大的，一个小时下来，弯弯曲曲的水路看不到尽头，王勤一边欣赏这景色，一边听她们聊生活，聊事业，聊婚姻爱情。

    都忘记了时间的存在，仿佛也经历了她们的生活一般。

    “王勤，坦白交待，你是怎么追到我家美琪的？”苗翠霞观察王勤很久了，见他一人陪三女，表情神色没有不自然过。

    这气度不是一般人能有的，心中暗暗吃惊，同时很好奇，马上把话题扯到这边来。

    “我们是两情相悦，一见钟情，没有谁追谁。”王勤笑道。

    “臭美！”周美琪白了一眼，却露出甜甜的笑容。

    苗翠霞一听就知道是场面话，显然是不想细说，不由大胆的道：“是吗？一见钟情，可别决定的太早，说不定你会发现她的闺蜜更好。”

    说完，不断挑眉，勾引的神色亦真亦假，淡淡的笑着，要不是王勤见多了美女，恐怕要出洋相。

    苗翠霞本身就带着纯朴的水乡美女气质，一般男人肯定招架不住。

    “小妮子反了天了，还敢挖墙脚。”周美琪一脸愤愤不平，对苗翠霞一阵乱挠。

    清脆悦耳的笑声不断响起，湖中有不少竹排，游客不少，立时引来无数游客的目光。

    看到这么三个美丽的小姐姐，无数男人羡慕的不行。

    “还是不是姐妹了，好东西不分享，自私。”

    苗翠霞也不客气，也挠起了周美琪，两人像小朋友抢糖果，玩的忘乎所以。

