    

    东海城！

    拍卖会进行的非常顺利，而拍卖所得远远超乎了许一凡的预料，就这次拍卖所得的钱财，再加上许一凡现在拥有的产业，不敢说成为东海城的首富，至少，前十还是可以的。

    当然了，这是表面看到的，许一凡想要真正跻身东海城前十，还有很大的一段距离，不过，就算如此，许一凡现在拥有的财富，也是很多人奋斗一辈子都不可能拥有的。

    拍卖会结束之后，有人欢喜有人忧，这次，许一凡放出来的分销权虽然不少，可是，真正抢到手的，抢到利润很大的，还是少数人，其中，海洲一些重要城镇的分销权，全都被那些排名十分靠前的商人拿下了，而一些小的分销权，则被一些实力一般人的拿到了，虽然地方不大，可是，利润还是有的。

    曹正德花了三万多，才拿到了两个县城的分销权，虽然代价很大，但是，在他看来，这还是值得的。

    蓟修杰则花费了近十万，拿到了两个相对较好郡城香水的分销权。

    至于裴婉慧，她则一口气拿下了五个郡城的酒水分销权，只是，其代价很大，足足是蓟修杰的五倍，本来，她原计划是拿下五个郡城和三个县城的分销权，可惜，因为拍卖会举行的时间太急促了，她资金准备的不够充裕，最终也只拿下到了五个郡城的分销权，这已经超出了她的预算，不过，最后，她还是咬着牙拿下了。

    在分销权拍卖告一段落之后，这些人都纷纷去签合约付钱了，而许一凡他们则已经离开了包袱斋。

    一行人在离开包袱斋之后，就直奔许一凡的府邸而去。

    齐若兮来到东海城已经快两个月了，她还是第一次来许府。

    既然是郡主和刺史一起来了，自然是要开中门的，其实，开中门只是一个形式而已，做给外人看的，而等到一行人进入府邸之后，徐诗芷就吵吵着肚子饿了，要吃东西。

    拍卖会的时间举行的很长，一直从早晨弄到下午，中午午饭也只是在包袱斋随便吃了点而已，饿了也正常。

    本来，有客人来了，许一凡作为主人，是应该陪着她们的，可是，徐诗芷却故意使小性子，非要许一凡做饭，而这个决定，得到了崔东海他们一致同意，许一凡没办法，只好亲自下厨。

    菜肴并不如何的奢靡，却十分的丰盛，七八个人，足足有近二十个菜，除了几个主菜是许一凡做的之外，其他的都是秋歌和齐若兮带来的丫鬟帮忙做的。

    吃饭的时候，众人的话题主要还是围绕在今天拍卖会上发生的事情。

    很多人都知道东海城商人很多，都很有钱，可是，他们到底怎么有钱，却很难看清楚，然而，今天，看到拍卖会之后，众人才发现，原来这些人真的很有钱，而且还不是一般的有钱，钱似乎对于他们来说，只是一个数字而已，而事实却确实如此。

    “拍卖会的事情忙完了，分销权也放出去了，接下来，你打算做什么？”徐诗芷一边吃着饭菜，一边问道。

    其他人也好奇的看向许一凡。

    “先把抚仙山的事情忙完，然后，把酒楼的事情忙完，另外，我准备再弄一个成衣工坊，这样一算的话，等忙完之后，估计就该到年底了。”许一凡随口说道。

    对于抚仙山的事情，还有酒楼的事情，徐诗芷她们是知道的，可是成衣工坊，她们还是第一次听说。

    “成衣工坊？难怪前两天，你找我们要了那么多绣女呢。”徐诗芷恍然大悟道。

    “安然，你都做了那些衣服，待会儿让我们看看呗。”齐若兮说道。

    徐诗芷连忙点头附和，而秋歌和桂寒烟，闻言之后，顿时俏脸一红，连忙低下头，根本不敢去看许一凡。

    崔东海本来也很好奇的，可是，在看到秋歌二女的反应之后，他顿时有些狐疑的看向许一凡，他总感觉，这次成衣工坊的事情，好像没有那么简单。

    许一凡闻言，也是愣了愣，然后，说道：“现在啊？”

    “不然呢？”徐诗芷反问道。

    “不太好吧，成衣还没有成型，看也看不出什么来的。”许一凡小声的说道。

    “咋滴，不给看啊？难道还怕我们把消息泄露出去啊？”

    徐诗芷看到许一凡推三阻四的，顿时不高兴了。

    “那倒不是，看也可以，不过，我先申明，待会儿，无论你看到什么，都不要大惊小怪的，也不准在骂我，更不准打我。”许一凡提前打预防针道。

    本来就好奇的几个人，听到许一凡这么说，就愈发的好奇起来。

    徐诗芷眯了眯眼睛，打量了一会儿许一凡，然后，点点头，说道：“好，我答应，保证不打你，也不骂你。”

    “你保证。”许一凡还是不放心的说道。

    徐诗芷翻了个白眼，本不想理会许一凡的，可是，看到许一凡目光灼灼的看着自己，她只好毫无诚心的举起手，说道：“我保证，待会儿不管我看到什么，都不打你，也不骂你。”

    保证完只好，徐诗芷狠狠地瞪了许一凡一眼，说道：“现在可以了吧？”

    许一凡点点头，没有说话。

    因为着急要看成衣，一群人吃饭吃的很快，徐诗芷最先放下碗筷，齐若兮也紧随其后放下碗筷，至于秋歌她们恨不得早点放下碗筷，然后，找个借口离开。

    崔东海吃的不多，只吃了两碗米饭，喝了一壶酒，就放下了筷子，唯独许一凡还在慢条斯理的吃着。

    “喂。”徐诗芷等了一会儿，忍不住喊道。

    “嗯？”

    许一凡抬起头，一脸迷茫的看着徐诗芷。

    “我们都吃完了，你怎么还在吃啊？”

    “吃饭犯法？”许一凡没好气的说道。

    说完，许一凡就继续扒饭，然而，徐诗芷则直接一把把许一凡手里的碗筷也抢了过来，说道：“别吃了，先带我们去看看你设计的衣服，我倒想看看，你的审美怎么样，好不好看，如果不好看，你趁早别弄了。”

    碗筷被抢走了，许一凡无奈，只好拿过毛巾，擦了擦嘴角，站起身，说道：“好吧，那走吧。”

    就在齐若兮她们都站起身，朝外走去的时候，许一凡却对崔东海和常哲翰说道：“二位大人，你们就不要去了。”

    “嗯？”

    此话一出，崔东海和常哲翰不由的面面相觑，对视一眼，这是几个意思啊。

    “为何不能去啊？”常哲翰下意识的问道。

    “因为现在我设计的，都是女人的衣服，你们去不合适。”许一凡摸了摸鼻子说道。

    崔东海闻言，顿时脸色古怪的看向许一凡，看了好半天，他才点点头，说道：“好小子，有前途，我突然想起来，衙门还有公务没有处理完，我先回去了。”

    常哲翰闻言，也立即起身，跟着崔东海一起离开了。

    许一凡把他们送出门之后，就带着齐若兮她们去了纺织工坊，说是工坊，其实，这里在建成之后，都还没有怎么使用。

    工坊不小，里面所有的设备都很完善，就目前的设计来看，这个纺织工坊可以同时一百来绣女同时干活儿，这可不是一个小规模，虽然跟那些专门从事纺织的商家比不了，可是，许一凡的这个工坊也差不了太多。

    齐若兮她们在看到这里之后，不由得点点头，虽然，纺织工坊她们没有去过，可她们也从小就跟着绣娘学过女工，听说过一些关于纺织的事情，这个纺织工坊虽然还有正式启用，不过，已经有人在干活儿了。

    说来，也很搞笑，在带着齐若兮她们来这里的路上，临出门的时候，秋歌说家里还需要收拾一番，她就不去了，对此，齐若兮她们没有觉得有什么不对劲的，可是，在出了门之后，桂寒烟也找借口，借故离开了，这就让齐若兮和徐诗芷感到有些奇怪了，然而，在看到工坊之后，两女也没看到什么不正常的地方。

    “喂，你说的衣服呢，我怎么没有看到啊，她们怎么在做什么，怎么做的东西这么小啊，是给小孩穿的吗？”徐诗芷看着一个绣女，正在纺织一件胸罩的布料，好奇的问道。

    许一凡摸了摸鼻子，说道：“在里面，在里面。”

    “哦。”

    徐诗芷闻言，就径直朝里面走去，而齐若兮则转过头，看向许一凡，她发现今天的许一凡怎么有点怪怪的，至于哪里奇怪，她一时半会了也说不来，总之，就是怪怪的。

    “若兮，快来啊。”徐诗芷走了几步，发现齐若兮没跟上，她就转过头，催促道。

    “来了。”

    说着话，齐若兮就走了过去，而许一凡则站在原地，准确来说，他正在悄悄的后退，准备跑路。

    “咦，这是什么啊？怎么这么奇怪啊？”

    “这是衣服吗？”

    “怎么穿啊？”

    “.......”

    徐诗芷在进去之后，仿佛发现新大陆一般，像个好奇宝宝一般，不停的问着，然后，问着问着，就没有声音了。

    “啊？！”

    “不要脸！”

    随着这句话响起，就看到徐诗芷满脸通红的跑了出来，在看到已经转过身，准备跑路的许一凡，顿时，指着许一凡就开骂道：“许一凡，你臭流氓、小色胚、小骗子、不要脸的.......”

    “你给我站住。”

    许一凡闻言，根本没有站住的打算，反而拔腿就跑，而徐诗芷也拎起裙摆，开始追杀许一凡，在追去的路上，她还顺手抄起了一根大木棍。

    正在做工的绣女们，在看到这一幕，顿时纷纷转过头，看向那边，然后，一个个对视一眼，都掩嘴偷笑起来。

    在里面放置的都是已经做好，或者半成品的内衣，在看图纸的时候，她们就觉得脸红，而在做的时候，却没有什么感觉，然而，在做好看到成品之后，她们就更加的脸红和羞恼起来。

    要知道，这些绣女们可是做过很多衣服的，不管是外衣，还是中衣，亦或者是里衣，甚至一些富贵人家有着特殊癖好，从而做出来的一些衣服，她们也都做过，可那时候，她们都没有害羞，反而是这次，她们害羞了，脸红了。

    见多识广的绣女们都脸红了，更何况是还未出阁的两个黄花大闺女，徐诗芷在看到成品之后，起初也很好奇，毕竟，之前没有看到过，她以为这是给婴儿穿的，毕竟，那些衣服那么小，不可能给大人穿，可是，在问过绣女，得知这是专门给女人穿的内衣之后，她顿时就羞臊不已，感觉整个人都像是被火烧了一般。

    当她跑出来，看到许一凡准备跑路的时候，她顿时就恍然大悟，难怪在她提出要来纺织工坊看看的时候，许一凡会推三阻四的，难怪秋歌和桂寒烟都借故离开了，难怪很明显很好奇的崔东海他们，后来也走了，难怪这家伙要自己下保证呢，搞了半天，是因为这个啊。

    想通了这些之后，徐诗芷既感到害羞，又感到丢人，而更多的还是愤怒，不，准确来说是羞怒，于是，她在看到许一凡准备跑路的时候，想也不想，拎起裙摆，就要打人，至于之前的保证，去他的保证。

    徐诗芷一边追，一边在心中告诉自己，今天不把许一凡打成猪头，她就不姓徐。

    然后，让人哭笑不得的一幕就出现了，许一凡像只耗子一般，在工坊内乱窜，而徐诗芷就像是一只发怒的母猫一般，在后面，拎着棍子，穷追不舍。

    齐若兮在看到那些花样迭出的内衣之后，也害羞的不行，不过，她作为皇室子弟，该有的定力还是有的，她强忍着害羞，在徐诗芷离开之后，又问了几个问题，不过，对方回答了什么，她有没有听进去，就不得而知了。

    当她听到徐诗芷的怒吼声，齐若兮就知道，许一凡肯定要倒霉了，于是，她就走了出来。

    如果是以前，在有这么多外人在场的情况下，徐诗芷这么追打许一凡，她肯定会出面制止的，但是，这一次，她却觉得徐诗芷做得对，做得好，而她就站在原地，饶有兴趣的看着一追一逃的两个人。

    两个人追了小半个时辰之后，都累的够呛，而许一凡见徐诗芷大有一副，不追到自己，然后把自己打一顿的模样，他就心里犯怵，于是，他在趁着徐诗芷停下来休息的时候，踩着几个石头和机械，三步并作两步，直接爬到房顶上。

    等到坐稳之后，他这才真正的松了口气，看着下面气急败坏的徐诗芷，嘀咕道：“好虎的娘们儿，谁以后要是娶了她，肯定消停不了，有的受了。”

    许一凡的嘀咕，徐诗芷自然没有听到，此刻，她正站在院子里，一只手拿着木棍指着许一凡，一只手叉着腰，冲着许一凡大喊道：“姓许的，你给我滚下来，我保证不打死你。”

    许一凡翻了个白眼，没好气的说道：“有本身你上来。”

    “有本事你下来。”

    “你上来。”

    “你下来。”

    “.......”

    徐诗芷在喊了一会儿之后，发现许一凡居然不理会自己了，这让她更加的愤怒起来。

    齐若兮这个时候，走了过来，笑着说道：“那边不是有梯子嘛。”

    徐诗芷顺着齐若兮手指的方向看向，果然，在那边看到了一把梯子，应该是之前工人做活儿之后，忘记拿走的。

    “小环、小娥。”

    两个跟着徐诗芷她们一起过来的丫鬟，连忙应道。

    “去拿梯子，本姑娘就不信了，我还抓不到他了，等会儿，看我怎么收拾他。”徐诗芷咬牙切齿的说道。

    两个丫鬟，身材都比较瘦弱，不可能搬动梯子的，于是，她们又叫了几个绣女，一起过去把放倒的梯子给搭起来，而徐诗芷见梯子搭好之后，她直接走过去，手脚并用的爬上梯子，打算上房顶，跟许一凡大战大战三百回合。

    只是，爬上梯子之后，她就发现了一个很关键的问题，屋顶有瓦片，许一凡体型小，走过去没事儿，可她穿着裙子，想要过去就比较麻烦了。

    齐若兮也注意到这一点儿，连忙喊道：“下来吧，上面危险。”

    许一凡也看到了徐诗芷，他先是愣了一下，然后，就发现了这个问题，讥讽道：“嘿嘿，上不来吧，想打我，没门儿！”

    “哼，你给我等着！”

    本来，已经打算放弃的徐诗芷，听到许一凡这么说，顿时就不高兴了，也坚定了她要上来的决心，于是，她不顾下面丫鬟和绣女，还有齐若兮的阻拦，直接爬上了屋顶，双手拎着裙摆，一步步朝许一凡走去。

    “你别过来，很危险的，小心掉下去。”许一凡看到这虎娘们儿真的上来了，他连忙说道。

    然而，徐诗芷根本不理会许一凡，一步步朝许一凡走来，在距离许一凡差不多还有五步距离的时候，她才抬起头，看着许一凡，说道：“这下，我看你往哪逃。”

    说着话，她就从腋下抽出大木棍，准备给许一凡来一下，只是，她刚把裙子放下，就给踩住了，身体开始左右摇晃起来。

    “啊......”

    伴随着一声惊呼，徐诗芷就站立不稳，摔倒下去，整个人顺着倾斜的屋顶，就朝下面滚去。

    “诗芷......”

    “小姐......”

    齐若兮她们看到这一幕，顿时大惊失色，纷纷惊呼起来，而徐诗芷这时候，也吓得面无人色。        

