    江懿转生，有宿慧在。

    江懿，不一定是江懿。

    古神教前任教主，只是他这一世的身份。

    如果向上追根溯源，最终会追溯到谁身上？

    不过只要他修为最高那一世的实力不要跟江懿差出太多，那么白玉瓶里消耗暗金琼浆套取他消息，应该也就是一位巨头的量。

    陈洛阳之所以犹豫，是因为他白玉瓶中暗金琼浆的存量，本来也就不足四个巨头之数。

    查询武圣尚算富余，查询武尊哪怕一个也觉肉痛。

    假使能找到江懿，并将之解决掉，那有进有出，可以弥补，至少不亏。

    若是没能干掉他补上，那就是实打实的消耗了。

    当然，陈洛阳直觉感到，通过江懿，自己可以掌握许多有用的讯息。

    这些情报，或许可以为自己带来足够的补偿。

    但这是不保准的事情……

    陈洛阳思索片刻后，最终还是投入暗金琼浆，向白玉瓶查询江懿。

    此前徐鹏与竹瀶两次三番出意外，让他感觉红尘局势屡屡超出自己把握。

    他需要更多的讯息。

    白玉瓶内的暗金琼浆，以肉眼可见的速度减少。

    让陈洛阳安心的是，琼浆减少的份量，大约就是一位第二十境修为的武尊巨头所应有的份量。

    然后，暗金色的雾气蒸腾，凝结成文字不散，呈现在他面前。

    只是，文字密密麻麻，让人眼花缭乱。

    程应天等人的信息，一人就是一本大部头，让陈洛阳看了都觉得累。

    而江懿的生平经历文字记述，何止几人总和？

    知道对方有宿慧的陈洛阳对此倒有心理准备，但看到具体内容刚一开头，就微微愕然。

    杨青士？

    青云斋开山祖师，第一代斋主？

    这确实有点出乎他预料。

    陈洛阳闭目养神，沉浸在脑海中白玉瓶提供的海量信息中，身体轻轻向后，靠在椅背上。

    几乎不用看后面的内容，也大概可以确定，就是江懿，或者说就是杨青士，将青牛观观主的秘密泄露给天河，泄露给东周皇朝。

    传闻中，千多年前，杨青士就跟老剑仙是故交好友。

    不同于“鹤仙”李护霜又或者东周女皇这样的晚辈忘年交，杨青士千年前崛起，跟老剑仙、血河老祖实打实是一个时代的巨头强者。

    那个时代的巨头，如今也就只剩下叶天魔、老剑仙、苍龙岛主、小西天普慧方丈四个了。

    江懿，或者说杨青士，他可能不确定青牛观主是跟他和黑水绝宫凌苍一样遭劫，还是被清微界的道君救下，但他可以肯定，青牛观主当时也没好果子吃，眼下的青牛观一定是外强中干，没有巨头坐镇。

    消息传递给天河与东周，东周女皇即便不信，但试试总无妨。

    结果一试之下，青牛观果然暴露了虚实，被女皇按在地上摩擦，整个赶出东周地界。

    只是，除了青牛观主的问题外，江懿有没有跟老剑仙他们聊些别的什么？

    老剑仙，从多久以前，便知道江懿的秘密真相？

    当初一起去天河转述天机先生遗言时，没看出任何端倪，是他们隐藏的太好吗？

    陈洛阳心中疑窦丛生，耐下心来，静静浏览江懿的生平经历。

    第一世，杨青士。

    千多年前，曾经当面见过那时尚未闭关的魔尊……他对我仿冒魔尊，生出怀疑，或许这也是原因？

    距今约八百六十年前，因黯辰之幽魂长生印而神魂生变，天魂震颤……嗯？黯辰又是谁？

    陈洛阳暗自皱眉。

    这是一个从不曾听过的名字。

    至于天魂震颤，陈洛阳倒是有所耳闻。

    虽然因为时间久远已经近乎传说故事，但此前浏览古神教典籍的时候，黑雪老人、元冥归宗石和青云斋二代斋主的故事令他印象深刻。

    杨青士，也是天魂震颤？

    陈洛阳立马生出联想。

    他当即一路向下看去。

    果然，杨青士的第二世，就是他所谓的传承者，青云斋第二代斋主，傅晨。

    其后傅晨因元冥归宗石，不甘为黑雪老人所困，因而自戕。

    看似刚烈，实则是另一种形式的金蝉脱壳，借助死亡，改换身份，隐藏天魂震颤的秘密。

    只要旁人不知他天魂震颤，自然不会想到拿元冥归宗石来针对他。

    例如其第三世，北魏皇朝最后一位巨头皇者，魏恒帝慕容明，便无人知晓他天魂震颤的秘密。

    现在，陈洛阳也彻底明白，江懿当初为何要与老剑仙合作，干掉血河老祖。

    他想要从血河老祖那里得到的东西，正是元冥归宗石。

    天魂震颤的问题，对他来说，一直存在。

    只不过，有时候他暴露了，为人知晓，有时候隐藏的很好罢了。

    而这一切向上追根溯源，都源于那个名叫黯辰的人。

    此人是谁？

    杨青士被其下了幽魂长生印的时候，可已经是一方巨头，武尊境界的强者了。

    谁能如此轻易拿捏他，让他完全无可奈何？

    一山更有一山高，杨青士当然不是无敌的。

    但对方能击败他，能杀死他，同这样收拾他，难度是完全不同的。

    这般强者，按理来说不该如此籍籍无名。

    彼时魔尊尚在，其他几界的强者也不至于能如此肆无忌惮在红尘界炮制一位巨头。

    强大，但隐秘……

    陈洛阳脑海中瞬间冒出“幽冥神”三个字。

    所以说，这个黯辰，其实是一个幽冥神？

    一个极为隐秘，在当时已经成长到极为可观程度的幽冥神？

    现在，这个幽冥神，在哪里？

    此人炮制杨青士的时候，魔尊已经闭关。

    只是陈洛阳眼下不确定魔尊具体陨落的时间，不知道是否同这个幽冥神有关。

    假使无关，那说明对方很可能仍在红尘界中。

    “幽魂”、“白骨”、“灾厄”，如果“大疫”也算的话，刚好四个……

    是谁？

    在哪里？

    陈洛阳凝神思索。

    自当初给杨青士落下幽魂长生印后，这个黯辰再未与之接触过。

    那此人当初拿捏杨青士又是为了什么？

    事后，有没有暗中观察杨青士，观察傅晨，观察慕容明，观察江懿，直至如今的何森？

    说到何森，他又很不寻常。

    此前几次轮回，都是襁褓婴儿从头来过，唯独这次，是何森被江懿夺舍。

    照这么看，是否可以说在一定程度上，江懿打破了这轮回之苦？

    总结他之前几次轮回，值得留意，第一世杨青士和第三世慕容明都是三百六十岁时，历神魂轮回之劫，仿佛常人寿终正寝一样。

    换言之，他每一世都活不过三百六十岁。

    虽然不知他寿数极限能有多少，但每隔三百六十年就要重来一回。

    那么，现在的他，是否跳出这个轮回了？

    江懿的生平经历整个看下来，他前几世，包括第一世杨青士，似乎都没有跟老剑仙等故交好友诉苦求助。

    是畏惧魔尊迁怒，还是畏惧那个幽冥神，又或者他本人也想要借这幽魂长生印牟利？

    陈洛阳一时间辨不清江懿的具体想法。

    不过，前不久他主动与老剑仙接触，告知青牛观主秘密的同时，也露了其本人不少底给老剑仙。

    有关对魔尊的怀疑，想必也一并说了。

    陈洛阳睁开眼，双目中暗金光芒闪动。

    对方现在一起打到黑暗洞天里去，他求之不得，但估计江懿他们不会再重蹈覆辙。

    在找到破解羲皇古阵的办法前，他们应该也不至于直接来找古神教找他陈某人。

    不过，自己并不能掉以轻心。

    第九次星耀到来时，他要应对天少君，届时说不定便会群魔乱舞。

    除此以外……

    陈洛阳眼睛眯缝起来，手指轻轻敲击座椅扶手。

    东周女皇，很可能是人皇嫡传。

    李故城当日关于人皇陵下落的分析，不无道理。

    人皇陵，很可能真的存在，并且不在陆地，而在深海中。

    东周女皇，是意境寻到了人皇陵，因为成为人皇隔世传人，还是说传承另有来历？

    如果是后者，她会否也在寻找人皇陵？

    老剑仙等人怀疑魔尊生死，却也未必乐意其他几界至尊君临红尘。

    但如果人皇重临呢？

    陈洛阳静静思索片刻后，站起身。

    他找来苏伟、谢不休、练步一等人，吩咐道：“明日，我往东周皇朝一行，你们留守总坛，遇事自行决定。”

    众人当即应声道：“谨遵教主谕令。”

    刚刚收留从东周迁来的青牛观，教主就立马要前往东周，让古神教众人一时间猜不透他心中所想，不过大家都恭敬遵命。

    陈洛阳吩咐过后，令众人退下。

    他自己则来到那株金梧桐树脚下，仰望宝树良久后，他在树下盘膝而坐。

    陈洛阳双目闭合，身体周围，渐渐有黑雾升腾起来，纵是金梧桐树的光辉，也无法将这黑暗驱散。

    黑雾缭绕下，陈洛阳的身形渐渐消失。

    取而代之者，一轮黑色的大日，与一弯无形的月牙，渐渐在其中起落沉浮。

    “黑日”同“影月”交汇下，影影绰绰，仿佛形成一座山峰。

    武圣的圣山。

    圣山巅峰之上，徐徐有光芒亮起。

    登峰造极的极光。

