    一到书院，秦松便凑了上来，一脸讶然道：“陌兄，一夜没见，怎么你像变了个人似的？”

    “哦？怎么了？”陌子鸣明知故问。

    “脸色红润多了，似乎还感觉多了一种难以描述的气韵。”

    “呵呵，你想多了……”

    正说话时，许仙走上讲台，压了压手：“好了，大家不要聊天了，回到自己的书桌准备上课。”

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇……”

    很快，阁楼上便响起了整齐划一的读书声。

    课间休息时，许润一副笑面虎的神态走到陌子鸣身前，假惺惺问：

    “听闻顾兄家的房子着了火，现在不得不寄宿于客栈栖身？”

    “许兄的消息还真是灵通。”陌子鸣语气暗讽道。

    “呵呵，这又不是什么秘密。如若陌兄不嫌弃的话，不妨到小弟家中暂住，也好省些银两。”

    这家伙很会装好人，明明就是他指使的，偏又摆出一副救世主的姿态。

    “许兄的好意在下铭记于心……”

    陌子鸣刻意加重了“好意”二字，既为婉拒，同时也是一种不露色声的提醒。

    听到此话，许润的眼中闪过一丝冷色，随之似笑非笑道：“好吧，那陌兄好自为之。”

    “许兄也是一样，常走夜路一定要多加小心，别一不留神跌个大跟斗。”

    “哈哈哈，多谢陌兄提醒！”

    许润大笑着转身离去。

    等他一走，秦松不由凑过头来小声道：“陌兄，老实话，你家的房子是不是这家伙烧的？”

    “没有证据的事不好乱说。”

    “多半就是这家伙……总之你小心一点，这家伙笑里藏刀，不是个好东西。”

    “嗯，知道了！”

    ……

    下午，距离晚间课有一个多小时的休息时间，陌子鸣跑去买了一些熟食，驾轻就熟来到双花坊巷口白府。

    毕竟这么久没与白素贞见面了，还是有些想念。

    理论上只过去了一两天，但对陌子鸣来说却是一年。

    “小青，去开门，公子来了。”

    没等陌子鸣敲门，白素贞却像有心灵感应一般冲着小青吩咐。

    “哪位公子？”小青一副调皮的样子明知故问。

    白素贞没好气回道：“当然是陌公子。”

    “哦，原来是老实人，嘻嘻~我去吓吓他。”

    小青嘻嘻笑着走向院门。

    门外，陌子鸣正准备伸手敲门……

    “吱呀~”

    门却自动打开了，却不见人影。

    同时，还有一股冷风袭来。

    不用猜陌子鸣都知道一定是小青在捣鬼。

    不过，他却不点破，而是假装小心翼翼地踏进门，同时左顾右盼，轻声唤着：“素贞，小青？”

    “喂~”

    小青叉着腰突然出现。

    陌子鸣配合地“吓了一大跳”，手中拎着的熟食也掉到地上。

    好在，这些熟食都包得严实，并未摔破。

    “哈哈哈，看你这胆小的样子……”小青笑得花枝乱颤。

    “喂，你不知道人吓人吓死人啊？”陌子鸣一副恼羞成怒的模样。

    “嘁，我又不是……”小青本想说我又不是人，但话到嘴边又及时改口：“不是故意的……”

    “你分明就是故意的！”

    陌子鸣嘀咕着捡起地上的纸包，随之大步迈向屋里。

    “公子，快进来，莫要与小青计较~”

    白素贞一袭白裙飘飘，温情脉脉倚在门外，一只手下意识理着秀发。

    “素贞，我买了一些熟食过来蹭饭……”

    就是不知道今晚的饭软不软。

    “公子见外了，这里也是你的家……”

    这娇柔的话音，妩媚的眼神，顿令陌子鸣有种触电之感。

    同时，内心里也不由泛起了丝丝温馨。

    他的家已经被烧了，但，他在这里还有一个家。

    虽说这个家是白素贞利用法力变幻而成，但这不重要。

    有人，有情，有钱……四海皆可为家。

    结果小青却来了一句大煞风景的话：“喂，姐姐，这里可不是他的家，你俩还没成亲呢。

    再说了，就算成亲，不也得陌公子将你娶回家么？”

    好在，白素贞与陌子鸣对此已经习以为常，懒的理会之，手牵着手一起坐到桌前。

    “既然公子买来了下酒菜，不如喝上几杯？”

    “不了，一会还要回书院上课，下次再喝吧。”

    “也好，公子当以读书为重……”

    白素贞倒也没有勉强，柔柔回了一句。

    随之却又眉头一动，一把拉过陌子鸣的手搭了下脉，脸色不由一变：“怪事，公子怎么突然有了内气？”

    对此，陌子鸣早有应对之策。

    “说来话长~了~~”

    他也学着白素贞一般，用起了唱腔的对白方式。

    “这个~这个~昨晚无意中遇到了一个怪人，那个~那个~他非说与我有缘~

    这个~这个~不由分说便拉过我的手，那个~那个~说要传我武功~

    这个~这个~云里雾里的，我就学会了一套心法……”

    这个大谎勉强也说的过去，毕竟江湖中一直便有传功之法，可以将自身的功力传予别人。

    如若不是这样，陌子鸣也不至于当面扯这个谎。

    毕竟白素贞不是寻常女子，想要骗她可不是一件容易的事。

    “噗~真逗~”

    听到陌子鸣学着姐姐的语气说话，小青忍不住笑出声来。

    白素贞却皱了皱眉，似乎并没有完全相信的样子。

    “有这样的事？”

    “当然，这个~那个~不然，又何以解释我突然有了内力？”

    白素贞忍不住又探查了一下，实在是想不到别的原因，只得松手道：“看来，这也是公子的造化，终究是一件好事。”

    “可不是，至少以后……咦，奇怪了，怎么你能看出我有内气？”

    “啊？”

    陌子鸣突然反将一军，方才让白素贞回过神来。

    对啊，她和小青一直扮演的是弱女子，怎么会探出陌子鸣体内有内气？

    “说来话长~了~~”

    无奈之下，白素贞也只能拖着唱腔开始撒大谎。

    “这个~这个~我们姐妹俩其实小时候练过武，只是怕那个~那个~惹上江湖是是非非。

    这个~这个~就想出了一个妙法子，装那个~那个~弱女子……”

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    “噗~”

    这次不是小青笑，而是陌子鸣。

    虽然心知现在不是笑的时候，但是真的很好笑……

