    “江玉郎？”轩辕三光和黑蜘蛛均是一脸疑惑。

    江渔笑道：“你们连他的名字都不知道，就为他卖命，在我的印象中，你们好像没有那么愚蠢吧。”

    轩辕三光和黑蜘蛛陷入了一阵沉默。

    “你对我们很熟悉？”轩辕三光忽然疑惑地问道。

    江渔道：“当然，武林中很少有我不知道的事情，你们两个被人骗了，难道现在还没有发觉出来吗？”

    黑蜘蛛道：“可是他说自己叫江渔的。”

    江渔一直稳如老狗，忽然听见自己的名字，差点一口茶水没有喷出来。这一点，他还真是没有想到。

    这个该死的江玉郎，竟然冒充他的名字，再利用别人来杀他。

    要是这么被杀，未免也太冤枉了。

    “你是说江玉郎冒充江渔的名字，所以你们就听他的指示？难道你们和江渔很熟吗？”江渔表面上还是装作很淡定的样子。

    轩辕三光和黑蜘蛛均是摇头。

    江渔更奇怪了：“你们不认识江渔，却愿意听从江渔的话，这……其中想必是有什么故事吧？不如说出来让我听听。”

    黑蜘蛛道：“我的事情与阁下无关，不管那人是江渔还是什么江玉郎，都已经没有意义，还是杀了我给个痛快吧！”

    江渔笑了笑，取出一枚药丸，趁着黑蜘蛛张嘴的时候弹入口中。

    “你……给我吃了什么？”黑蜘蛛吃惊问道。谁知没多久就感觉身上似乎逐渐恢复些了力气。

    黑蜘蛛难以置信道：“解药？”

    江渔悠然说道：“你把恶赌鬼扶起来吧，老是趴在地上也不怕着凉，还有，把这丹药给他吃了。”

    黑蜘蛛活动了下筋骨，果然功力恢复几成。

    他将轩辕三光扶着坐在一张椅子上，这次再没问是什么丹药，直接给轩辕三光服下。

    服下丹药之后，轩辕三光一下子精神了许多。不过，对于江渔的举动，他们感到很迷茫，不明白对方为何以德报怨。

    “按说你们要害我，我就算杀了你们也是你们咎由自取，你们说是吧？”

    轩辕三光和黑蜘蛛都是性情中人，惭愧地点了点头。随即黑蜘蛛补充道：“我们其实也并非真的要杀阁下，只是……想把阁下控制住。”

    江渔道：“这已经不重要，你们和江玉郎的事情如果和我无关，我自然懒得多管，但涉及到我，又怎么能与我没有关系？所以，你们还是实话说了吧。”

    轩辕三光看了看黑蜘蛛，显然是由他来决定。

    毕竟，此事与黑蜘蛛有着极大的关系，而轩辕三光就是个为朋友帮忙的。黑蜘蛛本不想告诉太多的人自己的私事。

    但是。

    说起来，人家算是给足了他们的面子，不说确实不妥。

    黑蜘蛛犹豫了下，决定还是将自己追求一位姑娘，对方提出要求等一五一十地说了出来。

    江渔听完笑道：“原来如此，这个江玉郎见你们把他错认为江渔，就将错就错，正好利用你们来杀我。”

    黑蜘蛛再次纠正：“是控制，不是杀。”

    轩辕三光终于忍不住问道：“敢问前辈你到底是什么人？”

    见对方全知全能，无所不通，并且料事如神，轻而易举就将他们玩弄于股掌之间。这样的人物，应该大大的有名，可他们竟一时猜不出是谁。

    “我就是江渔。”

    听完对方的回答，轩辕三光和黑蜘蛛彻底凌乱了。

    “你……你是江渔？”

    江渔笑道：“难道不像吗？”说完他将脸上的面具撕扯下来，顿时露出一张年轻英俊的脸庞。

    轩辕三光惊叹道：“好高明的易容术！”

    他忽然想起什么，道：“我明白了，你这易容术是和那不男不女的屠娇娇学的吧？当今武林也只有屠娇娇的易容术，洒家不易发现。”

    江渔瞥了一眼对面的门，没有说话。

    “洒家相信，你是江渔不假，那……”轩辕三光激动之下凑近了些。

    江渔一让，道：“知道我是江渔，莫非你还想动手抓我？”

    “不会不会。”轩辕三光笑了笑，道：“不过嘛，你去见一见那位姑娘，或许能成全黑老弟，也是美事一桩嘛。”

    江渔道：“那姑娘复姓慕容，单名一个九字。”

    “慕容九！”轩辕三光道：“她是慕容世家的人？这……当真？”

    江渔道：“我骗你做什么，黑蜘蛛，你也别灰心，慕容世家在武林中威望不小，但你不是完全没有机会，还是看缘分吧。”

    听了他们所述，江渔不难猜出那位姑娘就是慕容九。

    只是他也有些不解，慕容九干嘛怂恿这两货抓自己去见她？转念一想，以慕容九现在的情况自是看不上黑蜘蛛，这么做……也许是故意出难题。

    慕容九知道自己身边有个杀人不眨眼的女魔头，绝不会让他跟别人走。

    她这么做，简直是让这两货送死啊。

    太狠了！

    黑蜘蛛得知喜欢的女子竟然是慕容家的九公主，当即就有些心灰意冷。两人的身份背景差距太大，根本就不是一路人。

    听了江渔的安慰话，他心头一暖，道：“多谢！”

    其实，他还是有自知之明，知道以他的条件根本不可能娶到慕容九这样的女子，只能将爱意深深埋在心田。

    江渔道：“好了，现在误会都解开，两位，不送！”

    “对了，我的身份希望两位保密。”

    轩辕三光和黑蜘蛛的心情此刻都很压抑，点了点头，转过身去默默地走开了。

    “那个该死的江玉郎，洒家一定扒了他的皮。”轩辕三光还从来没有这么吃瘪过，愤怒之下冲入房间内。

    却见房间内空荡荡的，那江玉郎并不在里面。

    黑蜘蛛道：“跑了？”

    轩辕三光道：“格老子的。反正就在这条船上，还怕找不到？走，不把这厮抓住扭下他的脑袋，难消洒家这口恶气。”

    黑蜘蛛也是对江玉郎恨的牙痒痒，道：“咱们现在就去搜。”

    房间内，江渔依然舒服地躺在软塌上，脸上挂着笑容：“这个江玉郎，又要有苦头吃喽，而我，等着伤害值进账就好。”

