    看到了肖煜那挺拔的身影，叶颜兮赶紧往旁边让了让，让肖煜先过去，虽然这旁边还很宽敞。

    叶颜兮的身后是另一个包厢，她身体都快贴在门上了，似乎极力地离肖煜远一点。

    谁知，肖煜并没有从她身旁过去，而是站在她身前，并稍稍用力，将她推入了后边的包厢，反手关上了门，所有的动作一气呵成，叶颜兮压根都没反应过来。

    她不知道肖煜要干什么，但心脏还是不自觉地狠狠跳动了几下，余光瞥见肖煜干净整洁的西装上，那手臂处还有口水印，于是有些羞愧地低着头。

    突然，肖煜往前走了几步，感觉到他的气息靠近，叶颜兮本能地想要逃离他的禁锢。

    还没有所动作，便被肖煜握住了手腕，另一只手拦在她身侧，阻止了她的去路。

    叶颜兮此刻心里像揣着小鹿，惊慌地望着肖煜，然而却落入到那双幽深的眸子中去。

    那一瞬间，似乎是被吞没一般，只觉得心跳极不规律，似是被人一把抓住，紧紧地攥着，透不过气来。

    她试图挣扎了一下，然而手腕上的力量却是纹丝不动，耳边的长发随着动作滑了下来，盖住了大半边脸。

    顿时，只觉得一股馨香扑面而来，肖煜指尖挑起她一束头发，一下下把玩着，似乎对着头发有着极大的兴趣，一圈圈绕着手指，缠绵而暧昧，似丝萝藤蔓缠住了他的手指，那一瞬，叶颜兮有种被他困住的错觉。

    似乎听见肖煜轻笑了一声，拿起指尖的发轻轻地嗅着，那种让人舒畅的香味，萦绕在鼻尖，拇指的指腹慢慢地在头发上一下一下地摩挲。

    动作轻柔中透着暧昧，就好像肖煜指尖抚摸的不是她的头发，这让她耳尖泛起嫣红。

    呼吸不自然地加重，视线一直盯着包厢的门。

    “总裁，请您放开我...”叶颜兮一咬牙，眼中氤氲着雾气，看起来楚楚可怜。

    “怎么，怕被人看到？”肖煜嗤笑一声，嗓音有些喑哑，性感的薄唇透露出冰冷的字眼，“如果怕被人看到，就不该接近我！还使出那么多小动作。”

    “我没有。”叶颜兮摇头否认，突然想起昨天的资料可能是他误会了，“昨天的资料，不是我做的，您误会了。”

    听言，肖煜并没有离开，反而是更靠近一步，俊脸蓦然靠近，叶颜兮下意识偏过脑袋，而肖煜灼热的呼吸便落在白皙的颈边，令她全身止不住地战栗。

    真想赶紧离开这里。

    “误会？难道连续这么多的巧合，都是误会？”肖煜语带笑意，但是却给人不寒而栗的感觉。

    叶颜兮有些尴尬，的确这巧合似乎有点多，但是....

    “虽然说出来，你可能不信，但是，这些的确是误会。”叶颜兮讪讪地解释，耳根发烫。

    刚才的猛烈挣扎间，叶颜兮的头发和衣服都有些凌乱，从肖煜的视线看过去，正好可以看见那领口处那丰满所在，眸色暗沉一片。

    毫无预示地，肖煜低下了头，想要吻住那白皙的脖颈。

    气息猛然接近，叶颜兮不由地挣扎了一下，抬起了头，想要躲避，谁知嘴唇却不小心挨到了肖煜的脸上。

    这动作，更像是她吻了肖煜的脸一样。

    因为这个吻，叶颜兮好半天没反应过来，肖煜也是一愣。

    意识到自己做了什么，叶颜兮满面羞红，躲都不知道往哪里躲，用力地将手从肖煜的禁锢中抽了出来，慌乱地逃离了包厢。

    她刚刚都干了什么，一定是脑袋被糊住了。

    ..

