    火焰漩涡的速度很快，几乎就要吞噬掉莱纳。

    莱纳只感觉这粘稠的地面越是挣扎就陷得越深，就好像一处囚笼，让他寸步难行，眼看着火焰漩涡扑面而来，却无法躲开。

    就在莱纳准备使用弗雷德里克的迷雾屏障争取时间的时候，他肩膀上的芙蕾雅夫人突然间嗷地叫了一声。

    莱纳只觉得眼前出现了一面镜子，映照着自己，接着，镜面破碎，莱纳感到一阵微妙的眩晕感，回过神来的时候，就发现自己已经来到了数米之外的草地上，而那火焰漩涡则失去了目标，在化为一滩泥淖的地面上盘旋了一会儿便消失无踪。

    “多谢了。”

    莱纳向自己肩头的芙蕾雅夫人说道，虽然不知道刚才那是什么法术，但起码可以知道，芙蕾雅夫人还具有一定的战斗力。

    二对一，梅肯的威胁小了几分。

    “当年找了很久也没有找到你，没想到你居然变成一只猫，难怪。”

    穿着病号服的人，梅肯.海达希亚说道，他的五官开始融化，像是一滩烂泥般滴落，不一会儿，就出现了一个有着深蓝头发的男子，与温德米尔旅馆照片中那人，七分相似。

    “莱纳.伊恩格雷，我原本也设想过自己被找到的情况，可没想到是几兄弟中最不被看好的你。”

    梅肯语气镇定，没有丝毫慌张。

    “赛利亚姑姑看来信错了人，又或者你用什么手段挟持了她？”

    莱纳观察周围，这个时间，庭院里没有病人散步，十分空旷，至少战斗不会波及到其他人，他从储物袋中取出几块结晶，蓄势待发。

    梅肯看样子是不太会被说服，战斗在所难免。

    从他的架势来看，梅肯是一位经过专业训练的战斗炼金师。

    战斗法师们很多时候都依靠的是铭刻在自身心湖中的魔法来战斗，因为这些法术几乎不用准备时间，可以直接释放，在转瞬即逝的战斗中，时间就是生命。

    但这样也导致，如果被人摸清楚了自己心湖之中铭刻的魔法，那么在战斗中就会丧失主动权，就好像底牌被暴露的牌手，再怎么折腾，也都在预料之中。

    而战斗炼金师不同，他们采取的手段十分独特，通过将魔法制作成药剂，在战斗中直接丢出药剂来施法，一位合格的战斗炼金师，至少会随身携带五十种以上的魔法，不同的魔法药剂混合之后甚至还会产生新的魔法，这也就是说，一名经验老道的战斗炼金师，可以随时使用接近一百种魔法。

    这是极为恐怖的，你根本不知道一位战斗炼金师丢出来的瓶子里隐藏着的是一次爆炸还是仅仅几缕烟雾，更无法针对性地进行戒备。

    就像刚才莱纳与梅肯的第一次交手，梅肯至少就使用了五种法术，如果不是莱纳这边有两个人，恐怕得吃大亏。

    当然，战斗炼金师也并非无敌，使用药剂的速度虽然比构筑法术要快，但始终也比不过铭刻在心湖中的法术，如果是以速度见长的法师，就能对战斗炼金师产生有效的威胁。

    另外，药剂中存储的法术种类和威力都有限制，面对超出规格的火力时，战斗炼金师也无能为力。

    “赛利亚她......”

    梅肯在提到这个名字的时候有些犹豫，但很快就调整好了情绪。

    “你们阻止不了我。”

    他说道，不知道从什么地方掏出了一支试管，那是一支仿佛沸腾，冒着幽蓝泡沫的药剂。

    药剂被梅肯朝着天空抛去，直接炸裂开来，蓝色的药剂如同决堤的洪水，自天空倾泻出来，明明只是一支小小的试管，其中却如同有着一整个湖泊般，流水连绵不绝，形成了滂沱的大雨。

    这并非普通的雨，莱纳看到最先滴落地面的那一滴蓝色雨水才刚刚接触到地表，便直接炸裂开来，坚硬的寒冰破体而出，形成了一朵危险而美丽的花朵。

    啪啪啪啪啪——

    雨滴不断落下，每一滴都会炸裂成为冰花，一时间，环绕着莱纳周围，无数的冰簇迸发。

    这一场雨的范围极大，莱纳难以逃离，只能支撑起伊萨里斯的显赫战甲，同时，朝着天空射出一发永恒炽阳。

    灼热的火球蒸发了蓝色的雨滴，可以看到，不断有冰花在火球上方炸裂，一点一点削弱着火球的威力。

    这一发火球阻挡了绝大多数的雨滴，但还是有少许越过了火球，向着莱纳而去。

    莱纳让芙蕾雅夫人钻到自己怀中，显赫战甲张开，任由雨点击打在他的身上。

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    巨大的冲击力在莱纳的身上绽放，这些尖锐的冰锥试图穿透显赫战甲的防御，但这号称同阶最强的防御法术又哪里是那么好击破的，虽然看似莱纳受到了重击，但实际上，他却还在思考接下来的对策。

    通过永恒炽阳与这雨滴的抵消情况，莱纳大致确认了这个法术应当只有四环，所以才敢用显赫战甲承受直击。

    这一阵冰雨没有持续太久，但梅肯没有等待其结束就又抛出了两瓶药剂。

    两瓶药剂刚刚离开梅肯的掌心便炸裂开来，一瓶转化为苍白火焰的长蛇，蜿蜒曲折，向着莱纳而来。

    另一瓶则直接变成齑粉，黑色的粉末缭绕成浓雾，往莱纳的方向扩散。

    莱纳见状，一边顶着冰雨的轰炸，一边向后退去，在雨停的那一瞬，他舒展开之前为了减少受到攻击的面积而蜷缩起来的身体，同时，手中丢出了一枚魔石。

    火焰长蛇接踵而至，一口吞下了魔石。

    黑雾迅速扩散，不到数秒便接近到了莱纳身边不足两米的位置。

    这个时候，原本气势汹汹的火焰长蛇，其动作戛然而止。

    下一刻，整条火焰长蛇从头部开始膨胀起来，紧接着从内部产生了巨大的一连串爆炸，暴风吹散了黑雾，可以看到这黑雾一遇到火焰便急速开始侵蚀，两者相互干涉，最终抵消掉。

    “嗯？”

    莱纳意外的法术令梅肯有些困惑，他不明白自己的法术为何会被破解。

    但转眼间，梅肯又掏出了四支不同颜色的药剂，向莱纳丢去。