    九月一啊，开学了……

    “报！”一个身材消瘦面色微黄的精壮汉子从外面走进来对着刘备和陈曦拱手一礼，直接打灭了陈曦打算给刘备灌输思想的想法。

    “文则此次押运的粮草可到库？”刘备眼见于禁过来，面色一肃，郑重的问道。

    “八万担粮草已经全体入库，然甄家希望能前来答谢玄德公的援手。”于禁拱手一礼，面色郑重没有丝毫的笑意，并没有因为自己率领新军打败泰山贼匪而感觉到自傲。

    刘备侧头瞟了一眼陈曦，只见陈曦微微点头便是明白了陈曦的打算。

    “也好，我去见见着号称五大豪商的冀州甄家。”刘备笑着说道，“文则你且在这里，子川想来还有事情交代与你。”说完便就此离去，从陈曦的神情中他就明白了甄家打算在他身上押注了，虽说世家贵族吸引不到，但是豪强富商还是愿意倒贴的嘛。

    陈曦看了看于禁，虽说这家伙还是他自己从手下将校中提拔出来的，但是实际上见到的次数也就一两次，给了一个征召令，然后一个任命书就打发这家伙跟着刘备去练新军，这次救援算是一个考验，很明显于禁完成的相当不错，不愧是五子良将之一。

    “文则，且坐在那里，我想知道新军现在可能一战？当然我要求的不是对付正规军，只是要求对付泰山贼匪，而且只是去收拢被击溃的泰山贼匪，其中若有叛乱……”陈曦冷笑着做了一个杀无赦的动作，他现在已经习惯自己的位置，乱世用重典坐在这个位置上他才明白。

    “若是对付普通的泰山贼匪并无问题，只是泰山有四支最大的贼匪，名曰：泰山四寇，他们手下的贼匪由于进行的是军队性管理，阵型勇力，并不弱于普通的正规军，现在对上只能不败，难以获胜。”于禁没有说任何的大话实事求是的说道，对于泰山贼匪的战斗力并没有小视。

    “不用管昌豨，孙观，吴敦，伊礼四人，他们四个的部队有人会解决，我要的让你收拢贼匪，我不希望击败这些家伙之后，他们的手下到处流窜，至于臧霸，我想他现在已经被击溃了吧。”陈曦笑了笑说道。

    就在陈曦说这话之前臧霸刚刚被张飞一蛇矛砸下马，估计肋骨都断了一半，号称堪比丹阳精锐的臧霸亲卫硬是被华雄带领着一群心理疾病者打的没脾气，再加上张飞时不时的敲敲边鼓，硬是在山地战将臧霸亲军分割成了数块，无奈突围的臧霸落在张飞手上一招败北。

    要说臧霸的统兵并不弱，华雄和张飞虽说带着五千匪军袭了臧霸的山寨，但是却并没有直接击溃臧霸的亲军，虽说一时将没反应过来的臧霸军压制住了，但是等臧霸出现，开始亲自调度之后很快就挽回了颓势。

    之后就是勇力还有调度的比拼，阵型之间的碰撞，华雄联通所有的士卒，气息疏疏密密连成一片，不断地靠着阵势去挤压臧霸亲军的生存空间。

    话说华雄的调度实际上很一般，他的骑兵就只能玩一个锋矢阵，但是架不住熟练，能瞬间变阵，就算是在行进中都能变阵，这也是为什么华雄会成为西凉的骑兵统领，因为变阵太快，快到你根本没机会反制。

    现在华雄发现自己手下这群新军别的都一般，就一点很恐怖，那就是令行禁止，说变阵就变阵，前面有刀子，变阵需要撞刀子，手底下这些人也会毫不犹豫的撞刀子，硬生生完成变阵。

    发现了这一点之后，华雄几乎没有丝毫的犹豫，各种阵型分分合合，大中套小，分而合之，散而不乱，硬生生以少量人数将臧霸的亲军给切割了，差不多损失了两成的的士卒才完成了这个目的，当然臧霸亲军也因此损失了一成士卒士气全无了。

    这一幕看得张飞全身发凉，看向华雄的眼神就像是天神一般，古时统兵作战，损一成士卒而不崩溃已经能称为精兵，损三成而不溃逃可谓当世精锐，而现在华雄折损了两成士卒依旧士气高昂的继续在屠杀臧霸亲军，这已经不是一般的良将所能做到的了。

    张飞自然不知道华雄手下这群人已经被华雄整的精神崩溃，对于死亡的敬畏已经小于对华雄的敬畏了，所以只要是华雄下达的命令绝对服从，士气对于这群人来说根本就不存在，所以的士气高昂的屠杀臧霸亲军实际上完全就是因为华雄没下令停手。

    不说张飞心凉，臧霸已经懵了，说个实在的，泰山贼有一部分直接就是丹阳兵，老兵带出来的匪军战斗力直逼当初打出威名的丹阳精兵，完爆现在的丹阳兵，结果现在被对面那个大汉指挥着不到己方三分之一的士卒击溃了，而且是那种毫无悬念的击溃了。

    臧霸的亲军不是没有败过，当初收复泰山四寇的时候被四人联手击败过，之后也曾经败在过徐州兵手上，但是没有哪一次像这样败得干净利索，根本没有一点余地，从对方开始变阵，他的失败就像是滚石滑坡一般越来越快，最后无力阻挡。

    臧霸想知道他得罪了什么人，为什么会有人派遣这种放在那里都可以说是天下精锐的山地军过来剿灭他，虽说他占山为王，但错的明显没有黄巾多，这种**兵团不去剿灭黄巾居然来找他，两成啊，整整两成士卒倒地了，但是对方依旧平静如水，没有丝毫溃逃的意思，反倒是自己的亲军因为一成战损已经濒临溃逃。

    臧霸知道自己已经到了不得不退的地步，对方太强了，强到自己屡屡想变阵，对方只是几句话直接就将自己的阵型打散，这已经是不对称的战斗了，在臧霸看来他可能是遇到了天下有数的兵法大师了，不是他自吹，他觉得他自己的统兵不算差了，但是对上对面那个面色微黄，一脸漠然的关西汉子，根本没有一点施展余地。

    知道必败，臧霸也不再挣扎，他现在要做的就是突围，击溃一部分包围圈，然后收拢士卒借助士卒之力，舍弃阵型从对方最薄弱突围，至于那个汉子，他再也不想面对。

    臧霸做到了，很轻松的做到了救援了一部士卒，大约有一千人，之后没有丝毫犹豫便准备施行壮士断腕之策，直接带着这一千人准备凿穿东北角的薄弱地带，他比所有人都清楚再继续下去真就会被对方围歼。

    突围很简单，仿佛对方故意释放的一般，在见到这一幕臧霸心中一寒，但也是退无可退，只好硬着头皮冲了上去，对面只有一人，一个扛着蛇矛的莽汉，不过臧霸的脑海里模糊间记起了一个人，但是还没等他想清楚对方的蛇矛就砸了上来。

