    东柏一动，幻尊紧随而至，两大强者的天轮太过耀眼，远远看，他们像两条刺目的光，从彼此一端疯狂朝中央冲撞。

    但这两道光线莫名给人一种平行的错觉，哪怕拼命靠近，最终却无法相交。

    嗡！虚空传出动荡，似乎突然间垂落一股外力，无比恢宏，强势笼罩在了天轮强者交战的区域。

    隐隐间，似能够听到幻影天道的咆哮。

    幻尊神力轰杀朝前，一拳打向东柏，却是击了个空，面庞不由浮现惊骇和愕然，他眼前一片剧烈的粒子光辉席卷，意识陷入空间颠倒、斗转星移的错觉，当镇定下来后，发现场景变化已经不再是幻影城，而是进入到一片浩淼无尽的洪荒星宇里。

    “这……”幻尊内心动荡，莫名其妙望向四周，无数位面散发的灵光闪烁在庞大的星河群，他低头看向脚下，居然踩着一柄巨大的神剑。

    这神剑宛如翡翠，剑锋外焰弥漫着火光，在洪荒中缓缓前行，秦浩一行人皆都站在这里。

    “前辈莫慌，我们已经安全离开了幻影位面。”

    秦浩负手而立，站在太虚剑最前方，回头朝幻尊笑道。

    “你做的。”

    幻尊感到无语又心惊，秦浩擅自调用天道之力，居然一瞬间将他们移出了幻影城，而且……幻尊目光打量这方星宇，很快认出了位置，他们何止出了幻影大陆，基本上也脱离了东皇界。

    这能力……“唉，老了。”

    幻尊散去天轮神力，摇头感慨。

    神河后浪推前浪，一代更比一代强，秦浩在东皇阁修炼空间道法不过短短半月，竟达到如此神鬼莫测的高度。

    莫说幻尊没反应过来，东柏那斯怕也正一头雾水呢吧。

    当然，这与天轮品阶有关，他和东柏天轮残缺，属于残次品；秦浩乃完美品，未来有成神王的潜质。

    天轮强弱，决定了神力高低，以及释放道意的威力强度，完美天轮的空间运行能力，肯定要比幻尊和东柏强。

    “我们出自原界而非剑界，此事你知，东柏和东皇不知，继续纠缠难免会暴露身份，一旦引来东皇亲临，那时走也走不掉，望前辈谅解。”

    秦浩说道，强行带幻尊出来，实属无奈。

    幻尊摆了摆手，道：“也许，这就是命运的安排吧。”

    长长舒出一口气，幻尊面露释然，他本没有抛下幻影的念头，即使剥夺神位，哪怕往后的岁月遭受东柏打压，他心念不会动摇。

    东柏却一逼再逼，终于，没等耗尽幻尊的耐心，却已经把他逼出了故土。

    真是，可笑又可恨！“事已至此，幻尊前辈有何打算？”

    无缺问了声，老人家还是不愿跟他们一起，他们也不会强求。

    “放在以前，老夫会去找我一位弟子，现在改变主意了，东柏那斯想彰显神威，压老夫一头，那我就陪他玩到底，对了，空间神主的位置，算数吗？”

    幻尊小心翼翼看向秦浩，别到时候反悔。

    “自然算数。”

    秦浩失笑到。

    “哈哈哈，那我跟你们了。”

    幻尊拍着胸膛豪迈道，他也曾鲜衣怒马，少年轻狂，然而，随着道行越高，世事看得越淡，直到修成天轮与天同齐、不入轮回，人生再无所求。

    今天这件事，刺激了幻尊，既然曾经热血过，何妨再热血一次，纵情燃烧。

    “恭喜幻尊成神荒空间神主。”

    萧晗道贺出口。

    “老人家，俺也恭喜你。”

    棠羡慕道。

    “可惜，目前神荒只有您一位掌控空间的神，所以，您还没有下属。”

    无缺尴尬到，算上秦浩，神荒大陆才两位天轮境。

    “不碍事，未来会有的，哈哈哈……”幻尊看得很开，堂堂原界，岂会缺少众神，时间早晚而已。

    不过，这中间夹着很多未知和凶险，神荒乃万中无一的圆满天道，若它不够强大，迟早被人夺取或消亡，像曾经某方原界发生的悲剧一样，一方生灵尽灭。

    而另一种方向，一旦神荒足够强，强得如太古界那般神王横行，放眼无尽洪荒，哪方位面敢不敬畏，敢招惹？

    神荒需要成长，秦浩他们承担着巨大的风险，幻尊愿意陪众人一起扛。

    “当年那一战，位面众神舍尽神力布下了护界封印，延续了神荒万年太平，如今封印神力受到洪荒削弱，维持时日有限，不久未来，必然崩散，届时，原界气息弥漫，势必再遭外界大军入侵，此事我得向前辈言明。”

    秦浩不想隐瞒神荒的处境。

    “大概还有多久？”

    幻尊问道。

    “四千年。”

    秦浩回答道。

    “有点紧迫。”

    幻尊感受到了压力，四千年太短，修成神道并不容易。

    “所以，这也是我邀请前辈的原因之一，神荒需要其他位面的强者加入。

    而且，您应该知道圆满天道生灵具有先天优势，他们的修行速度更快，当年因为失了神统，导致涅槃与天轮中间断层，所以万年无神，现在我在大陆四域建神阁，藏各系天品帝法供涅槃凝练法则，并留下神意让他们感悟，四千年未必不能再出一批天轮境。”

    秦浩对神荒有信心。

    “那便再好不过。”

    幻尊压力减轻几分，他没有见识过原界，也不了解圆满天道具体的强大。

    但从秦浩在幻影城的表现以及语气来看，原界地确可造奇迹。

    “前辈未到过神荒，目前无法得到天道意志认可，也汲取不了空间生灵们的力量，这一切，需要我们之后才能加强前辈的天轮之力。”

    秦浩说道。

    涅槃证神，法则为途径，信仰为源泉，而信仰的关键首先是对自身的肯定和认可，其次才是天道和众生，幻尊能走到今天这一步，道心自然稳固无比，绝不会质疑他的道，他若想在神荒成为神主，现在缺的是后者，需要得到天道意志认同，以及众生赋予的希望。

    幻尊点点头，这些他明白。

    “那么接下来，我们去哪里？”

    无缺看着茫茫无尽的洪荒星宇，他现在已经找不到回神荒的路，感受不出半丝神荒大陆的气息。

    “前辈有何想法？”

    秦浩对洪荒的印象不太清晰，跌出太古界后，他神魂濒临溃散，被战武带着到处乱跑，现在虽然唤醒了神源，记忆并不完整，所以，他对洪荒的了解甚至不如幻尊。

    “去那里……”幻尊指向一处遥远的方向，在那里，绽放着一片强盛的灵光，无尽洪荒星宇中，那片区域的光芒也十分耀眼。

    “那是何处？”

    秦浩微微惊到，从灵光散发的强度来看，那片大界远比东皇界强太多。

    “天墉神界。”

    幻尊庄严说道，眼眸带着敬畏。

    “天墉神界。”

    无缺一行人呢喃出口，听名字就给人磅礴之感。

    秦浩抬起手掌轻轻锤打几下头部，天墉神界四个字给了他一些印象，但他并没有记起有关这方大界的事情，或许，他和战武曾经路过，并没有进过天墉界。

    “天墉神界每一方位面，都堪称洪荒之中顶尖的大陆，修行风气极盛，帝道如林，天轮强者不在少数，也是比较趋于原界的一方天地，强横至极。”

    幻尊声音微微颤抖道，他没有去过，但却听说过许多天墉界的传闻。

    天墉神界证神的人物，许多强者天轮品阶都很高，据说，天墉神主的实力隐隐可比神王级，乃无尽洪荒苍宇里最顶尖的神，天轮近乎达到完美程度。

    “这么强。”

    无缺惊道，照此说来，东皇界与天墉界完全没有可比性。

    天墉神主的实力可比拟神王，难怪大界传出的灵光如此耀眼。

    “那我们过去，会不会有麻烦？”

    萧晗担忧道，强者横强，摆在哪儿都是不变的规矩，他们一行除了秦浩外，恐怕到天墉大界后，稍微跑出个有名堂的人物，都能肆意打压他们，幻尊这位残缺天轮可能都有自保之危。

    “当然会有麻烦，而且想在天墉出头，麻烦肯定还不小，富贵险中求，看你们了，如果能从天墉界拉几位天轮，那对神荒而言乃极其强大的助力。”

    幻尊无比认真说道，天墉的天轮境摆在洪荒都非泛泛之辈。

    “前辈特意让我们去，应该不止于此吧？”

    秦浩说道。

    “蛮不过你啊。”

    幻尊笑了笑：“没错，天墉之地有片大陆名叫昆仑，也是比较特殊的一个位面。”

    幻尊露出古怪的神色。

    “有何特殊？”

    秦浩问道。

    “这个地方炼丹，诞生过一位盖世丹神，曾在整片天墉界辉煌一时，压得众多天轮强者抬不起头，后来，丹神陨落，昆仑大陆一蹶不振，渐渐衰弱，再无天轮强者诞生。

    哪怕如此，天墉其他位面也没有天轮境敢来染指，仍旧震慑于丹神昔日的威名，而且天墉神主下令，昆仑天道只能由昆仑大陆的强者执掌，昆仑一日不出神，昆仑天道一日没有执掌者。”

    幻尊言到此处，灼灼的眼神看向秦浩：“小子，你的机会来了，执掌了这方天道，成为昆仑神，你便拥有一个位面的超凡炼丹师大军，炼丹师的用处，你自个应该很清楚。”

    幻尊桀桀怪笑着，质朴的老人此刻像只巨滑的老狐狸。

    

