    第87章 

    戴沐白夹了一口菜，“思思这酒量也太不行了吧！不过没倒，来我们接着喝。”

    唐思面前的唐三无奈了，拍了拍唐思微金顺滑的头发，把人摆正，夹了几道菜放进她碗里。

    “好了好了，快吃点东西。”

    温润的声音让唐思清醒了一点，歪着头看去，“哥哥？”

    “嗯？”唐三有点疑惑。

    “唐……唐三？”微奶气的声音又响了起来。

    周边除了唐三和已经喝的醉醺醺的唐思，其他人已经完全喝高了。

    “怎么了？”

    唐思一下抱住唐三，微软的红唇就亲在了唐三脸上。

    “喜欢。”唐思笑的傻兮兮的，不停的朝唐三乐呵。

    “你……”唐三脸上瞬间红了，轻轻把人推开。

    “女女孩子不能随便亲人的。”唐三红着脸故作严肃。

    “可是，喜欢也不能吗？”微奶气的声音里委屈巴巴的。

    “可以，可以。”委屈的让唐三觉得自己好像做了十恶不赦的事。

    “不，不过，不能亲别人。”唐三加前世活了那么久，第一次这样无措到有点手忙脚乱。

    也第一次喜欢一个人，唐思又朝唐三扑了过去，“就喜欢哥哥，嘻嘻！”唐思双手环绕住唐三的脖子。

    不知道为什么，唐三突然也就没那么紧张了，把娇小的人抱了过来，下巴抵在唐思毛茸茸的头上，轻轻“嗯。”了一声，“我也是。”

    几人喝到最后，只有宁荣荣和没喝多少酒的唐三没醉，其他的都醉的醉倒的倒了。

    最后宁荣荣和唐三看着倒一地的人，有点头疼。

    唐三怀里抱着唐思，宁荣荣捂着头一脸无奈的跑出去结账顺便找人把他们拖回去。

    过了没几分钟，就带着几个服务员过来，一人抬一个的把人弄回居住的旅店。

    把人一个个给甩到他们自己的床，宁荣荣自己也转身回了房间。

    唐三本来想把人放回她自己房间的，但是唐思紧紧扒拉着唐三，紧紧粘在他身上，弄都弄不下来。

    只能把人抱到自己房间，安抚了好一会，才让人松开紧紧抱住他的手。

    来到洗漱台边，拿水把毛巾弄湿，来到床边，给躺床上睡的迷迷糊糊的人擦了擦脸，和手，盖好被子。

    自己坐在床的另一边修炼魂力，可以在唐思有什么动静的时候照顾好她。

    第二天清晨，宿醉酒醒的唐思头疼的不行，“嘶”

    一旁修炼的唐三察觉到动静，从修炼中醒了过来。

    “思思？你醒了。”唐三下床来到她这一边。

    头疼的唐思完全没有意识到自家哥哥为什么在这里，“哥哥，头疼。”声音委屈。

    “我给你揉揉。”唐三把唐思扶了起来，轻轻揉着她的太阳穴。

    过了好一会，唐思总算感觉疼的不行的头舒缓了点。

    这才反应过来，看了看周围，“这不是我房间！”

    把被子一掀，到处转了转，终于确定了一件事，回头，“哥哥，我怎么会在你这？”

    “你不记得昨天的事了？”唐三靠坐在床上反问。

    (本章完)

