    “现在你情绪不太好，那我们明天谈吧！”沈凝雪深吸一口气，她并没有打算搭理他，而是打算去卧室。

    只是刚走在门口的她就被上官擎他一个健步拦在了面前，她有些不明白的皱起了眉头，他这又是什么意思？

    “我们不如在床上谈吧！”上官擎声音幽冷。

    他的话让沈凝雪眼里闪过一丝慌乱，一脸警惕的看着他，后退了一步，将二人的距离拉开了不少。

    她的动作直接将他彻底惹怒了，原来她当年口口声声爱自己，现在那个人一回来，她就如此迫不及待的想要和自己离婚。

    “放手！”沈凝雪怎么都没有想到，他居然直接动手了，直接将她按在了墙上。

    “我说过了沈凝雪，你这一辈子都休想和我离婚，作为老婆陪老公上床这是天经地义的事吧？”他的眼里闪着异样的神色，那种最原始的冲动在他的身体里叫嚣着。

    “上官擎，你别让我恨你。”沈凝雪是真的怕了，声音带着轻微的颤抖。

    “那你就恨一辈子好了。”他不由分说的吻住了她的唇，那股淡淡的体香味道冲击着他的脑部神经，身体里的每一个细胞都变的愉悦了起来。

    沈凝雪完全没有想到，三年没有碰自己的他，此时竟然打算婚内强迫自己吗？

    她拼命的想要挣脱开来，只可惜他的一双手臂犹如钳子一般纹丝不动的将她禁锢在怀里。

    在他撬开那贝齿的瞬间，舌尖处传来的刺痛让他这才抬起了头，那淡淡的血腥味在二人的嘴里蔓延开来。

    在她意识到事情不对劲的时候，已经晚了，他直接将她抗在肩膀上带去了卧室。

    “上官擎，你混蛋，放我下来，我不会放过你的。”这一刻的她心里彻底乱了，怕了，这个男人现在就好比一头野兽，随时将她吞人肚子里。

    一阵天旋地转的她被直接摔在了床上，他犹如一头饿狼一般盯着她。

    此刻的她吓的脸色都白了。“上官擎，你别碰我，滚开！”看着想要上床来的她，她直接就是一脚踹了过去，只可惜上官擎明显不可能让她踹到。

    “装什么纯？再说了你可别忘了，你现在还是我上官擎的妻子，陪老公上床可是你的义务。”他的每一句话都好像一把利剑一样刺入了她的已经要干枯的心脏，没有血液的流淌，只是多了一个深深的空洞般干瘪的伤口。

    三年了，整整三年，他都没有碰过她，现在却说出如此可笑的理由。

    “又不是第一次你怕什么？再说了，我的技术可比起你那情哥哥好了不知道多少倍呢。”说完手不由自主的落在了她之前落空的脚踝上。

    “上官擎，你要什么样的女人没有，何必对我这个黄脸婆这么有性致？你不会是喜欢上我了吧？”沈凝雪声音有些颤抖，她知道要是他真的想将自己怎么样的话，她又能做什么？

    “哈哈，沈凝雪，三年了，你还是这么的蠢，你还真的以为我会爱上你，我只是想上你而已。”说完，完全不顾她的防抗，直接将她拉了过来。

