    此时在茂林从竹的一座温泉亭旁，数位气质各异的官员目光望着匆匆离去的林旻！

    几位官员虽然穿着常服，但在朝廷之上品阶都不低。

    居移气养移体，自有一股气质。

    “这阵风头总算过去了！”其中一位微胖的中年人呵呵一笑，眼神带着一丝感叹。

    另外一旁的礼部尚书左光柱笑道。“其实老夫更想知道，那林五公子到底做了什么，让焚日宫如此忌惮，甚至连狠话都未曾留下一句！”

    “能够影响上仙决议的阵法，只怕内里更有玄妙！”

    数位朝廷大员神色带着一丝微妙之色。

    朝廷中，凡俗界和修行界的界限其实并不明显。

    不少大儒在龙庭担任大员之时，在神庭，乃至于天宫都有着仙官身份，虽然品阶不高，但一旦积累圆满，无论是百年之后步入神道，亦或者拜入玄门修行，都是事半功倍。

    只是面对上仙，哪怕身负仙官身份，亦不敢小视，这是道行之极大成者，有大功果，大法力。

    摒除一部分仙官，凡俗之间的官员也不傻，若是能够交好一些修行者，从中莫说得一绵延益寿的丹药，哪怕是一些普通治病救人的良方，那也是有着不小的好处。

    只是愿意进入五蕴红尘中的修行者大抵修为不高，不明因果，真正道行高深的修行者，除非上仙游戏人间，才会偶尔施一二手段。

    类似于林渊这般“散仙”，某种成程度已经算得上仙人的一种，林家出了一尊仙人，无疑说起话来更有底气。

    “对了，最近这段时间本官倒是遇上了一件怪事？”

    就在这时，那位微胖的中年官员抚着颔下三尺美髯，他皮肤黝黑，神色带着一丝恼色。

    “朱大人遇上了何事？”

    另外几位官员顿时将目光望来。

    “诸位大人也知道，朱某最近手中有些积蓄，在神都东郊重镇紫苑镇购置了一套大宅子……”

    说到这里，数位官员神色微微一动。

    紫苑镇是个好地方，那里风景优美，虽然不在神都，但胜在还有众多良田庄子，尤其是那里距离神都东郊的万花谷极近，不少老大人辞官之后，都选择了在此处住下，颐养天年。

    “这段时间不知为何，那套大宅子里总有鳖鱼爬进庭院来，老夫数次将那些鳖鱼给放生，但那些鳖鱼总是往老夫宅院里乱爬！”

    “老夫也请了道曙衙门的修士前去查看，但是一无所获！！”

    “为了此事，老夫最近可是伤透了脑筋！”

    这位微微发福的朱大人神色间无比苦恼，鳖鱼不就是活王八吗，那么多的活王八往他院子里，若是传出去岂非坏事。

    “还有这等怪事？”另外数位官员神色诧异。

    通常而言，一般有着朝廷官身在身，自有官气附体，等闲妖邪难以侵犯，除非是德行有亏，才会让外邪浸入宅院。

    为此，一部分朝廷官员招了妖邪，也是捂得紧紧的，生怕其他同僚知道。

    这位朱大人为人正派，一身浩然正气，主掌刑部，公正严明，等闲妖邪岂敢在他面前放肆。

    “莫非有什么厉害妖精盯上了朱兄？那些道曙衙门的道人难道是吃干饭的？”另外一位偏瘦的官员目光中闪着厉色。

    朝廷重臣，岂容妖孽环视伺。

    朱松年苦着脸道。

    “陈兄，此事倒是怪不到道曙衙门的修士身上！”

    他迎着数位官员诧异的目光望来道。

    “听其中一位供奉说，这鳖鱼爬进家门并非坏事，而是一桩大福报，只是这福报能否取到手中，他们却也无能为力！”

    “只能让老夫自行参悟！”

    “大福报？”

    数位官员目露讶色。

    ……

    林府，此时寒镜道人却在询问林渊。

    “师侄，你老实告诉我，你这一身阵法到底是从何而来？”

    寒镜道人神色带着肃穆。

    后庭内，花树下，林渊目光看了一眼神色肃穆的寒镜道人，笑道。

    “师叔，此事想必是宗门中众多长老对此心头早有疑惑！

    其实告诉你们也无妨，这不过是上古水仙道统所带来的一部分秘法罢了！”

    寒镜道人神色不变，只是目光望了林渊一眼，心头却并不怎么相信。

    这位师侄将什么事情都推到上古水仙道统之上，未免太过于巧合，只是他以无上镜心感应，对方似乎并未“说谎”！

    此时，林渊心头轻笑，紫微斗数凝练的紫微道君化身笼罩周身，寒镜道人施展的感应之法根本窥不破他的虚实。

    他也同样是一尊预备天仙啊！

    ——尽管心中不怎么相信，但林渊身上发生的一切，确实也只有上古水仙道统所能解释的通。

    或许林渊的“本来身份”并非一般的上古水仙！

    寒镜道人盯了林渊一会儿片刻才道。

    “另外，与焚日宫接下来的接洽之事，你是自己派人敦促，还是交给宗门？”

    “还是交给宗门吧！”

    林渊口中轻叹，他并不喜欢麻烦，而且他接下来要全力为冲击天仙做准备。

    此回，若是让承渊仙派去谈，完全还可以争取额外的一些利益，尽管林渊不在乎那些利益，但宗门在乎。

    虽然这次事件中，宗门是从头到尾未曾开口，但林渊知道承渊仙派背地里承担了多大的压力。

    若非宗门从中周旋，那焚日宫背后的天仙岂能罢休。

    焚日宫作为万载宗门之一，不说其他，总有些人脉，有些强援，但此次除了焚日宫其他法脉宗门可是一个都未动。

    投桃报李是应有之事。

    闻言，寒镜道人眼眸中多了一丝笑容。

    现在看起来，此次事情的结果还算令人满意，林家之事有了一个圆满的解决方式；焚日宫不得不吃下了这哑巴亏，保住了联盟；还保下了林渊。

    林渊不但有着天仙之姿，而且身怀三大奇阵，关键时刻至少可比三位天仙，这很关键。

    那三大奇阵完全可以作为承渊仙派的底蕴之一。

    唯一美中不足的是，焚日宫吃了如此大的亏，暂时罢休，但恐怕不会就此放下，林渊接下来若不能及早晋级天仙，处境恐怕会变得十分凶险。

    木秀于林风必摧之！

    还有其他法脉，会容忍承渊仙派再出现一位天仙凌驾于众多法脉头上？