    台上的路阳疯了。

    前半段还能好好站着打鼓。

    可到了最后的一段儿，他直接开始原地蹦跳起来。

    身体的动作幅度也越来越大。

    肖云飞也走到了他身边，吉他在手里就像是一把冲锋枪似得，同时面目狰狞的和路阳对视。

    中间舞台，只留下秦瑜一个人拉着二胡。

    而这段纯乐器演奏，足足有一分钟。

    三人都在台上玩嗨了。

    就连秦瑜都起身抱着二胡满场跑。

    这场面，哪个见过啊？

    当音乐停止后。

    全场所有人仿佛刚从水里捞起的鱼，比台上三人还要疲累。

    看着定格在舞台上的路阳三人，全场顿时响起轰炸式的尖叫和掌声。

    酣畅淋漓！

    意犹未尽！

    “哇！好一场听觉和视觉上的盛宴啊！”

    何绍华的声音，唤醒了还沉浸在音乐中的三人。

    路阳意识慢慢收了回来，虽然身上很疲累，但心里却很放松，以至于完全没有紧张的心情，很是平静的看着台下观众。

    “三位请上前！”

    何绍华招呼着他们，“刚才我跟台下的观众一样，完全沉浸在你们的音乐当中，简直是太躁了，而且小路，你这个鼓是怎么弄的？”

    “就是一套鼓，加了电音打击垫！”

    路阳指了下旁边的肖云飞，“设备是肖老师的，让他给大家介绍一下吧！”

    肖云飞不等何绍华Call他，就接过话说道：“对，这设备……”

    聊起这些，肖云飞可是滔滔不绝。

    不仅把这套设备原理说的清清楚楚，还把幕后排练时遇到的事情，也都说了出来。

    这倒是省了路阳说话了。

    “原来是这样！”

    何绍华抓着机会，打断了肖云飞的话，转移话题，“那我们再问问秦瑜，没想到你这场会拿出二胡来表演，这个设计是你自己想的吗？”

    “不是！”

    秦瑜摇摇头，居然也把话题抛给了肖云飞，“都是肖老师出的注意！”

    “哦？”

    何绍华下意识看了眼肖云飞。

    这让肖云飞又趁机把话抢了过来：“这是我们共同商量的，知道她会二胡以后，我就想到了这个设计，磨合了一天多，确定了这个方案！”

    “才一天时间？”

    何绍华惊讶道。

    “对！”

    肖云飞说道，“包括小路那套鼓，他上手熟练，也是一天多的时间！”

    “哦……”

    “因为节目组确实给的准备时间比较紧张，我们要在这么短的时间里做出这么多东西，真的辛苦小路和小秦了！”

    不知不觉，好像肖云飞变成了主持人，何绍华只是个捧哏的助理主持。

    直到导演在耳机里催促，何绍华才反转局面：“好的，感谢开派对带来的精彩表演，现在请他们先休息，我们广告之后，精彩继续！”

    录制到此暂停。

    路阳三人离场后，直接返回了候场室。

    刚进门，所有音乐人便站起身，鼓掌迎接他们。

    “太棒了！”

    “极致的享受！”

    “老肖这一场玩嗨了吧？”

    “哈哈！”

    肖云飞笑道，“确实酣畅淋漓！”

    说着，他把路阳拉到身边：“你们只要跟小路合作过，就知道他能给你带来多大的力量，我在台上听着他那个鼓声，仿佛精力根本用不完似得！”

    “呵呵，肖老师，您太夸张了！”路阳讪笑着。

    “一点儿不夸张！”

    汪一天认真看着路阳说道，“小路，如果今天有机会的话，你可以考虑一下我们进行合作，除了这个舞台，我每年的演唱会也有很多，到时候请你来做特邀嘉宾！”

    “啊？”

    路阳目瞪口呆，看着汪一天不知道说什么好。

    这可是一位占据了国内演出市场半壁江山的人物，他的演唱会每个月都有好几场，对于新人歌手来说，能被汪一天邀请做嘉宾，哪怕只是伴唱一首，也是极大的荣幸。

    “小路，你别光听他的！”

    这时，杨峰也走了上来，“我马上要开四十场演唱会，是已经板上钉钉的事儿，票都卖出去了，你要跟我合作的话，我保证每一场演唱会都请你来，说到做到！”

    “这……”

    路阳更懵了，两位大佬同时邀约，开出的条件是一个比一个吸引人啊！

    汪一天那只说是邀约，一场还是两场都不一定。

    但杨峰这个开口就四十场，相当于他这次巡演的固定嘉宾了！

    片刻间。

    又有几位音乐人走过来，看样子也都是要拉拢路阳。

    这时，肖云飞急忙拦在路阳面前说道：“你们先别抢了！万一我们进了前二呢？”

    “是啊！”

    听到这话，几位音乐人都停下脚步，想说的话也咽了回去。

    上一次他们就很自信，结果变成了路阳反选，本场要是历史重演，他们这都是无用功！

    左边沙发上。

    “瞧见没，这小子就是如此抢手！”

    赵健悠悠的跟谭忠伦说道。

    “嗯！”

    谭忠伦也很看好路阳，对眼前这位后辈，满是欣赏。

    但他也只是见识到了路阳作为乐手的一面。

    歌手方面的能力，他还没看到，也是挺期待的。

    当然，谭忠伦更期待他那天听到的歌声，也不知道是在后面哪支乐队。

    “谭导，要不要现在过去打个招呼，提前争取下？”

    赵健这时候又向谭忠伦推销。

    “我亲自去吗？”

    谭忠伦对他这话，有些不可思议。

    “对啊，在这里你喜欢谁，想和谁合作，就得赶紧去下手，不然迟了就被抢走了！”

    赵健说道，“你看汪老师和杨哥他们，刚才直接就上了！”

    谭忠伦看向路阳，见他已经回到了位置上，刚脚下发力想站起来，却又迟疑着踏实坐下。

    “我再想想吧！”

    “你不去，我可就去了！”

    赵健莞尔一笑，直接站起身朝着路阳走了过去。

    这边路阳刚做好。

    就看到赵健冲着自己走了过来。

    俩人目光对上，他也不好扭头躲避，心里不禁想着：又是来找我的吗？

    还未等他的想法淡去。

    就听到赵健开口道：“路阳，有空聊一聊？”

    “赵老师您说！”

    路阳连忙站起身。

    “坐着聊吧！”

    赵健说着，又看向肖云飞，“不介意我们聊几句吧？”

    “不介意！”

    肖云飞想的很开，“你们随便聊！”

