    王太卡看着知恩酱，不知道是下了多大的狠心，才勉强保持一个不妥协很凶狠的样子。

    “叫一下吧，又不会吃亏！就像你平时叫什么经纪人欧巴，或者同事欧巴那样，就叫一下！”王太卡此时此刻简直就像一个大灰狼，再努力带坏小红帽一样，开始蛊惑知恩酱：“叫完了，我给你做好吃的！想一想，不就是一句欧巴嘛！没什么的！经纪人是欧巴，同事亲故也是欧巴，那咱俩这么好，而且我年龄本来就比你大！所以就像叫他们那样，叫一下咯！”

    “你们才不是一样的呢！不叫！恐怖分子，你别想糊弄我！”知恩酱真的是恨死这个呆瓜了，经纪人和同事什么的她确实叫欧巴没错，但是恐怖分子和他们完全不是一个概念啊！对我来说，你是完全不一样的！你个臭傻蛋！

    王太卡看着知恩酱气鼓鼓又决不妥协的样子，很是头疼，无奈道：“那你叫我名字也行！王太卡，就这么叫好。”

    知恩酱就如同受了多大委屈一样，低着头也不反驳，只是小声嘀咕着：“臭恐怖分子！”

    “哎呦呵！”王太卡直接是被气笑了，无奈的挥挥手：“算了，绕过你这一次。不过我不会放弃的，早晚让你哭着喊着叫我欧巴！”

    知恩酱对着王太卡做个鬼脸，一吐舌头：“略略略！”

    “一点浩然气！”王太卡快速出手，直接捏住了知恩酱最鬼脸时吐出的小舌头，还轻轻晃了晃，坏笑道：“你再给我略略略一个试试！”

    “唔唔！恐怖分......哎呀哎呀......子！”知恩酱舌头被王太卡捏住，气的只想哭，用手拍了拍王太卡的坏手，含糊不清的说道：“你洗手......唔唔......没有嗯嗯！”

    “问题不大，我捏到了一块小海绵，哎呀，还挺软和！”王太卡这个人真的是坏透了。

    知恩酱气的脸发红，妈吖！还从来没被人这么对待过，这个恐怖分子看来是又想尝尝泻药的味道了！

    随后，知恩酱直接抬起脚，矮跟的马丁靴很硬，直接踩在了王太卡的脚面上。

    “哎呀！”王太卡疼的一下子就放开了知恩酱。

    知恩酱轻轻吐了一下口水，小眼神里面充满了可怕的怒火，对着王太卡就冲了过去：“恐怖分子，我要杀了你！”

    王太卡看着知恩酱冲过来，丝毫不惧。小小的知恩酱，对自己的毫无威胁。所以当知恩酱过来的时候，王太卡只是轻轻一躬身子，随后气势冲冲的知恩酱直接就冲进了王太卡的怀里，最后一点反抗的动静都没有了。

    揉了揉知恩酱的小脑袋，王太卡笑着问道：“很想我吧？”

    “才没有！”知恩酱只是更紧的抱住了王太卡，然后说道：“恐怖分子你这几天应该很开心吧？没有我烦着你，可以随便去找别人了。是不是觉得丢掉了一个讨厌的包袱？”

    “嗯？你怎么这么想？”王太卡低着头看向知恩酱，却发现知恩酱小嘴一撅，早就是一副不乐意的样子了。

    “一个短信也没有，一个电话也没有。估计早把我忘了。”知恩酱即使是委屈，但还是傲娇的哼道：“哼！也是，不过是一个连‘欧巴’都不愿意叫的家伙，干嘛耗费那么多心思呢？反正你心里也不是空的。我还是找准自己的位置吧！”

    “有杀气啊！”王太卡颇为好笑的看着知恩酱，说道：“你才几天啊？一个星期都没到，你还提前回来了，怎么会想那么多呢？我只是觉得，我们早已经不是那种需要不停废话才能维持不尴尬的关系了。即使你在很远，我还是会想起你的。”

    “真的？”知恩酱原本的委屈样子一扫而空，反而是奸计得逞的小窃喜。

    “喂喂！演技啊！”王太卡目瞪口呆，笑道：“刚刚是演的？天啊！”

    知恩酱瞪了一眼王太卡：“当然是演的，不然你以为我真的很想回来被你欺负嘛！你这个恐怖分子，为什么还没有被击毙！我告诉你，我，现在，火大！你小心点！”

    王太卡张张嘴，最后还是没有说出什么可以反驳的话，只是无奈的用力揉了揉知恩酱的小脑袋：“你个小丸子脑袋，就算没有留着丸子头，也是个小丸子脑袋！气死我了！”

    “呀！我的头发！”知恩酱拍了拍王太卡，一副讨厌的样子，然后整理自己的头发。

    “怎么这么傲娇呢？”王太卡无奈道：“哎一古，看你这么傲娇，我真想......”

    知恩酱小眼神瞬间一犀利：“嗯，你说，我保证你不怪你！”

    “咳咳，我真想......”王太卡顿了顿，说道：“我真想......我想还是算了吧，毕竟这么可爱，我也不可能丧心病狂的做出什么别的事情。嗯，就是这样。”

    知恩酱整理好了自己的头发，然后小手指对着王太卡晃了晃，嘴里最后吐出一个字，而且还是中文：“怂！”

    “呀哈！”王太卡震惊了：“现在中文的这么好了？”

    “嗯哪！”知恩酱一脸骄傲还带着几分小坏坏，还用手指头戳了戳王太卡的肩膀，得意的说道：“我学了好多这样的话，以后你可以天天听到我说这样的中文，开不开心！高不高兴！惊不惊喜！”

    王太卡一脸的残念，嘴角抽了抽：“我看我有必要和你的中文老师谈一谈了。”

    “好了，恐怖分子，快帮我把我的行李箱搬进来，好重的！”知恩酱笑道。

    “等一下，你欧巴都没有叫，我为什么要帮你？快叫欧巴！”王太卡突然想起了自己的初心，千万不能忘记初心啊！绝对不能忘！

    “你这个家伙记忆力还是蛮不错的哈！”知恩酱气恼的看着王太卡：“给你最后三秒钟，如果不帮我搬，后果自负！”

    王太卡笑了，看着知恩酱一副随意的样子：“我还真不知道有谁能让我后果自负。来吧，你要是不怕明天满头是包的话，完全可以试试我的超强版一刀九百九十九级，贪玩脑瓜崩！点一下，疼一年，完全不花一分钱！”

    “是你逼我的！你可别后悔！”知恩酱最后警告道。

    “只要你不叫我欧巴，我告诉你！今天我就是死这，死外面，从这跳下去，我王太卡也绝对不可能帮你拎行李箱！”王太卡信誓旦旦的说道：“耶稣来了都不好使，我说的！”

    知恩酱真的是快被这个混蛋给气死了，于是直接来了一个猛虎掏心！额......应该是萌喵扑食！

    只见知恩酱直接就扑到了王太卡身上，半生气半撒娇的说道：“快帮我搬！你这个臭恐怖分子，哎呀呀，我要生气啦！”

    王太卡被知恩酱一把抱住，听着知恩酱软绵绵的语气，闻到了知恩酱头发上传来的清香，最后也只能默默感叹一句。

    “真香！”

