    “一般一般，毕竟投入了那么多资源，不成材连猪都不如了。”

    唐禹表面很谦虚。

    转眼间就到了中午，此时被淘汰的选手已经超过一半，五个档次的实力差距明显，战力超凡的踏虚境在当前阶段几乎无敌，谁被盯上谁就得黯然退场。

    但逐渐的，演武场上白光闪现的频率降低，存活下来的选手要么自身实力不俗，要么隐藏能力高超，要么则三五个联合在一起。

    “嚯，踏虚境的天骄被击退，交流赛越来越有意思了。”

    五方势力的踏虚境加起来都不足五十，是绝对的霸主，然而此时就有数位觉醒大圆满联手，让一位踏虚境天骄差点淘汰。

    “除了实力，谋略也必不可少。”

    横于上空的巨大光幕除了映照出冻土世界内的场景，也有一个俗套但依旧受欢迎的积分榜单。

    榜单上只显示了前十六名，目前积分排名第一的，叫白沐风，是一位脸色有点烧红的白羽族少年——正是当日在吃辣切磋中，夺得优胜的那位。

    除了个人榜单，还有一个更为显眼的榜单——势力总积分榜单。

    目前保持在领先地位的浮云教派，白羽一族位于第二，大道城保持在第三，狐族落在了最后——她们人口稀少，除开最顶级的天骄，没多少能跟得上步伐的天才。

    但狐族的不凡之处在于，她们当中的皇族，每隔几代总能出一尊神域境，让她们长久不衰。

    榜单上的积分不断变化，个人榜竞争激烈，后面几位有不少只露了会脸，转瞬就消失。

    总榜上大道宗从第三位前进到了第二位。

    “你们大道宗弟子的战斗经验很高呐。”

    各家的年轻一辈都不是只会埋头苦修，都是顶级势力，不差资源，不差强者护道，他们不时就组织自家年轻族人历练，交流赛中的各族天才，斩过的异兽、强敌不知凡几。

    看上去也是经验丰富。

    可相比之下，大道宗弟子表现出来的战斗素养更为惊艳，特别是生死之间总能做出最为正确的判断。

    一位大圆满的大道宗弟子，此时正被浮云教派一位能勉强抗衡踏虚的弟子追杀。

    道道剑光封堵了大道宗弟子的退路，他不断招架，却无法完全挡住那凌厉又数量众多的剑光。

    忽然，大道宗弟子仿佛进入了一种玄而又玄的境界，周围的一切都了然于心，从身前、身后、左侧、绕弧度飞射来的道道剑光，刹那间好似变得缓慢，剑光斩破空间荡出的涟漪分毫毕现。

    他循着感觉，一刀出，刀光划出一条不一样的轨迹，璀璨刀芒让周围剑光都变得黯淡，后发先至地劈在浮云教派弟子身上。

    一道细细的血线出现在浮云教派弟子的额头上。

    这一瞬，

    白光将惊恐的浮云教派弟子包裹，给传送了出去。

    留下有所突破的大道宗弟子，原地喘气。

    “他在战斗中领悟了刀之意境，是个好苗子啊！”浮云教派的神域境一点都不遗憾自家弟子被淘汰，年轻一辈的战中突破可有意思多了。

    “我突然发现，大道宗领悟了意境的弟子，有点多啊。”

    唐禹笑而不语。

    挑战「试炼之塔」，能突破第六十层的，基本都能领悟意境，能突破第八十层的，除非是开挂，不然大都能领悟领域。

    意境看不见摸不着，顶级势力的天才许多时候也只能在水到渠成时，顿悟意境，哪比得上大道宗有专门的训练手段。

    道理其他神域境也懂，他们心有猜测。

    随着时间的推移，冻土世界内冰雪精灵的强度逐渐提升，如今已媲美‘能碾压同级的觉醒大圆满’且三五成群，不时还会呼叫支援，踏虚被缠上了都头疼。

    弱小的已经躲藏不下去，强横的想着尽快淘汰其他选手，以免冰雪精灵强度提升到自己也应付不了的程度。

    交流赛节奏进一步加快。

    个人榜前十已经基本稳定下来。

    在演武场众多被淘汰选手眼中，这十位，分别代表着各家势力年轻一辈的最强者。

    白羽族：白沐风，白琳。

    狐族：婴宁，红玉。

    龙渊帝国：龙九，渊十二。

    浮云教派：浮山水，云端木。

    以及人族大道宗的萧动和李二牛。

    这十位目前都展露出无敌的实力，逮谁谁淘汰，不少选手期待着这十位能碰上，一较强弱。

    “糟糕，杨玥师姐撞上白羽族的白沐风了！”有大道宗弟子惊呼。

    云端上，

    白羽族神域境轻笑，“这下，我白羽族的总积分，又要超过你们人族了。”

    杨玥没有入前十六的榜单，但积分跟榜单末位相差不远，属于大额积分携带者。

    白沐风只要将杨玥淘汰，积分第一的地位将更加牢固。

    同样，

    本来只是略领先白羽族的大道宗，也将被超越。

    积分的焦灼让白羽族神域境久违的有了点争强好胜的心思。

    “那可未必。”

    唐禹看着光幕中那瘦弱的人影，论努力、拼命的程度，杨玥可在所有大道宗弟子里排前三，乃至第一。

    只是资质略差，交流赛开始前，才堪堪突破至踏虚。

    冻土世界内，

    飞在空中的白羽族年轻一辈最强者，白沐风发现了雪地里的人影，他羽翼一扇，身影在风雪中呼啸而过。

    “第36个。”

    羽翼上泛起蒙蒙白光，从雪地上掠过。

    前三十五个选手就是被他的杀招淘汰，其中包括踏虚。

    ‘可惜，人族的王洲没有参加交流赛，不然我真想跟他一分高低。’

    使出了羽翼斩的白沐风捏碎了所过之处的一切，在雪地里留下一道狭长的沟壑。

    但他神情很快变得认真，羽翼往后一扫，密密麻麻的风刃飞出。

    当当当当当——

    杨玥手持长剑，行走在漫天风刃中，无数锐利的风刃从她耳畔掠过，几道青丝飘零，她面色不变，只是冷静地斩开那些必定会击中自己的风刃。

    短短几秒，她就从漫天风刃中走出。

    白沐风伸手，风和雷在周身环绕，一个又一个身影出现，同时杀向中间的人影。

    杨玥面色凝重，脑海中出现了三维图形，将周围的空间分成了一千份，一万份。

    “26，8，69。”

    “85，22，46。”

    “7，9，13。”

    杨玥主修的功法名叫‘我为空间’，是一种将空间手段作为辅助的战斗功法，练到深处可以掌控整片空间……当然，那都是只是理论上，杨玥却深信不疑——‘我为空间’是宗主所著，还能有假？

    她还只是入门，远远未达到触摸空间法则的境地，但她已经懂得如何运用。

    瞬间杨玥就计算出了三个最薄弱的部位，刷刷刷三剑刺出，剑芒并不璀璨，却瞬间破坏了白沐风分化出的三尊能量分身，打破了包围圈。

    杨玥身影灵动，借助周围环境，冰雪精灵同白沐风纠缠。

    突然，

    她砸碎脚下的冰面，整个人往冰河中钻去，一下子不见踪影。

    云端上，

    白羽族的神域境颇有些目瞪口呆。

    白沐风最为这一代最强的族人，根基无比浑厚，突破至踏虚也有十数年，即将凝聚源核，成为资深踏虚。

    他的速度、力量、源力，都远超杨玥。

    也掌握了一式能逆转战局的超阶战技。

    他们交战前，几乎所有神域境都判断，人族那位踏虚天才会被黯然淘汰。

    结果，

    却是无伤逃离。

    吃惊.jpg！

    这时候，战场在依莲的控制下逐步缩小，冰雪精灵也拥有媲美普通踏虚的强度。

    冻土世界内还苟着的选手不多了。

    越来越多的踏虚天才相遇，一场场大战爆发。

    大道宗的弟子都爆发了不俗的战力。

    “竟然能收集天地间的奇异火焰，融为一炉？”

    “普普通通的一刀就产生了天地异象？”

    “一招术法，就几十公里内的天象为之变化？”

    “剑之意境已经到了如此高深的程度，这这这，距离领域雏形都不远了吧！”

    直到碰见强敌，不少大道宗弟子才展露出自己真正的实力。

    他们中有些人，之前面对比自己弱得多的敌人，都一副五五开的样子，连在座的神域境都被迷惑。

    唐禹很无奈。

    他们扮猪吃虎的作风到底是跟哪个不靠谱的家伙学的！

    ……

    冻土世界内的选手，在夕阳西下前决出了前十六。

    其中有大道宗弟子五人。

    十六强选手接受了治疗后，立刻抽签选出顺序，进行一对一的晋级对战。

    最后获得‘年轻一辈最强者’头衔的，是浮云教派的浮山水，大道宗一位弟子在最后一战中落败，屈居第二。

    白羽族的白沐风斩获第三。

    唐禹见此不算意外。

    参加交流赛的弟子，都是一年半前才招收的，每个弟子的修炼资源都需要自己争取，除了有‘试炼之塔’、‘能直通法则的修炼法’、‘能改善资质的秘药’等等等等外，宗门弟子的修炼资源不见得比顶级势力的核心后辈多。

    能斩获第二已是不错。

    上宫铃等在天蓝星招收的弟子，都没有参加此次交流赛。

    浮云教派等势力的神域境就不清楚，还以为除了上宫铃外，有早已经培养的弟子参战。

    后辈斩获优胜的浮云教派还有点小得意。

    白羽族就有点懊恼。

    只有一位后辈进入八强的狐族和龙渊帝国，领队神域境表示自己并不在意。

    唐禹不解释。

    只是暗搓搓想着，要不，一年后再举行一场交流会？届时，入宗时常两年半的大道宗弟子，应该能包揽前四了吧？

    ……

    交流赛结束，各族的交流团又在大道城停留了一个多月的时间，据说，是因为交流团中某些后辈的强烈要求，才让交流团停留的时间延长到了日程之外——绝不是神域境也高喊‘真香’的缘故。

    唐禹依旧泡在「精神时间屋」内。

    十比一的时间流速，让他对火焰、空间两种法则的感悟，越来越深。

    阻拦在面前，本应该如同天堑的大阶位瓶颈，也感觉，不是那么难以突破了。

    精神空间，个人练习场内。

    唐禹以观众的身份，出现在南希的练习空间中。

    此时，

    南希双手握住圣器「斩神」，一道道剑芒如雷霆，劈向面前的一尊无敌强者。

    无敌强者完全被压制，南希每一剑都能将对方轰出几十公里远。

    天崩地裂，狂风咆哮。

    手持残损圣器长枪的无敌强者，只能采取守势，在抵挡至南希的斩神10086次连击后，这尊无敌强者彻底陨落。

    “呼~”

    南希停了下来，周身弥漫的氤氲能量，才渐渐平息。

    唐禹啪啪啪的掌声响起，“不错不错，你已经具备了碾压无敌强者的实力。”

    个人练习空间模拟出的无敌强者，就是当初在海之大帝小世界，和南希交战的那一尊。

    那时，

    南希完全不是无敌强者的对手，只有最后加持了领地念能，气势暴涨几十倍的情况下，才能压制那尊无敌强者。

    现在，南希不用圣器，不加持领地念能也能跟那尊无敌强者五五开。

    手持圣器「斩神」就能无伤压制！

    南希蹦蹦跳跳一副受到表扬十分高兴的亚子，但唐禹话锋一转，“不过，无敌强者所谓的无敌，只局限于山海大世界，充其量就是神域境巅峰，最强的无敌强者，甚至有逆伐圣阶的记录。”

    他说的圣阶，是指真正的圣阶。

    不是伪圣。

    真圣一根手指头就能碾死山海大世界所谓的无敌强者。

    唐禹闲暇时，阅览了许多圣城的书籍，曾有一本传记写到，“起源星天骄「烘」，在超凡三阶时，曾以无敌之资逆伐圣阶，那天，那颗星球上，有圣阶陨，血雨落，「烘」一战奠威名”。

    当然，传记的真实性有待考究，但不妨碍唐禹讲出来，作为例子，给南希树立一个高远的目标，让她戒骄戒躁。

    哎，自己这领主当的，果然不容易。

    于是他又给南希调出了第二个对手，伪圣阶的龙皇。

    轰隆隆~

    练习空间模拟出的海域环境，掀起数百米高的海浪，又被迅速蒸发。

    南希斩出万米剑芒，龙皇一记雷霆轰出八百里远。

    南希被压制了，灰头土脸。

    唐禹点点头，嘴角微微翘起。