    一曲高山流水，融入山水百色。

    人间，

    黑山。

    连续下了三天的大雨，整个黑山山脉方圆百里，都被雨水浸润的湿哒哒的。

    草木的种子已经播撒下去，发出了嫩嫩绿绿的芽，远远看去都是绿油油的。

    黑山已经不能叫做黑山，可以叫做绿山。

    无论是人间的黑山，还是阴间的黑山，都是如此。

    有着一种独树一帜的，新生的美。

    “小倩弹得琴真不错。”

    周扬笑着拍手。

    纵情于山水之间，这几日以来，阴阳两界的黑山的建设都非常快！

    现代化的建设手段，一条从山顶铺设到山脚的天路，已经在雨幕之中就完工了。

    还有屋舍，就更加简单了，直接将现成的纳米房子往地上一扔，顿时就膨胀成一个个建筑单元，现在已经在黑山从山腰到山顶，建设了数十个建筑群落，数百间房子。

    “这一个身体用着如何？”

    周扬问聂小倩说道。

    因为聂小倩的身体都已经烧成了骨灰，想要找到基因进行克隆都很困难。

    但是好在聂小倩竟然保存了自己生前的一缕头发，这就让事情变得简单了。

    生物实验室，直接利用聂小倩的基因，给她克隆，并快速催熟了一个无意识的身躯出来。

    不过，

    有了身体，还是以自己的基因克隆出来的身体，但聂小倩从根本意义上来说，还是算不上人。

    因为她并不是修炼成元神的修行者，在死后三魂七魄就已经不似为人时那么健全。

    再被阴气浸染，即便是有了肉身，也已经算不上是人了。

    “没有什么阻碍的地方，就像真的是自己的身体似的。只是怕肉身会被阴气侵染，慢慢失去活性。”

    鬼物俯身，其身上的阴气，就会败坏人的身躯。

    如果短时间还好，但是时间一长，身体就会败坏。

    “这个身体很强壮，足以抵消你阴气的影响了。”

    这个身体培育出来，已经打了疫苗，也注射了强化药剂，身躯强度只比周扬的御用克隆体弱一些，不会被聂小倩魂体上的阴气影响。

    身体不只是强壮，还很柔软，但周扬觉得，相比小倩作为女鬼时的样子，还是欠缺了一点风情。

    “呼！”

    空中忽然一阵剧烈的声音响动。

    两人抬头看去，是山脚下，一个圆柱形喷射着蓝色火焰的火箭，正在冲天而起。

    经过了材料升级以后，火箭的材料，已经有了克服罡风层的条件。

    一发发火箭，将一组组卫星送入到预定的轨道上。

    不求这些火箭能发现消失的南天门，只求靠着这些卫星，观察这个世界，做世界的观察者，寻找那些古老隐世门派的存在。

    同时，也有警卫兵团的士兵，化作了一个个七人小队，乘坐飞行器前往了王朝的各个地区。

    诛杀妖邪，整顿风气，以此来向世人，宣告黑山天网公司的建立。

    虽然这个名字对于这个世界来说有些拗口，但说不定会引起隐世门派的注意，只要实力和名头打出去了，就有可能会得到这些门派的主动联系。

    同时在阴间界，黑山也和超人克拉克一起，带着十万阴兵陈兵冥府，以期在地府获得天庭消失的线索。

    据说，此时在位的阎君也不是原来的阎君了，而是一个面貌不过七岁大小的孩子端坐于宝座之上，由地府陆判，带领一班阴神辅佐左右。

    聂小倩这几日里，已经见过了不少难以想象的奇异东西，这时候看着火箭渐渐化作一团蓝色的火光，很快又连火光也看不见了，虽然心里还是觉得有些惊奇，但也没有再大惊小怪了。

    倒是燕赤霞，手里举着酒葫芦，踩在飞剑之上，也不怕罡风临身，朝着那火箭追逐而去。

    聂小倩转过头来，却又看到周扬盘膝坐在悬崖边上，双手掐决，汇与丹田位置，腰背挺直，面朝云海修炼了。

    此时，静谧之中，他看上去那样的真实，却又似乎随时都会飘然而去，离开这泥淖的世间一样。

    “铮~”

    她轻轻撩拨了琴弦，清扬如若凤鸣的声音，从古琴之上流淌出来，为这静谧的悬崖云海，带上了几分天上云宫的氛围。

    金丹境界，收取三魂七魄，修炼孕养形成元神。

    其中，天地二魂常在外，唯有命魂在其身。

    修养元神，寻常都是从七魄开始的。

    周扬本身就肾好，主管精气的精魄就格外强壮。

    他的元神修行，自然也是先从精魄开始修行的。

    如今，已经修成五魄，如今正在修行灵慧魄，修行进度算是很快了。

    风光无限在险峰，黑山经过了周扬的改造以后，整个黑山山脉已经发生了巨大的变化。

    这神迹一样的变化，甚至在这几天里吸引了附近的人过来朝圣。

    黑山虽然人迹罕至，但如今苛政猛于虎，不少百姓为了逃避苛政，拖家带口的藏匿进山林之间。

    在黑山山脉的外围，也有零星几个村庄。

    往日里都听闻过黑山有妖怪出没，没有人敢于靠近黑山山脉的。

    但是几天之前，黑山忽然下了三天三夜的雨，大雨之后就见到黑山竟然变绿了！

    天清气朗，白云飘荡，绿水青山，阳光透过云层照射下来，给黑山主峰打了个晕光，在黑山主峰的上空，如若圣光光环，将黑山映衬的如若圣山一样！

    这等仙家气派，着实是吸引了不少人的注意。

    实在不像是妖魔的道场。

    而且，黑山如今改造以后，也是一方宝地，山脉自然形成了一个聚灵的阵势，天地间灵气朝着黑山汇聚，而主峰就像是龙头一样，汇聚的灵气如若云雾一般，被虹吸过来，飘摇在云海之中。

    周扬在山巅断崖边修炼，也能感受到灵气扑面而来，如沐春风一样舒爽。

    一天天过去，大量的小队出去，又返回。

    修行功法，法术法决，天材地宝，俘获俘虏······大量的物资都被带回黑山，被存放在仓库之中。

    聊斋世界，天材地宝不少，有了充足供应的周扬，修行速度也越发加快，灵慧魄不到半月就修行完成，开始了七魄最后一魄——天冲魄的修行。

