    “香燐你的体质特殊，虽说你相当于一个补品奶妈，但奶妈的战斗力不一定弱，战斗奶也很强。”

    子虚在那里侃侃而谈，香燐的身体简直就是个大补之物，伤势严重、查克拉不够，咬一口就好了, 但实质上就是香燐将自己的查克拉和生命能量转移到咬她的人身体里。

    一两次还好，长久如此必将会影响到香燐的健康乃至生命，现在香燐的身体还恢复了些，之前和草忍村那些人在一起时可真是瘦成干了。

    香燐不知道听没听懂子虚的话，只是她听到奶妈这个词时心虚的瞟了眼初泉和千乃，之后又看了看自己，似乎是深受打击般低下了头。

    “香燐, 咱们漩涡一族的金刚封锁会用吧。”子虚说着身后就伸出十来条金色锁链虚影，像是一堆小蛇一样悬浮在子虚四周。

    被静寂分身带坏开始摆烂的小黑蛇也爬了过来, 一跃而上趴在子虚的肩膀上，用尾巴戏弄着这些锁链。

    “啊这，不…不会啊，不过倒是会神乐心眼，掌仙术也学了皮毛……”香燐有些不好意思的挠挠头，这也不怪他，草忍们只想把她培养成一个纯粹的奶妈，自然不会教她什么攻击型忍术，那不是自找麻烦吗。

    “没学会不要紧，咱们漩涡一族的查克拉量大，这也是个优势，封印术先不着急学，我给你来个量身定制的术，只要查克拉量够大就行了。”子虚将香燐拉到一边，正在练习水龙弹的千乃有些惊奇，子虚这又什么时候还能自创忍术了？这么牛的吗？

    香燐听话的跟着子虚来到一边，耐心的听子虚教授给他的东西。

    “哦吼, 这么简单的吗，我懂了，我试试。”香燐听到子虚说的话后感到很意外，因为这太简单了，只需要结几个印就可以了。

    一旁盘着小黑蛇的初泉又坐不住了，她倒要看看子虚教的有没有这么神奇。

    只见香燐修长洁白的手指快速变幻，只结了几个手印后就停下来，随即无名指和小拇指收拢，双手摆出手枪的姿势，对着空地上使出了这一招。

    “加特林波纹疾走！”

    成千上万个密密麻麻的雨点般的小豆子从香燐的手指中射出，而那些密密麻麻的查克拉雨点包含着香燐自身的查克拉性质变化，速度适中，虽说不算太快，但想要及时闪避还是需要提前有准备的。

    准度不算很高，但是加特林的精髓是数量和火力压制，做到这点就已经算是成功了。

    而查克拉子弹中根据不同的性质可以发挥出不同的效果。

    既可以用来治愈队友，又可以火力压制敌人，可谓是只有查克拉庞大的人才能学会的忍术。

    这种忍术的查克拉利用率并不高, 但对香燐来说却是再适合不过，简单粗暴的使用方式她喜欢。

    “嗯, 不错，接下来就是尝试将查克拉变化融入了，最后做到射出的都是查克拉凝聚出的实体，比如水弹或者土弹之类的。”

    教完香燐后子虚终于来到了初泉面前，他要教初泉的有些特殊，由于初泉修行的流派不同，注定了其他的忍术只能辅助她的虫虫战术，因此子虚打算因材施教。

    “到我了到我了，教我什么啊？”初泉一脸期待的看着子虚，她对新奇事物一向抱有好奇，脸都快凑到子虚胸口了。

    子虚伸手按住初泉的头，将她推开后才开口：

    “我不教你其他单纯的忍术，那些对你的作用不大，你的修行应该围绕着虫，我现在依旧是给你一个思路。”子虚让初泉召唤出虫虫，她的虫虫早已经和其他油女一族的虫不一样了，她走出了全新的流派。

    其他油女一族是以身饲虫，说白了是寄生的关系，或者说是共生，属于是油女一族给虫子查克拉，虫子为油女一族出力。

    但初泉路子走开了，她通过不断的繁育培养更替掉原有的虫子，最后把完美贴合自己查克拉的虫子们都用查克拉给炼化还原成查克拉。

    这样的结果就是她的查克拉拥有更多的性质变化，不过仅限于表现出来的虫虫以及使用的招数，她本人并不具备这样类似血继限界的能力，需要虫虫这个中转站才能使出。

    由于虫虫都融入了自己的查克拉，她也不用以身体养虫了，虫虫们化为查克拉后她反而能更便捷的携带了。

    不过这么一来虫虫只能在她的身体里才能使用了，不可以像以前一样借给别人使用了，但这都是小缺点。

    “思路？什么思路？”初泉把头一歪，眨了眨大眼睛。

    “身为炼天…身为大爱无疆的百授教学团的人，我当然要教你怎么炼虫啊。”子虚差点脱口而出，不过还是改了回来。

    “炼虫也是一门学问，火炼、水炼、土炼，合炼、升炼、平炼，都是有技巧的，你的查克拉性质偏向土，但还要根据你的性格来选择。”

    “你最近有什么正在炼的虫吗？告诉我它们的性质和你的想法。”初泉虽然奇怪子虚怎么比自己这专业的还懂虫，但也老老实实的说了。

    “天蓬虫，想用白玉虫和水鼓虫合炼，是防御型虫虫，可是一直卡在融合的这一步，总是到最后这一步出现问题。”

    “那你用的什么方法炼的？”

    “水炼啊，这些虫虫都是偏向水属性的，当然要水炼啊。”

    “或许你可以先尝试第一步火炼白玉虫，在白玉渐软后在和水炼后的水鼓虫一起合炼，这会控制好温度试试……”

    “你还可以利用土遁开发出一记杀招或者忍术，利用沙土制作临时虫巢，这些虫子的寿命不用太长，你可以极端的强化一个方面，以达到最高效率。”

    “不一定非要拘泥于杀招，通过炼虫强化虫虫的各特定方面来应对不同的情况也是可以的。”子虚虽然没有教初泉忍术，但是拓宽了初泉的路数，她有了更多的组合与想法。

    这回她是真的认为子虚是真有两把刷子了，教学力不错啊。

