    对于元始依旧按照天道运转来安排，诸玄是十分鄙夷的。

    一个脑子僵硬的老古板，若是能在量劫中占据上风，那才有鬼了呢！

    不懂变通，终将被淘汰！

    一念至此，诸玄也懒得去想了。

    可他却不知道，

    元始天尊之所以如此轻视姜子牙的存在，还有他诸玄一份功劳在里面呢！

    若非他传给申公豹《撼天飞熊决》，也不至于让元始认为，这世间有两个有封神资格的生灵。

    这部功法是当年十二祖巫为让诸玄尝试修炼，不知从哪里弄来的。

    由于功法残缺严重，到了大成之境也不过大罗金仙之境；但修炼这部功法却有一个隐性特点。

    那就是可逐渐改变修炼者的本源，向着撼天飞熊体质改变！

    撼天飞熊！

    当年被盘古斩杀的混沌神魔之一，虽名为飞熊，却掌控速度法则！

    可以说若是没有残缺的话，绝对是直指大道的无上功法！

    只是可惜，

    这部法决残缺的过于厉害，以至于只能修炼到大罗金仙。

    但哪怕如此，也足以让申公豹原本普通的跟脚资质产生改变。

    这也是在元始天尊眼中，其也是身具飞熊之像的原因。

    既然有了别的选择，他自然无需太过注重那姜子牙了。

    甚至在某些地方来说，元始更加看好申公豹一些……

    ……

    当天姜子牙就去了诸玄宅院，直至第二天才面带微笑的离去。

    这一夜，没人知道他到底和申公豹谈了些什么。

    只是有人见他背着包袱离开了朝歌，临走时表情很是开心。

    看其所去的方向，正是西岐！

    ……

    姜子牙这一走，原本朝歌城该有的一桩闹剧也就无疾而终了。

    毕竟连‘妲己’都还没进宫，就更没有了姜子牙火烧琵琶精的好戏！

    就在他离开数天后，朝堂上传出冀州候献女入宫，成为人皇妃子的传闻。

    一时间，闹的是沸沸扬扬。

    ——

    这一日。

    一队人马自朝歌城走出，数百人各个都是面露愤恨、不甘之意。

    而骑马行在前面的，正是当初前来朝拜人皇的冀州候苏护。

    此时苏护面色阴沉如水，一路之上一言不发！

    愤怒么？

    ——愤怒！无比的愤怒！

    可面对人皇帝辛，他又能如何？

    两人一为君、一为臣，中间终究有着天壤之别！

    说到底还是自己犯错在先，棒打了尤浑、费仲两个奸佞。

    不管怎么说，

    他们也是奉人皇旨意前去冀州，自己此举，确实有悖君恩！

    可无论如何苏护都没有想到，自家女儿竟然在关键时刻出现在朝歌。

    而且，是直接找上了费仲那厮！

    更是在自己尚未知道的情况下，直接被送入了宫中。

    按宫中人传回来的话说，妲己此刻已然被帝辛封为美人，还说让自己莫要担忧，定不会让大王惩罚自己！

    懵逼，震惊，怀疑！

    刚开始苏护确实有些不信，有心想进宫验证一下却被直接拒绝！

    毕竟后宫乃禁地，非帝王哪怕皇亲亦不可擅入。

    无奈之下，苏护只能派人八百里加急赶回冀州城查看。

    可最终传回来的结果，却是让他如遭雷击，彻底的懵逼：

    ——妲己竟然在自己离开后就消失了，家中至今未寻到其踪影！

    实锤了！

    果然，入宫的肯定是妲己！

    在确定这一结果后，苏护神情瞬间萎靡下来宛若老了七八岁。

    自己费尽心机想要保护的女儿，终究还是走上了这条不该走的路！

    接下来几天内，果然没见人皇有惩罚自己的旨意下来。

    心灰意冷之下，苏护这才上表请求要回去冀州城。

    没有任何耽搁，

    第二天就有旨意下来准了他的请求，却丝毫没有提及妲己一事。

    就这样，苏护带人离开了朝歌。

    那些侯府近侍们在听说小姐入宫后，同样一个个垂头丧气。

    妲己贤淑，向来对人恭敬有礼。

    哪怕他们这些下人也都喜欢那位斯文有礼、又容貌绝美的小姐。

    可没有想到，贤良淑德的妲己小姐，竟落得个进宫服侍人皇的下场。

    ——老天，真是没眼啊！

    是的，这在他们眼中很不好。

    若说以前要是谁家女儿入宫，家里人肯定是无比高兴！

    在他们看来，这是光大门楣！

    哪怕在大商诸多女子心中，又有谁不想入宫侍奉人皇呢！

    可以前归以前，现在的情况却是有些不一样了啊！

    一个不好，

    恐怕小姐就要给人皇陪葬！

    这段时间以来，

    只要稍微消息灵通一点的，谁不知道人皇帝辛亵渎了圣母娘娘？

    在不少人看来，这六百年商汤基业恐怕气数将尽！

    要不然苏护也不会如此坚决，说什么也不愿让妲己入宫了。

    没看四方诸侯间已然是风云诡谲，暗潮汹涌了么！

    聪明人都知道，现在所有人都将目光放在了北海方面。

    如果闻太师能在短时间内荡平由袁福通为首造反的七十二路诸侯，那或许证明商汤国运还在。

    ——若然相反？

    呵呵，

    恐怕真要应了传言那般，这成汤江山也该换个主人了。

    当然，

    这些或许身为冀州候苏护会明白，但那些军士、下人肯定是不懂的。

    但他们却知道，人皇无德，竟然敢亵渎人族圣母娘娘。

    如此昏君，根本配不上自家小姐。

    可不管怎么说，一切都晚了。

    一行人皆是心中苦涩，没精打采的出了朝歌都城。

    就在刚走出城门时，苏护突然抬手止住了众人前行。

    他回首望向巨大城墙，眼神从刚开始的愤恨缓缓变的复杂起来。

    良久后，他突然变的眼神坚定，抬手喝道：“将所有辎重丢下，每人只留三日干粮便可。”

    声音不大，却清晰传入众人耳中。

    众将士闻言一愣！

    可他们终究习惯了令行禁止，随即一个个按侯爷的命令收拾起来。

    “锵……”

    苏护随即翻身下马，一把拔出腰间配剑向着城墙走去。

    众人都是一脸不解的看着他，不知道这位冀州候想要做什么。

    “嗤……”

    走到城墙边后，苏护手腕转动，抖起道道剑花在城墙上刻画起来。

    石屑飞溅中，一首诗句赫然出现在朝歌城墙之上：

    君坏臣纲，

    有败五常。

    冀州苏护，

    永不朝商。

