    君逍遥若认真打起来，那威力可想而知。

    古代怪胎看了都会胆寒。

    比如现在的忘川，看到君逍遥强势镇压而来。

    那种种神通，令他脸色骤变。

    他催动小六道轮回盘，强行抵御六道轮回拳的拳锋。

    但是至尊骨神通，轮回道盘又镇压而来。

    那股力量，竟是不比小六道轮回盘施展出的轮回之力弱多少。

    轰！轰！轰！

    剧烈的轰鸣爆发，忘川被震得连连后退。

    他如今实力尚未回到巅峰，面对君逍遥的全力镇压，自然是难以完全抵挡。

    金色的秩序神链，破空而来，化为金色短剑，正是元皇道剑。

    一剑出，仿佛裂开了万丈虚空，对着忘川头颅洞穿而来。

    忘川催动轮回之力，体表浮现诸多轮回漩涡，镇压而去，消磨元皇道剑。

    君逍遥背后延展出恶魔之翼，双翅一震，展开虚空极速，对着忘川破空而来。

    他一手抓向虚空，冥神之矛凝结而出，对着忘川洞穿而去。

    忘川抬手一拍，轮回之力暴涌。

    这是他的一门至强神通，名叫轮回大手印，一印拍出，镇压所有。

    轰！

    轮回大手印同冥神之矛碰撞，直接将其震碎。

    君逍遥却是再度施展出吞神魔功，漆黑的吞噬漩涡浮现，直接是将轮回大手印强行吞噬掉。

    而后君逍遥一脚，横扫向忘川。

    忘川横臂抵挡。

    砰地一声。

    忘川被击飞，口中吐出了一小口鲜血。

    “能在我手中过这么多招，你足以自傲。”君逍遥神情淡然，再度镇压而去。

    忘川错失一步先机。

    一步退，步步退。

    一套连招下来，忘川不停咳血，黑发散乱。

    君逍遥抬手一抓，吞神魔功吸力爆发，竟是强行将世界本源，从忘川体内抓出。

    霎时，两团世界本源被抓出来了，散发着强大的本源之力。

    “该死！”忘川眉目阴沉。

    在他那个时代，他横击诸敌，未尝一败。

    哪怕再强的天骄，最多也就是和他打了一个平手而已。

    可以说，忘川从未有过这般狼狈的时候。

    虽说其中，也有他未曾恢复到巅峰状态的原因在内。

    但忘川却隐隐觉得，即便他恢复到了巅峰状态，也不一定能镇压君逍遥。

    而就在君逍遥探手要抓去那两团世界本源时。

    一道混沌掌印盖压而来。

    “呵，愚蠢！”君逍遥反手打出一记拳印，直接将那混沌掌印震散。

    李道玄目光夹带着火热之色，看向那两团世界本源，闪身之间，就要夺取。

    对于他这位最强逆天之子而言。

    世界本源比什么都重要。

    他若能够集齐十界本源，将会化身为逆天之王。

    到时候，什么绝代天骄，都比不过他。

    所以再看到这两团本源后，李道玄按捺不住了，说什么也要出手抢夺一次。

    君逍遥眸光冷酷，抬手之间，龙气爆发，一头栩栩如生的真龙之影对着李道玄暴窜而去，正是真龙困天术。

    李道玄见状，则将自身混沌本源之力催动到极致，一拳轰出，虚空炸出无数混沌气，每一缕混沌气都可压塌大山。

    轰！

    招式碰撞，天崩地裂。

    那股强烈的反震之力，令李道玄连连退步。

    连忘川这位古代怪胎都挡不住君逍遥的攻势，更别说底蕴稍弱的李道玄了。

    他纵使气运加身，天资不凡。

    但也要看面对的人是谁。

    在君逍遥这种本身就开了挂的绝世天骄至尊面前。

    李道玄的挂，根本就不算什么。

    “自己送上门来，那本神子就不客气了。”君逍遥再度催动吞神魔功，要将李道玄体内的三团世界本源也提炼出来。

    “不，清漪仙子，帮帮我！”

    李道玄感觉到了一股恐怖的吸力，欲要将他体内的世界本源吸出。

    他脸上终于是露出了一缕惶恐。

    君逍遥此刻，如同主宰一切的无上帝君。

    没有任何人，能够反抗他。

    另一边，姬清漪看到狼狈的李道玄，也是感觉很心累。

    好不容易招揽到了一位最强逆天之子。

    结果却是个不自量力的傻子。

    姬清漪也很无奈。

    而且姜洛璃也在缠着她，令她无法腾出手帮助李道玄。

    因此，姬清漪只能叹息一声道：“逍遥道兄，不知可否手下留情？”

    听到这话，另一边的小魔仙，倒是诧异极了。

    她可是知道，自己的这位死对手，内心是有多么清冷高傲。

    一般的绝代天骄她都看不上眼，更别说这般示弱了。

    恐怕只有在君逍遥面前，姬清漪才会放低姿态。

    君逍遥闻言，脸色却没什么变化。

    换做其他男性天骄，听到姬清漪这般示弱的请求，十有八九都会心软，手下留情。

    但君逍遥不同。

    十界本源，他势在必得。

    即便撇开十界本源不谈，李道玄抢夺了燕清影的黑暗仙种，已经是结下了仇怨。

    这种人不杀，留着过年吗？

    因此，对姬清漪的请求，君逍遥视若无睹，甚至懒得回一句话。

    他一拳轰出，神能澎湃，金色神象镇压而下。

    噗！

    李道玄浑身骨骼都是碎裂，口中鲜血狂吐，眼珠子都好像要被挤压出来。

    “君……逍……遥！”李道玄咳血，夹杂着破碎的内脏。

    君逍遥没有丝毫怜悯，抬手一抓。

    三团世界本源，强行被剥离而出。

    “不！”李道玄嘶吼，眼珠泛着血丝。

    他唯一的倚仗，就是世界本源之力。

    没有了世界本源，他什么都不是，甚至连混沌之力都无法操控。

    君逍遥一脚踏在李道玄胸膛之上。

    强烈的震荡之力，直接是将李道玄五脏六腑都震成了肉糜。

    下界最强逆天之子，李道玄，陨落！

    看到那被君逍遥踩死的李道玄，在场所有天骄，都是寂寂无声。

    这种堪称碾压的虐杀，太过震撼人心，惊爆了所有人的眼球。

    姬清漪微摇螓首，有些无可奈何。

    她也不可能因为一个死去的李道玄，就和君逍遥拼死拼活，那不现实。

    君逍遥单手一招，李道玄体内的三团世界本源就浮现而出。

    此外，黑暗仙种也是浮现，君逍遥直接甩给了燕清影，燕清影露出感激之意。

    “总算，集齐了。”

    下界十地，十界本源，终于都落在了君逍遥手中。

    之前李道玄，想要收集十界本源，成为逆天之王。

    而现在，十界本源尽归君逍遥之手。

    君逍遥资质本就逆天，若是再加持十界本源之力，那就代表逆天之王的全部力量和气运，都加持在了君逍遥身上！

    那君逍遥将会变成何等逆天的存在？

    恐怕将会成为天地间的异数，令上苍都不容的逆天存在！

