    第1261章有儿初长成

    “有什么好笑的，再来一次就不好笑了！”

    欧峰眼里带着深深地笑，再一次低头堵住那张笑得合不拢的红唇。

    【小丫头敢取笑他，要不是顾着她的肚子，现在别想出门了。】

    “妈妈，你洗好了没有？我想进来！”屋外传来小九焦急的声音。

    热吻的两人赶紧分开闪出空间，欧峰脸上泛起一层薄红,白皙的肌肤像涂了一层蜜。

    李小玉看得失神，她微张嘴低声惊呼。

    “老公，你好漂亮！

    你怎么可以有这么好的皮肤，我都没你的皮肤好，这不公平！”

    “哈哈哈，很公平！

    我是你老公，我的就是你的！”

    欧峰被李小玉的话取悦，媳妇儿真会说话,他喜欢！

    【只要媳妇儿喜欢他的这副好颜色,他就甘愿为她而漂亮！】

    欧峰将浴室收拾干净，抱着李小玉换下的脏衣服出来，开门道。

    “进去吧！妈妈在擦头发，一会儿就出来！”

    洗衣服自然就成了欧峰的事，好在家里有全自动洗衣机，不需要他操什么心。

    但内衣还是要手洗，夫妻俩的内衣都被他一个大男人给包圆了。

    孩子们的内衣都是个人自己洗，除了最小的四胞胎外。

    家里大大小小的孩子都是如此，欧峰是不会惯着他们任何人的。

    他的时间都是用来陪媳妇儿的，帮媳妇儿做事是理所当然，别的人哪怕就是儿子都不行。

    等在门口的孩子们，一听李小玉在擦头发，全都涌进去。

    大宝人高腿长，第一个站到坐在梳妆镜前的李小玉背后，抢过她手上的干毛巾。

    “妈妈，我给你擦头发！”

    小少年眼里全是镜中的妈妈，酷帅的脸上跃跃欲试。

    “好啊！

    大宝都能给妈妈擦头发了，妈妈怎么有种吾家有儿初长成的感觉。

    来,让妈妈享受一把咱家老大的服务。”

    大宝用毛巾仔细地擦着头发，认真的程度像在搞科研一样。

    “大哥，你太坏了。

    竟然想到给妈妈擦头发，让我也擦一会儿吧！”

    慢一步的铁豆嗷嗷叫着，要去抢大宝手中的毛巾，他也要给妈妈擦头发。

    这是多难得的机会，一会儿爸爸进来，可就没他什么事儿了。

    “站好，你想把妈妈的头发扯掉吗？”

    大宝不愉地看一眼铁豆，将他顶开，毛手毛脚的家伙做什么事都不精细。

    “大哥，我小心点，行不？”

    “不行，离远点！”

    大宝瞪一眼铁豆，脚也随着踢出去，手却纹丝不动。

    “妈妈，你看大哥又欺负我！

    哎哟！”

    准备闪的铁豆，被后面的钢豆挡住了去路,只能生生挨了一脚。

    “大宝说得很对，你毛手毛脚的干不了这活，还是辛苦你大哥比较好！”

    看着一群孩子围着挤在两侧，晃眼间孩子们都大了，一个比一个精怪。

    这一堆小家伙就没一个肯吃亏的，在一起打闹自是少不了。

    好在大宝能将他们都招呼住，时时体现出一个大哥的风范。

    “大宝，辛苦你了！

    弟弟妹妹多了，很烦吧！”

    李小玉看一眼镜中的大儿子，那张脸与欧峰越来越像，甚至连脸上的表情都很像。

    “不辛苦，妈妈要养大我们更辛苦！”

    大宝瞟一眼自家的小萝卜头，谁敢不听话，他都是要揍一顿再说。

    废话绝不说第二遍，老大的风范可不是妈妈说的那样。

    都是他用拳头教育出来的！

    “有你管着弟弟妹妹，妈妈轻松很多，我家大儿子是最棒的！”

    大宝嘴角高高翘起，能得到妈妈的表扬很开心，以后会更尽心地看顾好弟弟妹妹。

    “妈妈，你的头发有点长了，我帮你剪一下吧！”

    “儿子，你啥时候学会剪头发的，能行吗？

    别丑得让你妈不能出去见人！”

    李小玉可没想过让孩子给她剪头发，不会家里孩子们的头发都是他剪的吧！

    这点她还真没注意到！

    “妈妈，你就不知道了吧！

    弟弟们的头发都是我剪的，剪一次五毛钱！”

    大宝凤眼弯弯，想到他也是能挣钱的人了，那是他人生中的第一桶金。

    夏天的时候，还可以到学校摆个小摊，挣同学们的钱。

    “哈哈，儿子，你收得也太贵了吧！

    我记得小时候在老家的时候，人家走街串户的剃头匠理发才五分钱。

    你这就要五毛钱，挺有生意头脑的嘛！

    家里人的都被你包圆了吗？”

    李小玉对于大儿子给人剪头发挣钱的事很可乐，这小子有前途。

    夏天得给家里的孩子们找点事做，让他们从小体验一番挣钱的苦与乐。

    “没包圆，只有我们一群孩子的头是我剪的。

    其他人都不愿意，妈妈你要不要试试？”

    大宝抿了抿唇，妈妈应该要支持他的吧！

    “支持，绝对支持！

    你爸的也让你剪，不过给你爸剪之前，咱们得把手艺练好点儿。

    毕竟他要见的人太多，不好看会很没面子的。”

    大宝一听妈妈答应了，欢快地点头应允。

    “妈妈，我肯定能剪好，等我放假了就给你们剪。”

    “好，妈妈等着。”

    李小玉摸摸头发，已经干得差不多了，伸手拿过大宝手里的毛巾。

    “明天还要上学，你们都早点睡觉，妈妈去前面吃饭，一会儿就回来。”

    几个小家伙一听睡觉，全都往宽大的拔步床上扑，鞋子甩得满屋子飞。

    李小玉并没有出声责怪他们，难得见他们疯一回，就让他们高兴高兴。

    杨月灵只能羡慕地看着他们在床上滚，她是大姑娘了，是不可能跟小姨睡在一起的。

    更何况还有姨父和表弟们，若是自己的爸妈还有那么一两次机会。

    “小姨，晚安！”

    “月灵，晚安！

    做个好梦，明天晚上吃烤全羊！”

    杨月灵一听有烤全羊吃，心里的那点愁怅烟消云散。

    一个人睡还可以多滚几圈，明天就能多吃几块烤羊肉。

    孩子们一听有烤全羊吃，全都高兴得在床上翻，诺大的拔步床都不够他们玩的。

    时不时还会有人滚下床去，又嘻嘻哈哈地爬上去接着玩儿，一帮小子只差没有拆房子。

    (本章完)

