    临考前的两个晚上，维族老人很坚持的要住在加油站，说是让陈牧认真看书，不要分心。

    陈牧有点哭笑不得，他其实一直并不怎么担心考试这事儿，现在被老人这么一弄，反倒让他很有负担起来。

    没办法，虽然已经把学习资料都记下来了，他还是用这两天的时间又翻了翻，巩固一下知识点。

    考试的前一天，他早早的吃过晚饭，然后开车往X市赶。

    经过四个小时的车程，终于赶到X市，陈牧熟门熟路的找了家青年旅社住进去，只等第二天的考试到来。

    刚洗完澡，在床上玩着手机，没想到电话铃就很急躁的响了。

    陈牧看了眼来电显示，接听：“喂，大美女，怎么这么晚给我打电话？”

    电话是阿娜尔古丽打来的：“听说你要到X市来考导游证，是不是？”

    “是的，你有事找我？”

    “嗯……”电话那头似乎犹豫了一下，然后才说：“就是想明天约你吃顿饭，你有空吗？”

    陈牧明天要考试，考完试就要往回赶，因为有一个团的游客会在明天下午抵达加油站，所以时间很紧，他想了想后，直接拒绝道：“吃饭就算了，你是不是有什么事情要和我说？嗯，难道是我的树苗有什么问题？”

    阿娜尔古丽：“和你的树苗没关系，就是想约你吃顿饭，不行吗？”

    不是树苗有什么问题，那就好。

    陈牧继续拒绝：“美女，我真不行，下次吧，下次等我那树苗的事情有结果了，我再请你吃饭吧。”

    电话那头有停了一下，好像有人说话的样子，但是好像也不是，反正听不太清，过了一会儿阿娜尔古丽才又说：“你的树苗其实我已经有检测结果了，正想一并给你的。”

    陈牧又惊又喜：“结果怎么样？有没有问题？”

    阿娜尔古丽回答：“问题倒是没有问题的，就是我发现树苗里的生物活性物质有点偏高。”

    微微一顿，她又说：“不过这也不是什么太大问题，数据还算是正常的。”

    这就是有问题还是没问题啊？

    陈牧试探着问：“那就是没问题咯？”

    “嗯！”

    维族姑娘轻轻的应了一声后，又问：“那明天要不要一起吃饭，我把检测结果给你。”

    “吃饭还是算了吧！”陈牧很快的思索了一下，“要不这样吧，我去你们单位拿结果，下回再请你吃饭。”

    “那……那好吧，你到了我们单位，就给我打电话。”

    维族姑娘有点情绪不高把电话挂了。

    陈牧也没在意，心情大好，这通电话让他彻底打消了顾虑，准备回头就用活力值培育树苗，把种树大业更加大规模的做下去。

    另一头。

    维族姑娘拿着已经停止通话的手机，不高兴的看着张涓涓：“你看你，都说了别打这个电话，你偏要我打，现在被人家拒绝了吧，多没面子。”

    张涓涓仍然处于思考的状态：“看来这个姓陈的真对你没兴趣啊，听他刚才说话的语气，他更关心他的那个什么小树苗。”

    “就是这样的，我一直就觉得他真的对我没意思，每次来就是找我说树苗的事情，一点其他的都没谈……”

    维族姑娘突然又想起了刚才自己打的电话，忍不住后悔莫及的跺了几下脚：“哎呀，我怎么就听了你的鬼话，主动给他打电话约吃饭呢？这下好了，搞得我像是送上门似的，人家还不要，真是丢脸丢到家了。”

    “这人很有意思啊，正常男的就算对我们不感兴趣，多少还是会有撒网的心态，能撩一下是一下，可他却一直有事说事，根本不搞别的。”

    张涓涓笑了笑，回过头来安慰闺蜜道：“其实不试一下，你怎么知道他是不是真的对你没意思呢？现在这样不是很好吗，以后你们相处起来就没压力了。”

    阿娜尔古丽略一沉吟，随即还是扶额：“还是觉得很丢脸，感觉我以后对着他的时候，都有点抬不起头了。”

    ……

    第二天，陈牧早早起来，赶往考场。

    那是一所大专技术学院，在X市的东郊，这里陆续来了很多参考的人，都散在操场各处等待着。

    陈牧坐在一个花坛边上，看了看周围，好些人都还拿着书闷头在看，只有一个高高大大的胖子，捧着个巨大无比的馕，呼呼的吃着。

    陈牧看着这馕，忍不住又想起了古丽大婶做的馕，刚吃完早餐的肚子又有点饿了。

    那胖子转过头，刚好看到了陈牧的视线，两人对视一眼，那胖子想了想，用手从馕上掰下一块，递给陈牧：“要不要吃一块，兄弟。”

    唷，这可真热情啊。

    陈牧笑着拒绝了：“谢谢啊，兄弟，我吃过了，你吃，你吃！”

    那胖子笑了笑，也没多说什么，又继续自顾自的吃起来。

    考试很快开始，笔试要考四个科目，第一第二科一个半小时，第三第四科也是一个半小时，加起来大概是三个小时左右。

    说实在，陈牧进考场前还有点忐忑，虽说在家里已经做好了准备，可不知道考试的时候拿到的考题究竟怎么样，万一做不出来，那就白折腾了。

    直到他在电脑屏幕上看到考题，心里的忐忑终于全部消失了——这题并不难。

    点点点……一顿用鼠标狂做，三个小时的考试，他大概两个小时不到就全部做完了。

    从考场走出来，整个人感觉轻松极了，他非常有信心自己这一次能考过。

    本来以为自己做题已经算快的了，可没想到走出考场后，却发现有人比自己更快，让他有点愕然。

    那人也有点愕然，看着陈牧，手里不知道从哪里又弄来一个大馕：“兄弟，你也考完了？”

    这人就是之前吃馕的那个胖子，陈牧点点头：“是啊，我做完了，你呢，考得怎么样？”

    胖子牛批轰轰的说：“没问题，我半年前就开始看书了，要不是因为这个是统考，要等那么久，我早就拿到导游证了。”

    陈牧最敬重这种直爽的汉子，最讨厌那种“你问他复习了吗他老说没有但最后考满分”的批。

    “兄弟，我觉得我们有缘，来，认识一下，我叫马一文，现在X市一个小旅行社工作。”

    “陈牧，在偱疆公路经营加油站。”

    陈牧和胖子相互交换了一下联系方式，两个人很快就各自有事离开了。

    这事儿只是个小插曲，离开考场后，陈牧驾车去了趟林业公司，找阿娜尔古丽拿了检测结果，又听人家解释了一遍检测结果的内容，这才急匆匆的赶回加油站。

    他觉得今天维族姑娘的表现有点怪，好像有点心虚，说话的时候一直在避开他的视线，不和他的目光接触。

    “难道是……来例假了？”

    陈牧不太清楚，反正又不是自己的女票，怪就怪呗，还轮不到他管。

    拿到了检测结果后，他现在最想做的，就是种树。