    苏芸将买来的盒饭放在旁边的桌子上，脸上的担忧之色已然消失，她看向许之桓和郭婷，说：“之桓，婷婷一天一夜没吃东西了，先让婷婷吃饭，再说其他的吧！”

    许之桓松开了郭婷，在她鼻子上轻轻地点了点，对苏芸说：“好的妈！”

    郭婷惊呆了，许之桓居然叫苏芸叫妈！那她在这里的身份岂不是许之桓的妹妹？

    诶，不对，如果是亲妹妹的话，那他们的姓应该会有点变化吧？

    为了不让他们觉得自己奇怪，她不动声色的接过许之桓递过来的盒饭，许之桓却坐在她身边开始唠叨起来：“婷婷，医生说动了手术后，你不能一直在床上躺着，要多下床运动，知道吗？”

    郭婷点了点头，没有多想，因为坐久了，她想换个姿势，身体一动，她才忽然反应过来。

    她吃惊的盯着被子里的脚，被子里不是空荡荡的，而是真的有脚。

    她激动地一把掀开被子，露出被包的严严实实的两条腿，她惊讶了：“这，这是怎么回事，我的腿怎么还在？”

    许之桓笑了起来，说：“是啊，你的腿还在，开不开心？惊不惊喜？”

    郭婷怔怔的盯着自己的两条腿，缓缓地扭过头，看了看许之桓，又看了看苏芸，最后视线定格在了苏芸身上。

    “妈，这是怎么回事，你不是说我的腿要被截肢吗？它怎么还在我身上？”

    苏芸一脸感慨的说：“是啊，你要多谢你哥，要不是他及时赶到，得知你要被截肢，不顾医生的阻拦冲进手术室，叫医生不要给你截肢，跟医生说明情况后，他给你缴了手术费，所以原本应该是截肢手术的，后来变成了接骨手术，你的腿保住了！”

    苏芸说完，笑了起来，郭婷也高兴地笑了起来，她紧紧地抓住许之桓的手，感激之情无以言表。

    郭婷住院的几天，许之桓一直陪伴在身边，因为苏芸身体也不好，不能经常照顾她，所以照顾她的人，就换成了许之桓。

    许之桓还是印象中的许之桓，一点也没变，一个妥妥的大暖男，生活中事无巨细，他全都想到了，将她照顾的妥妥帖帖的。

    郭婷偷偷地看过许之桓的身份证，证实了他确实姓许，而她的身份证上的名字也确实是郭婷，这些一点也没变。

    郭婷忍不住疑惑，状似不经意的说：“哥，你说你姓许，我姓郭，咱们到底是亲兄妹吗？”

    许之桓敲了敲她的脑袋，说：“你怎么连这个都不记得了吗，我们不是亲兄妹，我是妈收养的啊！”

    郭婷顿时了然，原来在这个任务中，许之桓是苏芸收养的儿子，难怪他们的姓不同。

    郭婷也知道了这次的手术费有多昂贵，对于一个贫困家庭来说，这简直是一笔巨款，许之桓为了救她，居然能拿出这么多钱来，她心里是说不出的感动。

    很快，她出院了。

    许之桓和苏芸都来接她，坐在回家的路上，看着完全陌生的道路，她知道，这个任务的世界，是一个完全不存在的世界，这只是个任务，任务里的一切都是假的。

    但她却说不出的幸福，因为她最亲的人还在她的身边。

    回到她的家，这是一个很老旧的房子，房子阴暗潮湿，好似马上就要倒了似的，但苏芸和许之桓就是住在这里。

    这让郭婷再次坚定了心中的想法，她一定要努力赚钱，让苏芸和许之桓摆脱现在的状态。

    回到这个地方，郭婷又吃上了许之桓亲手做的饭菜，和她记忆里的味道一模一样，还是那么美味，那么好吃。

    郭婷吃的香甜，许之桓说：“婷婷，现在你身体也不好，以后就不要再出去打工了，就在家里照顾妈，生活费交给我就好了，我已经在大城市里找到了一个厨师的活，工资不低。”

    苏芸心情似乎并不太好，她咬着唇，看着许之桓，一脸内疚：“之桓，你老实告诉妈，你是不是把你爸妈留的房子卖了？”

    郭婷下意识地看向了苏芸和许之桓，默默地听他们说话。

    许之桓勉强一笑，故作无所谓的说：“没事的妈，你不要太担心，房子卖了还可以买，现在我找到好工作了，只要努力几年，就能再买一个好房子，到时候你和婷婷一起搬进去住都行！”

    苏芸叹了口气，说：“早知道是现在这个情况，我宁愿你当年没有跟着我们，我以为，收留你可以让你过上好日子，至少衣食无忧，可是没想到婷婷爸爸去的那么早，我的身体又这么不争气，拖了你的后腿，之桓，房子没了，我不担心，但是没了房子，你和静静怎么办？”

    许之桓笑着说：“我和静静好着呢，我卖房子的事，静静也知道，是她鼓励我这么做的，房子没了可以再买，妈你不要太担心，现在你和婷婷的身体才是最重要的。”

    郭婷想，许之桓嘴里的静静，大概是苏静好吧，苏静好这个人是真的好，他们又是真心相爱，就是不知道任务世界里，苏静好是个什么身份了。

    许之桓快速的扒拉几口饭，说：“妈，婷婷，老板催我回去上班，我这就走了，你们在家里好好照顾自己，别让我太担心。”

    郭婷冲许之桓微微一笑，目送他离开，收回视线，暗暗握紧了拳头。

    现在，她大概已经清楚了周围的环境是怎样的，也大概猜到了任务目标，残疾少女的梦想大概就是努力赚钱，想给家人好的生活吧？

    她低头看了看自己的腿，断过的腿不如完好无损时好用，但走路没有问题，只是这两条腿接起来后，一只长一只短，走路像个跛子，一到外面，别人立马能看出来她是残疾。

    残疾人不好找工作，她也没想去工作，而是开始思考赚钱的办法。

    这里的房子都很老旧，是那种建了几十年了，大家都搬出去，但房子还没被拆的那种。

    郭婷散步的时候，看到旁边有一个工地，工地上有不少工人，但是周围却比较偏僻，就连小卖部也只有一家，她想了想，终于让她想到了赚第一桶金的办法。

    她在任务中的年龄大概是十七八岁的样子，她记得，她十七八岁的时候，科技还没那么发达，还有很多后世的东西是那个时候没有的，比如说网店，比如说网红快餐等等。

    她也知道，她想自己建立网站商城，需要一大笔资金，而她现在一切都还欠缺，首先最缺少的就是钱，其次就是人脉，她什么都没有，想要实现这么愿望很难，唯一能做的，就是先把第一桶金赚了。

    她回到家，给许之桓打了个电话，问他借了点钱，许之桓也不问她要钱干什么，爽快的答应了。

