    

    
“能够确定在这段时间内没有任何外在因素影响吗？”李云声音低沉，站起来看着陈海问道，声音中带着的气势让陈海身体一顿。

    
现在的李云看起来不像是一个被老婆克扣零花钱的丈夫，而是揭开了隐藏的面纱，露出了如深渊般恐怖的压迫感。

    
陈海沉声说道：“我能够确定，那些都是我手下的人亲自管理，是绝对能够信得过的。”

    
说完之后他才发现自己竟然像对着陛下回答一样回答着李云，他心中有些惶恐连忙看向周若离，幸好看到的是周若离一脸平静的样子。

    
陈海松了口气的同时也看着沉思的李云，心想他偶尔有也会露出这样的气势吗？

    
一瞬间的气势即使是陈海也有些心惊。

    
难道说在我不知道的时候，陛下就是和这样的李云对话的吗？陈海忽然想道。

    
这才对啊！

    
他们陛下也不可能真的像一个堕入爱河的纯情少女一样，每天想着爱你爱你之类的，作为大乾的皇帝，她肯定想得最多的还是大乾的稳定。

    
李云也是同样，作为前叛军之首，差点斩断龙脉之人，他绝对也不是好相处的人，或许平时的他只露出了一部分面孔，其余的就是在私下和陛下相处时展露的。

    
陈海想象了一下在那个平凡的房子里，陛下和李云皆是面沉如水，沉默算计着，在无人知晓的情况下将神州以及南蛮北荒牢牢掌握在手中。

    
有可能吗？他心想。

    
非常之有可能！

    
陈海看向陛下，发现她一脸平静的样子仿佛见怪不怪，果然李云私下里没少露出他的真面目。

    
又挖掘出了一条陛下和李云之间的隐藏秘密，陈海啊，你不能太过聪明，为了不让陛下猜疑和敌对。陈海心中不由感慨道。

    
李云脸色有些不好看，虽然他以前也造过反，骂过皇帝，打过狗官，但是和反人类有关的事情他是从来没有干过的。

    
而现在根据陈海所说，那些北荒人没有有外人动手脚，也就是说从北荒来的时候什么样子，现在也是什么样子，最多丢了几条腿而已。

    
而现在他们死了，而且还是很诡异死了，死因完全可以指向北荒核心，或者说黄金家族的幕后之人。

    
我还奇怪那一千多个一流强者怎么回事，那北荒核心到底是多么神奇的东西才能一下子蹦出那么多猛男。

    
现在看来，分明只是透支了他们身体制造的假象，只要身体的能量用完之后，就会像李云看过的草一样瞬间枯萎。

    
妈的，这样的人渣属实少见，下半辈子都114514去吧！

    
李云心中有怒气，对于他这个红旗下的少年来说，人命是最珍贵的东西，群体免疫这种东西传说中的东西都只是听过，而现在竟然有人直接反人类了。

    
但虽说愤怒，李云也不至于怜悯那上千个北荒人。

    
就算你在无知中被害了，在神州干的那些事难道就一笔勾销了吗？

    
可不是成为受害者就能够推掉所有的指责了。

    
人生没有那么简单的啊！

    
李云平复了一下心情，转头对周若离说道：“此子不死，必成大患！”

    
我是知道你心情不好，但你是不是换了个画风？周若离听到李云的话顿时心想。

    
周若离倒是从她的角度看到了其他的东西：“现在神州内的很多搞破坏的人，或许不用追杀，只要保持抵御的姿态，过上半个月说不定就会自己死去。”

    
“这也对，但是谁知道幕后之后会不会继续制造那些改造人。”李云想了想说道。

    
“对方肯定也是知道他用荒术和核心改造过的人生命时限不长，所以肯定做好了被我们发现后的后备计划，或许我们放弃主动进攻并不是那么明智，若是他能继续制造这些人，或许大乾会更加被动。”

    
周若离点头，确实如此。

    
如果没有突然发现那断剑，或许就算是那些北荒人死在牢中他们也不会多注意，继续被大乾里的乱象吸引注意，没有注意到他们的本质，都是一些工具人。

    
不过我们这方提前发现了的话，或许还可以反制对方。

    
李云就不掺和他们这些国家大事了，走到一旁呼来信鸽就开始写信。

    
一封写给高锋，一封写给娜仁托娅三人，虽然会有些延迟，但应该也够了。

    
【给尊敬的对手高锋：

    
老高，你从高老庄出山也有段时间了，在你意气风发进入江湖的时候，第一个遇见的就是我，当时没听过你的名字，一不小心就把你揍飞了，而且后来在不经意间一直按着你打，我心里也觉得是十分过得去的，可能是我不要脸的缘故。

    
最近我听到一个消息，是有关北荒黄金家族的事情，也就是你现在被卷进去的事情，有关的情报我会写在附件中，记得查收。

    
以你的性格或许会看完就怒不可遏去和黄金家族单挑，但希望你不要，别送，万一你被打爆了做成僵尸之类的，我揍你就没有原来的感觉，会让我感觉有些孤独的，不能揍你的世界，不是我想要的世界。

    
……以上是闲聊，下面是正事。

    
你或许也听到我成亲了，这是真的，我老婆很可爱（笑）。

    
你大爷，李云】

    
李云写毕折好信将信发出去，然后拿来另一张信纸开始写着给娜仁托娅三人的信。

    
这封信算是李云和叛军中坚力量在一年之后的正式接触，如果被世人发现，或许会因为有心人的缘故掀起不少风波也说不定。

    
所以这一封信要认真写才行。

    
李云展开信纸，提笔写着。

    
【噢，我亲爱的老伙计们（划掉）

    
朋友们，此诚危急存亡之秋也，不指大乾，而是指神州和北荒的平民们，如果你们看过附件，应该知道这是十分危急的情况了，所以希望你们能够先和高锋接触，对……就是那个傻愣的家伙。

    
等汇合之后，具体的计划由娜仁托娅安排，剑客和教头帮忙，有你们在的话，应该会十分简单的，还有如果你们在那个角饰品上收到了我死了的情报，那是我散发出去的，注意辨别。

    
对了，附件里还有在角饰品里隐秘交流的密码，记得背一下。

    
教头，我知道你可能心里还有些芥蒂，但还是希望这次你能帮忙，这次同样是为了平民，作为平民出身的你应该最有体会，这种无能为力的感觉，我知道你会答应的，所以我只能提前说，谢谢你，教头。

    
醉里挑灯看剑，梦回吹角连营……那时候的事情我还历历在目，你心中的火热和激情甚至超过了我，但抱歉的是时代的局限性是客观存在的，或许有一天我能带你去我家乡看看。

    
还有剑客和娜仁托娅，如果有需要的话陪教头喝喝酒，你们两个最不会说话了，如果她醉了揍倒就是了。】

    
李云删删减减写完了一封信匆忙送了出去，一下子松了口气。

    
“写给过去的同僚就那么累吗？”周若离在旁边一直看着，忽然说道。

    
“只是有些纠结，算不得累。”李云对她说道。

    
周若离点点头，也不过多深究，反而疑问道：“没想到你还会写词，醉里挑灯看剑，梦回吹角连营……第一次听，你写的？”

    
“是以前门口路过的道士写得你信吗？”

    
“信。”

    
李云闭嘴了，你怎么不按套路来呢，这时候不是应该看我写得惊世骇俗，顿时要让我成为文坛新星吗？

    
“你当我还不了解你啊。”周若离翻了个白眼说道。“如果你真有那样的才华，早就不知道写了多少情诗过来了。”

    
李云挠脸，这还确实是他做的出来的事情。

    
“这里也处理得差不多了，大乾境内的作乱者会用隐形诱导的方式将他们赶尽，以持久战来对待，直到我们确认对方的底细。”周若离说道，“先回去吧。”

    
李云也是心想着回去，好不容易外出，竟然还碰到那种奇怪的事情，现在总算能回到温暖的小家了。

    
走在街上的时候天已经黑了，但是街道上的灯火照的地面橙红而繁华，倒是没有夜意。

    
两人走的林间小路，免得被他人吵到。

    
“嗯？”李云忽然听到天空炸响，抬头看去看到又一发烟火绽放，火花从天穹滑向京都四面八方，尤其美丽。

    
“这都是这个月第几次偷偷放烟火了，都已经抓了好几波人了吧，他们也不怕被罚钱，你就不打算加紧督查吗？”李云看向周若离笑道。

    
“我可不管那样的小事。”周若离淡淡说道。

    
“也是。”李云点头，皇帝可不是门口的NPC大爷，什么都要他管的。

    
“……而且这样也挺好的。”周若离若有若无的声音被烟火绽放的声音掩盖。

    
烟火升空，她的影子在地面划过漂亮的半圆，然后地面陡然一亮，天上已经布满了金色的焰火，但周若离没看着天穹，而是看着李云仰头看着被烟火照亮的笑脸。

    
李云转头看周若离愣神，以为她看不清，拉着她到自己身前笑道：“这样可以吗？”

    
天空又传来烟火绽放的声音，李云看到周若离嘴唇动着，低头听着，然后嘴唇一软，看到周若离近在咫尺的脸。

    
“可以了。”她说道，瞳孔里满是绽放的烟火

