    两断峡谷口。

    此刻，一道身影由虚化实，显现出来，黑发在夜风中轻舞。

    而几乎在脚踏实地的一瞬间，宁安浑身一颤，冥冥之中有一种难言的共鸣自心灵深处滋生，连坐镇识海的元神也不例外。

    北荒明月高悬, 而宁安的心却骤然间如坠深渊。

    他蓦地抬头，识海中，元神眼中银芒爆闪，洞穿虚妄，照见本源，落入了两断峡中。

    他看到了一杆精铁浇铸的帅旗，在帅旗之巅，有两道人影高悬。

    两道身影染血，尖锐的铁刺洞穿了琵琶骨, 呼吸微弱，几不可闻，再念及刚刚到来之前那隐隐约约的战音，宁安似乎明白了什么。

    此时，一名妖将腾空，青羽翼扇动，长刀如疾风，斩落下去。

    一瞬间，宁安满头黑色长发乱舞，身边真空炸裂。

    “尔敢！”

    两断峡中，没有半点征兆，一道声音如惊雷炸响，蕴藏无边杀机，惊得数万妖师几乎齐齐后退一步，更有修为孱弱的妖丁承受不住，一屁股坐倒在地，七窍流血, 目光一片混沌。

    一道箭光，如永恒存在的光明，伴着龙吟怒啸，如一道极光，洞穿真空，拉出一道长长的银白箭痕。

    太快了，快到如石寒这样的宗师境圆满的高手也只能勉强捕捉到一丝轨迹。

    不好！

    血狼妖主大惊，太快了，他根本来不及阻挡，在其身边，天青妖主目光微凝，却也来不及制止。

    砰！

    箭光一闪而逝，光明几乎照亮了整座两断峡。

    那青羽鹰一族的妖将身形凝固在半空中，握刀的双手亦凝滞，既而整个人炸碎，碎成齑粉，上面沾染有白金一般晶莹若琉璃的火焰，万物泯灭的气韵在虚空中流淌, 令得不少妖族感到浑身不自在，修为真气都生出了一种凝固的迹象。

    最终，火光一闪, 那名妖将连齑粉都未能留存在世间，形神俱灭。

    咚！

    有脚步声响起，无论是石营战师，还是里许之外的妖师，都感到脚下的大地都在震动，仿佛行来的不是一个人，而是一头人形龙兽。

    脚步声蕴杀机，步落如擂鼓，一股比秋风还要肃杀的气息开始在整座两断峡内弥漫。

    石营战师生出些许骚动，一条通路衍生，所有人的目光，都汇聚到那条通路的尽头，他们目光死死地盯住了那道出现的身影。

    一个约莫十六、七岁的少年，一身普通长衫，十分清秀，有一种出尘的气质。

    少年意气，战力无双，两种截然不同的气韵交织，令得少年的气质愈发出尘，仿佛不该存在于这片天地之间，又好像天界转生的仙神，只是看一眼，那道身影就如永恒烙印一般，铭刻在众人的脑海中，乃至心灵深处。

    “那，那是谁……”

    “不知道，没听说过这号人物啊，看这样子，莫非是龙虎山的哪位小道长？”

    无数将士面面相觑，既而就露出振奋之色，他们虽不认识这位小道长，但看刚才宁安露的那一手，就已经不在石大将军以下了。

    他们看到一线希望，再有石寒大将军这位宗师境圆满的大高手，或许真的可以改变此处困境。

    他们的神情变化，被一些偏将看在眼里，他们虽然也因为那一箭气势大振，却没有盲目，因为他们都是迈入了宗师境的高手。

    也正因为如此，他们要比很多人更加明白，宗师境之内，一层一天地，毫不夸张的说，初入宗师境和宗师境圆满，那是两种不同的生命层次。

    即便只是宗师境圆满强者的一缕气机，寻常的雏鸟也承受不住，几乎不可能有半点反抗之力。

    咚！咚！

    但是随着那一位脚步迈动，妖师中数以百计的妖丁，乃至是妖兵坐倒在地，七窍流血。

    这一幕震动人心，这是怎样的手段，远隔数里之地，须臾间，就令得近千妖师失去武力，近乎昏厥。

    “好胆！”

    血狼妖主暴喝一声，向前迈出一步，属于宗师境圆满的妖主气机破体而出，化作一道无形壁障，横亘在妖师之前。

    然而，随着那那少年继续迈步，脚步声愈发宏大，直如天界战鼓擂动，震荡心灵。

    咔嚓！

    血狼妖主变色，布下的气机壁障龟裂，现出一道银白裂缝。

    咚！

    那个少年再一步落下，密密麻麻的裂痕衍生，属于血狼妖主的气机壁障砰地一声炸碎。

    闷哼一声，血狼妖主后退小半步，眼中现出难以置信之色。

    而石营战师前方，石寒却是眼前一亮，血狼妖主乃是宗师境第二步的妖主，能够以无形精神气机不断蓄势，破开其一身气机壁障，这样的手段，就绝非是寻常高手所能够施展出来的，不见半点稚嫩，就算是寻常高阶宗师境的高手，也难以做到。

    吟！

    这时，有淡淡的破空声响起，却是那位天青妖主出手了，他身不动，一缕紫青色锋芒斩裂真空，将妖师彻底隔断。

    他目光雪亮，如有紫青风雷流转，死死地盯住了前方那个少年。

    这时，属于宁安的身影，已经达到了石营战师最前方，他并未走出几步，但几乎每一步落下，都如缩地成寸一般，跨越百丈之遥。

    在寻常石营兵士，乃至偏将眼中，这已经是一种可怕的身法与极速，但无论是石寒还是血狼妖主，以及天青妖主都明白，身为宗师境的高手，这样的速度，只是寻常罢了。

    “多谢石将军。”

    并未看石寒一眼，宁安只是平静开口，他脚步未停，继续朝前迈步。

    “不要冲动！”

    石寒面色一变，一只手探出，落到宁安肩头，在他看来，这个少年再强，即便身为年轻天骄，也不可能挡得住血狼妖主，以及天狼族那位天青妖主，唯有两人联手，才有几分退走的希望。

    并且，他也不认为两人联手，便能毫发无损地全身而退，以那位天青妖主的手段，真正出手，即便他二人联手，也未必能够挡得住。

    嘭！

    出乎石寒的预料，以他的修为，即便未出全力，一掌落下，落到那个少年的肩头，居然遭受到一股难言的可怖力道，只一瞬间，就将他的手掌弹起，而那个少年身形未有半点动摇，继续朝前走去。

    瞳孔微缩，石寒心神一震，好惊人的肉身体魄！

    在这位石营主将感来，那一瞬间，少年体内仿佛潜藏有一条幼龙，不是真龙后裔，而是一条真正的幼龙，那股气血之力，简直如汪洋大海一般，深不可测。

    “有点意思。”

    这时，妖师之前，那位天青妖主开口了，他剑眉很长，眸子呈紫青色，此刻露出饶有兴致之色。

    他看上去只是一名青年，事实上四十不惑，立在那里，虽然气息不显，但无论是人族还是妖族，都自心灵深处，不由自主地生出臣服之意。

    但宁安却如若未闻，此时此刻，在他的眼中，只有一道身影，在那精铁浇铸的帅旗之巅，那被两根尖锐铁刺洞穿了琵琶骨的身影。

    “我不关你是谁！胆敢破坏两族之间的约定，死！”

    血狼妖主眸子殷红，透着杀机，语气森寒道：“本来本座只能杀一个同阶强者立功，却没想到还有人往上凑！既然来了，今天就送你们二人一起上路！”

    呼！

    一瞬间，血狼妖主亲自出手了。

    他身形一闪，就出现在了帅旗之巅，一只大手闪电般盖落下去，真空被震破，一道粉碎真空大手印朝着帅旗上吞噬而去。

    不好！

    石龙目眦欲裂，没想到这位妖师之主如此凌厉与狠毒，面对一名垂死之人，也动用这样的手段。

    但是血狼之主快，宁安丝毫不慢。

    几乎在血狼之主出手的瞬间，宁安动了，他的身影还留在原地，看不出什么变化，但是又一道身影已经出现在了妖师帅旗之巅。

    “不好！”

    这第二道声音来自石寒，这位石营主将察觉到不对，那位血狼之主是刻意出手，为的，就是引动那一位近身。

    身为宗师境圆满的妖主，曾经的王族后裔，血狼妖主血脉强大，肉身坚固，不认为一名小小的人族年轻天骄能有多强，真正交手，一定会显现出来修为不足的破绽，只要被他近身，一定能以雷霆手段将其镇杀。

    所以，几乎在宁安现身的刹那，他嘴角就泛起一抹冷笑，道：“果然是雏儿！”

    轰！

    下一刻，他掌势一转，更加凌厉数分，粉碎大手印瞬间将宁安锁定。

    看眼前的少年，鬓发轻扬，目光冷漠，仿佛蕴藏无量光明，又仿佛有一座黑暗深渊在其中沉浮，两种截然不同的气韵，令得血狼妖主忽然生出一种不祥的预感。

    面对他这样的攻伐，这个少年表现得太过平静，甚至那目光，令他背脊生寒，于他这样的修为而言，简直就是不可思议。

    嘭！

    几乎是瞬息之后，宁安动了，他一只手臂探出，绽放无量光，宛如白金浇铸而成，散发出来一股永恒不动的气息，他的手掌穿透了粉碎大手印，没入粉碎真空世界，而后又撕裂真空，重新出现，一把将血狼妖主的手腕握住。

    什么！

    突如其来的变化，令得血狼妖主措手不及，这样蛮横的破招，是他修行至今前所未见的，这是怎样一种肉身体魄，就算是他，也绝对不敢被粉碎真空世界波及，妖体必定承受不住，要分崩离析。

    大地之上，天青妖主挑眉，紫青眸子微凝，这个少年的肉身体魄之强，有些出乎他的预料，不过也没有被他放在心上，同境武者，没有人能够挡得住他的攻伐。

    石营战师，几乎所有人都忘记了呼吸，本来在血狼妖主开口的瞬间，他们就勃然色变，但在看到那个少年出手，几乎以一种蛮横的方式扼住了其手腕，他们胸中，就有一道热血直冲顶门。

    那，是我人族的天骄！

    石龙愣住了，石寒也目光一凛，身为大汉正四品的壮武将军，宗师境圆满的高手，他对于自身的修为与精神感知，还是有几分自信的，但他还是感到刚刚低估了这个少年，这个少年的肉身体魄之强，还要大大超出他的想象。

    至少，血狼妖主那一掌是颇有几分来历的，乃是血狼一族的血脉神通所化的神通武学，位列顶尖，也是人族经常说的超一流功法。

    这一族领悟的天地本源，也与众不同，乃是水行本源中极为少见的血道本源。

    甚至一直以来，在人族历史上，就少有人领悟此种本源，诡异非常，更曾有武道先贤提议，将血道本源剔除五行阴阳之列，可惜后来因为种种变故而不了了之。

    石寒自衬，哪怕就是自身全盛巅峰之时，接下这一掌也需要凝神以对，遑论以这样的方式。

    该死！

    半空中，血狼妖主火气冲顶门，他浑身嗜血真气勃发，精气神合一，身为妖族，肉身体魄天生强盛，他一身磅礴气血同样攀升至巅峰。

    这一刻，他通体绽放血芒，浑身青筋都凸起，属于妖主级强者的威严气机冲霄而起，这是一股莫大的威严，即便相隔里许之地，也令得诸多人族兵士、妖兵呼吸凝滞。

    但紧接着，血狼妖主就露出难以置信之色，他运转嗜血真气，想要侵入对方的肉身，吞噬对方的气血，却如泥牛入海一般，再没有半点感应。

    而他一身威严气机不管如何勃发，都似乎被生生禁锢在了丈许之地，难以伤到丈许之外那个奄奄一息的青年，不能令眼前的少年投鼠忌器，甚至任凭他如何发力，眼前这个少年的手掌，都仿佛神铁一般，难以撼动。

    他，挣不脱！

    “杀！”

    他怒喝，杀音震星空，暗红卷发激扬，另一只大手拍落，他动用极尽之力，本源玄奥涌动，他一只手掌殷红如血，掌势震裂真空，几乎真的将一掌之地的真空撕得粉碎，勉强有了几分真正粉碎大手印的气韵。

    这一掌，就算是石寒也隐隐色变，这位血狼妖主，一身武力，怕还要在他之上。

    即便如此，在血狼妖主的眼中，眼前那个少年太冷酷了，蕴藏光明的双眼中，有黑暗深渊沉浮，那一种要将他埋葬的意思十分清晰。

