    只见叶辰随手结了个手印，然后在他手上爆发出一团死气。

    这团死气迅速扭动，翻滚，然后形成了一条巨蟒的样子。

    巨蟒刚一成型，就呼啸着朝杨烨的方向吞噬而去。

    而杨烨此时手中握着一把长刀，蓄力之后，对着叶辰发出的巨蟒狠狠一刀劈去。

    只见一道数丈长的刀芒，以极快的速度与黑色巨蟒撞击到了一处。

    下一刻，一团巨大的冲击波呈环形，朝四周扩散开来。

    在这番对撞之下，杨烨后退五步，叶辰后退十步。

    看到这一结果，擂台下方立刻爆发出了惊天动地的欢呼声。

    “看看怎么样！杨烨今天肯定能赢！就刚才那一下就能看出来，杨烨的实力比那赵辰的实力要高出太多太多啦！哇咔咔，一赔十，我发财啦！”

    “可不是嘛！这赵辰毕竟是新来的，哪能比得上杨烨这老牌的榜单弟子！”

    “我今天肯定是稳赚不赔了，不知道这俩小子明天还来不来，继续摆赌局了，要是来的话我还要押注！”

    下方的弟子们群情激愤，一个个兴奋过头。

    原本那些没有押注的弟子，看到这样的情形之后立马跑去押注。

    那些押过注的弟子们，此时也嫌自己押的太少，又跑过去加了注。

    而看着此时功劳值玉卡上，又多出来的二十多万功劳值。

    火玄和灵元笑的嘴巴都合不上了。

    因为这些后来押注的，不管是刚押的，还是加注的，他们押的都是杨烨。

    也就是说，等这场比赛结束之后，这些玉卡上的功劳值全部都是他们的了！

    他们离自己的目标又近了一大步，怎么能不开心呢。

    而在擂台上，经过刚才的一次冲撞之后，叶辰和杨烨再次战在了一起。

    现在杨烨已经用尽全力，叶辰此时在台上也表现出非常吃力的样子。

    突然叶辰耳朵微微一动，随后他的脸上露出了一丝不易察觉的微笑。

    叶辰突然爆喝一声，一拳轰向杨叶的方向。

    这一拳属于突然爆发，杨烨根本来不及反应。

    叶辰这一拳裹挟着浓浓的死气，一拳印在了杨烨的胸膛之上。

    杨烨的身体立刻到飞出去，撞翻了擂台的围栏，重重的摔在了擂台外的地面上。

    杨烨一拳落败！

    而看着这样的巨大的反转，所有的弟子都惊呆了。

    一时间，原本满场的欢呼声突然戛然而止，寂静的连根针掉到地上都能听得见。

    “怎……怎么可能！杨烨居然败了！他刚才是怎么被打下擂台的？你们刚才有没有人看清楚了，能不能跟我说一下？”

    “我刚才好像看到，杨烨是被那赵辰一拳打下擂台的！啊！！！老子可是压了两千功劳值啊！这杨烨怎么能就这样被打败了呢？！那可是我的血汗钱呀！”

    “刚才有没有人押这个赵辰赢？我刚才不知道怎么了，居然跟你们这些傻逼一起押杨烨！我不服，我明天还要来下注！我一定要把我今天输的全部赢回来！”

    而此时叶辰他们三个人，早就跑得没影了。

    现在他们三个人，正躲在他们的洞府内放声大笑。

    “哇咔咔咔咔！这一次，我们足足赢了五十多万功劳值啊！我发现这摆赌局比打劫赚钱快多啦！”

    “师父，以我们目前的这些功劳值，应该足够送一个人，进入到那黄泉秘境的第五层了吧？”

    叶辰点点头说道：“没错，的确够了！我们要找的黄泉碑，就位于这黄泉秘境的第五层。只要我能上到第五层，看到黄泉碑，我就能够将它取回！”

    这时候火玄凑了上来说道：“始祖，你要不再等两天，等我们再赚一点功劳值，让我和灵元兄弟陪你一起进去！到时候我们三个人也好有个接应！我听说这仙道门的太上长老，可是一个冥帝境四重的高手！如果你一个人上去，恐怕应付不来吧？”

    叶辰摇摇头说道：“无妨，虽然那秦天是冥帝境四重，但我去，并不是为了和他拼命，而只是为了取走黄泉碑。如果我一心要走，他根本拦不住我。如果你们两个也去的话，反而会打草惊蛇，而且跑起来也没那么利索。等明天我就会进入那黄泉秘境内，到时候你们两个提前去仙道门的外面等我。我拿到黄泉碑，就会去找你们，然后我们一起离开。”

    听了叶辰的话之后，火玄和灵元两个人都没有意见。

    计划敲定了之后，他们几个就静静地等待明天的到来。

    火玄和灵元将他们手中所有的功劳值，全部都划到了叶辰一个人的玉卡上。

    此时叶辰手上的那张玉卡里，足足有将近六十万的功劳值。

    功劳值对于仙道门的普通弟子来说，那都是用血与汗一点一点积累出来的。

    他们即使努力接任务一年多，也未必能存够十万的功劳值。

    而叶辰他们仅仅只用了一天，就赚取了将近六十万的功劳值。

    相当于普通弟子五六年辛劳的成果。

    不得不说，在这个世界上，实力就是生产力！

    第二天一大早，黄泉秘境开放。

    叶辰独自一个人，来到了黄泉秘境的大门外。

    而火玄和灵元按照计划，他们找了个借口，出了仙道门。

    在宗门外的群山里找了一个洞府躲了起来，等着叶辰。

    叶辰将手中的玉卡，递给守门的老者之后，直接说明自己要前往第五层。

    那老者抬头看了一眼叶辰，直接从他的玉卡上，划掉五十万零三千的功劳值。

    划掉功劳值之后，老者正要抬手将玉卡还给叶辰。

    叶辰却没有接，而是摆摆手说道：“这些功劳值就赠予长老了！”

    说完之后，他头也不回的走进了黄泉秘境内。

    黄泉秘境，第五层。

    叶辰静静的站在宽阔的空间里。

    这整个第五层的面积十分的宽广，足有数万里方圆。

    而在这第五层空间的正中央，摆放着一座巨大的漆黑石碑。

    石碑上写着两个苍凉的大字，黄泉。

    这正是叶辰的黄泉碑！

    叶辰就这么静静地看着面前的黄泉碑。

    现在整个第五层只有叶辰一个人。

    因为对于一般弟子来说，这第五层的消费是他们根本承受不起的。

    “这倒是省去了不少麻烦。”

    叶辰望着空荡荡的第五层空间，心里不由得感慨道。

    没有了其他弟子的干扰，叶辰就可以放开手脚，进行自己的操作。

    最重要的是不会引起不必要的恐慌，提前引来这仙道门的那两个冥帝境高手。

    叶辰心里一动，在神念之中与黄泉碑进行沟通。

    <!--over-->

