    张天皱着眉，解释：“季瑶，我不知道你在说些什么，但是那些照片我绝对没有发出去，如果我发出去了，那不是自己在斩断我们之间的合作关系么？”

    说到这里，季瑶忍不住笑出了声：“你也知道你是在自己斩断我们的合作关系？”

    她的笑声戛然而止，紧接着变得激动而愤怒起来：“那如果照片不是你发的，还能有谁！张天，你和我玩这一手就没意思了吧。”

    让季瑶恼火的不仅是张天的出尔反尔，还有她上一次明明答应过了陆北亭，不会再因为类似的事情影响他或者公司，可是现在发生的事情就像是在打她的脸一样。

    张天很是无奈：“季瑶，你相信我，我真的没有做过这样的事情，是……唉！”

    说到一半，他止住了声。

    因为张天已经隐隐猜到了，可能是许明泽干的。

    “那你说，会是谁？”季瑶不肯放过，依然紧咬着追问。

    可是许明泽告诫过张天，不许透露照片和消息是他给的，所以任由季瑶怎么问，张天也都闭口不谈。

    逼问三旬也无果，季瑶冷冷地嗤笑了一声：“张天，你是在顾虑着什么，对吗？我似乎是忘记问你了，那些照片还有季小默的事情都是你从哪里得知的。”

    她顿了顿，语气里带上了笃定的讥诮：“是你背后的那个人吧？”

    照片上打上了顾世安都马赛克，却漏出了她的全脸，明摆着就是在针对她的。

    没想到季瑶居然这么敏锐，张天有些慌乱，开始否认：“我不知道你在说什么，我没有背后的人！”

    不管他怎么说，季瑶在心里都已经有了一个答案，她深寒地咧咧嘴角，反手就把电话挂了。

    “该死的！”狠狠地咒骂一声，季瑶眉宇间都是一片冷若冰霜。

    知道季小默的且和她有仇的没几个人，她心里大致已经有一个方向了。

    但是还是忍不住爆了粗口。

    下作的人尽做下作的事！

    总裁办公室里，陆北亭猛地把手中的报纸甩了出去，脸色一片铁青。

    韩瞿站在一旁，颔着首不敢出一口大气。

    那被甩落的报纸上赫然映着季瑶和别的男人有说有笑的照片。

    陆北亭喉咙发紧，额角的青筋隐隐有暴起之势，他急促而又暴躁地屈指在办公桌上敲着，一声一声的，都像是催命的音符。

    韩瞿忍不住伸手抹了一把头上的冷汗，只觉得办公室里的气压低到了极点，都让人难以呼吸了。

    过了半秒，陆北亭抬了眼，眸中顿时掠过一道狠戾的锋芒：“去，把这件事摆平！如果还有哪个不长眼的敢瞎报道，直接处理了！”

    韩瞿闻言，连忙点点头应了一声“是”，然后便匆匆退下，如逃也似的，呆在这让他亚历山大实在是吃不消。

    不得不说，他们总裁发起怒来还是让人十分胆寒的。

    韩瞿走后，陆北亭就一脚踹翻了桌子，桌面上的杯盏茶水乒乒乓乓地撒了一地，顷刻间就变得狼藉不堪。

    陆北亭的脸色郁青，锋芒毕露的视线就像是两道深冬的寒冰，直扎人心。

    即使知道季瑶和顾世安去吃饭了，但是他亲眼看到照片的时候，还是忍不住爆发了心里的怒火。

    季瑶这个女人，居然用那种笑意盈盈的表情望着顾世安？

    曾几何时季瑶也用这种眼神看过他了？

    “妈的！”陆北亭骂了一声，恨不得现在就把季瑶抓到面前一把掐死。

    重新坐回办公椅上，陆北亭阴戾的眸子里闪过一丝烦躁，他开始奇怪自己的震怒到底是从何而来？

    好像他现在一想起季瑶和别的男人有什么，情绪就会开始不受控制，暴跳如雷。

    仅仅就是因为占有欲么？

    这个问好在陆北亭的心中打下他冷静了几分，眼里黑黑沉沉的都是暮色。

    忽然，也不知是从哪儿跳出来的灵光，他的脑海里居然飞快地闪过了一个猜想：

    他会不会是对季瑶动了心？

    这个结论一出，陆北亭就立马推翻了。

    “呵，那个女人，凭什么。”他冷冷地吐出这么一句来，字里行间都是浓浓的余怒。

    要动心，也应该是那个女人先向他动心才是！

    ……

    陆家大宅。

    “啪！”的一声，陆毅成拿着这份印着季瑶的八卦新闻的报纸狠狠地拍在了桌上，脸色难看。

    “你看看这个季瑶！作风恶劣，浪成了什么样子！”

    旁边，柳惠皱了皱眉头，这份报纸她已经看过了，虽然照片上看上去季瑶的确和那个男人很亲近的样子，但是柳惠只要一想到季瑶那清澈坦然的眸子，就莫名觉得，她不会是那样的人。

    鬼使神差的，柳惠语重心长地劝慰了陆毅成一句：“行了行了你看你都气成了什么样？我觉得那个季瑶也不会是会在外面勾三搭四的女人，没准儿是这媒体乱写呢？”

    陆毅成见柳惠替季瑶说话，重重的冷哼了一声：“我觉得你是疯了才会为那个狐狸精说话！这照片清清楚楚的在这儿了，你不会看吗？”

    陆毅成这口气，连带着把柳惠都凶了，这让柳惠也板起了脸，没了好气：“就你会看行不行？我们俩当初谈恋爱的时候，媒体怎么乱写的你不知道啊？”

    “我给我弟送个药，都能写成我私会他人！”

    柳惠气得柳眉都要倒竖了，她一向相信自己的第六感，而且也坚信自己看人不会错。

    她觉得季瑶这个丫头就是那种坦坦荡荡的人，而且也不知道为什么，她总觉得好像人季瑶对她儿子并不是特别感冒似的。

    心里有着不满，柳惠低低地斥了陆毅成一声：“再说了，这是北亭的事情，如果季瑶真的做了什么对不起他的事情，你觉得北亭会这么轻易地让这件事完了吗？”

    她儿子是何其骄傲的一个人，怎么会容忍自己的头上着了绿？

    也正是因为陆北亭倨傲不已，所以即使他事先已经知道了季瑶和顾世安去吃了饭的事情，但是在看到媒体发布的照片时，还是怒不可遏。

