    江夏不知道为什么墨霜山这一次抡才大典，只收十二人。

    但他用脚后跟去想，都能猜到，原因肯定不是羞花说的，是算好了宗门资源才得出的数字。

    或者说，这或许不是主要原因。

    他也没什么证据。

    但江夏就是有种感觉，真相不会如此简单的。

    在那个小院中，人群已经分散开，尽管还未正式入门，但十三个人之间，已经出现了很明显的小团体分化。

    江夏坐在石桌边，一人虎踞龙盘一样，坐着椅子。

    俏丽优雅的如月，很好的履行着秘书的职责，站在老江身后，为老板捶着肩膀，两人偶尔说几句话。

    在如月身边，是诱饵兔姑娘。

    江夏至今不知道这个姑娘的名字，但从过关之后，她就一直待在老江身边。

    这丫头和茉莉差不多大。

    两人甚至有一样的聪慧。

    知道该在时候，做出什么样的选择，尤其是在江夏将法宝借给她之后，这姑娘看似就打定主意要抱江夏的大腿。

    除了他们三个之外，老江身边还有趴在石桌上，昏昏欲睡的狼妖刘慧。

    它来了墨霜山，便也不再隐藏身份，只是隐匿着气息，作为护身灵兽登场，但并不参与老江的一系列战斗。

    大概是身为隐藏的驭兽者的缘故。

    那个南荒的少酋长小胖子，这会距离江夏很远。

    他倒是想和江夏说几句话，但每次靠近刘慧，都会感觉到一阵没由来的惊恐，促使他远离江夏的小圈子。

    他没有拉帮结派，好像也不喜欢这种方式。

    就一个人坐在小院一角，手里玩着一些骨白色的骨器。

    谁和他说话，他都不应声。

    像极了一个自闭的缺爱少年。

    剩下的九个人，分散成三个团体，大概是根据家乡区域划分的。

    老江看似休憩，实际上耳朵一直竖着，通过芯片的声音收集模块，在听他们彼此间的短暂交流。

    这九个人，四个来自东土。

    两个来自南荒。

    还有三个是从西海赶来的，倒是和诱饵兔姑娘来自同一个地方，但诱饵兔宁愿选择江夏，也不去接近那些“同乡”。

    这个选择就很有意思了。

    要么是诱饵兔本兔有秘密，不想被老乡揭发，要么是他们之间可能有些老江不知道的事情。

    当然也纯粹有可能是太陌生。

    毕竟，西海也很大。

    而且据说千百个岛屿星罗棋布，其面积加起来，也只比东土少三分之一，那里同样是个辽阔的地方。

    “有人过来了！”

    正在闭目休息的江夏，听到诱饵兔一声惊呼，便抬起头，就看到了一道白色烟云正从天际落下。

    每划过一处，就有莲花状的余痕飞舞。

    这一路飞来，倒是如步步生莲的奇景，还有周遭云海似乎也被引动，几道云流交错着莲花缠绕，把小半个天空都弄得缥缈异常。

    老江的嘴角抽搐了一下。

    不用猜。

    他都知道来者是谁。

    楚乔这一系师徒都是哪里学的臭毛病？

    讲求格调风度也就罢了，毕竟修士也要有好名声，但不肯放过任何一个装逼的机会，表现欲如此强烈。

    这是病啊！

    兄弟。

    “嗖”

    宋梵来的极快，从天际落下时的速度，绝对超过了音速，就如千万莲花中突然坠下一道白色烟云的气流。

    在接触到地面一瞬，就如烟火般爆开。

    刹那间又是千百朵莲花绽放，手握白玉烟杆，气质非凡的宋梵从那莲花中走出时，衣角，长发，都摇摆的极有韵味。

    而在他现身的一瞬，身后的所有异象都在一瞬消散，好像刚才的一切奇景，都是一场幻梦一样。

    “这人怎么如此喜欢人前显圣...没救了。”

    这一瞬，就连傻妖怪刘慧，都在通讯中吐槽了一句。

    不过宋梵听不到。

    这位存真境巅峰的修士装逼是装逼，但做起正事来毫不含糊，他向前踏足，身形就如瞬移一样，在拉出几个残影之后，便出现在了小院中。

    闭月，羞花两位很有礼貌的对宋师兄俯身行礼。

    对。

    师兄。

    施妍长老不如刘楚长老那么重法统，算上施睿五个人，都是她的弟子，她也没打算收徒孙辈。

    所以虽然看着年纪差距巨大，但闭月，羞花两人，与宋梵其实是同辈的。

    “此处发生之事，传功，执法两位长老已有定论，接下来十三人听本修指示。”

    宋梵左手烟杆一挥。

    一个星光璀璨的玩意，就破空而出，正悬停在众人眼前。

    那玩意造型普通，就是个大盘子的样子，但其上分为十三格，有十二格上，以星斗图绘制出不同的形状。

    从子鼠，到亥猪，十二生肖。

    或者按照苦木境星象师们的叫法，十二星宫，惟独第十三块，没有任何星光，就是一片混沌云雾缠绕的空白。

    “此为我宗门法器，不受外力干扰，能以众人命格，算出命数。”

    宋梵捻着胡须，慢悠悠的说：

    “一十三人，速速上前，以手触摸，以命格为算，断出与我墨霜山所行仙道契合最弱的两人，再做比斗。

    胜者一人。

    即为十二弟子最后一人。”

    他说的清楚简单。

    但实际上这只是个幌子。

    眼前这十二星宫命盘，并不是普普通通的算命法器，它确实可以算出命格命数，不过最大的作用，是卜算命格异数。

    这世界上，总有些奇奇怪怪的人，天生麻烦缠身，或者洪福齐天，这些人的命格，和普通人截然不同。

    在星象师眼中，这样的人就被称之为“异数”。

    而任何牵扯到异数的卜算，不管算的是什么，也不管卜算者修为多高，都或多或少会出现问题。

    显然，传功执法两位长老，认为之所以掌门的卜算十二人出了问题，就是因为眼前这十三人里，有个异数存在。

    他们要找到那个异数。

    至于找到之后，该怎么处理。

    这个就要看异数的身份是谁，背景如何，以及他或者她的价值，最后是掌门的想法。

    说要收十二个弟子。

    但也不一定非要把第十三个打发出去，毕竟对于一个宗门而言，良才是永远不嫌多的。

    宋梵是知道这个的。

    他虽现在面无表情，但心里其实有自己的想法，他现在希望江夏就是个异数，好借着这事，把江夏打发走。

    宋梵是个爱护弟子的师父。

    他有修士的格调，没有参与到大弟子那稍有些见不得光的谋划里。

    但他不想让自己前途远大的三弟子楚乔，再和江夏这个危险人物有更多的交集。

    “速速上前！”

    宋梵摆了摆手中白玉烟斗，再唤一句。

    当即就有人上前触摸命盘。

    整个星光四溅的阵盘开始飞快旋转，其上游离的红色流光反向运转，最终斜斜的指向丑牛星斗。

    宋梵点了点头，示意眼前那女子退下。

    接下来五六个人都无异象。

    直到诱饵兔姑娘上前触摸阵盘，在她手指接触一瞬，星盘和红光的相对运转突然加速，作为法宝御使者，宋梵更清楚的感觉到。

    命盘中的上千个墨符几乎被一瞬点亮三分之一。

    “异数是她？”

    宋梵心中有些失望。

    但也将注意力放在眼前这个头矮矮的圆脸姑娘身上，不过几息之后，命盘停下，却让人大失所望。

    那红光停在了辰龙的星斗上，距离不断跳动的混沌空白区域只有一线之隔。

    嗯。

    诱饵兔不是异数。

    但她命格也绝非常人。

    这个西海姑娘，有点来头。

    就是不知道，她自己知不知道自己的异常。

    “退下去吧。”

    宋梵面带微笑的对惴惴不安的诱饵兔姑娘点了点头，后者长出了一口气，退回人群之中。

    下一个走上前的是如月。

    在看到如月的脸时，宋梵的眼中就闪过一丝审视，他这样的修士，很清晰的感觉到如月身上那一缕妖物血脉。

    并不厚重。

    嗯，这姑娘的凡人父亲挺可怜的，估计是被好色的妖怪戴了绿帽。

    宋梵心中浮现出一抹同为男人的遗憾。

    他看着如月伸出手，放在阵盘中心，原本还有些漫不经心，但下一瞬，整个命盘的千枚墨符，一瞬被点亮三分之二。

    命盘上的星斗转动和红光流转，转速快的就像是要起飞的直升机，甚至带出若有若无的“呜呜”声。

    “她才是异数！”

    宋梵的眼睛在这一瞬眯起。

    注入更多灵力控制命盘，足足十息之后，命盘的转动才缓慢下来，那红色的光，精准的指在了混沌空白的区域。

    而在那空白的区域中，浮现出一头似狮非狮，似狗非狗，似羊非羊的异兽星斗。

    “白泽命格！天运旺主...”

    宋梵在看到那星斗的一瞬，眼睛都直了，他看向懵懂的如月的目光，也变的火热起来，再无对她父亲的可怜。

    反而有些羡慕那个被戴了绿帽的男人。

    上古神兽早就不在这个世界了，但能被带着一丝白泽血脉的妖怪绿了的男人，到底是该说他幸运？

    还是该说他不幸呢？

    但随后，宋梵的目光，却又黯淡下来。

    如月的命格星斗中，主宫星已被点燃，说明这个女子已有了主人...

    这么说有点怪怪的。

    但除非她效忠的主人死了。

    否则，如月的旺主命格，便不会再以强制效忠的方式，为第二个人生效了，就算结成师徒，也只能分得一缕福运。

    不过，一个有白泽旺主命格追随的人，大概不会那么容易死的。

    “真是好运的混蛋。”

    宋梵猜都不用猜，就知道如月效忠的是谁，这让他对自家弟子楚乔以后的修行道路更担忧了一些。

    “你且站在一边。”

    宋梵摆了摆烟斗，面无表情对其他人说：

    “其余人，继续！”

    剩下几人心里都带着忐忑不安，毕竟宋梵之前说了，要选出两个无缘的人，比斗一场，第一个与墨霜山无缘的如月已被选出。

    就是不知道，下一个被选出的倒霉蛋是谁？

    剩下的人纷纷上前，倒是没有再出意外。

    直到最后两个。

    江夏看了看那命盘，又看了看另一边的南荒小胖子，他做了个“请”的姿势，说：

    “你先请，少酋长。”

    小胖子畏惧的看了一眼江夏，有些慢吞吞的上前去。

    深吸了一口气，闭着眼睛，伸手放在命盘之上。

    宋梵原本已经平静下来，毕竟异数已找到了，剩下的就是走个过场罢了。

    但就在小胖子接触命盘一瞬，刚才的情况再次复刻，又是三分之二的墨符被同时点亮，灵气反冲惊得宋梵长须飞舞。

    他将灵力稳住下压，此时小胖子的表情，也和宋梵一样，一脸惊悚。

    不会吧？

    眼前区区十三个人里，竟有两个异数？

    怪不得掌门卜算出了这么大问题。

    这不怪掌门卜算水平不够，能在两个异数的影响下，将数字算到只差一位，已经说明掌门的卜算高超。

    但眼下这情况，这实在是...太出乎意料了吧？

