    杜少强赶到学校东门，见到了那辆经过改装的猎豹越野车。

    黑水仙就在车里，双手扶着方向盘，是那种很迷离的表情。

    看到杜少强走来了，黑水仙没下车，而是让越野车前方几个显眼的大灯闪烁起来。

    杜少强打开车门坐到了黑水仙身边，点燃了烟才笑着说道：“看到了这么一辆车，还以为燕京大学东门要修路，原来是景山区鼎鼎大名的仙姐来了。”

    “先嘲笑我，又吹捧我？杜少强，你是不是活腻歪了？”

    黑水仙看起来很拽。

    约莫就是因为，杜少强的父母去过她的家里，试图借一笔钱。

    杜少强沉思片刻，忽而就揪住了黑水仙的头发，将她的脑袋摁在了方向盘上。

    “很体谅你的寂寞，但求你不要这么拽，不要这么骚行吗？这都快十月了，天越来越凉，你还穿这么短的裙子？”

    杜少强多朝着黑水仙的双腿看了几眼，黑水仙却是在桀骜看着杜少强的脸。

    “杜少强，你别装了，我百分百肯定你喜欢我，你恨不得和我发生什么。”

    “你说的是你自己，我对你从没有过那种想法，我眼里你就是个很有个性的漂亮女人，可以交朋友，但不太适合暧昧。”

    杜少强想让自己的言语更犀利点，从而杜绝黑水仙某种念想，可这么关键的时刻，他不能严重得罪黑水仙，否则家里借款的事可能就泡汤了。

    现在张巧丽和黑水仙相依为命，张巧丽很在乎黑水仙的意见。

    看到黑水仙小麦色的脸越发的清冷，杜少强说道：“大晚上的，你开车冲到燕京大学找我，有什么想法？”

    “你都那么说了，我的想法还怎么好意思说出来？你可以下车了，就当今晚我没来过。”

    黑水仙愤懑的说着，眼里泛着泪光。

    今晚黑水仙貌似个伤感的女人，她的伤感最有可能来自对杜少强的幻想。

    “黑水仙，你尽管说，反正车里就我和你。”

    “目前朝阳区五百亩地皮的钱还欠我家上千万，今晚你的父母又提出了想借1500万。这差不多就是给点利息，把我和我妈的命给借走了。”

    黑水仙说话时也忘不了搔首弄姿，“我妈没有立马回绝，答应考虑，侧重征求我的意见。我到底是怎么想的，全看少强你是怎么表现的。仙姐喜欢你，仙姐想睡你。”

    黑水仙很直白的表达了自己的内心世界。

    杜少强是很正常的大男孩，适当有点反应。

    可今生不是前世，杜少强更懂得控制自己的心态与行为。

    “有点抱歉，黑水仙，我不想睡你，你可以开着酷似工程车的越野车滚了，不拿你家的钱，我家还是该干什么就干什么。可如果今后你和你妈遇到了麻烦，休想求助景山区杜家。”

    杜少强走下了车。

    黑水仙寂寥与惘然，双手狠拍方向盘。

    走进校门，杜少强微微回头看了一眼，发现黑水仙开车闪人了。

    “其实黑水仙挺漂亮的，但是……，可是……，哦也……”

    杜少强撇嘴时点燃了烟，很佩服自己的定力，也很佩服自己的发挥。

    “刚才黑水仙那么展现，我都没碰她腿一下，我自己有点牛……”

    今生杜少强不但学会了把控自己，也学会了佩服自己。自我欣赏才能让脚下的路通往更远的地方，如果瞧不起自己，除了自暴自弃还剩什么？

    当杜少强回到宿舍，接到了叶子用小手机打来的电话。

    叶子有点着急，顾不上用201电话卡，直接就用了很神奇的小手机。

    “黑水仙把你怎么样了？”

    “黑水仙没把我怎么样，我到宿舍了。叶子，你在干什么呢？”

    “叶子在玩玻璃球，刚才漂亮的玻璃球被米娜抢走了，我又给抢回来了。少强，你没事就好，我等会休息了，明天要上课呢。”

    叶子挂断了电话。

    清脆的声音还在杜少强耳边萦绕，让杜少强的内心温暖如水。

    刚才叶子多了个心眼，并没有问杜少强家里是不是借到钱了，因为她不想让室友们知道，就连杜少强家里也会缺钱。

    杜少强能够体会到叶子内心的细腻。

    翌日。

    今天是杜少强和叶子大学上课的第一天。

    走在人潮汹涌的小路上，叶子有种神圣的感觉：“少强，去了教室我和你同桌。”

    “好。”

    “少强，知道你带着随身听，但你上课不能偷着听歌，要听老师讲课，教外语的女老师是外教，来自雾都仑敦。”

    杜少强微笑点头。

    他当然知道，外语老师来自仑敦，名字叫玛丽，是一个鹅蛋脸，身材火辣的女人。

    玛丽的恋人名字叫杰克，两年前死于酗酒造成的车祸，从那以后玛丽变成了一个伤心的女人。

    泰晤士河那一带变成了玛丽的伤心地，她选择逃亡，来到了万里之遥的燕京市，在燕京大学任教。

    距离A座教学楼越是近，叶子的心情就越是明媚，走路都是一蹦一蹦的。

    室友们就在身边走着。

    米娜心里取笑叶子孩子气，却不敢说出来。

    米娜甚至有点神经，从挎包里拿出了一块巧克力，掰开了分给宿舍女孩们。

    女孩走在路上吃巧克力无伤大雅，宿舍四个女孩都在开心吃着巧克力，聊着即将开始的课程。

    米娜目光落在叶子脸上发现，漂亮的叶子吃巧克力时，小嘴巴是那个样子，说不出来的可爱。

    米娜也要承认，景山区的小家碧玉叶子，是燕京大学最漂亮的女孩。

    “巧克力还有吗？”

    叶子吃完了，小舌头舔了一下嘴唇，意犹未尽看着米娜。

    “没有啦，就带了一块，宿舍还有呢，等下课回了宿舍再给你。”

    “嗯。”

    叶子希望自己也能和米娜变成好朋友，这样宿舍女孩都是自己的好朋友。

    前世，米娜和叶子不是一个班，大学里没什么交集，也就路上见了微微一笑打招呼的交情。

    毕业以后，米娜开始了和杜少强的风花雪月，但她对痴心追求杜少强的叶子没有丝毫的敌意，甚至也希望杜少强能娶了叶子。

    “少强，我如果是你，一定娶了叶子。虽然咱自己混得很差，可是有个女教授老婆养着，也是很光荣的事。”

    杜少强说，我和叶子一天出生，一起长大的，可我早就配不起叶子了。

    米娜说，杜少强，你这混蛋，我不是你媳妇，却胜似你媳妇，你特么能温柔点么。

    可米娜从没有说过要嫁给杜少强，后来米娜嫁给了一个高级知识分子，延续了书香门第的门第。

    当米娜和杜少强风花雪月时，她的老公就站在大学讲台上，抑扬顿挫说，同学们，请看黑板。

    此时。

    走在A座教学楼台阶上，叶子很淑女，也很俏皮。

    “少强，记住啦，不许偷听随身听。”

    “不偷听。”

    “少强，如果玛丽老师很美，记得在心里夸她漂亮。”

    杜少强没有回答，而是搂住了叶子的肩，心里想着，亲爱的叶子，谁能比你更美？

    前世你登上了世界级学术期刊封面，人家说你是最美丽的东方女孩，也说你是不可战胜的学霸与权威。

    可是当年，那个名字叫杜少强的男孩，那么平凡，几乎过不下去。

    你想嫁给他，你想养着他，可他心里最有可能是我爱你的三个字，终于变成了不能够。

