
沈晴本来心中感慨，不自觉间，自言自语来了一句。但她没有想到，竟然一下子得到了张禹的回应。

听了张禹的话，沈晴的心头一颤，跟着无比的温暖。

张禹的话，实在是太过让她感动，其实这已经不是张禹第一次将她感动。还记得当初她被毒蛇咬中，就是张禹为她吸毒疗伤。因为张禹当时替她吸毒，甚至还中了毒。

沈晴的眼泪，不自觉的淌下，忍不住低声说道：“能……能抱抱我么……”

张禹没有想到，沈晴会这么说，下意识地转过头去，看向沈晴。沈晴正转过头看向她，二人登时四目相对。

看到张禹的眸子，沈晴的心中又是一阵羞涩，她不自觉的垂下头，小心肝却是“扑通通”的乱跳。她有些紧张，还有些期待，希望张禹能够过来，将她紧紧地抱住。

张禹见到沈晴垂下头，心头不由得一动，他完全能够从沈晴的表现出看出来，沈晴就跟之前的萧洁洁一样，似乎也喜欢上了他。

紧跟着，张禹就看到了沈晴那没有被衣服覆盖的屁股。现在的沈晴，是将棉袄垫在地上坐着，身上穿的毛衫。毛衫不是特别的长，无法掩盖住她的身体。

张禹急忙转回头去，他懂得沈晴的心，对于沈晴也是无法的同情与怜惜。这个女人的命已经很苦，当初被自己心爱的男人出卖，后来跟着华雨浓去了异国他乡。

眼下的这一次，更是来到如此危险的地方，从她一个人躲在甬道内，不难看出来，她已经成为了上官先生的棋子，死了也没什么大不了的。

自己的出现，成为了沈晴唯一的救命稻草，唯一的依靠，唯一能够依赖的人。或许就在这个时候，这个柔弱女人的才一下子被融化。

不过张禹的心中清楚，自己不能那么做。

沈晴低着头，紧张而又期待，她希望张禹能够过来抱住她。低着头的她，很快看到自己裸露出来的双腿，自己的身下，还什么也没穿呢。

如果说，这个男人现在过来，那岂不是“糟糕”。

她的双颊又是一阵火烫，但她依旧期待，这个男人能够过来将她给抱住。哪怕这个男人真的会在这里对她做点什么，她也无怨无悔。

可惜，她等了半天，只听那个男人说道：“还是不了吧……等会……应该就能烘干……到时候咱们出发……”

听了这话，沈晴的心中一阵失落与伤感，眼泪更是止不住地留下。但她还是轻轻应了一声，“嗯。”

甬道之内，恢复了寂静。

又过了一会，沈晴转过头去，偷眼看向张禹。张禹盘膝坐在那里，仍然是一动不动。

迟疑了一下，沈晴看向玉虚绳剩下自己的裤子，她缓缓地站了起来，查看情况。

小裤裤已经干了，衬裤也差不多全都干了，只剩下棉裤太厚，还没有全干。

她将小裤裤拿下来穿好，跟着又是衬裤。虽说棉裤没有全干，可也差不多了，她也不想再耽误时间，干脆将棉裤也给穿好。

整理了衣服，沈晴看向张禹，说道：“我已经好了，咱们……可以走了……”

“好！”张禹答应一声，站起身来。

他收了玉虚绳和铜钱，挥手打灭了火堆，继续用108枚铜钱护住二人的身周，然后伸手拉住沈晴的手，跨步朝前走去。

被张禹抓住手，沈晴的心中有着一股说不出来的滋味。可能在她的心里，仍在介意刚刚张禹没有过来抱住她。

两个人一起朝前走去，一会功夫，就来到洞口。靠着灵图的光亮，再次看到那一地蛇的尸体。

中间和右边的洞口都已经走过，只剩下左边的那个洞口。张禹拉着沈晴的手，走进左边的洞口。

顺着甬道，二人一路向前，当走到尽头的时候，这里又出现了一个山腹。

灵图先行进到山腹，跟着就能看的清楚，在山腹之中，并没有什么尸体。不仅仅没有人的尸体，同样也没有人的尸体。

看到这个，张禹多少有点意外，他拉着沈晴的手，走出山洞，接着看到，这里的地面上也有不少洞，甚至还有蛇探出头来，用阴冷的目光警惕地看着他俩。

沈晴也看到了这个蛇头，她吓得颤抖，将身子紧紧地缩到张禹的身上。虽说她也清楚，有张禹在，一定能够保她周全，可这里的蛇实在太多，让一个女人哪里受的了。

“嗯？”打量的功夫，张禹发现，这里有着一股火焰延烧过的味道。

仔细观瞧，他旋即就看到，山腹对面同样有三个洞口，在通往右侧洞口的路上，有着许多灰烬。以张禹的本身，一眼就能看出来，这应该是符灰。

“原来是这样……”张禹一瞬间就反应过来，这里之所以没有尸体，乃是因为有人用火符放火开路。

只要有火，蛇也不敢轻易靠近，这个法子，明显不错，张禹能够猜出来，一定是上官先生吸取了之前的教训，先行用火焰开路，避免了损伤。

张禹有铜钱护身，自然不惧，他拉着沈晴的手，朝最右侧的山洞走去。

进到山洞之中，还是一条通长的甬道，二人一路走过走过去，前面又是一个山腹。跟上次一样，山腹之内同样有着火烧的味道，以及黑色的灰烬。

在山腹对面，还是有着三个洞口，这一回，地上的灰烬是通往中间的那个洞口。

地上照样有着一个个的小洞，有蛇脑袋从洞里冒出来，可是这些人似乎根本不敢出来招惹张禹，看到张禹和沈晴走过来，马上都老老实实缩回去。

张禹带着沈晴直接走进中间的洞内，向前走了一会，他突然看向，前面出现了火光。

他在行动的时候，都是用灵图照明，灵图还飘在前面开路，光芒照人。

“什么人！”也就是在张禹看到火光的那一刻，前面也跟着响起了一个人的喊声。

听到喊声，沈晴赶紧喊道：“是我！沈晴！”

听她的口气，像是生怕里面的人在不知道身份的情况下，突然动手。

张禹一听沈晴直接报上姓名，也就明白，前面的人应该就是华雨浓的人了。张禹当即收了金钱剑，却也仍然是小心谨慎的朝前面走去。

而在前面，同样也有着急促的脚步声过来，更有一个男人很是兴奋地喊道：“小晴，你来了！真是太好了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46046903"  chaptername="第3383章  灰烬">加入书签</a>
</div>
