
钟子恒独自坐在戏台下面看苗天凤唱戏，随行保镖黄天则站在外面门口守护。

苗天凤在舞台上的表演堪称完美，她不但投入进了一腔京剧热情，也同时投入了自己的私人感情。在她见过的无数男性观众中，唯有钟子恒最能打动她的心，尽管她早已知道钟子恒妻儿成群。

连看了好几出戏，钟子恒这才打算起身离开。苗天凤谢幕后来到后台，匆匆让人去告诉江胜连，留钟老板在雅月社吃晚饭。

江胜连自然不会放过这样大好的机会，慌忙过来拦住钟子恒和黄天，满面笑容地说：“多谢钟老板的厚赏！现在快到晚饭时间了，要不就留下来吃几杯水酒再回去？”

钟子恒抬起手腕，看看表，快到下午五点钟了，略微犹豫了一会儿，说：“那好吧，就在这儿吃了再回去。”回过头来，他又对黄天说：“你去给家里打个电话，让他们不用等我们了。”黄天点头答应着去了。

江胜连陪同钟子恒来到了雅月社最上等的餐厅包间，这里早已摆上了一桌子丰盛的美味佳肴，美酒飘香，菜色诱人。

钟子恒看着满满一桌子的菜，笑着说：“就我们两个人，何必要摆这样一大桌，吃不掉的话，岂不是太浪费？”

江胜连神秘地笑了，“谁说只有我们两个人？还有我们的当家花旦凤老板呢，她马上就到！”

江胜连的话音刚落，就听见外面有高跟鞋踏地的“哒哒”声，未见其人，先闻其声：“让二位久等了，我这不是来了嘛！是谁又给我改名了？不是总叫我‘苗老板’么？怎么现在又成了‘凤老板’？”

钟子恒抬头一看，只见苗天凤身穿一件白色长裙浓妆艳抹地走了进来，远远地就能闻到她身上散发出来的淡淡香水味。钟子恒感觉这香水味道似乎很熟悉，以前在哪里闻过。忽然，他想起来了，二姨奶奶唐佳倩喜欢用法国的香水，其中一款就是这种味道。

江胜连大笑不止：“是我给改的。我觉得叫‘苗老板’还不如叫‘凤老板’来得亲切，以后就叫‘凤老板’吧。钟老板，您觉得呢？”

钟子恒点头微笑，说：“我也觉得‘凤老板’挺好。”

“你看看，连钟老板都同意这么叫了。”江胜连甚是得意。

“那好吧，从今以后，所有人都得叫我‘凤老板’！要是叫‘苗老板’，我谁也不答应一声。”苗天凤说笑间，已经坐在了桌旁，正对面便是钟子恒。

三个人一起喝酒猜拳，聊聊曲艺，又讲讲故事，一直到深夜才散席。钟子恒很会喝酒，但他会控制住酒量，从来不会轻易喝醉。今晚或许是比较尽兴，居然有点微醉了。

黄天搀扶着钟子恒上了车，然后开车回钟家大宅。钟子恒觉得头有点晕，便躺在车后座上，不知不觉中便睡着了。

回到钟家大宅后，早已等在门口的唐佳玉将满身酒气的钟子恒扶进了卧室。她不免心生烦恼，不回来吃晚饭也就罢了，居然还喝醉了酒。幸好没有酩酊大醉，要不然得要她好一阵子的收拾呢。

黄天也回到了自己的房间，刚要转身关门，却被突然出现的方义给吓了一大跳，“方义？你个臭小子，这么晚还不睡？来我这儿想干什么呢？”

方义嬉皮笑脸地跳进了屋里，“黄大哥，你白天总是那么忙，同住在一个大宅院里，我却都没机会见到你。没办法，只好晚上来串串门了。”

黄天瞟了一眼方义，撇撇嘴说：“臭小子，你这是‘无事不登三宝殿’呢，还是‘黄鼠狼给鸡拜年——没安好心’？”

方义见黄天正在猜测他的来意，便也不再遮遮掩掩了，“黄大哥，我来的确是有件事情想问问你，就是关于我姑姑受到惊吓那件事。”

黄天呵呵一笑，“你一来，我就猜到是来问这件事的。其实，这件事说简单也够简单，说复杂也够复杂。不过，等过几天张耘亲手抓住那个怪物以后，一切自然就会真相大白了。”

方义不觉心里一惊，忙问：“张大哥去抓那个怪物去了？”

黄天点点头，“是啊，他带了几个兄弟，都去山里好几天了，估计很快就能把那个怪物给逮住的。那家伙真是胆大包天，居然敢来钟家大院里掳走八小姐，简直吃了豹子胆了！”

方义不觉紧紧皱起了眉头，他开始意识到，那个怪人现在一定有危险了！他得立刻去一趟山里找到张耘他们。

“你坐下来吧，我把那天在金禅寺山道后面发生的情况仔仔细细地跟你说一遍，就这一次，以后我可不会再对你重复说一遍了。”黄天关上房门后，拉过来两把椅子，示意方义坐下。

此时的方义已经有些心不在焉，但又不想让黄天看出来，只好坐下来听黄天娓娓道来。

听完黄天的一番讲述后，方义再一次确定了自己先前的判断：那个住在山洞里的怪人很可能就是当年的江明。如果真的是他的话，他就不能有任何危险，否则姑姑也就可能会有某种说不清的危险了。

从黄天房间出来以后，方义回到了自己的房间，他将六支飞镖和一把匕首全都插在腰间，顺便带上了那支玉箫，然后翻身越墙，出了钟家大宅院，直奔乌岭镇西边群山。

方义趁着明朗的月色一路翻山越岭，直到天蒙蒙亮时，才到了碧波泉附近。他很想站在山岭上再次吹响玉箫，召唤小宝过来，但又担心会引起张耘他们的注意，因此只好打消了这个念头。

方义继续赶路，朝着那个怪人居住的山洞赶奔过去。等他到了山洞附近时，天已经大亮，太阳爬上了山头，亮闪闪地照耀在山岭之间，万物都沐浴在了明媚的阳光之下。

方义再次藏身在附近的一块大石头后面，谨慎地观察对面山洞里的动静。可是等了很长时间，除了听见山涧里的水声外，什么动静也没有。难道张耘他们已经先动手了？他的内心隐隐地焦灼起来。

就在这个时候，方义隐隐约约地听见了不远处传来的说话声，于是慌忙换了一个地方藏身。

不大一会儿工夫，只见张耘带着六七个人也赶到了山洞附近。只听其中一个小个子说：“就是这儿，我昨天一路跟踪，亲眼见他进去了那个山洞。”

张耘皱皱眉头说：“果然像人们传言的那样，他不是一个正常的人，而是一个住在山洞里的怪物。兄弟们，你们个个都要打起精神来，多加小心啊！”

其他人连忙齐声答应了一声：“知道了，老大！”

张耘又说：“把你们的家伙都准备好。都给我听清楚了，钟老板要抓活的，不要死的！你们都得手下留点情，可千万别把他给一箭射死了。”

“明白了，老大！”又是一阵齐刷刷的回应声。紧接着，他们每一个人都将背上背的弓箭给取了下来。这些弓箭是平时钟家保镖在骑峰岭进行射击训练时用的。今天为了对付这个怪物，才特意派上了一回用场。

张耘也从背上取下了一副弓箭，试了试手后，做好了攻击的准备。这时，他们当中的三个人径直向山洞口走去，隔着那道深深的山涧和厚厚的雨幕，朝山洞里拼命地扔石块，希望能将怪人给逼迫出来。

方义躲在一旁，心急如焚，出来给他们当帮手，自然不好；可是一直躲在这儿，不出手，也不好。他们可能都没有想到，万一怪人受到刺激以后，自残或自杀了，该怎么办？

正在方义左右为难的时候，忽然听见不远处传来一声高喊：“喂，你们都围在那里做什么？都给我住手！”

方义顿时大吃一惊，这声音听上去怎么如此耳熟呢？可是一时间却又想不起来，尤其是在西山这片荒凉寂寥的山石间。

方义忍不住从树丛后面探出头来张望，这一瞧，可让他傻了眼！站在远处厉声叫喊的人居然是穆野先生，而小宝此刻正站在他的身旁……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924396"  chaptername="第一百四十六章  围攻山洞">加入书签</a>
</div>
