    

    顾初月也有些惊讶，她知道凭安泰现在的本事只怕会一直走下坡路，但没想到一上来就是个革职查看。

    “你从哪听来的消息，可靠吗？”

    “当然可靠了！”

    说着，珍珠就跟倒豆子一样小嘴儿说个不停：“奴婢今早从丝线铺子出来的时候，见一面馆桌子那围了一群人，就好奇的也过去看了看，结果正在说这件事，是今天早朝陛下亲自下的命令。”

    “因为今早证明安将军贪污军饷、私藏弓弩装备、强占民女的证据被军机阁给查出来了，又有大臣联名上奏，说安将军宠妻灭妾、忤逆不孝，和我朝以仁孝治天下的理论相悖……”

    “陛下龙颜大怒，现在安将军府已经被层层围住在抄家了，据说还发现了一张嵌在地上用纯银打造楠木外镶的床榻呢！”

    顾初月的心里“咯噔”一声，只觉得这一切也太凑巧了吧？

    珍珠见小姐神情呆愣不说话，以为是被这件事震撼到了，她邀功一般道：“小姐，这算不算是一件大事！”

    顾初月垂眸神情不明，过了许久才抿唇一笑，道：“还真是件大事。”

    她开始清捋丝线，准备給祖母绣完“鹤鹿同春”后再给言闻一绣一个“鸳鸯戏水”。

    下次抱大腿的时候塞给他。

    时光荏苒，屋中岁月静好。

    比起明月苑的安静，同样得知消息的藏玉阁就显得欢快多了。

    王氏心中直呼万幸，亏得安泰和玉氏一双儿女及时被逐出了宗谱，否则安仲庭、安仲逸两兄弟都要受牵连。

    顾芳菲更是连连冷哼：“真是罪有应得，害人终害己，看安若紫还怎么耀武扬威！”

    常妈妈打趣道：“老奴听说将军府现在被团团围住了，连只蚂蚁都逃不出来，更别提人了。”

    王氏也跟着说了两句：“如此作恶多端之人，有这样的下场都不足为奇。”

    虽说王氏现在几乎不提两年前的事情，可女儿坠马一直都是她心里的一块大疙瘩，每每女儿和顾初月接触时都担惊受怕，更别提一直在挑拨她们姐妹关系的始作俑者安若紫了，王氏对她更是恨之入骨。

    顾芳菲心情极好，回屋后便开始练习书法，准备拿几篇写的不错的去找爹爹，让他评价一二。

    王氏一双温柔眸里满是欣慰，前几日她原本还在为女儿的婚事担忧，怕安家仲庭说亲女儿哭闹，结果安老夫人的死彻底卸下了她心里的一块大石头。

    只是，她心里的石头可不止一块。

    自从顾初月接手掌家权以来，没有出过一丝的差错，将内院打理的是井井有条。

    讨得老夫人欢喜不说，连老爷对她的态度都改观了不少，最令王氏头疼的还是自己女儿，又回了小时候那样，觉得她的大姐姐简直是世界上最好的人儿。

    王氏叹了口气，“常妈妈，你说初月真的变了吗？每次她一跟菲儿单独接触，我这心就提了起来，总是放心不下去。”

    常妈妈给王氏递了盏热茶，劝道：“您要是问老奴，老奴觉得大小姐可是真的变了，对二小姐也是真的不错，有什么吃什小玩意都想着二小姐呢，您看别人家的亲姐妹都是什么样啊，您这心，就放下来吧。”

    王氏闻言，一颗心没落下去，反而提的更高了，她抓住了常妈妈的手，眉头紧蹙：“经过这些日子的观察，我也发现她是真的变了，变得越来越像小姐，可是有一点，初月没有小姐那么心软，我瞧她平日里遇事儿都是绝不吃亏的性子，外人知她是嗑了假山才失忆，可她自己还不知是因为什么？若是哪日心血来潮去查那件事，若是查出后把事情闹大，告诉菲儿，我……”

    常妈妈见王氏激动，宽慰道：“最近明月苑安静的很，您就放宽心吧。”

    王氏眉头蹙的更紧，“只要有一日能查出来的可能性，我就一日不能宽心。”

    她当初就不该心软。

    说着，王氏脸上神情复杂，沉重道：“妈妈，还是按原先的计划来吧，派人……做干净些。”

    常妈妈低声应下：“老奴明白了，您宽心。”

    王氏看着茶碗里浅褐色的茶水，眼中闪过一丝纠结，她若有所思道：“初月，菲儿坠马脱险，你这次也是平安回来，前尘往事，再不议论了。”

    露月初头，秋风瑟瑟，凉意四起。

    老夫人畏冷，屋里已经不知道烧了多少盆银丝碳了，炕榻下便挨着个铜鎏金刻狮滚绣球纹薰笼，里面还燃了几节松枝，静心安神。

    炕榻临窗，原本向外半开的支摘窗紧紧的闭着，镂刻菱角如意纹窗棂间已经被糊上了上好的桃花纸，内面又粘了一层透光的素纱，屋子里一片明亮。

    顾初月手里拿着绣绷，坐立难安的低着头。

    她原本是在院子研究绣样的，结果研究许久都不知道如何进针，就来找芳姑请教，哪知道正好被刚睡醒的老夫人听见了，就把她们都叫进来了。

    她偷偷看了眼祖母，悄悄把绣绷放到了自己身后，用裙子挡住。

    老夫人抬眸，“怎么不绣了？”

    顾初月立刻换上了灿烂的笑容：“绣花什么时候不能绣？现在陪祖母说话最重要！”

    说着，她一双杏眸四处转，最终定在了炕几上的一座红珊瑚腊梅盆景上，笑嘻嘻道：“祖母，这盆景真漂亮！”

    “这是你言姨祖母从洛阳城带回来的，昨日刚送过来。”

    顾初月伸着白皙如雪的皓腕，弯着手指轻轻在红珊瑚上点着，粉嫩莹润的指尖像是盆景枝头的嵌宝碧玺般，映着浅阳余晖。

    她抬眸看了一眼祖母，没忍住道：“祖母，上次在将军府给言姨祖母送药的人，您可看见了？”

    老夫人抬着丹凤眸，“自然是看见了。”

    话说一半便不说了，顾初月只好自顾自的接上，“就是那言家的庶长子言闻一呀，您可有仔细瞧？”

    老夫人放下佛书，和她一双杏眸正好相对，“有仔细瞧。”

    顾初月仿佛看到了未来，她双手托着粉腮，一脸的希冀：“那祖母，您觉得他怎么样？”

    大魔王那天的气场虽然不太好，但是皮囊好啊！

    那小脸儿长的，在古代可以算得上是巅峰级别中的第一名了！

