    印第安纳。

    一家酒店里，勇士队一众球员唉声叹气。

    “哎，还是76人队赢了。”

    “可惜啊，骑士队都已经扳回两场了，结果输在了第六场，若是赢下这一场，拖入抢七，说不定就能逆转翻盘。”

    其实骑士队死活关他们屁事，他们只是觉得76人队太强大，不太想在总决赛遇到76人队而已。

    当然，要想在总决赛遇到76人队，他们首先还得干掉开拓者队，打进总决赛才行。

    勇士队和开拓者队的系列赛已经打了五场，目前比分3：2，勇士队领先。

    明天就是系列赛第六场。

    “明天的第六场，我们必须要拿下。”库里咬着牙沉声说道，暗自发狠，因为他很清楚，如果被拖入抢七，情况会非常不妙。

    “嗯。”克莱也是重重点头。

    水花兄弟没有秘密，两人心有灵犀。

    克莱知道库里担心什么，76人队是后边的事情了，现在当务之急是干掉开拓者队。

    单从阵容来说，开拓者队甚至还要比勇士队更华丽，利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、霍华德。

    此外替补阵容还有个cj-迈克勒姆。

    但有这么些人是一回事，能打成个什么样是另外一回事。

    单论个人实力，阵容配置，开拓者队的确很强，尤其是在他们前年引进霍华德之后。

    利拉德、阿尔德里奇、迈克勒姆，包括霍华德、巴图姆，一个个都能打出出色的数据，可能不能赢球就不好说了。

    在另一个时空，此时的开拓者队没有霍华德，但利拉德、马修斯、巴特勒、阿尔德里奇等人都在，替补席上还有cj-迈克勒姆、罗宾-洛佩斯、克里斯-卡曼等。

    然而就是这样的阵容，在季后赛里他们竟然在首轮就被灰熊队以4:1给淘汰掉。

    其中系列赛第三场，巴图姆拿到27分、6个篮板，阿尔德里奇砍下21分、7个篮板、5次助攻，CJ-迈克勒姆26分，利拉德拿到22分，9次助攻，全队四人得分上双，结果输给了灰熊队。

    你敢相信？

    而这就是开拓者队，他们能打出出色的数据，可是却总是输掉一些本可以赢的比赛，不管是常规赛还是季后赛。

    所以五场西部决赛下来，开拓者队以2:3落后。

    当然，开拓者队的华丽阵容在哪儿摆着，能够打进西部决赛就可见他们也没那么水，还是让勇士队感觉很有压力的。

    水花兄弟很清楚，G6就是他们最好的机会，若是输掉第六场，被拖入抢七，以开拓者队的阵容华丽程度，反倒赢面更大。

    所以，必须六场解决战斗。

    ......

    一天之后，费城。

    此时已经是晚上，大多数球员都已经离开，秦昊和巴特勒、小卡、小库里因为加练比较晚，所以干脆就没走，一起跑到会议室，打算看西部决赛第六场。

    而几人才刚进去不久，卢克教练、哈里助教、考克斯助教等几人也走了进来。

    正好碰到。

    双方相视一笑，一起看。

    ......

    “看来勇士队要遭啊。”

    “嗯，情况不太妙，阵容上还是开拓者队更有优势，能得分的点很多，几个首发不说，替补阵容的cj-迈克勒姆也不差，这小子今天拿了快二十分了吧？”

    “已经17分了。”

    众人纷纷开口，不看好勇士。

    一转眼比赛已经到了第三节，这节也快要结束了，场上开拓者队领先，气势如虹，很是凶猛。

    只有秦昊不置可否，别人不知道，他可是清楚开拓者队是什么尿性的，这会儿看着是不错，可到了第四节就不好说了。

    果然，等到了第四节开拓者队显得有些松懈，让勇士队抓住机会打出一波小gao潮，原本11分的领先优势，结果没一会儿就被追到了只剩下4分，吓得开拓者队主教练连忙叫暂停。

    这个暂停之后他将主力球员换上，但并没有能够解决问题。

    倒不是说利拉德、阿尔德里奇这些人拉胯，只是勇士队的水花兄弟比他们更猛。

    暂停回来之后勇士队换上了水花兄弟，结果库里、克莱、格林三人给开拓者队表演了一场“人工降雨”。

    当然，格林只负责人工，库里和克莱负责降雨。

    格林组织传球，库里和克莱则是疯狂扔三分，几分钟时间库里扔进3个，克莱扔进两个，打的开拓者队头皮发麻，脑瓜生疼。

    几个开拓者队球员都蒙了。

    开拓者队主教练也连忙叫暂停，不过对方三分雨来的太快太密集，这会儿已经有点晚了。

    “这就反超了？”小库里愕然叫道。

    “这一波三分雨真是可怕，库里3个，克莱2个，才没几分钟就5个三分球，谁受得了啊？”考克斯教练支要脑袋，默默心疼了开拓者队三秒钟，太惨了。

    会议室里，气氛都变了。

    之前大家还看好开拓者队，结果没过几分钟局势就变了。

    此时勇士队不单追上比分，并且还反差了比分，变成了领先的一方，完全调转。

    “呵呵。”秦昊淡然一笑，他倒是不觉得意外，水花兄弟吗，常规赛操作而已。

    片刻之后，暂停结束。

    开拓者队明显还有些惊魂未定，预想中的反扑并没有上演，反倒是勇士队这边气氛起来挡都挡不住。

    一时间，只看到比赛时间不断流逝，分差却一直在哪儿，开拓者队始终没能够追上。

    “完了。”小卡说道。

    这时候比赛只剩下十几秒，已经失去了悬念。

    最终，勇士队以124：118击败开拓者队，上演末节大逆转，以大比分4:2将开拓者队斩落马下，晋级总决赛。

    会议室里。

    秦昊站起身，笑道：“接下来，我们的对手就是勇士队了。”

    “嗯。”小卡点头。

    “嘿嘿，别说还真有点期待，没想到竟然是和勇士队打总决赛。”巴特勒嘿嘿一笑，一把将小库里抓了过来，“赛斯，到了你表现的时候了，到时候让史蒂芬好好见识见识你的厉害。”

    秦昊也笑看着小库里，兄弟俩相遇总决赛，别说还真有意思，台词他都给小库里想好了——等到总决赛到来，赛斯上去就是一句“就你叫库里是吧？巧了，我也是。”

