    等到张任来的时候，中南半岛上属于川蜀的高层基本都已经来全了，除了几乎不参与任何开会，只吃饭的无脑蛮王兀突骨以及其他两个离得太远的家伙，其他人尽皆来齐了。

    “贵霜出兵了？”张任单手掀开门帘大跨步的迈入，看着帐内已经几乎来齐的川蜀高层，几乎条件反射一般的开口说道。

    “赶紧合上，合上，你一推帐门，我们就一个感觉，热浪滚滚，伯仁，今晚再多下半个时辰的雨。”李恢坐在靠近帐门的位置，被热风一扫有些崩溃的对着费伯仁说道。

    “好的，晚上我会记得多下一个时辰的雨降降温。”费伯仁点了点头，表示毫无问题问题，这么多文臣轮番变天。

    中南半岛这地方没有春天冬天一说，一年全都是夏天，除了天气很热貌似也没什么大不了的。

    毕竟一大群文臣，发现这地方温度有时候贼高，养尊处优的他们有些受不了之后，就开始每天晚上下雨，白天出太阳，真要说热，天气被这群人这么玩，能热到什么程度。

    “张将军，你已经收到了消息？”张肃这边看了看李恢之后扭头对张任说道，这消息刚刚从益州送来，怎么张任就知道了，不应该啊。

    “从贵霜有异动，我这边就等着，到现在看到你们来的这么全，我所能想到的只有这么一件事了。”张任大马金刀的坐到主位，爽利的开口说道，他已经等了很久了。

    “原来如此。”黄权点了点头开口说道，“虽说来源不同，但是结果是一样的，贵霜准备下手了，列位都是我汉军高层，我也不瞒诸位，贵霜起兵十五万到十八万准备攻伐汉室。”

    “其中有两个精锐双天赋军团，一个堪比军魂的强力精锐，还有七万多的正卒。”张肃结果黄权的话继续解释道，在场的都是信得过的人，所以有什么直说就是了。

    “上次本大爷还没竭尽全力，这一次定要让月氏见识一下我汉室骁勇。”孟获扛着大刀振奋的说道，“此战，我愿为先锋。”

    孟获一开始不算太亲汉的南蛮人，但是毕竟和南蛮祝融氏关系比较好，祝融氏的老洞主比较亲善汉室这边，加之张肃这伙人也确实没胡搞，孟获也就跟着一起溜了。

    之后跟着严颜，张任一起扛过枪，参与过大战，加之张肃又觉得要树立一个典型，孟获有实力，又能统兵，在南蛮还有人望，便将孟获当典型来塑造，一路晋升，到现在孟获自己都认同了汉将的身份。

    因而听闻贵霜入侵，孟获当即表示自己愿意为国征战，蛮子，不不不，我们是同文同种的兄弟，汉将，懂不？

    “上一次，我等初来中南，战象行军困难，被留在北方丛林未能带来，现在经过一年整肃，我已经将建宁老家的两千战象尽皆带来，可以组建一战象军团。”木鹿大王眼见孟获跳出来，也跟着起身保证。

    孟获可是获得他们承认的蛮王，虽说现在大家都是汉将，但木鹿大王这些人还是很尊敬孟获的，既然孟获发话了，其他洞主自然要表示一番，像木鹿大王这种比较靠谱的洞主，直接连老底都兜上了。

    自然孟获一开口，南蛮的洞主们尽皆群情激奋，表示贵霜居然敢打汉帝国，我们一定要教他们做人。

    不过话说回来南蛮真正能算作能打的本部，也就孟获，兀突骨还有木鹿的象兵，其他的人靠着这么久积攒下来的经验，勉强脱离了杂兵，能算作老兵了，毕竟南蛮这个纪律也是一个坑。

    更糟糕的是，和汉军编在一起，还会影响汉军的纪律和组织力，简直就是天坑，不过好在南蛮人战斗意志和士气都相当不错，加之各大洞主勇于冲锋陷阵，气势也很好，不过就是乱糟糟的。

    当然，这是当前存在的问题，不久之后，等周瑜给刘璋发一份袁家弄过来的斯拉夫史诗歌谣，在数名秦宓，许靖这种接近声乐最终层次的名士学者迫于战争形势，以及刘璋的压力，强行在战场进行验证破解下，南蛮那群纪律糟糕老兵，终于上台面了。

    “之前我军并不太适应这边的气候，尚且每战必胜，现如今何惧之有，更何况军心可用！”张任听闻众将所言也是铿锵有力的回道。

    毕竟贵霜那波说好了，输了分一半百乘王朝的土地给他们，虽说是块飞地汉室拿了也占不了，但贵霜事后直接耍赖皮输了不给东西，也确实让张任憋了一肚子火。

    张肃和王累，黄权，李恢等人对视一眼之后，都是默默点头，虽说现在大军略有骄狂，但是也确实如张任所说军心可用。

    更何况所谓的骄狂，只要打赢了，那就是战略上蔑视敌人的自信。

    再说不是还有他们这些文臣吗，他们这些人存在的意义不就是让军中主将不要上头，张任为人相对谨慎，治军也严谨，算是那种腹有良策的优秀将领，非是那种听不进人言的统帅。

    当前这种偏骄狂的状态，在张肃，黄权等人看来算是相当不错的情况，既保证了高昂的士气，又没有被冲垮头脑，很好的一种状态。

    “咳咳，贵霜还没来呢，诸位将军还请保持现有的状态。”王累轻咳了两下，转移了一下所有人的注意力，然后笑着说道。

    “之前训鹰来报，贵霜打算以之前尚公主之事为由，对汉室扣押贵霜使节团一事进行质问。”眼见武将注意力再次集中，张肃接过话茬，将营帐内的话题再次转了回来。

    “嘿，还真是好胆，居然以尚公主之事为由，真是不想活了。”正在擦刀的孟达冷笑着说道，“不知道汉室现在就一个长公主吗？”

    “且不言此事，这仅仅是一个由头，按照我们几人的分析，贵霜当前的目的也只是以此为由头，转移国内矛盾而已，之前贵霜发生的事情我们有些小看了。”费伯仁叹了口气说道。

    之前密信送过来之后，当时在场的几人就进行了紧急讨论，最后得出的结论近乎一致，贵霜这边是准备拿汉室当靶子，转移国内矛盾。

    说来费伯仁去年一年也是事多，又是北迁，又是送费祎去庞德公那里，之后还要杀回中南半岛，折腾了大半年，差点死路上，熬到现在终于算是缓过来了。

    不过看在自己的姑姑是刘璋的亲生母亲的份上，费伯仁决定还是待在刘璋麾下，助刘璋一臂之力。

    毕竟在哪混不是混，刘璋这边情况也不算差，内部人际关系相对简单，加之这一世闹得不凶，也没有什么东州和川蜀派系之争，上面不管事的主公又是自己的表哥，在这边混挺稳的。

    所以费伯仁将费家迁到东北之后，又跑到中南来当自己的蜀中参谋，顺带研究了刘璋治下情况这么久，费伯仁决定走孙乾路线，也就是努力基建，川蜀真心缺这么一个人。

    “区区七八万人的对峙，算得了什么大事？”张任冷笑着说道，“该不会贵霜一共就不到二十万正卒吧。”

    此言一出，营帐内的武官尽皆大笑，二十万正卒的帝国，就之前被我们正面干翻的那个档次，我们回头寻思寻思，剁了对方狗头算了。

    “结合我们现在看到的情报，贵霜当初在印度河两岸对峙的军团，怕是相当于汉室曾经三河五校这种中央军吧，只有如此，才能解释当前的情况。”王累颇有些心累的叹了口气说道。

    张任闻言面色一沉，其他人也不再狂笑，这要是三河五校在长安旁边怼上，那说一句国内形势一团糟糕绝对不为过。

    别看汉帝国三河五校才不到五万人，可这要是真在长安附近怼上了，那全国上下估计都不得安宁了。

    “不过这都是已经过去了的事情，不用太过在意。”黄权面色淡然的说道，“毕竟我们当时的情况也不大可能出兵去教育贵霜。”

    “更何况，看现在的情况，贵霜虽说内部矛盾重重，但还不至于直接崩盘，如果我们当时下手，恐怕还会出现逆反效果。”张肃摆了摆手，表示不必在意这些已经过去的事情。

    “现在我们已经占了先机，已经提前得知对方要出兵的情况，而以对方的速度，哪怕有水运优势，想来也是需要月余大军才可能抵达边境。”张肃指着地图说道，“既然如此，我们可以提前做很多的布置，连带着，我们该给对方一个算计我们的机会。”

    “我们现在该去要那百乘王朝的千里沃土了，这是大月氏在去年输给我们的战利品，现在到了我们收回这份战利品的时候了。”李恢带着某种冷然的目光扫过其他人说道。

    “就是这么一个意思，先断了他们的说辞，再给他们制造一个可以轻易战胜我们的机会，这等机会他们肯定不会错过。”黄权眼眸间同样带着淡淡的冷意。

    汉室给你脸，你都不要，还想着反打脸，我看你是不想活了，这波直接送你上天，让你们好好感受一下什么叫做有心算无心！

