    真的是康医生，他从门诊楼顶一飞而下，带着委屈与不屈。

    张本民以朋友身份去了医院，找康医生的同事了解情况，几乎所有的医生和护士都说他为人温和友善、医术高超，本可以更好地在岗位上为患者造福，然而却被“医闹”给害得这么早就撒手人寰。

    这令人颇为痛心。

    实话说，张本民与康医生接触并不多，但在母亲魏春芳的救治及后来帮忙转院等几件事情上，他完全能感到康医生的医术、医德和为人的可敬之处。

    张本民决定为康医生讨个公道，不过要先放一放，眼下有个急事需要解决，得去一趟沪城，不宜拖延。

    打电话给蚊子与何部伟，确认手头上有多少钱可以抽出，最后，又联系了卢小蓉，让她把圆方建设公司和土法炼焦的钱，除了预留基本的运营需要外，全都转给他。

    最终，连同上半年从沪城贷款的一百万，共集纳了两百万多一点，悉数带走，重返沪城。

    这次同行的是蚊子，张本民有意创造机会让他打开眼界。虽然不是所有的人非得行万里路才长见识，但对于大多数人而言，眼界就是见识，然后才能把见识转化成知识，最后，再将知识转化成能力。

    蚊子很兴奋，摩拳擦掌，说沪城走一趟，就能打开天眼，无论干什么都能成为业界大佬。只是他有点怀疑张本民此行的收获，毕竟是相当于赌上身家性命的老本，买那叫什么股票的玩意儿，保险么？

    没错，张本民是要买股票，而且他有百分百的把握可以赚钱，赚大钱。

    范德尚对张本民的到来时极为欢迎的，在他看来，张本民的出现就是某种新机遇的出现，直接说，就是能又一次有机可乘。

    二话不说，先款待。

    范德尚把张本民和蚊子带到一个旋转餐厅，高度虽不怎么样，但在当时代来看已极为新潮。菜品更不用说，顶级谈不上，高档还是绝对的。

    “范经理，你这么破费，让我不好意思啊。”张本民自然要客气一番，“以后来就不敢找你了。”

    “什么叫破费，还不是应该的嘛，咱们是老朋友了。往后你来沪城如果不找我，那就是看不起我！”范德尚说的确实是诚恳，“你知道嘛，自从上次你来后，我们行长对我刮目相看，现在啊，我已经不是大大堂经理了。”

    “哟，那不得祝贺高升了么！”张本民马上恭喜，烘托气氛。

    “高升也谈不上，也就小小地升了一级而已。”

    “一级应该也就可以了，沪城人才济济，大家都准备着，能被拎出来半个头都是相当不容易的。”

    “是的，其实我很满足。”说到这里，范德尚不免有些沾沾喜喜，“跟我同一批的人很多，同一银行、不同银行的都有，但好像大都混得都不如我。”

    “就是嘛，知足常乐。”

    “对的，贪得无厌肯定没好下场。”范德尚笑笑，“不过该争取的还是要争取，特别是那些近水楼台的情况，所以，问你一下，此番来沪城，又看到了什么好机会？”

    “机会当然有，要不跑这么远纯为了玩一趟，那不有点不值得么。”

    “好，好，太好了！”范德尚端起酒杯，“我洗耳恭听。”

    张本民微微一笑，“年初的时候我们通电话，听你说证券交易联办成立，我就多关注了些，觉得眼下是个入市的好机会。”

    “机会到了？！”范德尚一听，眼睛一亮，“有多大把握？”

    “这个……”

    “你是高人，不要掖着兜着，跟咱这个俗人透个底，带我一程。”范德尚笑道，“而且绝不会让你信息白流，肯定会给报酬的。”

    “不要抬举我，我要是高人，还三番五次找你帮忙？再说了，谈报酬的话那不见外了吗。”张本民一琢磨，道：“不过如果要是可能的话，能不能再帮我贷笔款子？”

    “可以，不过额度肯定没上次的大了。”范德尚道，“目前我手中的权力有限。”

    “能贷多少？”

    “三五十万。”

    “那不能把你额度占满，贷二十万吧。”

    “没问题，这事能办。”范德尚放低了声音，“你看，哪个股票最合适？”

    “真空电子和飞乐音响两个股。”

    “都稳赚不赔？”

    “飞乐音响最稳，真空电子有点吃不准，可一旦起飞后，要比飞乐赚得多。”

    “少呢？”

    “少也不会亏本，就利薄了点。”

    “哦。”范德尚略皱眉头，“你打算买哪只股？还是两只都买？”

    “我算是半个赌徒，只买真空，要么大赚，要么就不赚。”张本民道，“至于你，我觉得还是买飞乐比较好，稳当，而且赚得也不少。”

    “也是，我是要求稳的，否则发生差池后，影响会很大，首先老婆就不会绕了我，那会牵扯到家庭生活。”

    “你老婆很厉害？”

    “不算很厉害，但我把家底的钱挪出来炒股，是没有理可讲的。”

    “你打算用家里存款炒？”张本民寻思了一下，“我觉得，你完全可以玩个小融资，家里的钱就不要动了。”

    “为什么？”

    “有两个方面的原因：第一，因为可以保证不会亏本，所以你再怎么融资都是能及时回笼并兑现好处的，从而确保无闪失，不会给你带来任何不利影响；第二，你用家里的钱炒股，哪怕赚得再多，那也是因为用了家里的钱，你老婆的喜悦度和佩服度不一定高，而如果你是用外面的钱赚了一大笔回去，是不是可以想象一下，当你捧着一大堆票子回家往你老婆面前一放，意不意外、惊不惊喜？！”

    范德尚挠了挠后脑勺，“是哦！”

    “嗌，这会突然想起来，还有一个原因！”张本民一抖眉毛。

    “请讲！”

    “就是你用外面的钱赚了钱，完全可以不拿回家或者不全拿回家嘛，毕竟有些地方还是需要花钱的，你得有一定的财富可以自由支配。”张本民放低了声音，“比如到十里洋场找个妞啥的，不得花些银子？或者近一点说，你们银行柜台里的那些个漂亮小妞，不也很可人？”

    “嘿嘿……”范德尚抖着肩膀笑了，“那是，那是啊！”

    “对喽，咱得把话说清了，我只是给了三个原因，可没有教唆你做什么。”

    “知道的，这点还能没数嘛。”范德尚笑得有点龇牙咧嘴。

    “那行，事情就这么敲定，明天你就抓紧，看当天能否把款子贷出来。”

    “没多大问题，估计下午能出来。”

    “后天也行，主要是别出意外。”张本民说着，主动提了杯酒，预祝一切顺利，然后便结束酒席。

    早点休息是必要的，毕竟第二天还有件大事，得把带来的两百多万给购买出去。

    静安证券门市部，是目前沪城唯一的股票销售地儿，而且只有两间门面大小。可想而知，那些冲在时代前沿的捞金者会怎样热衷于这弹丸之地。

    张本民和蚊子来到后，看见门前排队的人拐了几个弯子，每个人似乎都有超前意识，对自己看中的股票充满了百分百期待。不过再仔细一看，也没多少人，因为地方小才显得人多。

    想想也是，在刚开始的一两年内，股市真的如同提款机，凡是胆子大的几乎都捞到了好处，频繁的买进卖出，天天见利。但在初期，大多还是观望的人。

    张本民凭着模糊的记忆，真空电子是个冲天炮。当然，他也没有骗范德尚，飞乐音响也是个低空绚烟花。

    蚊子问先没多少，张本民说全部出手，买真空电子，而且起码要持股半年以上，因为在次年的上半年，真空电子的股市峰值似乎达到了相当长时期内的最高点。

    问题的关键是，如何让这两百多万的量给走掉。为此，张本民和蚊子特地分成两组，各自购入。然而，一百万的额度在当时确实足以让人不淡定。的确，柜员一听单体购入量这么大，当场向领导请示，等到回复后才继续办理。

    蚊子一看，又单担惊受怕起来，他说人家证券市场的人都觉得风险极大，是不是调整一下计划？

    股市自由，愿赌服输。张本民就给蚊子这么一句话，然后直接去找范德尚，等待那二十万的贷款。

    范德尚挺够意思，当天下帮忙贷了五十万。张本民知道，这算是信息回报，所以也就没客气，在表示了感谢后，赶紧去静安证券继续买入真空电子。

    蚊子抓耳挠腮地说是不是有点操之过急了，就目前情况而言，是不是该静观一下，然后选个飞乐音响什么的买一点，那不就能更旱涝保收了么。

    张本民一歪嘴巴，说没有金刚钻不揽瓷器活，只管放心，就等着明年开春后提钱吧。蚊子虽然还是将信将疑，但凭着对张本民的信任，也不再多问。

    事情做完，范德尚热情相邀，说怎么也得再聚一下。张本民也是诚心婉拒，说老家那边有急事，一刻钟都耽误不得，所以还是赶晚回去。

    这话，张本民说得倒也不假，原因是心里还想着康医生，想早点回去努力一番，还他个清白，因为来沪城之前去医院那趟，已经察觉到了医院的冷漠和无动于衷。

    可以这么说，如果康医生的家属不是强硬派，估计医院最后也不会给什么说法。

