    “这么说，在这里呆一天也未必会碰上华心月。”

    “我们来过好几次都没有碰见过她。”明天说道。

    华素欣住的也是有小院子的老宅，白墙灰瓦，院里种着些花花草草，中间铺了青石板路，还有一座小小的假山，山下砌了小鱼池，看起来倒是颇为幽静。

    这样的老宅子住着很舒服。

    但是他们来到这里门口已经停了三辆车了。

    所以江筱觉得今天的饭局应该不会只是温馨家常小聚餐。

    明天压低了声音说道：“小姐别担心，有什么事情只管让先生应付就行了。要是先生想推你出来挡事，你可以不理的。”

    江筱哑然失笑。

    要说明天对崔真季一向是忠心耿耿，但有的时候他就是会坑他家先生。

    他们走过院子，有一人走了出来。

    五十左右的女人，身形依然纤细，头发梳着圆髻一丝不苟，髻边压着一只一字形的白色珍珠发卡，戴着碧玉的耳环，一件碎花上衣，深蓝色裙子，脚上穿着一双绣花的布鞋，气质娴静温和，眼尾脸上虽然已经有不少细纹，五官也不算很出色，却让人看着很舒服。

    有一种亲近感。

    她看着江筱绽着温婉笑意。

    明天怔了一下，赶紧对江筱说道：“这位就是素欣女士。”

    华素欣竟然亲自出来迎接她？

    江筱也有些意外，崔真季又没有出来，她一时不知道该怎么称呼华素心。

    “是小小吧？”

    华素欣先跟她打了招呼。

    江筱犹豫了一下，点头，“是，华女士。”

    “不必这么见外，你是若青的外甥女，要不然就喊我一声姨婆好了。”

    姨婆？

    “姨婆。”

    江筱想了想还是听从了她的话。

    华素欣脸上眼里的笑意更深了些，拉住了她的手，打量着她，不住地点头称赞。

    “一直听说你长得格外漂亮，现在真的见着了，岂止是漂亮啊，看着就是有福气有灵气的孩子，姨婆见了就喜欢。”

    江筱这一身显得格外贵气，看起来就是从小养尊处优的名媛风范，哪里能够想到她小时候竟然是在穷山沟里吃了那么多苦长大的？

    长辈这么夸着，江筱也就只能听着。

    华素欣牵着她进门，“今天家里有六七人，不过你不要紧张，要是他们有说到你听着不喜欢的，你就权当没听见好了。”

    “是。”

    明天跟在后面，觉得江筱这个时候乖巧得连他都不信。

    进了厅，几道目光都朝江筱望来。

    江筱也一眼把几人的反应都看在眼里。

    果然有六七人。

    崔真季不在。

    六七人基本都是五六十岁的，只有一名年约二十的青年，倒是相貌堂堂，看着江筱的目光先是有些惊艳，然后很快就转为清正明朗。

    而那些上了年纪的，都是带着挑剔的眼神打量着她。

    “身为小辈，长者有请，怎么可以来得这么迟？”

    说话的女人，江筱几乎一下子就猜到了，应该就是华素琴。因为她长得与华素欣有些相似，只是没有华素欣身上那股温婉的气质。

    一开口就是责备。

