    第380章 【三级文明】

    “尽快得出结果，帝国的发展，与能源脱不了干系。”

    杨羽略显兴奋，语气中都不免有着轻快。

    三级文明前期的确无法做到开采宇宙一半的能源。

    可真正的三级文明，是能够做到运用宇宙中一半的能源，这才是真正的三级文明序列。

    系统给他的文明标准，也是这个级别。

    而四级文明, 已经可以做到脱离宇宙生存的地步。

    是不借助系统的力量，文明自身脱离宇宙而生存的文明，那才是真正的四级文明。

    “诺。”

    杨欣院士自然清楚，能源对文明的需求，是多么庞大。

    “星辰，将从《吞噬星空》宇宙获得的材料技术, 交给帝国科学院，让他们着手开始研究第五代的战舰材料。”

    杨羽目光落在星辰的身上，沉声说道。

    从吞噬星空宇宙获得的材料技术，是时候拿出来，准备着手开始研究第五代战舰的材料了。

    “第五代战舰？陛下，帝国的第四代战舰出来还不到七百年，这么快就要研发第五代战舰了吗？”

    杨欣院士眉头紧皱，帝国战舰的更新换代，这么快的吗？

    “七百年？不短了，第五代战舰的材料，一两百年，你们帝国科学院可能没有多大的研究结果。”

    “倘若五代战舰出来的话，至少也需要在第四代战舰出来后，一千多年。”

    “最好能将东方嫣然研究的第四代战舰材料技术, 给这种新材料进行结合，那样花费的时间，会更久。”

    “朕预计在帝国纪元七千年的时候, 让第五代战舰服役到帝国军方。”

    杨羽微微摇头。

    星际时代，战舰的更新换代, 并没有核前文明时代那般快。

    但技术一定要跟上。

    “可资源方面？”

    继而，杨欣院士面色为难。

    “资源？这就要问你们家族那位财政大臣了。”

    资源方面，肯定由财政部门通过审核后，进行审批。

    而且是财政大臣杨霖掌管帝国财政，他可不想要看见杨霖那张老脸。

    整天都在跟他哭穷。

    看见那家伙，都有种忍不住想要给他揍一顿的。

    对他而言，那不过是一串串冰冷的数字。

    但对财政大臣这种管理帝国财政收入支出的家伙来说。

    一串串冰冷的数字，那都是在挖他的肉啊。

    只有管理财政的人才知道，每天都要将一块钱掰开使用。

    没办法，帝国如此庞大，每天的支出都是天文般的数字。

    没有大心脏的人，每天都要看着冰冷的数字，从他财政部流淌而出，内心不滴血都不可能。

    “我们目前的科技，能超越光速吗？”

    随后，杨羽仿佛想起来什么事情。

    宇宙每天都在膨胀，想要脱离宇宙生存，那就需要文明的速度，超越光速, 才有脱离宇宙生存的能力。

    “目前无法做到，即便是数十台恒星曲率发动引擎，组成矩阵，都无法超越光速。”

    “但帝国科学院有关于物理学、量子学等方面的技术院士，都在主攻速度问题。”

    杨欣院士身为帝国科学院的院长，以及帝国首席科学家，当然也会关注科学院内的各大研究小组。

    只不过文明等级越高，技术难度也越来越大。

    即便是资源充沛供应，都很难有多大的进展。

    引力问题，也是研究了数百年，才有了成果。

    “朕不管你们怎样研究，炸恒星，炸星系，帝国T0级联合舰队，都可以配合你们工作，需要什么样的资源，直接找财政大臣，朕只看结果。”

    “通讯技术、速度技术、材料技术、空间技术、能源技术等项目，是帝国最前沿的技术小组，帝国也将会以全力进行配合，但你们也不要辜负帝国亿万百姓的期待。”

    杨羽格外严肃，强调道。

    “父皇，儿臣觉得，暂时不用着急。”

    沐颖公主沉没良久，开口说道：“帝国目前的项目，是将帝国所有百姓，提升到超级战士序列，其他项目都可以暂时往后推一推。”

    “文明的提升，倘若帝国百姓没有跟上文明提升的步伐，这对帝国而言，只会有害无利。”

    杨羽微微颔首，“嗯！你说的不错，这些个技术暂时都可以缓解下来，但能源技术不能耽搁，帝国目前是最缺能源的，能源技术更新换代是不能停下来的，一旦能源技术停下来，那么帝国将会直线下降。”

    “星际时代，打的就是能源，玩的就是能源。”

    “丫头，你要记住，战舰技术、通讯技术、空间技术、速度技术等项目可以停下来，但帝国能源技术绝对不能停下研究的。”

    “钱对帝国而言，固然重要，但远远没有能源的万一。”

    “记住，做王，需要将帝国的能源与权力放在一个层次，能源资源才是文明发展中必不可缺的东西。”

    ……

    已知宇宙，梅洛天庭。

    天城。

    “星辰帝国这压根没有多少动静啊，最近百年，整天都在宇宙各地敛财。”

    鹤熙坐在摇椅上，看着对面坐在石凳上的神圣凯莎，说道。

    “准确来说，他们在弄全民造神计划，以及到处收集资源，这百年的时间，又有多少文明晋升到了宇航级科技？”

    神圣凯莎端起咖啡喝了口，“他们这是在恢复军事力量，平行宇宙一战，致使他们元气伤了两成左右，战损根据预估，起码在四亿往上，神体就陨落六百位往上。”

    “这些损失，压根无法让星辰帝国伤筋动骨，随时都可以恢复。”

    鹤熙不以为然，这些损失，对星辰帝国而言，微不足道。

    “总结起来，星辰帝国确实很猛，以一己之力，单挑五千年后的平行宇宙，居然还打赢了。”

    想到星辰帝国的壮举，鹤熙也不经感到惊叹。

    星辰帝国啊。

    这个文明确实恐怖如斯。

    以一己之力，单挑五千年后的平行宇宙，还打赢了。

    这不是奇迹是什么？

    “主要还是深渊太恐怖了，五千年后，卡尔的虚空都无法撼动深渊，甚至都无法对深渊造成有效伤害，这才是平行宇宙战败的主要原因。”

    “平行宇宙的那么多家伙都被一个深渊给拖住了。”

    “战败也是很正常的事情。”

    神圣凯莎说道：“只不过，她们也导致深渊更加恐怖了，这让我们已知宇宙，打出这片宇宙的可能性，又大大增加了，我已经很期待，已知宇宙外，究竟是怎样的场景了。”

    “要不，我去问一问，看看他们什么时候，对虚空开战？”

    鹤熙不确定的问道。

    “暂时不要。”

    神圣凯莎摇头拒绝了鹤熙的提议，说道：“悦儿已经失去了星辰帝国皇位的继承权，并且星辰帝国目前处于全力稳固帝国综合性力量的时候，开战的可能性很低。”

    “什么意思？”

    闻言，鹤熙不由被吓了跳，连忙问道。

    悦儿失去了星辰帝国的皇位继承权？

    “不知道杨羽通过什么手段，将沐颖公主给复活了，在这百年内，几乎是全力培养沐颖公主。”

    “而悦儿，则是被派去掌控星辰帝国的军权了，杨羽却没有将T0级联合舰队的指挥权，交给悦儿的意思。”

    神圣凯莎说道：“并且，沐颖公主也已经逐渐在星辰帝国展露头角，铁血的政治手段与天赋，不弱于我。”

    “复活沐颖？他究竟是用的什么手段？遥想当年，杨羽试图通过暗数据复活沐颖公主，可沐颖公主的暗数据不知什么原因，消失了，至今都是个谜题，他怎么复活的？”

    鹤熙真的吃惊了。

    当年，沐颖公主的暗数据，是真真实实消失了。

    否则，杨羽早就已经复活她了，压根不会弄得满宇宙皆知的情况。

    “这百年来，星辰帝国在起源星系做造神计划，应该已经接近尾声。”

    神圣凯莎摇头，她也不清楚，可说到这个全民造神工程时，格外严肃。

    “全民造神计划？到底是个什么样的计划？听你已经说了好几次。”

    鹤熙皱眉望着她，也不在提复活的事情。

    而“全民造神计划”这几个字，已经不止一次从凯莎嘴里吐出了。

    她非常的好奇啊！

    “在星辰帝国内，星辰帝国的百姓，就是普通人，在其他星球，他们就是脱缰的野马，拥有超强力量的战士。”

    神圣凯莎解释道。

    “引力改造计划？”鹤熙不确定的问道。

    这个计划，貌似是当年自己提出来的。

    “哦？你知道？”

    看见鹤熙居然如此懂，这回轮到神圣凯莎惊讶了。

    “嗯！当年我跟杨羽交流文明层级，提过这样的计划，我给他说，星辰帝国的发展，倘若亿万子民的身体素质，跟不上星辰帝国的发展，那星辰帝国就是个伪三级文明。”

    “只有星辰帝国的百姓，能跟上文明提升带来的红利，这样才能算得上是真正的三级文明。”

    “他说，这样会对星辰帝国的治安产生很大影响，我就给他提了，加强文明所在星球的引力问题，将第一代超级战士的力量，给压制到与以前的普通人状态。”

    “倘若文明再次提升，百姓的身体素质也将会得到空前提升，百姓的提升，会致使星辰帝国下一代更加优秀，届时同样可以通过类似的手段，让星辰帝国的治安不会出现紊乱状态，只要星辰帝国的军力强过百姓的身体素质，就无法产生任何的动乱问题。”

    “进行引力改造的时候，不能在此期间繁育下一代，否则很可能会导致星辰帝国出现大规模的新生儿夭折。”

    鹤熙解释道。

    她没想到，杨羽真的这么搞。

    “你这，不会还说了什么吧？”神圣凯莎已经不知道如何去说鹤熙了。

    你没事儿给他提这种意见做什么？

    故意增强星辰帝国的实力，对不对？

    “能源技术，星辰帝国还需要更新最新的能源技术，不能总依赖于恒星的能量，宇宙中充斥着各种各样的能量，倘若星辰帝国能彻底运用宇宙中充斥的能源时，那么星辰帝国距离四级文明不远了。”

    “在我和他的交谈中，四级文明是速度超越光速，脱离宇宙生存的文明。”

    鹤熙仔细回忆当年自己和杨羽的交流。

    神圣凯莎已经彻底无奈了。

    很庆幸，在这些年的发展中，梅洛天庭也走入到了三级文明序列。

    文明没有低于第一代超级战士的天使。

    对恒星的力量需求，也逐渐开始庞大起来。

    各种各样的防御矩阵，她坚信，即便是星辰帝国都不打进来，这就是她的自信。

    当然，也有例外！

    就是杨羽那个死变态。

    (本章完)

