    入夜时分，那只狐狸与目盲的阿弃早已经打起了轻鼾。

    而在屋外的院落之中，孑然一身的许初一则是斜靠在椅子上，久久不能入睡。

    他在等，在等那个人何时现身，此时他有些悔恨，悔恨为何自己没有带那柄春秋长剑, 若是带了，兴许就有与之一战的把握。

    “晏道安啊晏道安，究竟你何时来的？为何来的？”

    少年一边呢喃一边摸了摸他发髻上的那根碧绿色玉钗，不由得想起封大哥曾经借过这玉钗，按照道理来说，应该没留下什么类似于那酒壶上的窃听之术。

    想到这儿，许初一眯起眼睛仍不住向身后看了看，心中凭空生出一种感觉, 或许晏道安此次前来, 未必就是因为自己。

    他尽力回想今日从阿弃口中听来的那些事，细细品味之下，只觉得有一处是值得推敲的，那便是阿弃从未亲口说过阿喜是狐狸幻化的妖物。

    越想越觉得有些蹊跷的少年低下头，尽量不去看云端之上。

    阿弃与阿喜的事是对是错他管不着，但若是晏道安执意干预，那么他不妨也搅一搅浑水，如此一来即便不成，那也不妨碍他恶心一番这个道貌岸然的读书人。

    思索了好一阵后，少年撑了个懒腰，靠在椅子上缓缓的闭上双眼。

    云端之上，李扶摇摇头苦笑，心思缜密是好事，可是如此的小心翼翼有些过了。

    论心思计谋，少年依旧是少年。有些时候，终究还是差了那么一些。

    狐媚男子想到这，转而看向屋子，抬起右手轻轻一点, 一道金光由上之下，从屋顶的瓦片之间的一处间隙倾泻而下。

    假寐的许初一微微皱起眉头，极力忍住不动，突然一阵声音在自己心湖响起，“出手相助而已，莫惊，莫怕！”

    少年听后试着舒展眉头，可无论如何却也做不到。

    不过是一双眼睛而已，寻常山下大夫或许做不到，但对于身为山上人的李扶摇还是轻而易举的。

    一切的相安无事，只不过是不曾见过真容罢了。

    许初一长叹一口气，明白了那一道金光所谓的是什么。

    他心里开始盘算，也好奇了起来，知道了阿喜是狐狸的男孩还会接纳她吗？

    若是说在这儿的阿弃与阿喜能够在一起，是否说明接着两情相遇或者说某一对情侣，也能让那座村子里的妖物对外来修行者放下戒心，从而放下百年仇恨？

    少年想了许久, 不知不觉便睡着了。

    等到第二天醒来的时候, 迷迷糊糊之间就见大门已经打开，而开门的阿喜对面站着的正是那个曾经说与自己两不相欠的晏道安。

    少年揉了揉眼，袖中符箓依然是随时准备了。

    只要晏道安此次是为了收妖而来，那么他必然要与之一战。

    阿喜听到声响，回头看了看，见许初一已经醒了，赶忙打起了招呼，“初一哥哥，你醒啦？”

    “嗯！”，少年轻轻应了一声，眼神则是死死盯着站在门口的晏道安，就连阿喜都觉得少年的眼神有些骇人。

    “初一哥哥，这位是李大夫，是个行走大夫，路过此处，听说这儿有个人眼睛瞎了，所以来看看。说是有祖传的秘方，能够治疗。”

    阿喜赶忙解释道，生怕许初一得罪了这个好心肠的赤脚大夫，从而真就误了阿弃的眼睛。

    许初一点了点头，朝着门外走去起，一边走一边笑着说道：“原来是大夫啊，就是不知道医术怎么样？阿喜啊，有些大夫自己身患心病，自己都治不好，只会些坑蒙拐骗，你可别上当了？”

    阿喜没听出来许初一的意思，还傻乎乎地问道：“初一哥哥，什么意思啊？”

    “心眼歪了呗！”许初一一笑而过，与晏道安面对面站立，双眼越发狠厉。

    披着晏道安皮囊的狐媚男子摇了摇头，侧身从门外走了进来，与少年擦肩而过的时候，用只有他俩能听到的声音说道：“你觉得我会在酉阳洲收妖？真当三才山那只孔雀是只野鸡不成？”

    这话再明白不过了，许初一往后退了退，想起三才山的孔雀，这才觉得自己之前是有些多虑了。

    若是之前，晏道安在酉阳洲如何做都不会有什么忌惮。可现如今，这儿的妖物背后可是有个了不得的靠山。

    “对了，你说有些大夫心中有病，其实多几个心眼未必是病。偏心也未必是病，若说偏心是病。那么那些个护犊子的牛鼻子老道可就都有病了！”

    已经进了屋子的李扶摇转过身，拍了拍身上背着的药箱，随口说道。

    这么几句没头没脑的话，倒是让阿喜有些不明白了，她揉了揉脑袋，一脸疑惑地看向许初一，问道：“初一哥哥，他说的是什么意思啊？”

    “没什么，医书上的几句话罢了！”少年连忙随口应付道。但他的双眼却又眯起来了，仔细想想，好像真就没有什么错。

    背朝二人的狐媚男子嘴角露出一抹让人看着就舒服的笑意。

    上辈子机关算计，聪明的近乎半妖，而且还野心勃勃，这辈子倒好了，愚笨之极不说，还没有什么欲望。

    想到这，他李扶摇怎能不笑，故人相遇，怎能不喜？

    推开屋门，晏道安看着坐在床边的男孩，轻咦了一声，随即诧异地揉了揉眼睛。

    之前只顾着那只三尾小狐狸了，还未曾注意男孩，现如今仔细端详男孩面容，他只觉得有些眼熟。

    “李大夫，怎么了？”

    屋外的阿喜见李扶摇站在门口发愣，许久也没有进去的意思，担心地问道。

    她怕，她怕只是一眼，大夫便断定没有办法医治。

    如此一来，许久没有期盼，却得而复失的阿弃说不定心中又会生起别样的忧愁。

    “大夫，如果治不好。就算了！”床头阿弃听到动静，出声劝道，似乎也不抱有什么期望。

    “还没看呢，你俩是不是怀疑本大夫的医术？”李扶摇轻哼一声，生起地说道。

    反倒是这一句气话，倒是让两个孩子舒心不少。

