    小智并不知道，现在金黄市中是个什么样子。洪水般的野生宝可梦，汇聚成了两股队伍，朝着金黄市两个地方涌去。

    “皮卡~丘~”皮卡丘率先发难，将浑身的肆虐的电流射向超梦。

    超梦随意一抬手，用念力抬起一块石头，挡住了电流。悬停在空中的三圣鸟，一齐在喙中汇集能量攻击，一瞬间冰冻光线、火焰放射、十万伏特同时喷射向超梦。

    超梦瞬间腾空，使得三个方向射来的能量射线撞在一起，发生剧烈的爆炸。超梦双手一张，再次爆发出一股超能力波动。将四个宝可梦都弹飞了出去。

    “呜啊~”急冻鸟升空，追击超梦时，猛然间看到了金黄市的宝可梦大军走向，立即告诉了皮卡丘。

    “皮卡！”皮卡丘震惊地顺着建筑物的墙壁，跳到了高处，俯视到了这一幕，瞬间明白了超梦所说的要直接消灭人类领头者是什么意思了。

    趁着超梦和三圣鸟缠斗的空隙，皮卡丘跑回了小智的身边，说道：“皮卡，皮卡丘，皮卡皮卡~”皮卡丘不断地说着，告诉了小智大量的信息。

    “欸？那，那不是很不妙吗？”小智似懂非懂地说道。

    “皮卡，皮卡皮，皮卡丘······”皮卡丘又说了许多，语毕，皮卡丘问了声，“皮卡丘？”

    “懂，懂了。我知道了，我一定会阻止它们的。但是皮卡丘，你和急冻鸟一定要小心，别输给那个家伙了。”小智着急地说道，说完，转身跑开了。

    “皮卡丘，皮卡皮卡！（废话，我怎么会输！）”皮卡丘转身化作一道电光，借助四周建筑物的墙壁，跳跃至空中，冲向了超梦。

    正在与三只圣鸟缠斗的超梦，突然用精神力捕捉到了一道极速飞向自己的电光，想要避闪，却被瞬间接近的电光直接命中了。

    超梦瞬间想要施展瞬间移动，免得被三只圣鸟捕捉到这一秒的破绽。但化作电光的皮卡丘丝毫没有放它逃走的念头。

    “皮卡！”皮卡丘抢在超梦使出瞬移的瞬间，一记翻身铁尾，打中了超梦的面部，将其击飞出去。

    倒飞出去的超梦又再次承受了三圣鸟的接连技能轰击。

    即便这样，超梦也没有像之前那样坠落下去，而是依旧利用超能力悬浮在空中。皮卡丘因为要节省体力，都落到了建筑物的屋顶上。虽然它也能用闪电之力进行飞行，但这可是神兽之间的对战，由不得它不谨慎。

    “皮卡丘阁下的速度还是那么令人惊异，不过似乎还收着力啊，还是害怕吗，害怕自己会失去理智？”超梦悬浮在空中，一边说着，一边用自我再生，瞬间恢复了伤势。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘大声喊道。

    “没错啊，没错啊。我怎么可能打的赢传说中的三只圣鸟，外加一只强得离谱的电气老鼠！不过，你们也不是一条心的吧。让我重新划分一下战场吧。”说完，超梦高抬着右臂，掌心汇聚了一团暗紫色的能量球。

    虽然不知道它要做什么，但是皮卡丘和三圣鸟并不打算就这么看着它。但刚要出手，超梦掌心中的暗影球瞬间被放大，大到在场的宝可梦都没有想要硬接的程度。

    超梦做出往地面丢的动作，四只宝可梦瞬间向后避去，但还是被暗影球砸中地面时的爆炸风暴卷入其中。

    爆炸的光芒和烟尘散去后，地面上多出了一个巨大的爆炸坑，除此之外，超梦不知用什么手段，召唤出了两个巨大的超能力囚笼。一个囚笼中，是三只圣鸟；另一个，是超梦和皮卡丘。

    “皮卡，皮卡丘？”皮卡丘看着面前的超梦大声叫着。

    “这样一来，就很公平了，皮卡丘阁下。刚好也能让火焰鸟和闪电鸟拜托那群人类的控制。”超梦声音平淡地说道。

    皮卡丘扭头看去，却发现火焰鸟和闪电鸟并不是如想象中那样，恢复自我意识，而是开始到处攻击，嘶吼发狂。而被和它们俩困在一起的急冻鸟也无奈的加入战斗。

    “皮卡，皮卡丘？”皮卡丘看向超梦，看来它一早就知道屏蔽了人类对圣鸟的控制，它们就会失控，这样一来只要把它们困在一起，就能够逐个击破。

    “没错啊，皮卡丘阁下，我们本就没有争斗的理由。站在人类那边与我战斗，能让你获得什么？”超梦继续劝说着。

    “皮卡丘，皮卡皮，皮卡丘！”

    “哈哈哈~就因为这个理由，还真是离谱。从希鲁夫大厦那一战，我夺回所有的力量后，你就已经无法再击败我了。看来对于这个事实，你并不怎么愿意承认啊！”

    “皮卡，皮卡皮~”皮卡丘怒吼一声，将体内的雷电之力全部爆发了出来。一瞬间，皮卡丘又变成了浑身雷电萦绕，双眼迸发电光的状态。一时间宛如雷神降世，令人不禁生威。

    超梦双手交叉高举头顶，一道奇异的光芒再次笼罩它。待到光芒散去，超梦的形态再次改变。头上的白色尾巴回到了臀部，此前纤细的身体也变得宛如格斗系宝可梦一般健壮，红宝石般的眼眸变成了蓝色，看上去帅气了许多。

    “那就，来战吧！”超梦的声音也从宛如娜姿的银铃般声音，变成了类似小智的稚嫩男孩声音。

    皮卡丘化作电光，极速冲向了超梦。超梦随意抬手，一团蓝色的波动打向了皮卡丘。

    冲刺中的皮卡丘，在空中转动身子，用尾巴直接劈开了超梦释放的波导弹，并将铁尾当作利剑迎头劈向了超梦。

    超梦脚步一沉，大喝一声：“喝！”挥出宛有破开一切之势的拳头。两者的攻击碰撞在一起，发出一声沉而有力的闷响。

    小智跑开没多久，无意间回头一瞥，看到了那颗巨大的暗影球，立即躲到了身边的建筑物后面。待的爆炸结束之后，才继续跑。

    “皮卡丘，急冻鸟，你们一定不要有事啊！”小智默念着继续往前跑。

    他回想着皮卡丘对他说的，不停地思考着，但不管怎么想，联盟和火箭队，都只能选择一个啊。自己该怎么办？

