    “开始了。”

    鸟矢大桥远端，榊诚利用望远镜将桥上发生的血腥一幕尽收眼底，说道：

    “接下来应该是基尔出场的时候了....”

    车上有工藤优作在，榊诚倒也不担心基尔能得手，相比基尔，他更重视贝尔摩德。

    然而....

    等了一会儿，基尔迟迟没有出现，这让榊诚感到一丝诧异。

    一般情况下，行动的每一个步骤都是由琴酒亲自指挥，时间节点绝不可能出现问题，基尔早就应该驾驶摩托车登上鸟矢大桥了，可过去了这么久....

    人呢？

    再磨磨唧唧的不出现，警察可能就要赶来了。

    仅凭基尔、贝尔摩德两人，从警察手中脱身或许没什么难度，但要是逃脱途中还要保证杀死土门康辉....

    这任务可就有点艰巨，甚至可以说是强人所难了。

    毕竟工藤优作还坐在那儿呢，不能把人家当空气啊！

    又过了几十秒，服部平次突然指着桥头外的马路叫了起来：

    “你们快看！”

    众人一齐望去，只见鸟矢大桥一侧的马路上，出现了一辆摩托车，车上的女人和贝尔摩德装扮一模一样，一看就是基尔，但...

    基尔现在的处境不容乐观。

    在她的摩托车前后左右，有三辆轿车已经逼近，将她压制到了马路边缘，基尔一时间无法摆脱他们的束缚，连自身安全都不能保证，更别提暗杀土门康辉了。

    “是FBI。”

    放下望远镜，榊诚眯起眼睛说：

    “看来FBI也料到黑衣组织会继续暗杀土门康辉了。”

    “奇怪，FBI怎么会知道基尔的动向？”

    宫野大小姐疑惑道：

    “要是想阻止黑衣组织，拦下贝尔摩德不是更好吗？”

    “追踪器！”

    大脑袋瓜高速旋转的柯南叫了起来：

    “一定是采访的时候，我老爸偷偷在水无小姐的身上安装了追踪器！”

    “技巧很精湛啊....”

    榊诚夸赞了一句，他还记得自己第一次见到水无怜奈时，对方曾展现出了十分高超的反追踪技术，一看就是经过了专业训练，而工藤优作却能悄无声息的在她身上安装追踪器，其实力不言而喻。

    “哼！”

    嘴角一撇，脑袋一昂，柯南张嘴就来：

    “想当年在夏威夷....”

    “打住，牛皮回头再吹，小哀，你开车带柯南他们三个走应急车道前往土门康辉身边，拦住工藤优作。”

    榊诚说：

    “我和石川桑会等琴酒他们出现再做出动作。”

    最厉害的敌人当然要留给自己，榊诚更不可能让宫野大小姐和柯南这两位PTSD患者去对付琴酒，否则肯定是光速白给。

    反之，将他们派往工藤优作身边，绝对能保证三方安全。

    榊诚和石川秀把车子让给了宫野大小姐几人，目送她们离去。

    随后，榊诚目光看向鸟矢大桥两侧高楼，说道：

    “石川桑，让咱们等在楼下的人手出动，把基安蒂和科恩他们两个逼走。”

    “好。”

    石川秀按下预先设定好的快速拨号键，响铃几声后挂断，接到信号的小弟立刻出动，飞快的爬上高楼，寻找基安蒂二人。

    只要能把琴酒安插在两侧的眼线拔除，宫野大小姐几人的行动就有了足够的保障，万无一失。

    高楼之上，趴在停车场边缘，透过狙击镜欣赏自己杰作的基安蒂心情雀跃，之前的郁闷一扫而空。

    这才符合她的期望！

    狙击手就该有狙击手的坚持，哪儿能朝三暮四呢？

    想着想着，基安蒂又将准星移到了贝尔摩德的身上，现在的贝尔摩德依旧躺在地上，只要扣动扳机，就能轻松杀死这位令她嫉恨到彻夜难眠的女人。

    其实杀了也无妨，只要事后找个借口，说贝尔摩德不小心暴露，被临死反扑的保镖们杀死的话....

    “基安蒂，你的呼吸...乱了。”

    科恩在频道中说：

    “要注意。”

    听到科恩隐晦的提醒，基安蒂顿时兴致全无，或许她这一枪确实可以杀死贝尔摩德，可Boss会相信她的借口吗？

    到时候要受到惩罚的不光是她，还有一定会替她保守秘密的科恩。

    这买卖亏大发了。

    基安蒂虽然疯，但至少分的清主次，嘴上喋喋不休，可也没做过出格的举动，这也是琴酒一直容忍她的原因。

    接下来的行动和她就没什么关系了，基安蒂刚将绷紧的神经放松下来，就听到背后传来了密集的脚步声。

    有人上来了！

    心中一凛，基安蒂意识到自己目前的状况岌岌可危，行动中并没有人会来接应她，所以这些脚步声的主人一定是敌人！

    对方距离她已经很近了，基安蒂有些懊恼，都怪她刚才一直在思考干掉贝尔摩德的事情，分了心，否则早就该有所察觉才对！

    犯下如此低级的错误，代价往往是致命的。

    “科恩，我这边有计划之外的敌人出现，需要立即撤退，你自己注意安全！”

    “嗯，我这边...也有人冲上来了，脱身之后，咱们老地方汇合。”

    “ok。”

    扛上狙击枪，基安蒂转身上车，匆匆离开了停车场。

    离开停车场期间，她还顺便联系了琴酒，将自己的状况叙述了一遍。

    不过琴酒也没心思管她，现在的他正和伏特加一起赶往鸟矢大桥的路上，基尔被FBI包围，情况岌岌可危，何况基尔说自己看到了赤井秀一，一下就提起了琴酒的兴趣。

    “大哥，波本说他会从另一条路绕到前方，跟咱们夹击FBI。”

    伏特加一边开车一边说：

    “不过FBI竟然还有三辆车的人手，看来他们是倾巢而出了。”

    “不要掉以轻心。”

    琴酒寒声说道：

    “垂死猎物的反扑是最可怕的，殊死一搏的FBI威胁性远超以往，越是这种时候越要打起12分的警惕！”

    “放心吧大哥！”

    伏特加大笑着说：

    “我把那家伙带来了，巴祖卡火箭筒，这次保证万无一失啊！”

    “.....不到万不得已不能使用。”

    罕见的，琴酒没有反驳伏特加的提议：

    “这次的行动已经足够嚣张了，Boss再三叮嘱我们尽可能少做出激怒警方的举动，动用爆炸性武器必须经过我的同意，知道吗？”

    “知道了大哥！”

