    就是十几个衣着华丽的年轻人，每个人的脸上都带着桀骜的神色。

    而且这些人修为还不低，个个都达到了天门境。

    修为最强的一个，居然是天门境五重。

    这一帮年轻人，正是长老阁那帮老家伙们的后代。

    他们有的是从无极混沌之中接出来的，也有的是和异族之人结合生产出来的。

    这帮人平时将圣宫当成了自己的地盘，现在突然看到有一批陌生人出现在大殿之中，顿时一个个的就不乐意了。

    一个天门境一重的年轻人，进来之后就指着叶辰他们骂道：“你们是什么人？为什么闯入圣宫？这里也是你们这些泥腿子能来的地方吗？赶紧给我滚出去！”

    清泽和孟尝在将叶辰他们安置在这里之后，就出去见长老阁的人了。

    所以此时就是叶辰一大家子在这里。

    听到那年轻人的呼喝，恶元腾地一下从椅子上站起。

    毫不客气的回骂道：“你们他娘的算是什么东西？敢对我们大呼小叫？看清楚你爷爷是谁，这座圣宫都是我们的！这地方我们要是不能来，你们这些狗杂碎，那就更没资格来了！识相的赶紧滚出去，好酒好菜招呼上来，要不然，废了，你们三条腿都是轻的！”

    对面的年轻人看到恶元身上的气势，以及他的混不吝的性子，顿时气势就矮了一分。

    恶元经过这么多年在圣墟殿内的修炼，修为已经达到了天门境一重的巅峰。

    随时都能突破到天门境二重。

    实力比以前这个年轻人要高上一截。

    眼看着年轻人怂了，从他的身后立马走出来一个天门境二重。

    冷笑着说道：“好一个不知道天高地厚的杂碎！看你们的打扮和口音，不像是本地的，都是从外面刚来混沌圣域的吧！每一年，从外面来，我们混沌圣域的外来者，都得死上几万个！你们这几个家伙，还真的是不见棺材不掉泪啊！”

    洪元和灵元、玄元他们此时走到恶元的身边。

    双方目光交错，谁也不让谁。

    洪元冷哼一声说道：“你们这几个玩意儿这副嚣张的样子，实在是太过做作了，生怕别人不知道你们是纨绔还是怎么滴？有种就报出你们家老子的名号来，你看我们敢不敢把你们连根拔起！”

    洪元的话立刻引起了对面的哄然大笑。

    一个长相彪悍的年轻人，满脸狰狞的笑道：“在这混沌圣域，好多年没特么被人这么挑衅过了！没想到今天居然被一个虚空境的蝼蚁给挑衅了！还特么要将我们连根拔起，不知道的还以为你是天门境大圆满呢！而且就算你特么是天门境大圆满，来到咱这混沌圣域，你也狗屁不是！”

    对面那些家伙此时一个个的虎视眈眈，面露不善之色。

    而且他们是有意似无意地散开，将大殿的门口给挡住。

    这显然是不想让叶辰他们有逃跑的机会。

    这时候，一个天门境二重的年轻人，缓缓走上前。

    冷笑着看着恶元他们说的道：“爷爷就喜欢打你们这些脾气硬的，关起门来打狗的事，爷爷最感兴趣了！你们这帮杂碎，爷爷一个人就能把你们料理了！待会我撕烂你们的嘴，看你们还拿什么来对着人吠！”

    说着，这个天门境二重的年轻人，身体突然消失在原地。

    再出现时已经来到了恶元的身前。

    他一上来也没有使出什么杀招，直接是举起巴掌对着恶元的脸，狠狠的扇了过去。

    这个年轻人实力比恶元强悍，他显然是抱着羞辱的心思来的。

    巴掌扇出的同时，他还使出了时间禁锢。

    恶元顿时感觉到自己的身体像是陷入了泥潭，每移动一下都十分的艰难。

    眼看着对方那快如迅雷的巴掌，即将要扇到自己的脸上。

    恶元脸上青筋直冒。

    就在青年的巴掌，快要扇到恶元脸上的时候。

    恶元突然感觉到身上的束缚一松，岁月禁锢被解除了。

    他立刻毫不犹豫的矮身一躲，那个年轻人的巴掌从他的头顶上空扇了过去。

    这年轻人还没来得及惊愕，此时的恶元已经一拳轰出，直捣黄龙。

    恶元此时矮着身子，正好面对着年轻人的鸟巢。

    这一拳轰去直接鸡飞蛋打。

    “嗷呜～”

    对面的年轻人捂着裆部倒飞出去，口中发出凄厉的惨叫。

    他怎么也想不到，一个天门境一重的垃圾，明明被时间禁锢了，为何却在紧要关头突然挣脱了束缚。

    恶元咧开大嘴狂笑着说道：“哈哈哈哈！我还以为是什么了不起的高手呢，原来是个捂裆派！”

    洪元他们也是爆发出了轰然大笑。

    恶元回过头，对身后的洪元一挑眉。

    洪元也意会地一笑。

    刚才在紧要关头，正是洪元利用虚空之海天道的力量，撑起了岁月力场。

    将对面那个年轻人，加持在恶元身上的岁月禁锢给解除了。

    对面那些年轻人原本看着恶元他们这边，只有恶元一个人是天门境一重。

    其他人还都是虚空境大圆满，对他们根本不屑一顾。

    刚刚那个对恶元出手的天门境二重，在对付恶元的时候，也是一副吃定了他的心态。

    可是没想到，最后恶元他们竟然是绝地翻盘，打了他们一个措手不及。

    对面的人直接疯了，知道恶元他们身上有诡异。

    脸上顿时变得郑重了。

    那个被打了鸟巢的年轻男子顿时怒吼道：“关门！今天不把他们弄死，老子咽不下这口气！”

    随着砰的一声巨响，宫殿的大门被迅速合上。

    此时宫殿内，两帮人虎视眈眈。

    叶辰带着妻子们，坐在后面饶有兴趣的看。

    那些人都没有注意到他们，叶辰他们也乐得清闲。

    不过现在看来，恶元他们似乎陷入了不太好的境地。

    总归来说，还是恶元他们的实力太差了。

    只见那帮年轻人迅速分散开来，将恶元他们四个人团团围住。

    随后不知是谁吼了一声：“上！干他们！”

    随后，十几个年轻人呼啦一声朝着恶元他们扑了上去。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

