    广场上的清洁工们，喝着带着夏季味道的奶茶，沁人心脾，凉爽袭上心头。

    蓝天救援队的队员们，忙碌了一天，喝上冰冰凉凉的奶茶，一切辛劳都是值得。

    奋斗在医疗一线的医务工作者们，喝上了外观古色古香，喝起来清爽宜人的奶茶，精力再次充沛，也将上茶这个名字记在了心中。

    这一切，许文都不知道，只是随意的举动，但是不经意之间，却在不经意间改变一些东西。

    海城第一人民医院内，一辆黑色商务车紧急停在了急诊楼外。

    门一打开，一个三十多岁的女人扶着个带着口罩的女孩子，急急忙忙走进急诊门诊。

    女孩子虽然微微抚着额头，但是指缝掩映中，一双眼眸明亮的像是精灵。

    “诗媛，你在这里坐着，我去挂号。”女人神色焦急而又关切。

    女孩点点头，嗓音从口罩后面发出，很是好听。

    “钱姐，麻烦你了，就是不知道会不会耽误拍戏的进度。她眼神中有些担忧。”

    “都什么时候了，当然是你的身体更重要，你也真是的，太拼了吧！”叫做钱姐的女人不轻不重的责备了一下，明明是关切的成分更多。

    钱姐匆匆离开，去急诊窗口先挂了号，又急匆匆过来搀扶着女孩子向着急诊室走去。

    小心点，头还晕着呢？一边走，钱姐一边说着话。

    两人走到急诊室门口，看到里面还有几个患者，一时之间不知道在顾忌些什么，没有急着进去。

    钱姐更是着急，一边担心女孩的身体，一边又焦急的看着诊室内的进度。

    “算了，我先排着。”终是不能再等下去，眼看着女孩子摇摇欲坠的样子，钱姐焦急的将就诊号先按照顺序在了医生的桌上。

    今天值班的是个年轻的女医生，态度和善而耐心，此刻，正在认真的听病人在说病情。

    她职业素养专业，问的问题都问在点子上，结合病人病情，快速的开药开单子检查，没一会儿，急诊科室内的病人就离开了。

    一转眼，就剩下医生一个人。

    这个时候，钱姐才扶着女孩子走了进去。

    “是哪里不舒服呢？”女医生柔声问道，眼前的这个女孩子虽然带着口罩，但是气质非凡，肤色洁白，一双露出的眼神，总让她有种熟悉的感觉。

    “就是好好的头晕，站都站不住。”钱姐急急忙忙的说着病情。

    “让病人自己描述。”女医生提醒道，毕竟，没有谁比本人更清楚自己的身体状况。

    “就是白天在工作，突然眼前一黑，站都站不住，头晕目眩，不过现在，已经好一点了。”女孩子开口说道，声音听起来婉转动听。

    “今天天这么热，是在户外工作吗？”女医生想到一个可能性。

    “是吧。”女孩犹豫了一下，还是说道。

    “有点像中暑，你把口罩摘下来，保持呼吸通畅，别加重病情。”女医生提醒道，拿来听诊器准备听诊。

    女孩和叫做钱姐的女人对视一眼，犹豫了一下，开始摘口罩。

    女医生眼神中闪过疑惑。

    “怎么，摘口罩还这么犹豫，难不成是有什么难言之隐。”

    随着口罩的缓缓摘下，露出一张精致，带着一种独特美感的脸庞。

    最关键的是，这张脸庞大半年来时常出现在海报网络上，正是当红小花，周诗媛。

    女医生的表情很精彩，本来还很淡定的表情，肉眼可见的速度变得开始震惊起来。

    “你你你，你不是周诗媛吗？我的天呐！不是在做梦吧！”

    女医生其实也算是周诗媛的路人粉一枚，对这个风评很好的当红小花，挺有好感，她怎么也没有想到，这么一个只在媒体中出现的小花，竟然出现在自己面前。

    “医生，请您一定保密。”经纪人钱姐连忙出声提醒。

    周诗媛她们剧组来海城郊外一个新建的影视基地采景这件事保密的很好，很多人都不知道。

    深深吸了一口气，女医生勉强抑制住自己激动的神情，压下了自己想要激动叫出声来的冲动。

    “你们放心，我肯定保密，毕竟这是医院，说出去也不利于医院管理。”

    周诗媛的人气可是势头正猛，要是消息走漏出去，到时候可就乱套了。

    这也是周诗媛她们为什么就一行两人过来的原因。

    端详着周诗媛的脸庞的气质，女医生心中感叹，还真是青春无敌啊！就这肤质，难怪生图拿出去都所向披靡。

    “医生？”周诗媛看医生盯着自己的脸庞半天没动作，忍不住出声询问。

    女医生回过神来，进入工作状态。

    一番检查之后，终于得出结论。

    “目前考虑是中暑，不算特别严重，注意休息和保持补水就好。”

    钱姐担忧，满心都是为周诗媛着想。

    “要不然医生，你开个住院单吧，诗媛这几天就在医院里面住上几天调养一下，避免出什么岔子。”

    女医生没答话，眼露问询看着周诗媛。

    “钱姐，这边的戏份本就紧张，还是算了吧，我觉得自己能行！”

    “听我的，没问题。”钱姐给她一个放心的表情，当着她的面，打了个电话。

    “赵导您好，对对，现在在医院里了，什么，让诗媛休息几天？这怎么好呢？进度怎么办？哎，好咧，这我就放心了！”

    放下电话，钱姐看向周诗媛。

    “你看，都不用我开口，赵导那边已经协调先拍其他人的戏份了，你好好休息就是。”

    “那好吧。”都这样说了，周诗媛只好点点头。

    她敬业是敬业，但是也没有到非要拿自己的身体开玩笑的地步。

    “那个，医生，安排独立病房。”钱姐忽然想到了什么，开口提醒道。

    “这我知道，放心吧！”女医生给她一个放心的眼神，迅速开好住院单。

    忽然，门外有动静，一个男医生拿着好几个奶茶走了进来。

    周诗媛迅速戴起了口罩。

    “李医生，今天龙宝广场一家奶茶店送给咱们的福利。”男医生放下奶茶说道。

    女医生面露惊讶，再听男医生说起了事情的来龙去脉，顿时眼神之中有些动容。

    “还有这样的店家！加上咱们援助医疗组，这是送了不下一百杯吧？”

    “可不是吗？不求名不求利。也不用我们宣传，要我说，等人家开业，就得都去支持一下。”男医生看起来不像是在说玩笑话。

    他俩看了一眼奶茶杯上的LOGO，上茶两个古风盎然的字被深深记在了心里。

