    岁月塔附近。

    小憩片刻后，利奇马与曲鳞二人面色缓和了不少。

    “韩道友，你之前要求我帮忙之事，我已经助你完成，本命元牌也该给我了吧。”曲鳞站起身来，冲韩立说道。

    “这个自然。”韩立说着，翻手取出了曲鳞的本命元牌，抛了过去。

    “喂！韩道友，还有我的呢？按照约定，我的本命元牌应该也要给我了吧。”利奇马看到韩立只给曲鳞本命元牌，没有取出他的，神情顿时有些不好看起来。

    “利奇马道友，先前你可是说过，我替你取回这本命元牌，你会给我报酬，阁下不会是忘记了吧。”韩立取出利奇马的本命元牌，却没有递给他，在手中摩挲着。

    “你不说，我差点给忘了，话说回来，你倒真是不肯吃亏啊，不过这样也好，直来直去，免得那许多弯弯道道。”利奇马笑道，张口一喷。

    一道白光从他口中飞出，落在他身前，却是一杆白色大旗，旗帜上刻满了风云图案，散发出极其强烈的风之法则波动。

    尚未催动此宝，以这杆白色大旗为中心，附近数百里的气流开始翻滚涌动，隐隐形成一个巨大无比的气流漩涡。

    “这杆造风旗是我当年精心炼制的一件仙器，已经达到五品级别，可用于加速飞行，更有困人功效，是我的一件贴身重宝，如今便赠于韩道友，算是为我取回本命元牌的酬劳。”利奇马看着白色大旗，眼中闪过一丝不舍，却还是立刻递到韩立身前。

    “此旗确实不凡，但要发挥它的威能，必须要有风之法则才可，韩某并不修炼风之法则，所以得之无用，还请利奇马道友收回吧。至于报酬的事情，韩某想换成其他东西。”韩立看了白色大旗两眼，挥手发出一道金光，将大旗又送回了利奇马身前，说道。

    “这……韩道友想要我身上的何物？”利奇马一怔后，问道。

    “韩某不要利奇马道友身上的珍宝，只要利奇马道友答应我一个条件。”韩立淡淡笑道。

    “什么条件？”利奇马追问道。

    “我看得出利奇马道友身负真灵血脉，乃是真灵一族，想必阁下也听说过霸下，朱厌两种真灵吧？”韩立改为传音，问道。

    “略知一二，它们极为罕见的强大真灵，韩道友提及他们做什么？”利奇马有些奇怪的问道。

    “韩某想要请利奇马道友，帮我各找一份它们的真灵精血，便算是我要的报酬。”韩立如此说道。

    他体内的真灵血脉已经有了十种，还差最后两种便能圆满，而这两种真灵血脉正是霸下和朱厌。

    只是他如今被天庭等势力追杀，没有多少余暇去寻找这两种真灵精血，利奇马身负真灵血脉，由他去寻找更好。

    “韩道友说的轻巧，这两种真灵已经几乎绝迹于真仙界，你让我到哪里去寻找？而且就算找到，恐怕也不容易取到它们的血脉，退一步来说，霸下，朱厌都是极其强大的真灵，想要抽取他们的血脉之力，谈何容易。”利奇马沉声传音道。

    “我也知道这两种真灵血脉之力不好找，，利奇马道友尽力为我寻找就是，若是有什么难处，随时可以联络我帮忙。”韩立取出一个传讯阵盘，和手中的本命元牌一起递了过去。

    利奇马目光一动，接过了传讯阵盘和本命元牌。

    “你就这么把本命元牌给了我，不怕我拿了就走？”他扬了扬手中本命元牌，说道。

    “韩某自认还有几分看人的本事，我和利奇马道友交往虽然不多，但也看得出阁下绝非言而无信之人。”韩立淡笑的说道。

    而且寻找剩下的两份真灵精血，并不是太过重要的事情，就算利奇马不履行承诺，对他来说也没有什么大不了的，大不了自己在轮回殿内悬赏，慢慢寻找就是。

    “韩道友能如此信任我，很和我胃口。那好吧，我尽量去寻找。”利奇马眸中精光一闪，将传讯阵盘，本命元牌，还有造风旗都收了起来，说道。

    蛟三看着韩立和利奇马交流，美眸一闪，却识趣的没有询问。

    就在此刻，又是轰隆一声巨响传来，附近虚空再次碎裂而开！

    两道人影从里面飞射而出，正是柳自在，狐三二人。

    二人也受了不同程度的伤，不过看起来都没有大碍，看到韩立他们，他们立刻飞了过来。

    “柳前辈，柳道友，你们都平安出来了。”蛟三欣喜的说道。

    蛟三话音未落，突变又生！

    一阵隆隆巨响蓦的从前面传来，岁月塔第六层赫然和轰然崩溃，一股空间风暴从中爆发而出，朝着四面八方扩散而开，将韩立等人尽数卷飞了出去。

    不仅如此，空间风暴中夹杂了一道道空间裂缝，四面切割。

    众人急忙闪身躲避，但空间裂缝数量不少，而且太过突然，狐三被一道空间裂缝划过右臂，手臂立刻嗤啦一声被切掉，随即爆裂开来，化为漫天鲜血。

    其他人看到此景，连忙以更快速度倒退。

    在远处峡谷内修炼的蓝颜也被惊醒，急忙也朝着众人飞射过来，一齐朝远处逃去。

    对于蓝颜的出现，其他人也没有如何惊讶。

    好在空间风暴没有波及太远，反而开始收敛，没有人再受伤。

    不等他们说什么，岁月塔中再次传来一声巨响，第五层也轰然爆裂。

    然后是第四层，第三层，第二层，甚至第一层也接连轰然爆开……

    整座岁月塔消失无踪，只留下一片爆裂的空间风暴，疯狂切割吞噬着周围的一切。

    这片空间风暴蕴含的力量极其恐怖，一股股异常强大的空间之力在其中翻滚，远在韩立先前经历的虚空乱流之上。

    韩立甚至觉得就算是自己时间法则之力还在，仙灵力也是全盛情况，被卷入这片空间乱流，也是十死无生的下场。

    此处整片空间也被这股恐怖的空间风暴撼动，剧烈晃动，地面更是地动山摇。

    “好恐怖的空间之力，幸好我们及时逃了出来，否则真的要死无葬身之地了。”曲鳞面有余悸。

    他的肉身虽然强横无比，但自觉也抵挡不住这股空间乱流之力。

    “岁月塔内各层开辟出独立的空间，整座岁月塔可以称得上是一件空间仙器，而且品级极高，此番自爆，威力自然非同小可。”柳自在说道。

    “石道友还在里面，他被闻太岁的残魂施展天人境灵域罩住自爆，现在又卷入如此可怖的空间风暴中，恐怕凶多吉少了。”利奇马望向前方的暴乱风暴，叹了口气说道。

    “天人境灵域自爆，威能非同小可，足可以威胁任何大罗存在，更何况闻太岁残魂施展的是时间灵域。石道友刚刚脱困不久，实力应该没有彻底恢复，怕是真的已经……”柳自在也叹了口气。

    蛟三闻言秀眉轻蹙，眸中闪过一丝焦虑。

    “哼！那老疯子死了更好，每次见了他都是晦气。”曲鳞哼了一声说道。

    “你这小虫子，你说谁死了更好！才一会功夫没揍你，皮又痒了吗？”一个突兀的声音在众人耳中响起，听声音正是黑天魔祖。

    曲鳞浑身一抖，目光慌乱的朝着周围望去，面色瞬间变得苍白一片。

    就在此刻，在场众人身上都飞出一缕黑光，汇聚到一处。

    韩立等人尽皆大惊，急忙各自施法探查体内情况，但没有发现任何不妥。

    远处那些观望之人也是一样，飞出一缕黑光，朝着这边汇聚而来。

    所有黑光融为一体，化为一个黑色人影，正是黑天魔祖。

    曲鳞看到此景，面色更加苍白，呆立在那里，一动也不敢动。

    “石道友，你的心魔法则已经修炼到了幻魔随心的境界？传闻将心魔法则修炼到这个境界，便能不死不灭。就算被斩杀了肉身和神魂，也可以随时在其他人的心魔中重生，根本无法被杀死！”柳自在面露难以置信之色，说道。

    “嘿嘿，那是当然，闻太岁那厮虽然将我镇压了这么多年，不过也让我的心魔法则更进一步！”黑天魔祖得意的说道。

    “石前辈神通无量，我等实在钦佩万分。”蛟三等人也恭维道。

    黑天魔祖被众人齐赞，不禁哈哈大笑，得意无比。

    韩立看着黑天魔祖，眉梢突然一动，看出了一点端倪。

    此人虽然复活，不过其散发出的气息却远不如之前，看来这种重生也是有些代价的。

    曲鳞眼见黑天魔祖注意力被众人转移而开，暗暗松了口气，悄然移动身形，躲在人群后面。

    “小虫子，你想往哪里逃！”黑天魔祖豁然朝着曲鳞望去，眼神转冷，身形一晃消失。

    曲鳞面色一变，体表金光一闪，瞬间化为噬金仙形态。

    他刚刚化形，黑天魔祖身形便出现在他身前，一拳将其击飞。

    随即金影闪动，拳风如雨。

    曲鳞再次被黑天魔祖揍的漫天飞舞，惨叫之声不绝。

    不过黑天魔祖此刻实力比先前降低不少，虽然还是将曲鳞打的漫天飞舞，伤害却比上一次小了很多。

    而且曲鳞此次挨打，乃是因为自己嘴欠，也算是活该，韩立等人便没有试图阻止。