    “父亲，我们最终目的是为了打破保密法，而现在很多国家因为我们之前的电视节目在找我们麻烦，包括保加利亚…而这次我打败神秘人之后，会有更多国家开始想要打压我们和英国魔法界…”艾伦有些狡猾地笑了笑，“我在决斗时就向汤姆声明了，如果我宣布庇护的地方他敢闹事，我就揍他…”

    “艾伦你是说…”欧文眼睛一亮，但他还没说出啥就听见艾米丽的尖叫声。

    “对！艾伦你太棒了！”艾米丽跳下椅子，从桌底钻到艾伦面前扑了过去，小姑娘开始不断拿脑袋和脸在艾伦身上乱拱乱蹭，闭着眼睛用打着颤的声音说了一些呓语一般的话，“这样哪个国家敢忤逆我们…哪个巫师敢忤逆我们？！没人敢忤逆我们！…没人敢！没人…”

    伦恩见其他人被艾米丽的亢奋吓了一跳，迷惑不解地叹口气，压下了自己心中的亢奋和恐惧解释道，“艾伦，那些不听话的国家，有余力对我们说三道四的话，自然就有足够实力靠自己对抗伏地魔了…艾伦能确定神秘人的位置，而神秘人现在又被抢光了钱财，要想养这么多人就需要大量钱财，他必须行动…”

    黛西有些没理解：“艾伦，那你试图让邓布利多和凤凰社在国外行动是为了什么？”

    “哪个国家妄图收买神秘人，我无非就再抢一次罢了…不管是出于积累钱财还是发展势力考虑，伏地魔停不下来，这是阳谋，让其他国家知道明白也无所谓…”艾伦笑了笑补充一句，“事实上我巴不得让它们清楚这一点，至于邓布利多和凤凰社，你看，虽然我个人因为时间精力问题不能保护所有国家…但我们英国魔法部除了我之外还支持了最伟大白巫师支援他国，名义是不是比赤裸裸的好听多了？这是可以足够让我们在普通巫师面前和对方魔法部扯皮的理由了….放心，邓布利多自己没上过一天预言课，在国外，凤凰社也没了国内那些千丝万缕的关系和门路，也就没那么容易获得伏地魔的情报….”

    “如果集结国家傲罗们一起的力量去对付神秘人，他还是能够被赶走的，但神秘人只是抢劫搞事情的话，我们短时间内也集结不了足够对付他的力量，神秘人打游击的话，只有像艾伦或者邓布利多这样的巫师才能制止他。”艾伯特考虑一下场面认为如果换做自己也会觉得非常棘手，接着又叹了口气，“只是可怜了和我们作对国家的那些无辜巫师了…”

    “艾伯特，我考虑过这个问题了，你们还是没完全明白我的打算…我的建立学城计划你们不是好奇英国哪来这么多巫师填进去吗？…之后那些其他国家魔法界无法保护自己国民的话…我认为我们英国出于人道主义，有责任接受他国难民来我们安全的英国定居….哎哟…”艾伦全身弹了一下，然后快速把妹妹脑袋推开避免她继续咬人，“艾米丽！冷静点！大家都知道你是权力的游戏迷了哦！”

    这让哈里斯们倒抽了一口冷气，原本只对国家内部派系和家族之间有斗争经验的他们完全没有想到艾伦的格局眼光已经这么大，早已经不把那些本土纯血放在了眼里，也并不只是为了对抗什么其他国家的刁难，他是在谋划别的国家的巫师界人口！

    伦恩和此时他有些颤抖的母亲摩根勒费伊一样，正被恐惧感包围，他没料到自己的家族会经历这种在巫师界里前所未有的事情——艾伦在抽了那些纯血底后，直接想抽那些国家的底了，他有些害怕的说道：“艾伦…我们这是要…灭了其他巫师的国度？”

    “别说话！...伦恩让我再想想…”欧文咬着拇指指甲半晌，“干了！阻碍我们巫师界发展的最大问题就是人口问题…只要有这些人口的进驻，那些一直在掣肘我们的纯血家族算个球！呃…抱歉亲爱的，我不该在孩子们面前说脏话…我是说，只要成事了，我们就会成为一个庞然大物，就会像滚雪球一般，越大就越没人敢招惹！”

    伦恩有些急迫地说道：“但是父亲…那些文化上的冲突，还有其他国家的态度如果他们联合在一起...”

    “我们拳头大！不管是其他国家还是什么普通民众，谁敢和我们直接掰手腕？！谁不听让神秘人揍谁！谁不听让艾伦就宣布不庇护他！艾伦在、卢娜在，只要我们自己也把耐瑟卷轴上的那些东西消化一部分…”欧文两眼都在发光，“我们还能永生…只要我们不出现什么意外，我们的统治理论上是永久的…艾伦，我的儿子！你是哈里斯家族的救星。”

    这让艾伦有些畏惧地往后缩了缩，怕爸爸也突然激动过来咬他，他掰开妹妹起身装模作样地背起手：“唇亡齿寒的道理谁都懂，但就像纯血一个家族内部意见都不容易统一，这还是国家与国家之间，当权者和普通民众之间…伦恩，别担心，我新建的大学里面的工作岗位能消化掉这些人，不会让他们来抢夺原住民的财富，除了一些文化冲突外，我相信只要利益不受太多损失…分化他们比你分化那些家族可容易多了…我们又不是像全世界宣战…只是精力有限不能保护所有国家罢了…别过来了艾米丽！”

    艾伦把又激动得想要扑过来的妹妹丢到母亲那边，盒子里的被叫做小手的断掌似乎被惊吓到胡乱比划着，艾伦于是过去和它握了握，安抚了它一下：“小手可是很棒的…”说完，抬头见到家人们各式各样的表情，为了缓和气氛艾伦眼睛一转提议道，“艾伯特，你不是喜欢和同僚掰手腕？和小手试试？不过请小心一点。”

    “哦？哦…”艾伯特精神还有恍惚地应了一声，以为自己弟弟是想做对断手做测试的他一掀自己的魔法袍下摆，煞有气势地坐到了桌子前的沙发上，他把袖子挽起来，胳膊肘拄到了桌子上…接着回神瞪着这只伏地魔的断手。

    察觉到艾伯特的视线，那只断手用手指像蜘蛛一般挥动从盒子里爬了出来，连蹦带跳之下就上了桌子，开始让让自己和艾伯特的手紧紧地握在了一起。

    而随着艾伦的一声开始，那只断手手腕处青筋毕露，由于用力过猛艾伯特本以为这没了手臂的手掌没什么力气，结果大意之下整个人在众人惊呼中被这只断手掀翻在地。

    “这把不算！我大意了再来！”艾伯特因为以前的吹嘘有些恼羞成怒，觉得在芙蓉面前丢了脸。

    “哈哈！”黛西直接笑出声，“艾伯特这可和你告诉我的那些酒馆故事不一样啊。”

    “艾伯特再玩一次就别闹了，我们上班要迟到了。”伦恩看了看始终催促道，“艾伦别忘了你马上在魔法部有个发布会。”

    “就这一次快了！”艾伯特喊完，瞪着这只手，又摆出了架势——这只小手也听明白了艾伯特的意思，甚至反转过来对着艾伯特用手指勾了勾表示挑衅。

    这次比赛很快在这一人和一手的发起下再次开始，艾伯特这次已经知道这只手的力气比自己想象中的还要大，虽然它没有任何的着力点，但却好像有无数的力量在支撑着他——不过服用过属性药剂的艾伯特这次为了扳回颜面直接使出了全力，以至于让他平时温和严肃的面色显得有些狰狞。

    因为用力过度，艾伯特脸颊上的两腮的肉仿佛也该跟着颤抖，他拼命地想要把伏地魔的断手尽快地掰过去——这次到的确很快如他所愿，使出全力之下伏地魔的这只断手并不是他的对手，除了最开始对抗了几秒后就压到了桌子上。

    被松开后断手立刻做成了拳头状，生气地敲了一下桌子，然后让自己移动到艾伯特面前漂浮起来，把自己伸了出去和艾伯特礼貌地握了握表示服气了。

