    千钧一发之际，一抹熟悉的黑暗降临，漆黑而又点缀着少许银色的大手，裹住了由美村良驾驶的战机。

    火焰弹轰在上面，连一点儿痕迹都没能留下，根本撼动不了。

    看着出现在天地间的巨大魁梧而又熟悉的身影，胜利队的成员们都是不约而同的松了口气。

    宗方副队长朝后下意识的瞥了一眼，不出所料，江合队员果然是变身巨人去救人了。

    掘井欢呼雀跃道：“太好了，江………巨人他终于出现了。”

    新城瞟了他一眼，这家伙差点儿把江合队员的身份给暴露出来。

    而超级胜利队则是呆呆的看着这一幕，对于他们来说，此刻出现的巨人，简直是宛如上帝一般，高不可攀。

    漆黑而又充满石质感般厚重的身躯，给人带来强大的压迫和威严。

    麻衣仰着脸看着巨大的黑暗迪迦，呆呆的开口道：“天呐，这就是传说中的巨人吗？我还是第一见到，真的是太帅了，比海报照片里的还要帅！”

    一旁的中岛松了口气，道：“太好了，良，她得救了！”

    却说由美村良本人，已经闭上了眼睛等待死亡，在大手裹住的那一刻，黑暗降临，封闭了所有的光明。

    由美村良本以为自己已经死了，可是闭着眼睛等了又等，突然感觉有些不对劲。

    自己竟然还有意识，只是周围一片漆黑，战机内部的所有零件都已经失效。

    就仿佛一个盲人置身于这个世界中，什么都看不到，不过当一丝光亮照射进来的时候。

    缝隙逐渐扩大，光明完全涌入，驱散黑暗，由美村良睁开眼睛，抬头的一瞬间，就看到一张大脸。

    还有两个乳白色的巨大眼球是如此的夺目，还低头俯视了她一眼。

    “黑暗迪迦？”

    由美村良脑海中第一时间就冒出了这个念头，因为对于这张脸她实在是太熟悉了。

    毕竟是超级胜利队队员，考虑到以后很可能要经常和巨人打交道，所以当时她特意搜集了关于巨人的所有信息。

    对于黑暗迪迦，由美村良可谓是再熟悉不过了，只是她没想到，黑暗迪迦竟然救了她，要知道以前超级胜利队可是支持把奥特战士纳为防御武器计划。

    可以说是敌人，而现在巨人却是在以德报怨，这让由美村良深受触动，看着黑暗迪迦，认真的，发自肺腑的说道：“阿里嘎多，谢谢你救了我！”

    拯救了由美村良以后，黑暗迪迦就松开了飞机，让其自行返回，乔贝利艾看着黑暗迪迦，嘶鸣一声。

    面颊中心发出一道闪电光线进行攻击，光线打在黑暗迪迦的身躯下，除了溅起一些火星外，就没有任何表现了。

    看着怪兽丑陋而又巨大的头颅，江合从来都不是肯吃亏的主，随手凝聚出一缕黑暗力量抛向山坳部位的怪兽。

    黑暗笼罩怪兽，发生了剧烈的爆炸，淹没了怪兽，浓烟覆盖下还能够听到怪兽愤怒和痛苦的嘶鸣。

    当浓烟和火光散去以后，就看到怪兽已经断了一只触角，插在地面上。

    伤口处流出绿色的腥臭血液，怪兽愤怒的嘶鸣一声，面颊中心再次发出一道闪电光线进行攻击。

    可惜，黑暗迪迦已经解体，攻击落空，打在了虚无中。

    而全体作战人员有些懵逼，怎么回事？巨人怎么不见了，刚刚还好好的和怪兽对垒，一转眼的功夫，就消失不见了。

    宗方副队长和掘井他们扭头，就看到江合出现在他们身后，摊开手掌道：“我只负责救人，这件事情还是要靠人类自己去解决。”

    宗方副队长没有说什么，看来巨人铁定了是不会帮忙打败怪兽，这次真的只有靠人类自己。

    由美村良逃脱以后，坐镇基地的居间惠队长就下令道：“我们的所有攻击都是无效的，怪兽暂时也不会活动，全体进行撤离。”

    两支胜利队得令，暂时撤出战场，超级胜利队驾驶着战机停靠在一个安全区域，就来到大本营。

    幸平队员开口道：“巨人是什么意思？出现以后救了良，可是又没有去打败那只怪兽。”

    宗方副队长说道：“我想巨人这么做，一定是有他自己的用意，或许他是想考验我们人类自己解决这种事情的能力。”

    一旁的中岛说道：“良，你认为呢？”

    由美村良思忖了一阵说道：“我想巨人应该不会抛弃我们，这么做，一定有他的用意。”

    江合倒是有些意外的看了由美村良一眼，不过惹来的是一个警告的眼神。

    他不在意一笑，喊道：“飞鸟，过来。”

    “来了，前辈，有什么吩咐？”飞鸟屁颠屁颠的跑过来，十分恭敬的说道。

    一旁的良盯着两个人，道：“飞鸟……”

    飞鸟说道：“我只是和前辈讨论一些男人之间的事情，队长，你就不要管了，这不方便。”

    “你……”良气的柳眉倒竖，可是却没办法说什么，毕竟现在两支胜利队正在展开通力合作。

    不看僧面看佛面，她不好意思太过针对江合，而且看样子，胜利队好像对他的所有行为都挺包容的。

    一旁的中岛开口道：“算了，不要去管那个菜鸟，现在当务之急，是商量着该如何解决那只怪兽，才是最要紧的事。”

    由美村良的思绪被拉回，跟着其他人商讨起来，江合拍了拍飞鸟的肩膀，说道：“我们出去聊。”

    飞鸟连忙跟上，两人来到一片安静的区域，周围偶尔有工作人员走动。

    飞鸟疑惑的看着把他带出来的江合，道：“前辈，到底是什么事情还要避开队长他们？”

    “飞鸟。”江合一脸严肃的盯着他，问道：“如果有一天你获得了超凡的能力，你想要怎么做？”

    飞鸟道：“超凡的能力？”

    “对。”江合道：“就像是巨人那样，如果你是他，会选择如何做？或者说如何运用，这份强大的力量。”

    这话其实已经说的够直白的了，飞鸟讪笑道：“我怎么可能会变成巨人呢？前辈你可真会说笑。”

    江合看着他，突然也跟着笑起来，道：“我是说如果，别人都喊你叫菜鸟，可是我不这么认为，我觉得你非常强大，有一颗永不服输的心，我相信你一定可以做到。”

    “前辈………”

    飞鸟有些感动，他觉得前辈实在是太懂他了，开口说道：“我一定不会辜负前辈的厚望的，如果我是巨人，我一定会把地球给保护好的。”

    “嗯，非常好。”江合大力的拍了拍飞鸟的肩膀，现在种子已经埋下了，就看晚上的操作了。

    “好啦，我们回去吧。”江合笑说道，成功靠着三言两语就把飞鸟忽悠成一个热血的中二青年，目的已经达到了。

    就看晚上怪兽的表现了，如果给力的话，飞鸟今晚就可以变成光的！

    回去以后，经过两轮商讨，终于确认了最终的作战计划，打算动用最强大的攻击武器，麦格斯炮。

    虽然江合说人类的麦格斯炮不一定对付的了怪兽，可是这是目前人类所能掌握的最强大的攻击武器。

    拉开凑数也好，如果真的不管用，那可就真的没辙了，如果巨人真的不帮他们，只有等死了。

    或者说只能动用某种禁忌的力量，不过那是不到万不得已，轻易不会动用的东西。

    一旦使用，代价就太大了，人类是承担不起的。

    商量好这些以后，留在地面攻击的人员，只有两位，分别是江合和掘井队员。

    其他人都将驾驶战机应击怪兽，想了想，江合开口道：“我有一个要求，把飞鸟留下来吧，掘井队员你跟着他们一起驾驶战机。”

    一旁的由美村良开口道：“不行，他必须跟我们一起行动。”

    江合道：“他一个新人，跟着你们也很难能发挥出什么作用，让他跟着我吧，我用他用习惯了。”

    飞鸟也是开口道：“队长，请让我留下来。”

    由美村良转身，懊恼的瞪着他，说道：“你闭嘴……”

    宗方副队长说道：“良队长，就让你们的飞鸟留下来吧，不会有什么大问题的。”

    中岛也是开口劝道：“良，就让这个家伙去吧。”

    见这么多人都在替他说话，由美村良只好说道：“好吧，飞鸟，你就暂时跟着这个家伙，一定要注意自己的安全。”

    “放心吧，队长，我可是打不死的。”飞鸟拍着胸脯信誓旦旦的保证到。

    一切商量妥当，就剩下等待天黑了，其他人休息养精蓄锐，而江合和飞鸟，则要密切关注怪兽的动向了。

    夕阳西下，一抹如血般殷红的残阳笼罩大地，十分的壮观和肃穆。

    两个人从帐篷里走出来，望着这样的场景，飞鸟有感而发，道：“真的好美，如果没有怪兽的话，相信这里应该会有很多人来这里野餐的。”

    “是啊。”江合也是点点头，望着那近似眼前，实则远在天边，红的如血的残阳，心里却想起了自己另外一个世界。

    那里是自己的家乡，也不知道以后有没有机会再回去。

    两个人在这里伤春悲秋，夜幕也很快降临，无尽的夜色笼罩大地。

    只有昏暗的灯光把基地照亮，工作人员来来往往，走动个不停，忙碌着各自的事情。

    突然一声嘶吼打破了夜晚的宁静，怪兽开始行动了，正在闭目养神的胜利队员们，几乎是条件反射的一般就睁开了眼睛，朝外面跑去。

    江合肃穆的声音传来，道：“各部门注意，怪兽开始行动了。”

    巨大的镁光灯打开，照亮了中部山坳所有的区域，包括怪兽，就看到怪兽卡在山体中央的巨大头颅，开始晃动，挣扎着钻出来。

    “胜利队开始行动！”居间惠在无线电中发布作战命令。

    “明白。”所有人都是应了一声，随即朝着战机跑去，这次他们打算给怪兽来点儿狠的，麦格斯炮已经充能完毕。

    战机在头顶翱翔，陆地同样有强大的作战系统，搭载麦格斯炮，进行攻击。

    密集的炮火再一次覆盖了怪兽，可是正如江合所预言的那样，人类引以为傲的强大武器对于乔贝利艾的造成效果，可以忽略不计。

    皮甲极为的厚实，受到攻击，乔贝利艾自然是要进行反击的，从类似于牛蛙的嘴巴里吐出一道道火焰弹。

    对整个人类的驻地一阵狂风乱炸，火星四射，临时基地内乱做一团。

    无数的建筑物倒塌，头顶的战机还在开炮，试图吸引怪兽的注意力。

    万幸的是，怪兽果然被吸引，放弃了灯火辉煌的临时营地，转而攻击在头顶的苍蝇。

    面颊中心释放出闪电光线，江合和飞鸟狼狈的喘着粗气，灰头土脸的。

    刚才要不是两人逃的快，很可能就直接被火焰弹给消灭了，江合看着飞鸟说道：“看到了吗？这就是人类弱小的原因，没有强大的力量，飞鸟你的身上有着强大的责任，觉醒吧！”

    飞鸟一脸的迷糊，看着他，问道：“前辈，你到底在说什么呀？我根本听不懂。”

    江合看着一副懵懂样子的飞鸟，暗忖自己莫非遇到了一个假的飞鸟？

    “可能是力度还不够。”江合心想，忽然指向夜空说道：“你快看！”

    飞鸟抬头看去，就见一架战机贴的距离怪兽十分接近，一道闪电光线，击中了飞机的右翼，随后失事，一头朝着山坳扎去。

    飞鸟一眼就认出那是队长由美村良的飞机，不禁怒目圆睁，喊道：“队长………”

    看着情绪有些激动的飞鸟，江合心中一喜，暗道有戏，为了再加一把火候，江合猛地窜了出去，以身饲虎。

    手中的胜利海帕手枪对着怪兽就是一连串的点击，打在它的脸上，果然怪兽注意到江合这只“小蝼蚁”。

    一束炽热的火焰弹将江合的身影笼罩，而一旁的飞鸟，已经目眦欲裂，撕心裂肺的喊道：“江合前辈………”

    “飞鸟，觉醒吧，这是你的使命！”

    这是江合消失前，传入飞鸟耳中的一段话，十分清晰！

