    罗砂，忍界绰号淘金工，一手磁遁出神入化，可以点砂成金，是一个集摸金与战斗的功能性风影。

    性格冷酷残忍，这些年来一直跟木叶“暗通款曲”，但实则，无时无刻不想着反杀上位，将同盟木叶隐村踩在脚底下。

    这从他悄悄的来，与大蛇丸私会就很说明问题了。

    于是，

    一抹血线从脖颈处裂开，血水如喷泉般激射，将脚下的砂子染红，面部狰狞的脑袋摔砸在地，竖立在血色沙泊中。

    “？？”罗砂死不瞑目，他不明白，他是愿意与大蛇丸合作颠覆木叶的，却为何会被砍头了。

    “因为你不配啊，剧本里没有给你留下发挥的空间！”大蛇丸舔掉草雉剑上的血液，蹲下身子指尖轻触到罗砂的脸上。

    “消写颜之术！”

    布帛纸张撕裂的声音从脸肉里泛起，一张轻薄血染的面皮被完整的剥离下来，大蛇丸两指夹着面皮敷面膜一般罩在自己脸上，接着内底的五官就恍若橡皮泥般诡异蠕动，和面膜之间隆凸凹陷的缝隙完美贴合。

    阴森森的笑声中，大蛇丸换上罗砂的衣服，戴上风影的砂笠，苍白色的面纱在风中无声的飘动。

    “这具尸体也不能浪费了！”

    大蛇丸漠然的看着无面尸体，双手结印按在地面，砂子中陡然浮出一口破木棺材。

    棺材咔嚓弹开板子，露出黑暗空洞的内里，像是一张咧开黑色方口，贪婪的将地上的尸体吸扯吞入，棺材盖宛如闭合的牙齿唇缝盖住，重新沉陷入地面消失不见。

    另一边，

    沙尘环绕的哨塔内，同样有淡淡的血腥味儿飘逸在空气中，很快就被黄沙掩盖。

    “都不需要毁尸灭迹，尸体就会被沙子自行掩埋，真是方便呐！”

    戏谑的声音在哨塔里响起，被砂子缓缓吞没掉半截的尸体胸膛扎着一根扑克牌，红桃三半边被凝固的血映染成漆黑色，一根透明的丝线黏在扑克牌上，另一端轻巧的缠绕在一根纤细的小指头上。

    嗖！

    透明线断裂，橡皮筋似的弹回收缩入指尖里，扑克牌扎穿的尸体失去拽扯彻底陷入沙子里。

    “哦，差点忘记了。”

    阴冷轻佻的自言自语声中，被沙子掩埋的尸体中，传来令人牙酸的撕扯声，接着一张鲜血淋漓的脸皮弹射而出，被那道优雅高挑的身形捏在手中。

    指尖轻轻一甩，血渍珠子被甩干，一张干净的脸皮面具铺盖在脸上，黏合的疤口缝隙浮出一层诡异的念气，像是补妆似的将不自然的瑕疵给修饰掉。

    “木叶崩溃计划，这么有趣的事情怎么能少得了我呢？你说，对吧，我爱罗。”

    贴面膜敷脸的西索揉搓着脸颊，活动着表情看向站在门口漠然观看的我爱罗，脸上挂着似笑非笑的笑意。

    “木叶有什么吸引你的吗？”我爱罗看着四年未见的西索，嗅着空气中的血腥味儿，眉心的[爱]字透出股狰狞的味道。

    “一出有趣的剧幕即将在那里上演，而且，我对考试这种事情一直情有独钟。”西索把玩着手中的扑克牌，嘴里轻吐出一个泡泡，“而且，我几年前在木叶还留了一颗生涩的果子，唔，观察果子的生长进度，也是乐趣的一部分。”

    “果子？”我爱罗烟熏似的眼袋愈发深邃，一缕莫名的杀意泄露出来。

    “嗯，每一颗生涩的果实，都有独属于它的味道，都是独一无二的呦！”西索舔舔嘴唇，眼中放着亮光，“算算时间，他应该也该参加这次中忍联合考试了，呵呵，我爱罗你和他会在这场中忍联合考试的舞台上产生怎样的碰撞，我可真的很期待呢！”

    “他是谁？”我爱罗眼瞳中泛出丝丝血丝。

    对于我爱罗而已，西索是不同的，是他让自己认可了自己怪物身份，是自己寻找到生命真谛的指路人。

    “在考试的舞台上，你会自己找见他的。”西索从扑克牌中抽出一张黑桃A，甩给我爱罗幽幽道，“我们都是怪物，而同类之间是能相互感应到彼此的存在的，因为，怪物无论怎么掩饰，也欺骗不了同类的眼睛。”

    “同类？”我爱罗接过扑克牌，弹指一甩，扑克牌被细砂包裹覆盖，收入背着的葫芦里，他嘴角勾起冷冽瘆人的弧度寒声道，“等他从我手底下活下来，我才会认可他有成为我同类的资格。”

    西索怪笑身躯朝后仰，筛糠一般颤抖着，脸上浮出病态的潮红怪笑着，“上一次中忍考试我玩得很愉悦，这一次的舞台交给你了，我会静静的观看你们表演，不要让我失望，否则，我可是会亲自下场的呦！”

    “哼！”我爱罗同样舔了下嘴唇，自信道，“等我怕西索你挑好的果子采摘掉，你可不要难过就好。”

    愉悦放肆的大笑声回荡，粉色的泡泡咀嚼着炸碎，西索重捋了下伪装染的发型，一枚口香糖被吐出来掉在砂子里。

    “这可真难办呐，为了伪装这具身份，我最近可都不能嚼泡泡了。”轻佻的声音中，变装变脸的砂忍跟在我爱罗的身后一起离开哨塔。

    两天后，

    砂忍村的队伍在风影罗砂的命令下，集结，先一步出发前往向木叶隐村，参加本届的中忍联合考试。

    ......

    雨水如幕帘。

    漆黑、阴暗、潮湿的山洞内，销声匿迹埋头发展积蓄力量的晓组织，时隔四年后又一次展开了内部会议。

    地底蠕动，一颗怪异闭合猪笼草探顶而出，缓缓裂开露出黑白相间的脑袋，绝是第一个到场的。

    自从四年前的某次失误后，饶是绝在事后不断挽回，但他在组织内的地位也是一言难尽。

    作为晓组织明面上的情报专员，分析智囊，以及暗中引导晓组织的[宇智波·斑]意志化身，千年编剧幕后黑手，绝现在局面已经失控了。

    无论是忍界的剧本，还是对晓组织的引导力，乃至对[阿飞]的掌控力都有些力不从心了。

    “人心散了，队伍不好带了啊！”

    “但我不会气馁的，时间会冲淡抹平我曾经犯下的错误，我会重新用能力和智慧赢回晓组织成员的信任，继而，继续引导他们....”

    “我等这场会议已经等了四年了，鬼都建立鬼隐村了，晓组织也是时候重新浮出水面了。”

    绝内心激荡雀跃，他为今天的这场会议准备了四年，他精心筹谋了一个计划，只要组织按照他设想的来，那最终的结局一定会是.....

