    打发走了徒弟，萧翼顿时感觉心里空落落的！

    一位夫妻之实的媳妇，一位已确定关系妖娆大美人，全都闭关炼化丹药去了，不在身边陪伴！

    就连跟着自己形影不离的小青鳞也闭关炼化筑基丹去了。

    自己的冷艳美艳徒弟也闭关！萧翼突然感觉自己很空虚。

    走出云韵住处，看着云韵在云岚宗独立庭院美景～

    竹林假山，小桥流水，亭台楼阁，鸟语花香……

    走在石子小路，踏上小桥，看着摇摆的竹子，潺潺流水～听着小鸟清脆的歌声，萧翼突然感觉回归了大自然怀抱！心灵通透，浑身上下都感觉舒服！

    “啵～”体内一声轻响，这一刻他轻松突破了！成为斗宗二星高手。

    修为突破，萧翼心中大喜，那种灵魂通透回归大自然的感觉顿然消失～

    这让萧翼心中又有些失望。

    “这就是自然感悟吗～”

    “可惜，进入感悟时间太短了！”

    萧翼一副可惜模样摇着头，明显对只突破一星修为不满。

    自从他来到这个世界，突破那都是和凉水似的，一突破都是一个大境界！

    现在只是突破一星修为，怎么可能让他满意～

    萧翼大摇其头，一副失望表情，顺着潺潺流水走向小溪下游～

    小溪下游流进一处花园，花园中出现一滩清澈的湖水！看着湖水清澈，萧翼心中兴奋劲来了～

    兴奋的他像是一个凡人，小跑跑着过去，不管不顾脱掉衣服，一下钻进了湖里，溅起一片水花～

    也就是他跃入湖中一霎，他手腕上的七彩吞天蟒颤抖一下，接着脱离他的手臂，开始转换形态，变成美杜莎女王的样子！

    美杜莎女王愤怒死死盯着萧翼，细长紫色美眸中带着强烈杀意～

    “混蛋，你敢带着本女王一起共浴～”

    美杜莎冰冷声音传入萧翼耳中，吓得萧翼一哆嗦，游水戏耍心情全无，有些惊慌的的看向已经醒来的美杜莎女王。

    不看还好，一看之下萧翼差点喷鼻血！这实在是太诱惑了～

    此时的美杜莎依然化掉蛇尾，拥有了一双浑圆笔直双腿～

    配上她妖艳高冷绝世容颜，妖娆身材，简直就是引人犯罪的尤物！

    问题是这个尤物……这个尤物……

    咳咳咳！一副不可描述的画面出现，丝毫没有顾及！不！应该说美杜莎只顾着生气去了，可能没有注意到！

    萧翼大饱眼福。

    “你～”

    萧翼老家伙虽然心中不舍，但是还是想出声提醒～

    可他总感觉喉咙发干，只说出一个字，接下来的话变成喉结滚动，没再发出声来。

    “混蛋～”

    美杜莎女王大人也发现了自己现在尴尬的模样，顿时冷艳绝美近妖的面容“腾”一下红了！杀意更强烈。

    只是这股杀意紧跟着消失，美杜莎身影也跟着消失，原地只剩下打着哈欠的小七彩吞天蟒。

    小七彩吞天蟒打了一个哈欠，看到了她最熟悉的人，“嗖”的一下窜到萧翼怀里，亲昵游走～

    这一下萧翼尴尬了，他现在可是只剩一片布遮身，在湖里游泳～

    小七彩吞天蟒围着他游来游去，蹭着他的肌肤凉嗖嗖的，很是舒服。

    萧翼又想到七彩吞天蟒内还有一个美杜莎灵魂，顿时吓得一哆嗦！

    赶紧安抚小七彩，让她沉眠，并且把她收进御兽环内，生怕美杜莎受不了刺激再次清醒追杀自己～

    收起小七彩吞天蟒，萧翼心底大是松了一口气。

    “总算不用害怕美杜莎那个娘们突然杀出来～”萧翼一副怕怕的样子。

    在他心里，美杜莎以被内定！

    没搞定之前萧翼可不敢太过分，生怕这唬娘们追杀自己。

    自己内定的媳妇儿，脾气火爆，还打不得！犯不上招惹～

    经过美杜莎突然的打扰，萧翼也没了畅游心情！

    本来看到这一出小湖泊，心中想到云韵美人鱼在里面畅游画面，自己也想进来拥抱一下媳妇儿的气息～

    这一拥抱不要紧，一下子拥抱了两位！其中一位强烈杀意。

    不！是三位……

    萧翼傻眼了，怎么青鳞这个丫头来了……

    并且……

    就在萧翼傻眼时，青鳞化身美人鱼，扑通跳进湖里。

    “这个丫头～”

    萧翼在水底心中发出埋怨心声。

    “外露天洗浴也不看一下有没有外人，心太大了！必须教育。”

    萧翼心底打定主意，决定今后要好好教育小青鳞一番！

    在外面畅游不知注意查看，这要是被外人看到，会吃亏的！

    不过这里明显不是教育的地方，萧翼隐身悄然离去。以免二人碰面尴尬。

    回到云韵住处，萧翼一副没事人模样，这时云韵，雅妃已经炼化定颜丹出来了。

    二女本就娇艳如花，服用定颜丹后变得更加美丽！萧翼一时看的有些痴了～

    “啐～老混蛋～”

    雅妃与云韵见到萧翼一副痴迷模样，虽然心中高兴，雅妃还是忍不住嗔怪白了他一眼，“啐”了一句～

    “噗嗤～咯咯咯……”

    云韵跟着大笑！雅妃也笑了。两女笑的花枝招展！

    一时萧翼再次大饱眼福。

    “老不休，看你这一副模样，如果被外人看到，你还要不要面皮了。”

    云韵一副训夫口吻说道。

    接着云韵又想起了什么，脸带震惊的花容道：“雅妃妹妹说你是斗宗强者，是真的吗～”

    云韵很难相信，因为她第一次见萧翼时，他只是斗王！

    蛇人族再见面，那时萧翼表现出来的修为也不过斗皇而已！怎么可能一下子这么快突破至斗宗～

    云韵怎么也想不到，自己这位同床共枕的老东西瞒着她，瞒着所有人！没有把全部修为示人。

    这一次面对同样强大斗宗修为的鹜护法，他这才不得不全力而赶！

    全力出手情况下，哪怕敛息术再怎么奇妙，也难以遮掩。

    云韵好奇的问！雅妃也同样好奇。

    她算是几女中认识萧翼最早的！那时他展现出拉的修为也不过斗灵而已。

    看着二女询问，好奇，萧翼很是无奈摇了摇头。

    要是可以，他真的不愿展现出全部修为。

    全部修为展现人前，那是告诉敌人，对付自己，一定要派更强大的来才可以～

