    花了整整两个小时，三人终于攀爬到了峭壁的上方。

    说真的，如果不是两女的话，叶青大概只需要十多分钟就可以攀爬上来的。

    嗯……在这两个小时中，两女不知道向下滑落了多少次，经历多少危险，不过一次又一次的让叶青给化解了。

    爬上山顶，两女直接就瘫在了地上，实在是太累了。

    叶青最后爬上来，一上来，他同样躺在了地上，然后问道：“你们都没事吧？”

    “没事！”两女异口同声、软弱无力的回应道。

    “那就好！”叶青应了一声后，眼睛就闭上了。

    叶青闭上眼睛的时候，梧桐刚好扭头看向他，她自然看到了叶青此时闭眼睛和正常闭眼睛是完全不一样的。

    嗯……叶青在闭上眼睛的时候，似乎还翻起了白眼。

    这意味着什么是不言而喻的，梧桐吓了一跳，急忙摇了摇叶青的胳膊，喊道：“喂……你没事吧！”

    然而，叶青并没有任何的回应，甚至整个身体都没有任何的动作。

    原本已经筋疲力尽的梧桐和海棠还是挣扎着坐了起来，梧桐伸手在叶青的鼻孔处探了一下后，松了口气，然后对海棠说道：“没死，他应该只是太累了，出现了晕厥。”

    海棠深深的看了一眼叶青，又看向梧桐，说道：“这似乎是一个机会。”

    “你想说我们趁着他晕厥，然后干掉他？”梧桐沉吟着问道。

    “嗯！”海棠点了点头，但她却没有去看一眼叶青，似乎是因为自己说的话而心虚。

    梧桐想了想，说道：“可是上头给我们的任务只是将他拖在金城几天，然后找机会进入叶家，并没有让我们杀他啊！”

    海棠沉声说道：“既然组织让我们拖住他，那说明他是我们组织的敌人，从他的资料来看，组织其实是想干掉他的，只是没有机会而已，现在机会来了，我们如果干掉他，我想组织不仅不会责备我们，甚至还会表扬我们的。”

    “嗯！”梧桐点了点头，看上去她也觉得海棠的话是有道理的。

    随即，她又深深的看了一眼叶青后，苦笑着说道：“可问题是在此情此景下，我下不去手啊，妹，你认为你能下得了手吗？”

    海棠也看了一眼叶青，看到那张疲惫不堪的脸，她也不由的苦笑起来，摇头说道：“这家伙为了救我们，都累晕厥了，说真的，我也下不了手。”

    “唉……”梧桐叹息了一声，说道：“既然我们都下不了手，那就算了，继续按照组织交给我们的任务执行就行了，我想我们也是彻底执行组织交给的任务，组织也不会因为我们有机会杀他，而没杀来怪罪我们的。”

    说真的，两女应该庆幸她们没有动手，如果说她们真是蛇蝎心肠的对叶青动手的话，死的绝对不可能是叶青，而是她们。

    显然，就算是要守护两女攀爬上峭壁上方来，叶青也不至于会累得晕厥，他这是在演戏嘞。

    嗯……他就是要看一看，这两女在自已“晕厥”的时候，会作出什么样的选择。

    如果说她们在自己救了她们的情况下，还要动手的话，就算她们身世再可怜，叶青也不会对她们仁慈的。

    两女坐着休息了一会儿，恢复了一些力气后，梧桐站了起来，先是低头看了一眼下方的峡谷中，山洪还在咆哮。

    她不由的庆幸，她们成功爬上来了，不然的话，此时她们估计也已经差不多交待了。

    毕竟她和海棠的臂力根本不足以支撑她们一支拉着峭壁上突出来的岩石支撑到山洪过去的。

    她又看了一眼天空中那不见停止的暴雨后，扭头对海棠说道：“这样下去可不行啊！”

    海棠也看了一眼天空后，点头说道：“这暴雨还要下很久，继续淋下去的话，我们都得生病，在这荒郊野外，又没有药物，估计还是有危险的啊，特别是这个家伙，都晕厥了，他的抵抗力怕是很差了。”

    听到海棠的话，梧桐深深的看了一眼海棠，说道：“妹，你不会对他生出了恻隐之心吧？”

    海棠也回看了一眼梧桐，耸着肩说道：“从我们察觉到下不去手的那一刻起，我想我就已经有了恻隐之心，姐，我相信你应该和我是一样的，对吧？”

    梧桐苦笑着摇了摇头，说道：“不说这个了，我们还是先找一个能避雨的地方吧？”

    “嗯！”海棠点了点头后，说道：“我去找吧，姐，你看着他。”

    丢下一句话，海棠就去寻找避雨点了。

    而梧桐则是深深看着叶青，一脸苦涩的自言自语的说道：“你今天不遗余力的求助我们姐妹，却让我们姐妹为难了，以后我们姐妹应该怎么来面对你啊？”

    说了这么一句后，梧桐就坐到了叶青的身边，双手抱着自己的腿，然后眺望着远方，似乎是陷入到了某种思绪之中。

    不知道过了多久，海棠回来了。

    梧桐站了起来，急忙问道：“找到了吗？”

    “嗯！”海棠点了点头后，说道：“在后面不远的地方，有一个小山洞，大概有十几个平方那么大，刚好可以在那里躲雨。”

    “好！”梧桐应了一声后，瞥了一眼叶青，说道：“看来我们得将他抬过去了。”

    “也只能这样了，总不能将他丢在这里吧？”海棠应了一声后，走到叶青的身边，对梧桐说道：“姐，你抬他的头，我抬他的脚。”

    “嗯！”梧桐应了一声，两姐妹将叶青抬了起来。

    “砰！”

    刚刚抬起叶青，一个手机就从叶青裤兜里掉了下来。

    “妹，捡上他的手机，我们走！”梧桐努着嘴说道。

    海棠弯腰下去，将叶青的手机捡了起来，放到自己的兜里后，与梧桐将叶青抬着走向了她找的那个山洞。

    十分钟后，两女终于将叶青抬到了山洞中，然后放了下来。

    海棠从兜里掏出了叶青的手机，向梧桐摇了摇后，沉吟着问道：“姐，要不要偷看一下？这家伙的手机中应该有我们想要的秘密吧？”

