    “老唐，最近的帝都似乎有些不平静啊，你可注意到了？”帝都一处高档会所里，几个公子哥聚在一起，一边吞云吐雾，一边聊天，

    “帝都什么时候平静过呢？毕竟这里鱼龙混杂，有帝都大学这样的翘楚，也有不知名的小人物。”唐峰猛吸一口烟，随后吐了个烟圈说道。

    “这次跟以前不一样，毕竟以前都是一两个小人物的打闹，而这次是一个小人物，跟一群二流家族的争斗！”上官宇说道。

    “嗯？一个小人物也能跟帝都的二流家族对抗了吗？还是说你对小人物有什么误解？”唐峰笑道。

    “你就说一个筑基巅峰，算不算小人物！”上官宇问道。

    “筑基巅峰，自然是小人物，一根手指头就能捏死。不过帝都的二流家族，怎么说也有元婴期坐镇吧？难道连一个筑基期都收拾不了吗？”唐峰很是好奇。

    “老唐啊，正因为如此，我才会关注此事啊，这个小人物名叫叶辰，从云天省来到帝都，三个月时间，开办了三家公司，还有一个特别的存在，想必你都听说过！”上官宇说道。

    “哦？我都听说过？”唐峰来了兴致，将手里的烟头掐灭。

    “不错，天机阁，你听说过吧？”上官宇问道。

    “天机阁？我当然听说过，号称只卖高端修炼资源，确实不错。”唐峰说道。

    “这个天机阁就是叶辰开办的，而且他的叶氏影视、凤凰美容公司还有碧贵园，在帝都也有崭露头角了。”上官宇说道。

    “如此说来，这家伙背后也是有人的嘛。”

    “应该是，否则一个筑基期不可能走到这一步的！而且最近那黄子仁为了对付叶辰，请动了正一道和方仙道的两位风水大师。”

    “嗯？连正一道和方仙道的人都请动了？看来在帝都确实要闹出一些动静了。”唐峰说道。

    “我的意思是，咱们要不要去看看？这个小人物，还有些意思。”上官宇说道。

    唐峰却摇头道：“算了吧，就算这几个二流家族的人都被他给灭了，也不入我的法眼，你也就不要自降身份了！”

    上官宇无奈一笑，他们几个在帝都的地位确实很特殊，为了一个筑基期就出面，确实有些丢脸。

    只是他对这个叶辰很好奇啊，如果这次正一道和方仙道的人都拿叶辰没办法的话，他还真的想去看看这个叶辰到底是个什么人物！

    叶辰并不知道他的所作所为已经被帝都真正的高手注意了，不过就算知道，也不会害怕。

    毕竟又不是他主动招惹黄少他们的，他只不过是防守反击罢了。

    至于正一道和方仙道的人，叶辰也不放在心上。

    因为当年正一道和方仙道，其实跟龙虎山是同宗同源的，也就是说龙虎山的天师令，对于这两人也是有威慑力的！

    于是叶辰直接给张天师打了个电话，张天师便屁颠屁颠的往帝都赶。

    毕竟他的天师令都是叶辰给他的呢，而且叶辰能得到正宗的天师令，就说明叶辰跟道家的渊源颇深！

    他可不敢得罪叶辰啊！

    将张天师找来之后，叶辰也不闲着，毕竟做事要双保险嘛！

    这次他一定要把黄少他们打疼！

    只有疼了，他们才会害怕！

    不过他也明白，如果这次赢了他们，黄少他们的家族也就该派出元婴期高手了！

    “如此甚好啊，我也想看看这帝都的水，到底有多深！”叶辰冷冷一笑，随后打开了聊天群。

    跟往常一样，叶辰不是固定时间发红包，嫦娥仙子总是能第一时间抢到。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，提问吧！”

    叶辰一愣，这嫦娥仙子还真是直接啊。

    太上老君：“叶辰上仙啊，大家都习惯了，不是固定时间，就一定是考验时间，你就问吧，什么稀奇古怪的问题，我们都能回答你！”

    杨戬：“那是当然，有功德点拿，自然能回答！”

    哮天犬：“叶辰上仙啊，你是不知道，如今天庭干净得很呢！”

    叶辰一愣，干净得很？这是什么意思？

    哮天犬：“叶辰上仙啊，你是不知道，在你之前，天庭很多人将垃圾乱丢，搞得众仙怨声载道的。可是你收垃圾之后，好多神仙走路都盯着路边呢，都认为捡了垃圾之后，说不定什么时候就派上用场了呢！所以啊，我觉得天庭应该给你发个奖状！”

    叶辰一愣，他想不到还有这个作用，他竟然让天庭变得干净了！

    不过想想也是，他需要的都是这些神仙看不上的。

    别说这些神仙了，就算是这些神仙的门童都看不上这些垃圾！

    可是他却用功德点收这些垃圾，所以这些神仙便开始了捡垃圾，用垃圾还尴尬道，岂不美滋滋？

    叶辰：“咳咳，能为天庭出一份力，也是我的荣幸啊！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，别说官话了，赶紧提问吧！”

    叶辰：“嫦娥仙子啊，今天没有问题，我就想跟张道陵仙友讨论一些问题罢了。”

    张道陵：“突然被叶辰上仙翻牌，不甚荣幸啊！”

    叶辰：“天师，你可知道正一道和方仙道？”

    张道陵：“正一道和方仙道？没听说过，叶辰上仙，这是两个什么玩意？”

    叶辰一愣，不过也不奇怪，毕竟正一道和方仙道是张道陵飞升之后才成立的，张道陵不知道也很正常。

    于是叶辰说道：“天师，这正一道和方仙道跟龙虎山是同宗同源的，也算是道门，是你飞升之后，才从龙虎山分裂出去的。”

    张道陵：“嗯？分裂出去的？”

    叶辰：“不错，分裂出去的，也是奉你为祖师爷的。”

    张道陵：“哎，飞升之后，管不了凡间俗事啊！”

    叶辰：“天师，既然他们奉你为祖师爷，那你应该可以号令他们吧？”

    张道陵：“开玩笑，只要是我的后裔，不听我的号令，看我不揍死他们！”

    叶辰嘴角一抽，这张天师还真是暴脾气啊！

    不过有了张道陵的帮助，要收拾正一道和方仙道的人，还真是轻而易举的！

