    费仲很懵逼，他记得自己正准备和美婢来一场酣畅淋漓的管鲍之交，结果下一瞬间就发现出现在鹿台上了。

    看着站在上方位置的子受，费仲这才恍然大悟，急忙俯身行礼，大声道：“费仲愿陛下万寿无疆。”

    子受说道：“行了，你不是让我丢进虿盆里面去了吗？谁救的你？”

    费仲讪讪一笑，说道：“陛下，没人救的我。”

    “嗯？”

    “虿盆的毒蛇都死了好久了，臣被丢下去后又爬了上来。”费仲解释道。

    子受愣了一下，当下心念一动，沟通天地元素推测真相。

    随即便已恍然大悟，原来虿盆是好几年前系统所奖励的，虿盆中固然有不少毒蛇，但已过去了这么多年，一来子受没有让人专门饲养，二来即便有人喂蛇也不得其法。

    虿盆容纳千万条毒蛇，又无合适的栖身之所，早就互相咬噬死了干净。

    费仲被丢进虿盆也只是摔了个七荤八素，弄得一身污秽。

    费仲眼珠子一转，立马道：“臣感谢陛下不杀之恩！定当殷勤为国，辅佐朝政！”

    子受嘴角微微一抽，这个狗东西……

    “行了，你退下吧！”当时一时之怒固然想要杀了费仲，但如今子受已和女娲结成眷侣，对费仲已没有了杀意。

    “等等，你去将姜倩、黄贵妃、殷郊、殷洪等人都叫过来，我有一件事要说。”

    费仲道：“是。”当下恭恭敬敬的离开。

    子受摸着右手上的须弥戒，轻叹一声，将纣王的尸身取了出来。

    这具尸身自己也是使用了很久，当然，明确上并不算他的，而是属于真正的主人……纣王的。

    子受看着纣王的尸身，心中也是确定了一件事，心想今日就和姜皇后他们说清楚了吧，自己并非什么纣王，真正的纣王已经死了。

    ……

    当殷郊、殷洪得到费仲的传令后，都是心中一喜，急忙往鹿台赶来，随后费仲又带人至中宫传令。

    “姜皇后，陛下回来了，他请你到鹿台去。”

    “他回来了吗？”姜皇后听到自己日思夜想的人儿终于回来了，心中欢喜难以自抑，站了起来，脸上忍不住露出温柔的笑意：“你离去吧，我随后便至鹿台。”

    当下唤来婢女在前引路，朝鹿台而来。

    她此时还不知道，自己接下来所要面临的是什么。

    子受在偏殿等候不久，殷郊、殷洪便先到来，齐声道：“儿臣拜见父皇。”

    子受面无表情地点了点头，说道：“你们先坐着吧，今日叫你们过来，有一件重要的事和你们说。”

    殷郊殷洪对视一眼，都是面面相觑，心想父皇怎么这么严肃？难道有什么大事要发生？

    等不多久，姜倩便在黄贵妃的陪伴下进来。

    “陛下……”姜倩樱唇微启，眼睛朦胧，都是似水深情。

    子受内心叹了一口气，姜倩和第一次见到时一样，脸上依旧是这一副神情。

    有一瞬间他真的想继续瞒着这件事，继续充当着纣王的身份。

    可转念一想，今天这件事非做不可。

    子受沉默了一下，缓缓将纣王的尸身从须弥戒中取了出来，说道：“和你们说一件事吧。”

    姜倩看着子受取出来的尸体，脸上的笑容慢慢收起，眼中折射出害怕的光芒，便连双手也不自觉地握紧了拳头。

    她心中隐隐约约的，涌起了一股惊慌的感觉，仿佛有什么庞然大物正在逐渐接近她的内心。

    “其实我并不是帝辛，而是另一个人……”子受整理思绪，缓缓将自己的身份以及纣王的死都说了出来。

    殷郊殷洪面面相觑，脸上露出茫然不解的神色。

    而姜倩就如泥塑木雕般呆在原地，目光呆呆地看着地上的尸身，等到子受说完了好一会儿，她才缓缓回过神来，慢慢的向子受行了一礼。

    子受发现姜倩眼中泪光莹莹，显然已是伤心欲绝。但他心中也是无可奈何，无论如何这件事他都必须说出来。

    一来他是子受，而不是纣王，他不想一辈子被当成另外一个人，也没有人愿意一辈子被当成别人；

    二来子受本来就对姜倩没有什么特别的感情，硬说有也只是对美女的喜欢；

    三来首先姜倩喜欢的肯定是纣王，而不是他子受，子受没有那种替别人照顾人妻的爱好，和邓婵玉、龙吉也和姜倩不同，前二者爱的是子受，而后者爱的是纣王。

    虽然子受知道如果继续瞒着，的确能得到姜倩这个大美人，而女娲也不会说什么，但他内心却容不得自己这么做，这么做不仅欺骗了前者，也伤害了后者。

    姜倩缓缓来到尸身旁边，伸手抚摸，眼中泪光莹莹。

    “今日话已说到如此，想必你等皆已明白。承他之情，往后我会庇护着大商，但父子之称夫妻之称从此便免了吧。至于殷郊，你以后便是大商天子。”子受说完接着袍袖一拂，便离开了鹿台。

    “父皇……”殷郊下意识的喊道。

    姜倩道：“郊儿，不用喊了，你父皇在这儿。”

    她缓缓抱起了尸身，朝着中宫走去。

    “母亲……你……你……”殷郊知道母亲此时定当十分伤心，却又不知如何劝说，只能和殷洪呆呆跟在身后。

    纣王身体长大，姜倩虽是火莲化身，抱起来后仍有双腿在地上摩擦。

    她一步步走回中宫，中途虽有婢女上来，她却也似是未见，似是未闻。

    殷郊挥手叫退，望着母亲的身影，眼中充满了担忧。

    “母亲，人死不能复生，何况……”

    姜倩轻轻摇头，轻声道：“我没事儿，让我和你们父皇待一会好吗？你们别跟来了。”

    殷郊叹了一口气，点了点头，说道：“好。”

    姜倩脚步蹒跚地走到楼上，抱着纣王凭楼而椅，望着远方，眼中泪光点点，说道：“大王，你看到了吗？咱们回来啦！”

    日头西沉，月牙儿从东边逐渐冒出头来，清风吹来，拂动了宫中的大树，两只乌鸦忽地飞起，啊啊的叫着。

    姜倩看着这张熟悉的脸庞，伸手缓慢的摩挲着，终于再也忍耐不住，泪珠夺眶而出！

    “大王！”

    ……………………

    PS也许有人要喷我应该让子受收了姜倩，但我还是决定这么写。说到底子受跟姜倩根本没感情。

    现在子受的后宫，也就邓婵玉，龙吉公主和天女魃。

    火灵，钟离都是被强迫的，也没有什么感情戏，所以不算入后宫。

    当然，后面。。也有可能把平心，云霄收了。

    有后宫，但不会多。至于七十二阿修罗公主，。。那啥，就别想了。

