    第67章 宋思思的可怕

    面对这些人的侮辱，宋思思人眼旁观着呵呵一笑。

    单身出手以一种非常快的速度，抓住了其中一人的手指，然后用力的往下一掰，疼得让人嗷嗷直哭，大喊求饶。

    见力量差不多了也没有太过分，不难会直接把这人的手指给废掉，那这个家伙也就未免太难了。

    看到眼前这个女人如此心狠手辣，再场一时间没有人再来看主动的挑衅她，都有些担惊受怕。

    “这里有没有一个叫李阳的人。”

    宋思思对人群问道。

    李阳这个名字出来的那一刻，他们都有一些神情的变化，很明显他们认识这个李阳。

    “你找他有什么事？”

    一个刀疤脸模样的男人走了出来。

    “什么事我要收拾他！”

    宋思思表情冷淡，嘴里吐出一股严寒之气，引得周围的人连连后退了几步，这个女人的气势实在是太强了。

    想收拾他，呵呵。

    那个刀疤脸觉得太可笑。眼前的女人着实有些不自量力，先不说李阳是他罩着的，就光是现在这个酒吧就是他的地盘，而宋思思如此的不给他面子，已经让他很是恼火了。

    “臭婆娘，我给你一个选择，给我们道歉，我们就放了你，看你是个女人也就不和你计较了，否则我会让你明白什么叫有去无回！”

    “让我明白什么叫有去无回吗？”

    “当然，如果你愿意陪我们兄弟玩玩，我可以考虑放过你。”

    听刀疤脸的话后，宋思思微微一愣，随即她露出一抹不屑的笑容，说道：“怎么？还是想要威胁我不成？我宋思思从来就不是怕事的主儿，你有什么本事尽管使出来就好，我倒是想要试试看你是如何威胁我的，是不是真的可以做到。“说到这里，她突然伸手抓住那个男人的胳膊，将他拉到身边，挡在她身前，用力一扯。“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！“只听一声惨叫，一个人影便飞了出去，摔倒在地，发出砰地一声闷响。

    看到摔倒在地的人竟然是那个刀疤脸，众人皆惊，他们没有想到这个女人竟然下手如此之重，直接把人家给扔飞了出去。看到这里，刀疤脸也傻了，刚才自己根本就没有防备，被一个女人给甩了出去，而且对方还是自己看不上的一个小丫头，这简直就是奇耻大辱，不，不是奇耻大辱，应该说是奇耻大辱中的奇耻大辱！

    看着刀疤脸脸上的愤怒，宋思思心中暗笑，看你还敢不敢威胁我，看你还敢不敢小瞧我！“你！！！！！！！！！！！“刀疤脸怒吼一声，向着宋思思冲过来，挥舞着拳头，一副凶神恶煞的样子。

    看到这一幕，宋思思心中冷哼一声，随即她一脚踢出去，正踹到了刀疤脸的肚皮上，顿时一股剧痛传来。

    刀疤脸的身体顿时像断线的风筝，向前扑去，一屁股坐在了地上，发出咚地一声闷响。刀疤脸摔在地上，捂住肚子，一脸痛苦的模样，显然是被疼晕了过去。这下子众人都傻眼了，没想到宋思思竟然这么厉害，竟然直接把刀疤脸给打趴下了。

    而宋思思却是一脸淡然，仿佛这一切不是她干出来的一般，仿佛她刚才打的只是一只蚂蚁一般简单，不带一丝犹豫。众人看着这样的宋思思，一片沉默。

    而刀疤脸这时缓慢的从地上爬起来，他站起来，揉了揉疼痛的腹部。宋思思看到刀疤脸站了起来，嘴角冷笑一声，一脸轻蔑的看着刀疤脸，仿佛看待一个死物一般，不屑的说道：“不过就是一群垃圾罢了，也配让我出手吗？真是丢人现眼，真是没想到，你们的胆子竟然如此之小，不过是一个酒吧的小混混，也敢在我的面前嚣张，真是不知死活。“

    刀疤脸闻言，眼中闪过一丝狡黠之色。

    “我现在就把它交给你！”

    在话音刚刚落下的时候，周围有几个男人突然冲了上来，宋思思当即感到了危险，飞快的转动身子，将陈渊护在了身后。

    “思思，快放我下来。”

    陈渊他一个三岁的孩子在这些人当中十分的灵巧，一个滑铲冲到人群的下方，直接一脚踢在他们的裆部，一声凄厉的哀嚎声响起，这些人都抱着自己的宝贝，在地上打滚。

    而陈渊则是快速的跑到了宋思思的身边，说道：思思，你没事吧？

    看到眼前这个可爱的孩童竟然有如此厉害的身手，刀疤脸的瞳孔微缩，看向宋思思的目光也有所变化，刚才那一招看似简单的一脚却充满了凌厉的气息，若是他刚才躲不及，估计他的**会受伤，甚至会断掉！

    刀疤脸的身上也流露出一丝惧怕之色，刚才那个孩童的身法确实够快，他自认为自己比那个孩童更厉害一点，也是因为如此才会想着要将这个小孩给解决掉，却不曾想，最终他竟然吃了亏。

    看着那几个人躺在地上哀嚎着，刀疤脸有些忌惮的望着宋思思，不过随即想到自己可是堂堂的黑社会，这个丫头不过是一个女人，又有什么好怕的。

    想到这里，其他几人挺起胸膛，走向宋思思，说道：“女人，别以为自己长的漂亮，我们就会害怕你，不就是一个女人嘛，我们刀疤哥一只手指头就可以捏死你，不服气的话，咱们比划比划，如果我们输了，就把这小子留给你处理，如果你输了，那么你必须离开这里，从这里消失。“

    听到这里，宋思思眉毛一挑，眼睛眯缝起来。

    想到这里，其他几人挺起胸膛，走向宋思思，说道：“女人，别以为自己长的漂亮，我们就会害怕你，不就是一个女人嘛，我们刀疤哥一只手指头就可以捏死你，不服气的话，咱们比划比划，如果我们输了，就把这小子留给你处理，如果你输了，那么你必须离开这里，从这里消失。“

    听到这里，宋思思眉毛一挑，眼睛眯缝起来。

    她的身边有一种冷酷的杀意弥漫开来。此时，刀疤脸的兄弟们也都走到宋思思身后，挡住宋思思的去路，一副随时准备战斗的模样。

    “怎么样？女人，敢吗？“

    “敢不敢啊？不敢就给我滚蛋。“几人的声音此起彼伏，不断响起。宋思思站在原地，一双美眸扫视众人，冷笑道：“呵呵呵......“听到宋思思的笑容，刀疤男等人的心中突然涌上不好的预感。

    这个笑容代表着什么他们非常清楚。这是要开打的征兆。“哈哈哈......哈哈哈......“突然，宋思思放肆的大笑起来。这样一来，刀疤脸等人更加确认自己内心中的猜测。他们知道自己这次恐怕要倒霉了。这个女人真的要打架。而且是一个高手。

    想到这里，刀疤脸的额头渗出豆大的汗珠。“妈的，老子跟你拼了！“

    说着，刀疤脸一拳朝宋思思轰去。这个时候，其他人也纷纷动了起来，纷纷朝宋思思扑来，试图将宋思思拿下。但是，他们的速度还是太慢了。

    只见宋思思伸出一只手掌，挡住他们的攻击。“砰、砰、砰、砰、“接连三声巨响，刀疤脸的三个同伴直接被震飞出去，重重的摔在地上。“啊！啊！“他们发出惨叫。

    (本章完)

