
谁知道殷寒司不但没有理会北青心，反而是起身坐到了北笑笑的身边，朝着她用只有两人能听到的声音说道：“唉，你会做饭吗？我肚子有点饿……”

北笑笑：“……”

这家伙！

到底想怎么样！

还不等北笑笑开口拒绝，殷寒司又继续说道：“你好像还欠我一笔钱，我现在肚子饿了，我命令你去做饭！”

北笑笑：“……”

真是仗势欺人！

北笑笑不爽的起身，朝着殷寒司大声说道：“家里有速冻的食物，你想吃饭微波炉热一下就就好！”

北青心一听，便知道殷寒司想吃饭，立马自告奋勇道：“殷少，我会做饭，做出来的饭极其好吃，不知道你愿不愿意让我露一手。”

北震天在一旁见自家女儿这么识相，在心中满意的点了点头。

曼莉见状，扭捏着水蛇般的腰身走到北青心的身边，然后朝着殷寒司说道：“殷少，我们北家大女儿什么都不会做，这小女儿就不一样了，我这就让她给你露一手。”

说着，还不等殷寒司同意，曼莉就朝着北青心甩了一个眼神。

北青心闻言，立马放下手中的葡萄，屁颠屁颠的跑去了厨房。

北笑笑见状，薄唇微勾，两手摊开淡笑着说道：“这会可以省一袋速冻食物了。”

殷寒司的视线始终落在北笑笑身上，他深如寒潭的眸底微微有什么在闪动，下一秒便消失得无影无踪。

“殷少，我们不知道你今天会来，你看也没准备什么，真是唐突了，望你见谅。”

北震天见殷寒司从一进门后便对自己一句话都不肯说，深怕自己那个地方疏忽惹得他不高兴了，于是急忙说道。

殷寒司端坐了身子，侧靠在沙发上，然后朝着北震天摆了摆手，又转头对北笑笑说道：“这茶水冷了，去给我倒一杯。”

北笑笑：“……”

这家伙，是诚心跟自己过不去吗？

真是……

就在北笑笑有些不情不愿的起身时。

北震天却立马上前，将那杯茶水端起，扬着谄媚的笑容说道：“我来我来，这茶可是我私藏的，十分名贵，当时我在去越北大漠的时候，无意间发现的……”

殷寒司冷着脸打断北震天的滔滔不绝，冷着声说道：“吵死了！”

北震天闻言，立马小心翼翼的往后退了两步，不敢再多说什么。

就连一旁话多的曼莉，都紧绷着神经，不敢多说一个字。

北笑笑：“……”

哈哈哈……

没想到他们那么怕殷寒司，平日里嚣张的不行，这会竟然比缩头乌龟都不如！

就在场面接近尴尬的时候，殷寒司又冷着声朝北震天说道：“喝茶，我尤其的挑剔，我只喝刚刚好五十度的茶，多一度少一度都不行！”

北笑笑：噗……

什么奇葩要求！

不过……

望着北震天的表情，她只能在心中暗叹一个字，爽！

北震天以为这是贵族人士的个人习惯，对每个细节都很注重，因此他也没觉得不妥，反而在呆愣了半秒后讪笑着说道：“殷少，我这就去命人买温度计，我亲自去煮茶。”

语毕，她转身去了茶厅。

望着北震天离去的模样，殷寒司仿佛某只臭苍蝇从眼前消失，脸上的神情也舒缓了不少。

见曼莉还杵在原地，殷寒司又继续说道：“去帮忙看饭做好了没，饿死了！”

曼莉得令，急忙点头，仓促的冲进了厨房。

北笑笑指了指楼上，也准备闪人：“那个……我衣服还挂在楼上，没收。”

“慢着！”

谁知道殷寒司根本就不想北笑笑离开，反而起身将屁股朝着她的座位上挪了挪。

北笑笑尴尬的想避开，殷寒司已经一个反手，将她的手臂往自己这边拉。

原来，殷寒司是想支开所有人！

这才明白过来的北笑笑冷着脸，说道：“殷少，注意你的举止，这是在我家！”

“那又如何？”殷寒司勾勾唇，一副不以为意的模样。

北笑笑蹙眉，她还真的没找到殷寒司的弱点，难道真的让他在家里为所欲为嘛？

“怎么这会愁眉苦脸了，刚才不还挺开心的吗？”

望着北笑笑忽然皱起的眉头，殷寒司冷不丁的扬了扬唇瓣。

北笑笑没好气的甩给她一个脸色。

废话！

北震天和曼莉被这样打压，她怎么可能不开心！

就在殷寒司准备再和北笑笑说点什么的时候，一个甜腻的声音直接打断了两人之间的互动。

“殷少……饭好了。”

北青心端着一杯热腾腾的汤，讪笑着来到殷寒司的面前。

忽然，她眼角瞥见殷寒司握着北笑笑的手臂。

心中顿时萌生出一股醋意，她径直走到了北笑笑面前，然后假装不小心跌倒，准备顺手将手中的热汤泼到了北笑笑身上。

谁知道殷寒司一个眼疾手快，立马起身用手抢先扶住了杯子。

“哎呦……”

下一秒，北青心直接摔倒在地。

那热腾腾的汤也是一个翻腾，直接从边缘泼了一部分出来。

滚烫的汤水直接烫得殷寒司手背一阵青红，奈何殷寒司依旧是一脸淡定，眸底寒烈到极致。

刚才那一幕，北笑笑可是看的一清二楚。

北青心准备拿热水泼自己，她已经提前准备好了姿势准备闪开，却没想到殷寒司已经替她化解了危机。

北笑笑忽然觉得有些对不起殷寒司，她立即上前，打算将那滚烫的汤水从殷寒司的手里拿过来，却被想到殷寒司避开了她这个动作。

随即……殷寒司一个甩手，将那热汤甩在了北青心不远处的空地上。

“乒乓……”

一声脆响，吓得瘫倒在地的北青心一大跳。

她正准备装可怜让殷寒司扶自己起来，眼尾瞥见男人寒烈到了极致的眸底，她顿时吓得脊背一凉，赶紧开始**着装痛。

曼莉听到声响，立马从厨房跑出来，看到北青心躺在地上，一旁还有摔碎的汤碗，以为是北青心不小心摔倒的，于是立即上前说道：“青心，没事吧？怎么摔倒了，是不是北笑笑伸出脚绊着你了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866402"  chaptername="第207章  被热水泼">加入书签</a>
</div>
