    此刻庄府，也迎来了一位不速之客。

    恶贯满盈的赵公子赵鸿才，此刻正嬉皮笑脸地围在赵惠兰身边。

    而他身后，正立着眉宇间隐隐忍着厌恶之情的罗氏和赵芊芊。

    赵鸿才知道自己能有如今的好日子，全得仰仗他这位姑母。

    也不枉赵家大把大把的银子往庄家送。

    赵鸿才眼下一片青黑，虽长着一张俊俏的脸，却能瞧出这人内里虚得很，一看便是纵欲过度的模样。

    赵鸿才笑着，眼睛却一直往赵惠兰身后瞟，“姑母，怎么不见瑶瑶表妹？我都有好几年未曾见过她了。”

    他知道自己庄玉瑶长得漂亮，从前还是一团孩气的时候，便能瞧出来是个美人胚子。

    如今他更是听闻旁人说庄玉瑶生得粉雕玉琢，一看就是好生娇养着长大的，眉目如画，十分漂亮好看。

    可惜只是听说。

    每次他来庄府，庄玉瑶都不在。

    赵鸿才知道赵惠兰是防着他，怕他见了庄玉瑶之后会起色心。

    不过他这人脑子清醒的很。

    知道赵家虽是巨富之家，可若没有庄家和周王保驾护航，他大抵是不能像如今这般潇洒的。

    故而庄玉瑶就算长得再好看，他也不过是欣赏而已。

    他还不敢染指那位被整个庄府护若眼珠子的表妹。

    赵惠兰眼中闪过一抹冷意，垂在身侧的手指捏成拳头，脸上却是浮现出了一抹虚伪的笑，“瑶瑶从宫里回来后就头疼，大夫说是邪风入体，正病着呢。”

    赵鸿才心中啧啧一声。

    又是这个理由。

    每次都是他一来，庄玉瑶要么就是恰好出去了，要么就是恰好病了。

    他这个姑母找理由也不找得好一些。

    赵鸿才心中不满，眼珠子一转，又问：“怎么不见阿婧表妹？听说她回京了，我这个做表哥的，还未曾探望过她。”

    “我今日还给她准备了见面礼来着。”

    赵鸿才此话一出，他身后的罗氏和赵芊芊纷纷猝然抬眸，默默离他远了些。

    赵惠兰表情不变，一双美目有些阴沉地落在赵鸿才身上，“她身上不好，在外头养病，你不知道？”

    她总觉得赵鸿才是故意拿话刺她。

    事实上还真不是。

    赵鸿才每日只知眠花宿柳，旁人同他提起庄婧溪，他耳朵里除了这位表妹生得貌似狐仙之外，别的一概听不见。

    因此他只是好奇赵惠兰为何不让庄婧溪出来见客。

    如今听到赵惠兰说，庄婧溪在外头养病，他一时间心念微转，遂又换上了一副笑脸。

    赵鸿才的眼中闪过一抹令人瞧着觉得不舒服的光，他笑得有些意味深长，“姑母，外头哪有家里好？”

    “你该将阿婧表妹接回家中住才是。”

    他想着在家里能更好见到庄婧溪，陡然间又想起，若是在外面，她没有家人护着，他想要做什么会更方便。

    一时间又改了话头。

    他又笑着道：“在外头便在外头吧，姑妈且说她住在何处，回头我这个做表哥的也去瞧瞧她。”

    赵惠兰用鼻子想也知道他打的什么主意。

    她再如何不待见庄婧溪这个女儿，再怎么想将对方物尽其用，庄婧溪到底也是她肚子里爬出来的孩子。

    她怎么可能会让赵鸿才这种玩意沾染了她生出来的女儿？

    赵惠兰唇角溢出一丝冷笑，目光落在赵鸿才身上，“阿婧那孩子有福气，在郦阳的时候，便被陆将军认作了义女。”

    “她现在，应当住在陆家。”

    赵鸿才面色一僵。

    倒是未曾料到他那个病秧子表妹，竟然还有如此大的后台。

    啧啧啧，居然攀上了陆家。

    说是麻雀飞上枝头变凤凰也不为过了。

    赵惠兰轻飘飘地看了他一眼，朱唇轻启：“你若想瞧瞧她，便给陆家下帖子罢。”

    除非赵鸿才色胆包天，命都不要了，既是这样，她也管不了那么多。

    赵惠兰对庄婧溪是没有什么母爱的。

    他警告赵鸿才，无非也是因为自己看不上对方，也是因为庄婧溪是她肚子里爬出来的。

    最主要的原因是，她留着庄婧溪还有用。

    她如今也不敢贸然得罪这个曾经被她厌弃的女儿。

    倘若赵鸿才不知死活地凑到庄婧溪面前，只怕陆家人还觉得赵鸿才是被她挑唆着去骚扰庄婧溪的。

    到时候因为赵鸿才这个蠢货，她莫名其妙又被陆家人记上一笔。

    那可就得不偿失了。

    赵芊芊一直忍着没说话，可如今赵鸿才这么不知死活，她就忍不住刺了对方一句，“二哥，你还不知道吧，婧表姐功夫好得很。”

    “她一刀可以砍下好几个北狄人的脑袋。”

    “八皇子遇刺一事你听说过吧？我听人说婧表姐一扬手，便将一个刺客一箭封喉。”

    她撇了一下嘴，啧啧了两声，“我那点三脚猫的功夫，在婧表姐面前，真真是不够看，我连跟她过一招的资格都没有。”

    她这么说，还笑盈盈地看了一眼侧头过来听她说话的赵鸿才。

    像是生怕对方听不出她的弦外之音。

    赵鸿才这下是彻底笑不出来了。

    他怎么着也没想到，当年那个病殃殃，走三步就要歇两下的病秧子表妹，如今竟然能彪悍成这样。

    赵芊芊说她连跟庄婧溪过一招的资格都没有。

    但赵鸿才分明记得，赵芊芊回京那日，是如何将他揍成猪头的。

    他当时还不知道这个亭亭玉立的姑娘是他的堂妹。

    那日赵芊芊风尘仆仆，他只当对方是过来投奔的远方亲戚。

    因见赵芊芊生得眉目如画，一时间便动了心思，想要一亲芳泽。

    原以为一个小姑娘，他想要得手，不过是再简单不过的事。

    然而赵芊芊瞧着柔柔弱弱，出手却是果断狠辣。

    她当时一扬手就拧断了他的一只胳膊。

    将他揍得满地找牙。

    若非是有丫鬟拉着，加上他娘亲紧赶慢赶地赶过来救场。

    他指不定就要死在赵芊芊的手中。

    赵鸿才背后冒起了一层冷汗。

    想起当日的那顿打，他只觉得现在脑袋还疼得慌。

    赵惠兰瞥了他一眼，知道这人是什么品行，遂转过头吩咐自己的丫鬟：“去瞧瞧五姑娘在做什么，也叫她出来陪表姑娘说说话。”

