    一座巨大的训练基地中，参加上忍考核的忍者们被分成两队，一队中忍，一队特别上忍，两队各自进行抽签对决。

    卡卡西看了眼站在特别上忍那一队的封火，心中悄悄松了口气，虽然嘴上不说，但心底他知道两人之间的差距，若是运气不好撞上，结局肯定没有悬念。

    有人欢喜有人愁，特别上忍队伍的忍者们看着封火年轻的脸庞，心里跟吃了蜜，呸，吃了屎一样，贼难受！

    “他就是宇智波封火吧？他还需要考试嘛？”

    “喂喂，开什么玩笑，这样的人我们怎么可能打得过啊。”

    “宇智波一族的天才啊！”

    “遇到他的话，只能认输了。”

    “根本不是对手啊。”

    封火的实力早已随着桔梗山一役传遍忍界，甚至这里就有几个人是那一场战役的亲身经历者，曾亲眼目睹封火化身魔神击溃砂忍阵线的恐怖景象，因此感受特别深刻。

    “都安静！”

    一个消瘦的身影忽然出现在训练场中心，肤色苍白如雪，拥有一双金色竖瞳，赫然是三忍之一的大蛇丸。

    “纳尼？主考官竟然是大蛇丸大人！”

    “桔梗山战役后，好像就没有见到过大蛇丸大人了！”

    “听说暂时担任了指导上忍，在教导一名非常有天赋的学生！”

    大蛇丸并没有制止众人的议论，淡淡的目光从众人身上一一扫过，并没有废话，直接道：“上忍考核正式开始，现在，开始抽签。”

    他身后的两名副考官各自拿着一个木箱上前，示意众人抽签。

    特别上忍队的忍者们面面相觑，你看我我看你，都不愿意第一个上去，最后他们的目光就落在了封火身上。

    封火摇头失笑，只好率先上去抽签，完了其他忍者才一个个争先恐后的去抽。

    封火看了下号码，7号，特别上忍队伍共有十五人，其中8号签是轮空，而他的对手则是持有9号签的忍者。

    大蛇丸轻轻一跃，来到考官席，道：“开始吧。”

    两名副考官一左一右站立，各自负责一个‘考区’。

    “一号签，十五号签上台！”

    “一号签，五十八号签上台！”

    两个赛区同时进行比赛，效率很高。

    封火站在台下看着，旁边几个特别上忍有些扭捏得走了过来，问道：“宇智波……封火，请问你的签是几号？”

    封火道：“7号。”

    “太好了，我是6号！”

    “我是10号，好险！”

    至于那名手握9号签的特别上忍，已经两眼发黑了：“完了，完了完了完了。”

    这还怎么打？根本没赢的可能！

    旁边几个幸灾乐祸的忍者笑道：“还比什么，直接认输吧。”

    “认输不丢脸。”

    “没错，我要是抽签抽到他，也是认输的下场。”

    那9号签的忍者忽得眼睛一亮，低声道：“你们谁愿意跟我换签？我用钱买！”

    众人一听，立马抬起头看台上的战斗，做凝重认真肃然状，把9号签忍者气得。

    这边打得激烈，火影楼里的谈判却是异常清冷。

    宇智波富岳和日向松火联袂而至，却丝毫改变不了猿飞日斩的决定。

    “火影大人这样做，难道就不怕被人戳脊梁骨嘛？”日向松火轻轻咳着，脸色苍白。

    猿飞日斩抽着烟斗，叹气道：“我并没有违反我当初答应你们的事，一旦战争局势明朗，我就会辞去火影之位，绝不留恋。”

    宇智波富岳眯着眼，哼道：“那么波风水门呢？”

    “他是火影的继任者之一。”猿飞日斩道，“如果你们也想竞争火影的话，我一视同仁。”

    “一视同仁？火影大人，你真得做的到嘛？！”日向松火质问。

    “火影是通过公平竞争选举出来的！即便是我，也是如此！”

    当年二代火影千手扉间将猿飞日斩定为继任者，但最后，他依旧要经过竞争选举，才顺利成为三代目。

    猿飞日斩以自己的经历来堵他们的嘴，可惜效果不太好。

    “火影大人，你这是欺骗！”日向松火咳得越发厉害，“这和你之前说得完全不一样！”

    猿飞日斩道：“但这就是我答应的条件！”

    “可恶！”

    日向松火和宇智波富岳对视一眼，都从对方眼中看到了愤怒，以及憎恨。

    但如今雾忍已经势弱，即便他们两族退出雾忍战场也影响不了大局。

    过河拆桥、卸磨杀驴？

    宇智波富岳真是恨不得直接带着族人叛出木叶，让猿飞日斩后悔！

    猿飞日斩道：“富岳，松火，不管谁成为四代目，火之意志依旧会燃烧在村子的每个角落，你们何必执着于一族呢？”

    说得好听！

    宇智波富岳心中冷哼，压抑着内心‘叛逃’的冲动。

    他眼中的瞳力蠢蠢欲动，让他越发烦躁。

    “咳咳！”日向松火冷漠得站起，道，“既然火影大人已经下定决心，那我也没什么好说的了，告辞。”

    他心中已经下定决心：你猿飞日斩今日做下这种事，来日村子但凡发生任何战事，我日向一族绝不参与！

    宇智波富岳见他离去，也不想再呆在这里，冷哼一声，掉头就走。

    他的心思和日向松火一样，既然你猿飞日斩做了初一，他们为什么不能做十五？不叛逃已经是给你面子了！

    两人愤愤离去，猿飞日斩唉声叹气，瞬间苍老了好几岁。

    只是，接下来的战争可就不好打了。

    雾忍虽然濒临投降，但云忍和岩忍却还依旧在疯狂入侵火之国。

    尤其是岩忍，据说岩隐村里还有五六千忍者，雨之国的战场压力极大！

    他本来想等宇智波一族和日向一族打败雾忍后，将他们两族的精英调去雨之国，但现在看来，这是不太可能了。

    就在此时，旗木朔茂忽然出现，笑道：“火影大人，上忍考核已经开始了。”

    “是嘛？那我这把老骨头可得去把把关！”猿飞日斩收起心中的烦闷，使劲抽了口烟，笑眯眯的和旗木朔茂一起走向考核地点。

    ……

    求订阅求订阅求订阅！

    重要的事情说三遍

