    明月如轮高照夜空，苏庭瞻站在海塘上眺望海潮银波粼粼。大公子已经秘密离开鹤城返回昌国了，虽说大公子离开前说定由他来负责北线军务，但是程益群、舒庆秋等带兵将领心里未必就乐意接受他的节制。

    苏庭瞻心知肚明，程益群等人一直视自己为二公子的人，虽说在大公子面前不敢太放肆，但在大公子离开鹤城之后，就有些按捺不住了。

    舒庆秋与林缚有灭族之仇自不用说，午后便是他领兵以试江东左军在鹤城西戍台的虚实；程益群也希望利用江东左军在北线缺乏舟师的劣势，集中战船，阻隔运盐河道，在戍台东侧建立阵地加强对峙，将江东左军北线主力压制在南岸无法动弹，之后则可以派遣一部主力，沿运盐河北岸西进，将崇州搅个天翻地覆。

    苏庭瞻心里对林缚是颇为忌惮的，不是因为林缚率江东左军北上勤王四战四捷闯下的威名，而是去年秋时他在暨阳城下对林缚坚如磐石、无坚能摧的形象感受至深——将为兵胆，且不说江东左军的战力不弱于晋安老卒，就算崇州守军都是新募民勇，在林缚这样一个意志坚定、知兵善谋又为将卒拥戴的将帅统领下，也会爆发出超乎寻常的战斗力。

    苏庭瞻却没有打算阻拦程益群、舒庆秋等人一意孤行，且不说要诱权次卿上钩，这边的动作绝不能小了，再者，集结鹤城军塞的兵力也是以程益群、舒庆秋等人的部属为主，要有什么闪失，即使他要担些责任，更多的也是削弱二公子的潜在势力，他又怎么会强行作梗、惹人不快吗？

    苏庭瞻站在海塘上，转身望向江东左军驻扎的戍台，明月横空，隔着五六里远，能看到戍台淡淡的黑影，他不（禁）会想：在这么近距离里，林缚为何要建造这么一座坚若壁垒的戍台？

    ************

    运盐河入海口积淤得厉害，唯有吃水浅的单层桨帆船才能通畅无阻的进出。

    程益群将两艘桨帆船联结在一起，形成长八丈、宽四丈的横舫，作为自己在运盐河上的座船，西进到鹤城西戍台的近侧观察江东左军在此地的驻防。

    舒庆秋跨上程益群的座船，身上的甲片铿锵作响，折射着冰冷月色，给夜风吹过，身边发寒，不知不觉已经是深秋了。

    “江东左军兵力集结情况如何？”程益群看到舒庆秋在其次子舒山越的陪同跨上船来，与他互致礼节，问道。

    “午后过来驰援的是骑营，有八百多匹马，黄昏时过来六七百名步卒，还有四五百散乱的兵勇，估计是鹤城溃兵给收拢过来，”舒庆秋说道，“二公子估算林缚手里有五六千兵力，倒也正确，其舟师要在江门布防，也要在大本营保留一些兵力机动，真正能集结北线跟我们对抗的武卒顶多两千人多头，其余多民勇、寨兵，人数不少，却都不足为患，真不明白苏庭瞻有什么好畏首畏尾的……”

    “怕是在暨阳城下给杀破胆了，”程益群微微一笑，除了分散侵袭淮南盐场的兵力外，他们在鹤城军塞集结的兵力已经超过三千六百人，人数倍于江东左军在北线集结的兵力，实在想不通苏庭瞻有什么好畏首畏尾的，“他既然不要这份功劳，那我们就全捞回来……”

    程益群没有在林缚手里吃过亏，相反的，程益群随秦子檀大寇西沙岛，杀军民两千余人，可以说是让林缚在他手里吃了一个大亏，程益群并不觉得林缚北上勤王四战四捷的光环对他来说有多耀眼。

    “二公子似乎也有意出海，上回秦爷过来，有没有跟你透（露）这个意思？”舒庆秋问道，“要是二公子也出海来，我们就无需寄人篱下了。现在这个时机也不错，这边明明是我们的人马居多，偏偏要受苏某人的鸟气……”

    “我已经派人潜往江宁，二公子自有决断，”程益群说道，眼下这边分南北两线，虽以南线为主，但是北线的势力也不弱小，而且多为忠于二公子的兵马，确实是二公子潜出江宁下海与大公子分庭抗礼的良机，只是这种事他们做部属的只能敲边鼓，不能替二公子拿主意，他又说道，“这件事我们不便说，也要（禁）止下面随便议论。”不仅仅是奢家内部争权的问题，而是二公子人还在江宁，消息泄（露）出去，会使二公子片于极为不利、被动的局面。

    “我都一把年纪，这事我心里省得。”舒庆秋捋了捋颔下胡须，说道。

    这会儿前方传来喧哗声，舒庆秋站起来望过去，月色再好，营火也颇多，隔着三四百步远，也只是看到人影交错，他恨骂道：“猪倌儿又派人来（骚）扰，凿实让人厌烦，他们仗着马快，一冲就走，两条腿撒开来追，也奈何不了他们……”

    “小心一些，”程益群说道，“看似（骚）扰，阻止我部在南滩构筑墙垒，但要防他九假一真，要是疏乎了，给他们拿骑兵假戏真作的强冲一回，也真是够呛……”

    “我等会儿过去再吩咐一遍……”舒庆秋说道，他们有舟师隔断运盐河道的优势，但是江东左军在北线有骑兵的优势，限制他们的步卒无法离开河堤太远活动，他与程益群站在船头观望江东左军扰袭河滩阵地的情形，舒庆秋微蹙起眉头，“扰袭似乎有愈演愈烈之势，难不成猪倌儿有胆强攻我河滩阵地不成？”

    “此竖子（阴）谋奸诈，不可不防，”程益群也不由的心紧起来，毕竟林缚的盛名摆在那里，容不得他轻视，跟舒庆秋说道，“你去西侧船阵盯着，我在这里看着。要防备他们用火，也要防备他们派水鬼潜水凿船。只要两边的船阵没有问题，就不怕他们冲击河滩阵形，猪倌儿真要在这里跟我们大打出手，难不成就怕了他？”

    ***************

    林缚穿青甲，披着绯红色的大氅，观察东侧寇兵阵地。

    约千余寇兵在河滩结阵，在河滩上拿横木加拒马、鹿角等物夯土构筑了齐胸高的简陋墙垒，七八十艘寇船分成两处，各踞河滩阵形的侧后，还各拿出数艘船与河堤拿栈板相接构筑侧翼阵地，与其后寇船共同掩护河滩阵地的两翼。

    这样的部署，比林缚午后率骑营赶回时要中规中矩得多，使得这边派兵扰袭，也只能从正面冲击其河滩阵地，收效甚微。

    “不管如何，天亮之后，就要正式的从正面组织起有力的攻势，冲击其河滩阵地，”林缚简短而有力的说道，“参与进行的兵力如何部署，在天亮之前，你们要拿个细致的方案给我……”

    林缚双目炯炯有神，盯着周普、周同、胡致诚、刘振之、王成服等人。

    凌晨时分，才有两千寇兵在鹤城港登陆，此时出鹤城军塞在东侧集结与这边对峙的寇兵就将近三千人。林缚估计着留守鹤城军塞的寇兵也有千余人，距这边就五六里地，真要大打起来，赶过来也就一炷香、两炷香的时间。

    这边将收拢来的溃兵及民勇加上，也差不多有两千七八百人，但是精锐武卒也只有崇城步营与骑营两部，才一千四百余人。

    至少在兵力对比上，寇兵在北线已经占据了相当大的优势。

    为了弥补兵力的劣势，林缚在黄昏时已经派人回崇州传令，使宁则臣率凤离营星夜驰援这边，预计破晓时分能赶来。靖海水营已经赶到江门岛附近水域集结，留守紫琅山大本营的除了县兵房所属的千余乡兵外，就只有百十名亲卫及三百余女营女兵了。

    清查寺田，还能借通匪案的名义，压制住反对者不敢吭声，清查公田却几乎将崇州县所有大户都得罪干净了，林缚这时候还担心拥有私兵的大户会趁机发难，这边的战事不能拖延太久，必须要有一个阶段（性）的胜利，将各种危机再度压下去。

    **************

    在持续不断的（骚）袭一夜之后，破晓时天边（露）出鱼肚白，江东左军对东海寇在鹤城西河滩构筑的简易阵地正式发动攻势，刘振之先率甲卒从西南卒猛攻寇兵的河滩阵地。

    在燕南勤王战中发挥巨大作用的飞矛盾车、床弩等利器也编入甲卒阵列之中，向寇兵接近。以盾车、大盾为掩护，清除寇兵墙垒外的障碍物，拿撞车直接冲击墙垒南角。

    寇兵在河滩阵地的墙垒只是在不间断的（骚）扰下以一夜时间建成，哪有什么坚固可言？给冲车撞了七八下，就轰然倒塌了一片，弓弩手汇合六架置于轮车上的床弩朝着缺口攒射，压制寇兵的封堵。

    寇兵反抗也很顽强，一队寇兵先从墙垒南门口杀出，攻击这边的右翼，牵制并削弱江东左军对缺口的打击，缺口内的寇兵则拿着早就准备好的木栅栏及小艇强行封堵缺口。

    江东左军一开始的攻势就如此的猛烈，在鹤城军塞留后的苏庭瞻也颇为讶异，带着一队护卫，走南岸陆路赶来观战。

    苏庭瞻虽然希望程益群能与林缚两败俱伤，好削弱二公子的势力，但绝不希望程益群给林缚轻易击败，再说江东左军的猛烈攻势也远远出乎他的意料。

    河滩阵地的东侧还没有给江东左军封锁，事实上他们有战船占据河道的优势，江东左军也封锁不了侧翼，苏庭瞻登上程益群的横舫，这时间不远处的戍台烧起两堆狼烟，笔直的烟柱直冲云宵，似乎在召唤远处的援兵……

    “……”苏庭瞻心头一悸，莫名的相信林缚此次对河滩阵地发动的攻势有十足的把握，却不知道哪个环节出了问题。

    程益群、舒庆秋要强横的姿态跟江东左军对抗，苏庭瞻没有阻止，除了其他的因素外，至少他也认为程益群、舒庆秋此时的布置是没有问题的，不可能有大的漏洞给林缚所趁。

    “哼！”程益群心里也有些发虚，但偏不信邪，咬牙说道，“此竖子突放狼烟不过是要乱我军心，苏将军，你看前方，给他这狼烟一放，我军心便生迟疑，已经给他们趁机杀了不少人，苏将军既然亲自过来坐镇，那我便上岸去督战，我就不信这短短一昼夜时间，林缚能请来什么援兵！即使有伏兵，崇州一马平川，十丈哨台可望二十里远，即使有伏兵涌出，我部再收缩阵线不迟！”

    “不，此间还得由你来继续坐镇，我回鹤城军塞，”苏庭瞻断然说道，“江东左军的舟师有可能夜间已经出海，只是我哨探来不及将军情传回，其烽火传讯，很可能是通知其舟师抄我后路。近海虽多滩浅淤，但鹤城港利于大船出没，其舟师不与我水战，奔袭鹤城港却是可以，鹤城军塞绝不能有失，我要立即赶回去——一旦确认舟师出没，你必须要率部回收，退回与我共守鹤城军塞，你若违命，休怪我不留情面……”