    “赔上我十万族人？”阿耶柯讥讽的看向张宝相：“就凭你？”

    “凭我一人，自然是不行！”

    张宝相很认真的摇摇头，然后就在阿耶柯刚想说话的时候，突然话锋一转，厉声说道：“但是凭我身后的十万大唐将士，大首领觉得如何？”

    “你身后有十万将士？”猛然间听到这句话，阿耶柯的眼角不自觉的颤抖一下！

    不过他很快就反应过来，继续盯着张宝相讥笑道：“你想吓唬我？”

    阿耶柯自认为掩饰的很好，但他却不知道，张宝相从进来后，就一直在暗中观察他的神态，刚刚自己的细微变化，压根就没有逃出张宝相的眼睛！

    “哈哈，这老小子果然生性懦弱！”

    发觉这一点的张宝相心中大定，神态语气也越发嚣张起来：“哈哈，大首领说笑了，末将这点伎俩，如何能吓唬得了您？不过，最近草原上发生了一些事，不知道大首领您得没得到消息？”

    “什么消息！”阿耶柯的面色一变，沉声问道。

    “突利可汗！”张宝相刻意将声音往下压了几分，笑着说道：“他降唐了！”

    “哦？”

    阿耶柯听到这句话，眉头先是拧紧，随即又快速松开，最后用无比讥讽的眼神看向张宝相，一个字一个字说道：“你说的就这个？那突利小儿，不是早就被你们买通了？！而且他的兵马早就被打散了，就算他叛逃了，又能如何？”

    “突利可汗投降不算大事，那康苏密呢？”张宝相继续微笑，好像一点都不在意阿耶柯的嘲笑。

    “康苏密！”这个名字一出，阿耶柯脸上的笑容明显僵硬起来。

    作为苏尼失部落的大首领，他自然清楚康苏密这个名字，对突厥，尤其是对突厥军方意味着什么！

    甚至可以毫不客气的说，康苏密之于突厥，就像李靖之于大唐！

    或许，前者还要更重要一些！

    “除了康苏密，还有阿史那思结，提鲁埃，阿厄斯……”

    张宝相盯着有些震惊的阿耶柯，继续从口中吐出一个又一个名字！

    而这些无比熟悉的名字，就像是一柄柄巨锤，狠狠地冲击在了阿耶柯的心中！让他整个人都如坠深渊！

    “他们……他们，难道都降唐了？”

    不敢置信的说出这几句话，阿耶柯突然不知想到了什么，整个人都激动起来！

    接他跳起身，怒指着张宝相喝道：“来人，把这个骗子拖出去，乱刀砍死！”

    “是！”

    帐篷里，那几个本就不怀好意的侍卫听到大首领的话，狞笑着就要冲上前来！

    张宝相见状，心中也是一惊，连忙退后一步，同时朝着几人大喝一声：“慢着！”

    “怎么！你害怕了！”阿耶柯盯着张宝相，皮笑肉不笑的问！

    “我怕？废话！都快成肉酱了，鬼才不怕！娘的！来之前萧寒不是说这货生性懦弱，只要我装的强硬点，这货就会乖乖投降么？现在怎么有有些不对劲！”

    张宝相看着这一屋子人，心中暗暗叫苦！虽然他很想立刻举手投降，但身为大唐将领的荣誉，以及临行前萧寒和李靖的交代还刻在他的脑海里，支撑着他依旧做出一副大义凛然，无惧无畏的模样。

    “大首领，你说我骗你！那你怎么不想想，如果那些人不投降，我是怎么来到您这里来的！”

    有些担心这些突厥人会再次一言不合，把自己剁碎了喂狗，张宝相适当的放缓了一点姿态，不再像刚开始那样嚣张。

    阿耶柯嘲弄的看着他：“哼哼，草原广阔，谁知道你是如何钻了过来？”

    张宝相咧了咧嘴：“那颉利呢？大首领不用反驳他不在，因为他本就是被我们追杀至此的！而在来你这的路上，途径那么多部落势力，你可曾想过，为何没有一人相助颉利？”

    “这……”

    阿耶柯听到这里，终于再次犹豫了起来。

    是啊，白天光惧怕颉利去了，怎么就没想他为什么会千里迢迢，特意跑到自己这里？明明沿途那么多部落，他为什么不在那里停留？

    张宝相见阿耶柯犹豫，心中稍稍安定一些，赶忙又趁热打铁道：“大首领不用怀疑末将说的话！颉利如今已经是众叛亲离！他在我们大军的追杀下，就连身边的侍卫都一个不剩，如今就只留下了他孤家寡人一个来到这里！而且我也可以告诉大首领，我们的大军，不日就会到达这里，希望大首领能早做决断！”

    说完这些，张宝相谨慎的看了一眼帐篷里的众人，慢慢向帐篷外退去。

    “你说的这些，我会去查！”阿耶柯像是发现了张宝相的小动作，冷笑一声道：“不过你嘛……”

    已经退到帐篷口的张宝相闻言心中一凉，这时也忘了刚来时的硬气模样，急忙道：“两国交战，不斩来使！”

    “不斩来使，没说不扣来使吧！来人，把他带下去，别让他跑了！”阿耶柯赶苍蝇一样挥了挥手，还想说什么的张宝相话没出口，就被一众大汉抓住，举在空中就往外走！

    “萧寒！我恨你！”模糊中，张宝相只来得及喊了一句，人就被抗出了大帐！

    ————

    颉利来苏尼失部落的消息不胫而走。

    同样，张宝相半夜会见阿耶柯的消息也被目击者传了出去，然后慢慢传到了颉利的耳朵中。

    当得知这个消息后，还在小部落里作威作福的颉利心中猛然一沉，一种不好的预感升上了脑海！

    “唐人这么快就追来了？！那苏尼失还见了他们？”

    猛的从满是珍馐美味的桌子前站起，颉利咬牙在房间内来回踱步！

    终于，在一炷香后，宛如拉磨驴子的他好像做了什么决定一样，猛的停住脚步。

    “阿耶柯原本就不可靠！更别说朕来时，还给他过难堪！不行，朕要先走，要让阿耶柯反应过来，朕就走不了了！”

    想到这，颉利再不耽搁分毫，开始飞快的收拾东西。

    衣服，盘缠，还有桌上的一些食物，都被他收拾进了包袱里！

    做完这一切，颉利小心的探头出去，看看左右无人，悄无声息的就出了帐篷，向着马厩摸去。

