    银獠皇点了点头，“自是有区别的。”

    “嗯？”萧逸眼含疑惑。

    银獠皇解释道，“若你是凭自己感觉而来，那便仅仅是因为你是这一代魂帝，身份本就烙印在天地法则之内。”

    “故你可以若隐若无的感受到属于这片天地的危机。”

    “你心头因此产生极浓烈的危机感，便也凭着感觉寻到这里。”

    “这样的话，证明变天之危还不算太严重，距离彻底爆发，还有足够的时间。”

    银獠皇忽然语气加重，“若是天地法则引领你来的。”

    “那便证明，连这片天，都知道撑不住多久了。”

    “变天之危，怕是短时间内就会爆发，整片大陆都会沦陷其中。”

    萧逸闻言，皱起了眉头。

    他不是魂帝，自也不会有这些所谓感觉，或是天地法则引领。

    而今，观银獠皇的脸色，并没有在开玩笑或是说谎。

    这二者，无论是哪一种，都非好事。

    萧逸没有回答，而是沉声问道，“银獠皇既然能操控登龙道上的空间，应当也能凭此沟通天地。”

    “以你的实力，如今这片天到底是什么情况，不能自己察觉到吗？”

    银獠皇摇了摇头，“不能。”

    “为什么？”萧逸问道。

    银獠皇皱了皱眉，道，“没有为什么。”

    萧逸同样皱眉。

    本以为能借银獠皇的实力看看如今变天之危到底是什么情况。

    萧逸看着银獠皇，沉声道，“不凭感觉，也没有引领，只是糊里糊涂到这的。”

    “我来此，只是想拿炎龙血，没想到会遇到你。”

    萧逸还是打算说实话。

    一个谎言，往往会因此衍生出更多的谎言。

    待得谎言足够多，那么，即便任他萧逸心智深沉，也休想在银獠皇这种可怕存在眼前瞒得过去。

    故，还不如直接说实话。

    且，变天之危的情况，他也不敢乱说，天知道会引出什么别的后果。

    “糊里糊涂？”银獠皇眉头紧皱。

    萧逸点了点头。

    银獠皇沉声问道，“那这变天情况，你不知道？”

    萧逸摇了摇头。

    “外头怎么回事，你也不知道？”

    萧逸再度摇了摇头。

    “可能存在什么危机呢？”银獠皇再度追问。

    萧逸再度摇头。

    银獠皇语气略怒，“一问三不知，你这魂帝到底是怎么当的？”

    萧逸白了一眼，“你知道的话，你也可以告诉我。”

    银獠皇气急，“我要知道，还需要问你？”

    萧逸不语。

    银獠皇亦不语，气氛，就此沉默着。

    半晌，萧逸率先张开了嘴巴，跟这种动辄一睡便是不知道多少百万年乃至更久的老怪物比谁能撑住沉默，根本不可能比得过。

    “如果没什么需要谈的，我走了。”

    萧逸道了一声，看了眼银獠皇，也看了眼自己身上的这些银色束缚。

    哗…

    空气中，一阵力量涌动。

    一条条银色束缚，就此消失。

    萧逸起身，甩了甩手臂，便要转身离去。

    “不急。”银獠皇叫住萧逸，语气中，再无笑意，只有凝重。

    “我放开你，不代表没话与你谈了。”

    “坐下吧。”

    银獠皇一改之前的话语轻笑，取而代之的，是一抹莫名的复杂。

    萧逸皱了皱眉，但还是盘膝坐下。

    银獠皇轻叹一口气，“虽然你一问三不知，我也不知道外头的那片天，到底怎么回事。”

    “但如果你没有骗我的话，现今当真是白芷花、樱魂古树两大觉醒者同时现世的话，那么，这片天地的危机，只有一个。”

    “嗯？”萧逸皱着眉，认真听着。

    银獠皇嗤笑一声，“能当得上这般可怕危机的，也就只有一个可能了。”

    “什么可能？”萧逸认真问道。

    看来，那便是问题所在，萧逸期待着。

    “呼。”银獠皇蓦地深呼吸一口气，呼吸间，风云环绕。

    呼吸罢，银獠皇凝眸直视萧逸，“该说的，我之后会与你说清楚。”

    “稍后，我会将我现今这一身力量，悉数给你。”

    “以你的魂帝身份，足可彻底承受并使用。”

    “而再之后，待你出了这片空间，记住，你需得去寻一样东西。”

    “我的力量，足以让你飞速成长，再加上那东西，你应当便能有足够的把握对付那可怕存在。”

    “盼便盼，那可怕存在别恢复得那么快，否则，你没有足够的时间，那便一切危矣。”

    “可怕存在？”萧逸眉头紧皱，沉声问道，“我要寻些什么？”

    银獠皇沉声道，“一把剑，剑身，通体黑色，剑，无锋。”

    “那把剑，也只有你能握得起。”

    萧逸心头一突，若有所思，“那到底是什么剑？没名字吗？”

    “有。”银獠皇点了点头，“弑神剑。”

    “第一代魂帝冕下的佩剑。”

    萧逸皱着眉，心头，思索了一下。

    数秒后，还是手中光芒一闪，决定取出弑神剑。

    “这把？”萧逸问道。

    萧逸手中，持着一柄身通体黑色之剑。

    剑，别无气息，看起来再寻常不过了。

    但银獠皇看着剑的一瞬，眼中显然写满了惊骇，以及…一抹莫名的哀伤。

    “呵。”银獠皇轻笑，“你小子，还说不是凭感觉来此的？”

    “弑神剑都在你手上了，你怎么可能不知道此地，又怎可能不因此产生感觉？”

    “不过也好，好，真的很好。”银獠皇频频点头。

    “既弑神剑已在你手中，那么便一切好办了。”

    “知道这把剑为何唤作弑神剑吗？”银獠皇轻声问道。

    萧逸摇了摇头。

    银獠皇沉声道，“因为，它曾经险些当真杀了一个等同于神的可怕存在。”

    “等同于神？武神？”萧逸脸色一惊。

    银獠皇摇了摇头，并未回答，而是轻笑道，“还未反应过来吗？”

    “你细细看看剑身。”

    萧逸握着剑，皱眉打量着。

    弑神剑，以往向来被他丢在乾坤戒角落，压根儿都没什么机会拿出来用，自也懒得去多看。

    现今，细细看着，却剑这通体黑色的剑身中，似有一道游龙之痕。

    剑内，一条巨大游龙，云环而行，肆意穿梭天地苍穹。

    巨大游龙模样，看起来有些眼熟。

    萧逸蓦地眼眸一惊，“剑灵？”

    惊骇的目光，陡然抬头看向银獠皇，“你是弑神剑的剑灵？”

    银獠皇轻笑，点了点头，“弑神剑，是主人的佩剑。”

    “我曾经，只有一位主人。”

    “现今，有了第二位。”

    ......

    第二更。

    今日更新，未完。