    那张照片上，有着一个年轻漂亮的女人，正抱着一个年幼的婴儿，笑的很开心。

    秦慕言的瞳孔悄悄一缩。

    他神色的变化，自然被一旁的秦振发注意到了。

    秦振发叹了口气，他带着几分哽咽说道，“可我也没想到，我会遇到范慧柔。她是我老板的女儿，还看上了我，甚至用她的身份缠着我……”

    “所以你就跟她在一起，忘了你是有老婆孩子的人？”秦慕言讥讽的说道。

    “你误会了，”秦振发急忙道，“我没有想过背叛你母亲，我有拒绝过范慧柔，可我越是拒绝她，就越激起了她的征服欲。

    为了能跟我在一起，他甚至威胁我，说要对你们母子不利！那个女人太疯狂了，我知道她做的出这样的事情，所以，为了保障你们的安全，我只能跟你母亲离婚……”

    秦慕言讥讽的看着他，“你以为你说的这些，我会相信？”

    “我知道你不会信，”秦振发叹了口气道，“可你想想，你母亲这些年带着你，有说过我半句坏话吗？”

    说完，秦振发不由偷偷的看向秦慕言。

    “那是因为我母亲善良，她人好！她可不是你这种，就算是分开了，也要诋毁前妻，让前妻日子不好过的人！”秦慕言不悦的皱起眉头。

    “是，你母亲的确是很善良，可你误会了，这么多年，都是她躲着我，因为她知道我的难处。”秦振发再度叹息一声，他低下头，一副难过的模样道，“你还记得你上小学二年级的时候吗？是在W市的中心小学，当时，你们进行了文艺汇演，其实我也去了，我就是想要偷偷看着你。”

    秦慕言不由睁大眼睛。

    “那时候你在台上弹吉他，弹了一首《我想有个家》，你唱的很好听，我也很喜欢。”秦振发接着道，“最后，你夺了第一名。原本第一名的奖品，只是一支钢笔，不过，我却让人偷偷把奖品换了，换成了一套适合你的新衣服。可是，你第二天就没有去学校了。”

    秦慕言神色变得不可捉摸起来。

    他记得那件事情。

    他赢了新衣服回家之后，他的母亲却脸色大变，第二天就直接带着他离开了。甚至都没有去学校办理转学手续。

    难道说，真的是他的母亲再带着他躲着秦振发？

    “在这之后，我一直都没有放弃寻找你们母子。我其实只是想帮你们一下，让你们的日子过的好些。”秦振发一副难过的模样道，“可我没想到，她还是像以前那样强硬，完全不肯见我，更不肯接受我的好意……”

    秦慕言的神色，更加动摇了。

    他不知道，到底该不该信秦振发。

    秦振发看到了他的犹豫，他接着道，“慕言，我跟你交个底，说实话吧。其实，我们想认你回去，是因为你弟弟他已经没有多少日子了。但是，家里的公司，总要有人继承……”

    “我不会跟你回去！”秦慕言变了脸色，他态度强硬的说道。

