    关都，火箭队公司总部。

    坂木沉稳地坐在椅子上，淡淡问道。

    “过程我都知道了。”

    阿平带着剩余的火箭队安保组一回来就把情况汇报给了坂木。

    其中添油加醋，把过程说的和世界末日一样恐怖惊险。

    看透了人之初本质的坂木不以为然。

    阿平见没要到辛苦费，悻悻道：“那么老大，如果没有其他事情，我就先下去了。”

    坂木：？

    “你说了这么多, 超梦呢？”

    阿平一脸迷惑：“啊？超梦……超梦不是被老板的儿子收服了吗？”

    小智身为火箭队少公子，当时说要带走超梦，阿平自然不敢阻拦。

    而且以两人的父子关系。

    坂木应该已经从小智那里得知了超梦的下落了才对。

    阿平小时候的数学很好。

    老板儿子的小精灵就是火箭队的小精灵，这是个等式，没有任何问题。

    这下，坂木头上的问号更多了。

    我自己都不知道我啥时候结婚了, 还有了个儿子。

    你怎么比我还清楚我自己的事。

    他声音中带上了一丝愠怒：“我哪儿来的儿子？”

    “啊？不是吗？难道小智不是老板您的儿子？”, 阿平有些疑惑，小心翼翼地问道。

    坂木：?_?

    “你怎么会认为小智是我的儿子？”

    阿平自信道：“我猜的。”

    “去薪水部领一下这个月的工资，你可以滚了。”

    “不是，老板，这是否有点……”

    阿平还想要反驳，坂木直接把他蹦到舌尖的话给瞪了回去。

    弄丢超梦已经是大过，不让阿平下半辈子挖煤就已经是坂木最大的仁慈了。

    阿平终于知道自己错在了哪里，懊悔又不敢说话，只能怯怯退出了办公室。

    阿平走后，坂木靠在椅子上，头疼的闭上双眼，深深叹气。

    “如此美妙的开局，怎么会变成这个样子。”

    超梦竟然会被小智收服！

    这是坂木最想不到的事情。

    作为一手制造出来超梦的坂木，最清楚超梦的性格了。

    桀骜不驯，残暴不仁。

    加上实力超出传说小精灵的强大。

    如果没有火箭队专门制造出来的束缚装置的话，超梦几乎不可能会被精灵球制服。

    小智用什么手段收服了超梦？

    坂木非常好奇。

    当然，这都不重要了，最重要的是, 没了超梦以后, 他的计划还要如何进行？

    超梦是他精心研究出来用来制造对付拥有时空之力的时拉比的工具。

    现在凭空没了，确实很慢让他绷得住。

    去找小智要回来？

    不说小智的莱希拉姆，闪电鸟和拉帝亚斯，如今又多了一个超梦。

    他怕火箭队一起上都不是对方的对手。

    要不，放弃这个计划？

    平心而论，他真的放弃的了吗？

    那可是能够改变人生的小精灵。

    穿梭过去，他才能摆脱自己现在的身份，成为一位新的训练家。

    没错，坂木的想法非常天真无邪。

    仅仅是想要借助时拉比的力量回到过去，做回曾经的自己而已。

    因为他很讨厌，很讨厌火箭队。

    也很讨厌现在的自己。

    可是现在看起来一切好像都泡汤了。

    他的心情复杂无比。

    “怎么办呢……该怎么办呢……”

    办公室的座椅旋转着，火箭队总部的玻璃也在阳光照射下愈发明亮。

    ……

    桧皮镇郊外，超梦与拉帝亚斯并肩漂浮在天空之中。

    莱希拉姆带着小智与索妮亚飞在下方。

    “这就是，外面的世界。”

    长久呆在洞穴深处，对外面世界不甚了解的超梦第一次正视世界。

    竟然超出想象的美丽。

    山峰河流，草原森林，尽在眼底。

    曾经被仇恨和痛苦蒙蔽双眼的它，竟然未曾发现世界的美好。

    已经成为队友，不再畏惧的拉帝亚斯笑道：“没来过外面吗，小光头？”

    “曾经来过……”

    超梦并不在意拉帝亚斯对它的称呼，它也不知道光头是什么意思。

    “吃过辣条没。”

    “辣条？那是何物？”

    终于碰上一点比对方强, 拉帝亚斯立刻发出嘲讽，得意洋洋道：

    “那你不得行，辣条都没吃过，太可怜了。”

    她直接从四次元口袋掏出一包吃剩下的威龙。

    “尝尝？”

    “不…不用了。”

    一向独来独往的超梦被拉帝亚斯突来的热情弄得不好意思。

    它挥手拒绝了拉帝亚斯的“好意”。

    “啧啧，你怎么和那头龙一样无聊。”

    拉帝亚斯本来还对这个同为超能系的同伙有点兴趣。

    结果发现对方也是个内向比，和莱希拉姆一体同源。

    没意思！

    它对于新伙伴的兴致一下子又消失了，自顾自把威龙全倒到嘴里。

    吃完还舔了一下嘴角的辣椒油。

    看来以后也是自己独享这些零食了。

    小智其它的小精灵就没有一个喜欢吃人类食物的。

    美汁汁！

    下方，小智抱着睡着的比克提尼神游天外。

    他差点都忘了自己来桧皮镇的本意了。

    说着要收服时拉比的，结果收服了一个不该收服的家伙。

    这下子真成神兽男了。

    不对，还是强化版本神兽男。

    超梦一个就能打达克多全家老小，如果对方不从裤裆里面掏出来羊驼的话。

    “提尼……”

    比克提尼大概也感受到了小智跌宕起伏的情绪，从睡梦中醒了过来。

    它与小智如今是心意相通的，小智的思绪会百分百传递到它心中。

    它微笑着拉了拉小智的衣领：“提尼。（开心一点）”

    “比克提尼……”

    小智被比克提尼的动作拉回现实，苦笑着抚摸比克提尼的脑袋。

    “我没事的，只是因为最近遇到的事情有点多罢了。”

    短短两个月之内。

    先是碰到洛奇亚，又被赠予收服时拉比的GS球，然后遇到N和比克提尼，现在又当了超梦的人生导师。

    小智自己都感觉身心有些不够用了，所以多想了一点。

    “提尼！（那真是太好了）”

    比克提尼高兴地往小智脸上蹭了蹭，长长的耳朵也随着心情愉悦而一起抖动。

    可爱的样子有点让小智少女心融化。

    太萌了！

    就是冲这幅猛男落泪的外表，他都要把比克提尼救回来。

