    “既然你这做家长的，不同意给孩子做检查，那若是出了事你自己负责，记得去护士站的病历册上签字，古某就不奉陪了！”古翰阳见今天没有机会拿到宁小洛的血液样本，不愿在此纠缠，朝保镖打了个手势，就要离开。

    “想走，恐怕不行，我儿子先遭遇爆炸，又被你这么一位鼎鼎大名的专家恐吓威吓，这中间是不是有什么阴谋？难道你不应该给我个交代吗？”荣娴仙将噬魂刀一横，拦住了古翰阳的去路。

    “我说过，采血化验是为了了解情况，对症下药，信不信随你，倒是你，刚刚往我体内注射毒药，严重危害了我的人身安全，是不是要给我个交代！”古翰阳把话题一转，对荣娴仙质问道。

    “我没有给你注射什么毒药，信不信随你？”荣娴仙十分淡定的否认道，看着古翰阳此时头脑清晰，言语流畅，荣娴仙对自己刚刚在千丝末端藏毒的剂量产生了怀疑，按她设定的剂量，古翰阳此刻应该依然处于神经麻痹，全身瘫软的阶段，不可能这么快恢复语言能力。

    古翰阳显然没有料到荣娴仙对用毒一事矢口否认，气的脸色铁青。

    “鹤鸣，让护士过来给我抽血。”古翰阳凭着药物进入体内的反应，猜测这是一种可以导致神经麻痹的药物，药物的半衰期不长，应该不会造成什么后遗症，但是刚刚药物入体，他的身体瞬间僵硬的感觉令他心有余悸，趁着现在血药浓度还不太低，抽出血液样本来进行化验，或许还能得到这种毒素的信息。

    护士取走抽出来的血液样本后，古翰阳通过腕上戴的手环，交代对面的人务必保存好血液样本，尽快查明血液中的毒素信息。

    “交代完了，那就跟我走一趟吧！”荣娴仙内心压抑着怒火，脸上神情冰冷。

    她毕竟是一只脚迈进炼血境的修炼者，在此刻的心境下，不自觉的散发出一种咄咄逼人的气势，让古翰阳有些难以招架。

    “赛场上怎么会出现爆炸？你们安保部是怎么检查的？”校长办公室里，叶副校长对着安保队长大发雷霆，孙院长，张主任还有其他的学校领导也是神色沉重。

    “叶校长，进入学校的每个人都会接受严格检查，在赛区更是设了层层关卡，任何人都绝对不可能带进炸弹去。”安保队长说的斩钉截铁。

    “那刚刚场上的爆炸是怎么回事？那人血肉横飞都是假的？”叶副校长恼怒道。

    “难道是人体炸弹？”

    “不可能，就算他把炸弹藏在体内，我们的探测器也能探测出来。”

    “那是怎么回事？”

    “刑侦司的探长正在调查。”

    办公室里一行人正在讨论的时候，有人推门而入。

    “赵探长，可有线索了？”孙院长见来的是刑侦司的赵云峰，着急的开口询问。

    “引发爆炸的不是炸弹，是炎爆符，激活炎爆符被炸死的是保洁员吴刚。”赵云峰言简意赅的说。

    “炎爆符，吴刚，他怎么会有炎爆符？又怎么能激发炎爆符？”炎爆符是灵符的一种，需要以灵气激发，学校招收的后勤人员都是无法修炼的普通人，按理说根本无法使用这种灵符。

    “不管是工作人员，还是学生，学生家长进出学院都会进行严格的检查，经过我们调查，吴刚一周之内没有出过学院，而且他也没有渠道和财力得到一张炎爆符，根据现场目击者的说法推断，他身上的那张炎爆符处于激发状态，只要遭到攻击就会爆炸，吴刚把那张炎爆符存放在一个皮质手包里，他原本是打算将那个手包扔向宁小洛，却没想到宁小洛突然对他发动攻击，那个手包还没来得及甩出去，就爆炸了。”赵云峰说完出示了他在案发现场找到的皮质手包的碎片。

    “那么吴刚的炎爆符是在什么途径，什么时间拿到的？又是怎么带进学校的？”叶副校长追问。

    “没有激活的灵符不过是一张纸，隐蔽性太强，而且十分稀少珍贵，我们检查的重点是热武器，冷兵器以及有毒物品，灵符这种东西，如果贴身保管，或者是缝到衣服内，探测器探测不出来，很有可能会夹带进来。何况很多世家子弟身上都有防御类的灵符，所以在这方面的检查上放的有些宽松了。”安保队长犹豫着解释道。

    “这件事引以为戒，以后你们想想办法，带有杀伤力的灵符，不准带入学校。”

    安保队长为难的点头应是。

    “赵探长，京城能制作炎爆符的符师应该没有几个，这件事能不能从炎爆符的源头追查？”孙院长开口道。

    “从源头追查的话，难度很大，我们掌握的关于符师的信息并不完整，有没有深藏不露的高手也不知道，况且还有黑市交易，交易双方的信息都是保密的，所以炎爆符的来源不好确定，不过吴刚一周内没有出过学校，这说明灵符的交接是在学校内部，而且以炎爆符的特性，处于激发状态的炎爆符很不稳定，那么，为了防止发生意外，炎爆符的交接应该就在今天之内，现在我们需要调查的是吴刚今天与哪些人接触过，这就需要学校安保部门的配合了！”赵云峰看向学校的安保队长。

    “赵探长，需要怎么配合您尽管吩咐？”安保队长立即表态。

    “首先调出监控录像，走访查问，用各种办法将在今天与吴刚接触过的人全部找出来，一一筛查，看看能不能查到什么线索！”赵云峰提议道。

    赵云峰和安保队长刚刚离开办公室，去查看录像，调查情况，一名安保人员前来汇报，宁小洛的妈妈荣娴仙和校医院的古翰阳来了，要见校领导。

    叶校长正准备开口让安保人员放他们进来，另一位副校长却开口说他们正在开会，不方便见人，让她改天再来。

    “杨校长，人家的孩子在学校遇到了事，你这样做不妥吧？”叶校长皱着眉头说。

