    乔贝琳回到座位上的时候，总觉得面红耳赤，好像周围的人都在看她，悄声议论她似的。

    刚才薄皑珽一松开她，她就逃似的从洗手间里冲出来，一路上惊慌失措地差点撞到两个人，生怕被人看见了她刚才在洗手间里做了什么坏事。

    此刻坐在座位上，她还是心绪不宁，紧张不安，一副心不在焉地模样，完全没有注意到坐在自己面前的男人说了什么。

    “贝琳、贝琳……”周柏欢刚滔滔不绝地说完，就发现她脸色不对劲，疑惑地唤了她几声。

    “嗯？你刚才说什么？”乔贝琳恍然回过神来，拿起面前的一杯水，喝了一口压压惊，故作镇定地问道。

    “我刚才听说有人在洗手间里偷情……”周柏欢凑近了她一些，悄声暧昧地笑道。

    闻言，乔贝琳刚喝下去的水，“噗嗤”一声，吐了出来，喷了周柏欢一脸。

    不仅如此，她自己也被呛到了，脸色涨红，不停地咳嗽。

    “对……不起……咳咳……”乔贝琳边咳嗽，边向他道歉，抽出面前的餐巾纸，递给他。

    周柏欢接过她递过来的餐巾纸，将自己的俊脸好好地擦了一番。

    “你怎么了？反应这么大干什么？莫非……”周柏欢眯眼打量着她，表情惊疑。

    “不是我，我怎么可能跟男人在洗手间里那样……”乔贝琳着急地辩解。

    “我也没说是你啊？”周柏欢深邃的眼眸斜睨了她一眼，饶有兴致地打探道：“我是问，莫非你刚才去洗手间的时候见到了那对偷情的男女？”

    要不她怎么耽搁了这么久才回来！

    “我……没有……”乔贝琳身体倏然一僵，吞吐地回答。

    “没有你怎么去洗手间那么久？”周柏欢下意识地问道。

    “你管我……”乔贝琳没好气地瞪了回去，懒得跟他多解释。

    周柏欢也发觉自己好像这个问题管的有些过宽了，遂没有再继续这个话题下去。

    “琳琳，你真的不重新考虑一下？我们探险队，没了你不行啊？”周柏欢又重提刚才的问题，劝她再考虑一下。

    “柏欢，我是真的很想跟你们一起去，可是……我爷爷突然发话了，不让我离开S市，我想走也走不掉啊。”乔贝琳无奈地回道。

    就算她想私自逃走，以乔家的势力，她人才到机场，还没上飞机，估计就会被遣送回乔家，听候她爷爷的处置。

    “啊，我们探险队没了你可不行啊，我这次去雨林探险的计划，岂不是要泡汤了？”周柏欢听她这么一说，再次耷拉下脑袋，郁闷地叫道。

    “那倒也未必，不如我给你介绍其他人代替我试试？”乔贝琳想了想，好心地建议道。

    周柏欢俊脸幽暗：“还有谁能够代替你的位置啊？你可是我认识的最顶尖的动物方面的专家！”

    乔贝琳挑起一边的眉毛：“我的助理娜娜怎么样？”

    “大美人吉娜？”周柏欢闻言，眼前立即一亮。

    乔贝琳掏出手机，不紧不慢地开口道：“要不我把她的手机号码给你，你亲自打电话去问问她，愿不愿意加入你的探险队？”

    周柏欢顿时兴奋起来：“那真是太好了！琳琳，我就知道你是一个好人！不会丢下我不管的！”

    “不过我可事先声明啊，给你吉娜的手机号码，不是让你借机泡她的，你可别假公济私啊？”乔贝琳不得不提醒。

    “这你就管不着了！”周柏欢激动地脱口而出。

    大美人吉娜来自少数民族，是乔贝琳女助理里最漂亮的一位，周柏欢早已经觊觎她的美貌已久，无奈主动出击了几次，吉娜压根没有鸟他，他现在连个电话号码也没有要到。

    没想到乔贝琳要把吉娜介绍来他们探险队，这对他来说可是一次千载难逢地亲近佳人的机会。

    “你说什么？”乔贝琳一个冷眼扫过去。

    “我说我一定照你说的办！”周柏欢急忙改口。

    两人用完餐，准备离开的时候，乔贝琳忍不住往刚才薄皑珽跟大明星夏梦瑶用餐的那桌望了一眼。

    却发现他们不知道什么时候，也已经离开了。

    她悻悻地收回目光，随着周柏欢一道离开了顶层餐厅。

    乔贝琳开车回家的路上，接到了女助理吉娜打来的电话。

    她还以为是周柏欢已经致电了吉娜，邀请吉娜加入他的探险队，吉娜特意打来电话询问她的意见的。

    没想到接听电话后，那边却传来了吉娜焦急地嗓音：“Professor乔，你快来实验室，庄庄不行了！”

    乔贝琳闻言一惊，立马在电话里安抚她：“吉娜，你先别着急，我马上赶过去！”

    话落，乔贝琳立即向右打方向盘，将车子掉头，向S大的方向开去。

    庄庄并非人而是一只淡水鳄，是他们大学的救助队，在S市郊外的农田里救回来的。

    这种淡水鳄原本生活在沼泽地里，是他们S市的特有物种，可是近些年随着沼泽地被人类开发，淡水鳄的栖息地越来越减少，像庄庄这样的淡水鳄就逃到了农田里来找吃的，结果把当地的农户吓坏了。

    他们救助队当时救助庄庄的时候，它正被几个强壮的农民用农具合力按压在田地里，若是他们晚到一步，庄庄就被打死了。

    庄庄被救回来的时候，已经是浑身是伤了，是乔贝琳亲自给它做的手术。

    但是手术完之后，庄庄的恢复情况并不乐观，所以他们并没有马上将它放生，而是一直养在他们平日工作的实验室里。

    乔贝琳以最快地车速，将车子开去了S大。

    她冲进实验室的时候，所有人都在等她。

    “告诉我庄庄的情况，马上准备手术！”乔贝琳边走边对其他人说。

    庄庄已经被抬上了手术台。

    乔贝琳戴上消毒手套，换上手术服后，开始认真地为庄庄进行手术。

    手术时间大约三个多小时，可结果并不如人意。

    尽管乔贝琳竭尽全力抢救，庄庄还是走了。

    她来不及悲伤，便有一位助理来到她身旁，低声告诉她：“Professor乔，外面有人找你。”

