    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　于是顿时引来众人一阵应和，在场被雷动学院那些人欺压过的可不在少数。

    　　

    　　林逸众人看着身旁的鲁小钟哭笑不得，这家伙真是唯恐天下不乱，刚才那一嗓子就是他喊的，要不然这么多围观者可不会一下子就变得同仇敌忾起来。

    　　

    　　围观人群的骚动自然逃不过雷动学院那些人的眼睛，不过他们都是一副大大咧咧的样子，丝毫没把众人的敌意放在眼里，跟他们雷动学院结仇的人多了去了，就这么群只会嚼舌头的墙头草，他们根本都不屑搭理。

    　　

    　　与此同时，王典刑已经独自一人走进了晨骄学院和翔云学院的阵营，在他一个人面前，这么多元婴大圆满高手竟只能步步后退，连一个敢站出来的都没有，实在是可悲可叹。

    　　

    　　任重远的前车之鉴就在眼前，到现在都还不知死活呢，谁还敢再触这位雷动学院座的霉头？

    　　

    　　当着所有人的面，王典刑直接就大摇大摆走到了霍雨蝶面前，邪笑着伸手就要去摘掉她的面纱：“霍仙子，事已至此我相信不用选了吧？这不仅关系到你自己的大事，还关系到你们两家学院所有弟子的大事，再假装矜持可就没意思了，听说你们晨骄学院最多的就是骚娘们，不就是伺候男人么，你应该早就驾轻就熟了吧？哈哈哈哈！”

    　　

    　　霍雨蝶是众人之中唯一一个没有后退的，侧身躲过对方那只手，她此刻早已气得浑身抖，就算明知自己实力不如对方，但她还是准备动手了。

    　　

    　　两个学院这么多人加在一起，竟然还不如霍雨蝶一个女子有血性，想想也真是让人不知道说什么好！

    　　

    　　不过话说回来，晨骄学院都是女流，而翔云学院虽然是男弟子为主，可这次领头的却是任重远、易笑天这种货色，指望他们对抗王典刑和雷动学院，还不如指望母猪上树来得靠谱呢！

    　　

    　　换做冷如风在场还差不多，只可惜人家早已是玄升期高手，根本不会来这种地方。

    　　

    　　就连被打落至元婴大圆满境界的杨千雪也不在这里，因为她的两种灵根属性早已融合，想要重回玄升根本不需要像众人这么复杂，在任何地方都能引动雷劫，顶多也就是准备一枚雷玄丹以防不测而已，如果一切顺利的话，甚至连雷劫都不需要。

    　　

    　　王典刑看出了霍雨蝶的打算，顿时又肆无忌惮的大笑起来：“哟，没想到还是一个刚烈女子，正合我的胃口，你要是跟其他女人一样的浪荡**，随便勾勾手指头就扑过来嗲，我还觉得不过瘾呢，你越反抗我越开心，哈哈哈哈！”

    　　

    　　霍雨蝶可不会跟这种满嘴污言秽语的家伙废话，当即鼓足真气就要动手，哪怕是顾及这么多学院弟子的利益她也绝无可能妥协，毕竟事关她最为看重的名节！

    　　

    　　何况她早就看透了，就算自己这些人真的妥协，对方也未必就会真把雷劫点让出来，到时候最可能的下场是竹篮打水一场空，白白被人玩弄。

    　　

    　　“来啊，能打多重打多重，尽管放心，我是不会像对付刚才那个傻子一样把你扇飞出去的，只会好好疼爱你！”王典刑满脸轻佻的调笑道，继续伸手朝霍雨蝶脸上摸来。

    　　

    　　霍雨蝶这点实力压根没被他放在眼里，更准确的说，他从来不把任何一个元婴大圆满高手放在眼里，因为他可是公认的元婴第一人！

    　　

    　　形势一触即，就在这时人群之中忽然走进来一人，缓缓开口道：“行了，都别在这瞎逼逼了，这地方我看上了，识相的都给我滚，不滚就死！”

    　　

    　　伴随着话音，这人脚步从容的走到了霍雨蝶跟前，一脸轻松的看着王典刑，那叫一个风轻云淡。

    　　

    　　林逸！霍雨蝶虽然只是看着他的背影，但一眼就认了出来，顿时又惊又喜的就要叫出声来，不过看到林逸伸在背后不着痕迹的手势之后，连忙就把脱口而出的话给咽了回去。

    　　

    　　不仅是霍雨蝶，边上易笑天和姚嘉丽几人也都认了出来，一个个大惊失色，半天不知道该说什么。

    　　

    　　“你刚刚说什么？我没听清楚，要不要再说一遍？”王典刑一边揉着耳朵一边诧异的看着林逸，还以为自己一时走神听错了，有任重远前车之鉴摆在那里，他真不相信会有人敢当众来挑衅自己。

    　　

    　　“哈？搞半天是残疾人啊，还雷动学院座呢，残疾座吧？”林逸斜着眼睛看了看他撇嘴道。

    　　

    　　全场顿时轰然一片，谁都以为王典刑吃定霍雨蝶了，众人正想借机欣赏一下这位传说中的三仙子美貌呢，没想到突然冒出来这么一个刺头！

    　　

    　　其他人震惊，晨星学院众人更加震惊，早就看雷动学院不爽的鲁小钟在手舞足蹈，剩下那些晨星学院弟子则全是一副摊上大事的表情，林逸可是他们的临时队长，这么做不仅是他自己倒霉，他们这些人也都跟着没有好果子吃。

    　　

    　　众人心中俱是后悔不迭，之前一路表现都挺沉稳的啊，怎么突然就变成这样了，早知道当初死也不能同意让这家伙当队长啊！

    　　

    　　唯有王心妍和黄小桃的表情还算比较平静，她们知道林逸和霍雨蝶的关系，林逸这种时候要是都忍着不出手，那才真是见鬼了。

    　　

    　　而包佐良和苏克生俩人则是一副纠结的表情，林逸自己找死摊上大事儿，主动去招惹王典刑这样的强敌，换做其他时候他俩绝对是高兴都来不及，可是现在他俩都憋着准备用引雷幡呢！

    　　

    　　这要是林逸当场被王典刑也还罢了，若只是打个半死，搞得林逸不敢冲击玄升了怎么办？那他们之前的准备岂不白费了？

    　　

    　　“残疾座？哈哈哈哈，你这个人可真有趣！”王典刑并没有像众人想象中那样恼羞成怒，反而跟听到了天大的笑话一样，前仰后合狂笑不已，差点没笑得岔过气去。

    　　

    　　许久，王典刑才抬起头来用看死人的眼神看着林逸，语气森冷道：“我很喜欢像你这么有趣的人，不过有个不太好的消息是，我更喜欢把你变成死人！”

