    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    晚上回家时，小白捧着一缸子小金鱼，宝贝的不得了。

    这是张叹给她的，说是小胡临走时送的，代价是小白的三条蚕宝宝给了小胡。

    小白不在乎那三条蚕宝宝，送给小胡嘛。

    她十分喜欢小胡送她的小金鱼，三条小金鱼都好漂亮。

    “勒个是你，舅舅。”

    小白指着在鱼缸里拉粑粑的黑色小金鱼，告诉白建平这就是他。

    白建平坚决不认，他不可能随地大小便。

    “嚯嚯嚯~~”

    小白暗戳戳地指派，说这就是舅舅，就这么定了！哪怕是张老板来啦，舅妈来啦，小胡来啦，都改变不了这就白建平。

    她把金鱼缸放在卧室的窗台前，月光如水，照在玻璃鱼缸里，她不肯睡觉，穿着小蚂蚁睡衣，坐在窗台前，双手托腮，天真地看小金鱼游啊游，吐泡泡。

    吊在椅子边缘的一双赤脚开心地晃啊晃，带动衣摆也跟着轻轻晃动。

    小孩子的世界很纯净，友谊在他们心里无比的重要，喜欢他就是喜欢他，想念他就是想念他，从不掩饰自己的感情，不像大人。

    就像这只在月光下几乎透明的金鱼缸。

    小白仿佛化身为了离开浦江回到了信州的小胡，每天傍晚来小红马，她就捧着那缸小金鱼，和她的小伙伴们蹲在地上，围观小金鱼。

    “你现在是金鱼女孩了。”张叹打趣道。

    小白傲娇地哼了一声，不给张老板看了，抱着金鱼缸，哒哒哒跑了，去找喜儿玩。她最近发现喜娃娃的一个强项，喜娃娃竟然很会吐泡泡，一点不小金鱼差。

    ——

    “《秦时明月》第一季快要画完了，我们要开始着手第二季的故事剧情。”

    这天，辛晓光找到张叹汇报近期工作室的工作。

    以前是他和吴式颖两个人共同负责工作室的运转，但是吴式颖如今负责《寻梦环游记》的漫画改编工作，长期在浦江电影制片上班，没有特别重要的事，一般不会来工作室。

    《秦时明月》已经连载了一段时间，反响很好，随着剧情展开，故事深入，吸引了一大波粉丝，如今已经是《大唐幻夜》杂志的扛鼎之作。

    第一季的故事已经画完，但是还没有连载完，杂志社便急匆匆地催促要着手准备第二季了。

    这不仅是工作室的摇钱树，也是杂志社的摇钱树，他们盯的很紧。

    “确实该准备第二季的内容了，你们有什么想法？”张叹问道。他没有大包大揽，《秦时明月》这个故事他记的不是很清楚，只对剧情有个大概的印象，真要他写的话，不是编不出来，只是很费时间和脑力。

    如今成立了工作室，大家都是专业人士，不能全指望他，也要发挥大家的主观能动性，产生了过度依赖，长期不动脑子，没有紧迫感，大家的专业能力会大幅下降。

    “我已经让老苏带了两个人开始编剧情大纲，在那之前，必须听听你的意见。老板你是我们的灯塔，你对故事的把握我们佩服的五体投地。”

    张叹笑了笑，没放心上，听了就听了，挺开心的。

    他一边回忆《秦时明月》第二部的剧情，一边零零碎碎地给辛晓光介绍。

    第二部承接第一部《百步飞剑》的故事，以“墨家机关城守卫战”为主线，讲述了墨家上下为保卫机关城与秦国和杀手组织“流沙”抗争的故事。

    辛晓光一边问一边思考，不清楚的地方就问。

    至于记，不需要他记，他打开了手机的录音功能，直接全程录音，回去交给老苏整理。

    “真厉害啊，随便聊聊就聊出了一个非常棒的故事。”辛晓光说道。

    张叹：“现在工作室只有一部漫画在做，可以启动第二部作品了。”

    辛晓光愣了愣，点头说是。

    “现在人手确实富余了。《秦时明月》画完了第一季，都熟练了，做起来比刚开始的时候要快了许多，确实可以着手准备第二部作品。老板你是不是有创意了？”

    张叹只是这么一说，他没创意，没去想过这件事，工作室虽然就在小红马里，但他管的不多。

    “我想想，你们也想想。过两天，就礼拜三吧，我们讨论一下。”

    “好嘞。”

    今天星期天，但剧组是没有周末的，张叹从咖啡馆出来，开车去了剧组。

    在休息室里见到了杨珠，给了她一杯带来的咖啡，以及饼干点心。

    “谢谢张老师。”杨珠双手接住，心中十分感动，张老师已经很久没给她带吃的喝的了，她以为张老师不需要她了，现在看来，她还是有利用价值的。

    “苏苏今天戏份很多吗？”张叹问，虽然每天的戏都是他和统筹一起排的，但是记不住，而杨珠每天跟着苏澜，照顾她的工作生活，对苏澜的工作安排最为清楚。

    “挺多的，估计要拍到晚上七八点吧。”

    若不是剧组里有苏澜，张叹不会来的这么勤。他几乎每天都在剧组，虽然不一定从早待到晚，但是至少来了。

    剧组里的人都说张老师对这部戏很重视，以前拍《隐秘的角落》的时候都没这么上心过呢。

    只有刘金路知道，张叹是看上了他剧组里的女主角！！

    张叹到片场看戏，经过一段时间的磨合，整个剧组如今已经得心应手，各方面配合的很顺，演员们也都入戏，演技很赞。

    一开始最让人担心的张堎严，演技大爆发，提升的非常快，让人惊艳。

    众人终于明白张叹为何突然强力推荐这么一个名不见经传的无名之辈来饰演大剧男主，原来不是人家被天上掉下的馅饼砸中，而是人家确实有才华，厚积薄发，当机遇到了他一把能抓住。

    刘金路为此十分烦恼，纠结于要不要重拍前面的戏份。

    不是前面的戏份拍的不好，而是随着张堎严代入角色，演技爆发，与现在相比，最开始拍的那些剧情差了一大截。

    马上有一段张堎严和王寒的对手戏，张叹特地留在这里，看的身上汗毛都竖起来了。

    傍晚下班后，张叹先回了家，煲了汤，带到了剧组，交给了杨珠，苏澜结束后喝。

    他再次回到家里，把小白喊来，萝卜排骨汤还有半锅呢。

    他见喜儿凑在一群大孩子身后，拖油瓶似的，便把她也喊来了。

    今晚榴榴没来，听说积食了，在家躺着呢。

    他给两个小朋友各盛了一碗汤，让她们坐在餐厅喝。

    他见小白把金鱼缸也端来了，放在餐桌上，三条小金鱼在欢快地游泳，看起来这几天被小白照顾的很好，没有出现让他担心的翻肚皮。

    “小白你好厉害呀，小金鱼被你养的这么活蹦乱跳。”张叹夸道。

    小白毫无意外，说没什么这是她的强项。

    喜儿美滋滋地喝汤，什么都听不见。

    张叹看看小金鱼，看看小白，再想到小胡，忽然脑海里想到一部很有名的动画片！

    工作室的新漫画似乎有了着落！

