    此时听到虞琴的形容，一个个都忍不住冒出了鸡皮疙瘩。

    “难怪她总是戴着一个面具呢……”

    “我要是长那样，我怕是都不敢出门了，哪里还敢去戴面具参赛啊……”

    “不过她唱歌确实是不错哦……”

    “嘘！”那人话没说完就被伙伴碰了一下，接着指了指马娇娇。

    那人才噤声。

    当时追了《幕后巨星》的人恐怕都知道，马娇娇的实力在当时是不太起眼的。

    刚开始的时候唐谷仗着一张神似唐妩的脸，被唐妩的粉丝疯狂热捧。

    在那样的外形条件下，声音已经显得不是那么重要了。

    更何况唐谷的实力在整体的团队来说，还是十分算得上号的。

    后来大师姐横空出世，以惊人的实力霸占了各大榜单，也获得了一大票的粉丝，唐谷在她的衬托下，显得十分平庸。

    马娇娇就更不用说了，直接就没什么存在感。

    后来的几期里，又有个沐南柯突然间飙升，跟大师姐、唐谷并列前三。

    马娇娇在那个时候好几次都进入了复活赛。

    虽然复活赛最后也存活下来了，可在观众的心里依然是没有留下什么深刻的印象。

    再后来，大师姐退出比赛，唐谷被爆出整容丑闻，而沐南柯也突然间宣布退出节目组，那个时候动荡的时候，原本默默无闻的歌手开始冒出了头。

    马娇娇就是在那个时候开始成名的，虞琴也是。

    所以说起这一段，马娇娇定然是会不太开心的。

    可马娇娇这会儿心思不在这上面，她脑子里还在回味着虞琴刚刚所说的大师姐的可怕。

    忽然，马娇娇道：“大师姐之前朝着时先生跑过去的时候，是不是叫了他的名字？”

    “没有吧。”万诗没什么印象了。

    “有的，”虞琴显然记得比较清楚一点，“好像是叫的什么外号，阿令？”

    说到这个，万诗也一下子想起来了，“好像是，叫什么阿令，然后时先生就朝着她那边跑过去了，还当众亲了她，还记得吗？”

    “对对对，记得，记得，”虞琴连忙点头，“就好像是找到了失散多年的爱人一样，那个画面呀。”

    “是吧，我也记得很清楚，”万诗对自己的好记性感到有些洋洋得意，随即奇怪道：“娇娇，你怎么突然间想起来问这个了？”

    虞琴也觉得有些奇怪，“你怎么突然间想起来问大师姐了？”

    马娇娇觉得有点乱，摇了摇头，道：“没事，只是觉得施媚有些熟悉而已。”

    “哇，你不会觉得大师姐就是施媚吧？”

    “怎么可能，我是亲眼见到的，大师姐长得真的很恐怖，你都不知道，我当时被吓晕过去之后，往后很长的一段时间里都在做噩梦……”虞琴想起那段时间就觉得难受。

    马娇娇觉得混乱极了，后来也不听她们说什么了，有些艰难爬起来，朝着更衣室走过去。

    大师姐跟施媚之间，会不会有什么联系？

    时先生，阿令，时令衍。

    