    汤姆的计划简单粗暴，就是依靠赌船大副的身份，带着几个伪装成水手的手下把陈金城当众劫持。

    简单高效，还不糊暴露自己的身份。

    这要是平时，李峰一定赞叹一句，真不愧是国际刑警的精英，办事就是效率。

    但是今天不一样。

    那么明晃晃的一个科伦坎贝尔就站在陈金城的旁边，用虎口夺食来形容都略显温柔。简直就是从哥斯拉嘴里抢吃的。

    李峰看着不管不顾冲向陈金城的汤姆几人差点没把牙齿咬碎了。

    “这个白痴，把我的叮嘱当耳旁风了吗？”李峰心中恨恨的想道。

    只见汤姆几人迅速冲向陈金城，另外分出三个水手冲向科伦坎贝尔。

    虽然汤姆没怎么在意李峰的提醒，但是生性谨慎的汤姆还是安排几个瘦下去阻拦科伦坎贝尔。

    而且冲向科伦坎贝尔的几个水手，都已经注射了强化药剂。力量和速度都得到了大幅度的提升，达到了低级生化改造战士的程度。

    汤姆自己，这三个手下足以拦住科伦坎贝尔。

    陈金城看着冲向自己的几人，先是一愣，然后立刻就意识到这是冲着自己来的。

    陈金城惊慌的看着科伦坎贝尔，说道：“公爵大人救我！”

    科伦坎贝尔不屑的一笑，说道：“不要惊慌！”

    这时，一个水手已经抓住了陈金城的肩膀，然后往后一拉，就把陈金晨揽在怀里。

    汤姆看到这么容易就抓住了陈金城，大喜的说道：“任务完成，快走。”

    “啊！”

    “撕拉！”

    忽然，汤姆听到一声撕扯布匹的声音，然后就是一声惨叫。

    汤姆下意识的看向科伦坎贝尔的方向。

    恍若太阳神一样的科伦坎贝尔正展露自己凶残的一面。

    只见科伦坎贝尔一只手抓着一个水手的脖子，一只手抓着这个水手的胸口。竟然像撕扯小鸡一样把这个水手给撕成了两半。

    “啊！”

    一声惊天动地的惨叫，这个水手的死相无比凄惨。

    另外两个围攻科伦坎贝尔的水手被眼前凶残的一幕给吓傻了。

    科伦坎贝尔脸上露出凶残的笑容，身体微微一晃，就消失在了原地。

    “撕拉！”

    又是一声撕扯破布的声音，又有一个水手被科伦坎贝尔撕成了两半.

    “哈哈哈！”

    科伦坎贝尔发出凶残的笑声。

    汤姆立刻意识到自己失算了。

    那三个围攻科伦坎贝尔的水手都是注射了强化药剂的，已经达到了低级生化改造战士的水准。

    现在竟然毫无反抗能力的被科伦坎贝尔撕碎了，这是多么强大的力量。

    隐约中，汤姆的脑海里面出现了在国际刑警总部的档案里面才有的一些绝对机密的档案。

    这个世界上存在一些远远超过人类的生物，他们的强大好像神灵一样。即使是最强力的强化药剂，在他们的力量面前也是望尘莫及的。

    这些是超越了超凡的生物。

    在汤姆看来，现在的科伦坎贝尔就已经达到这个层次了。

    “可以杀光整船的人！”

    汤姆的脑海里面出现李峰那张纸条上面的提醒。

    “怎么可能这么厉害？科伦坎贝尔只不过是一个老朽的贵族成员而已，为什么会是超凡？妈的！李峰没有骗我！”汤姆心中震惊的想道。

    但是，现在再怎么后悔都晚了。

    顷刻之间，最后一个水手也被科伦坎贝尔一拳打穿胸口，连着心脏一起被打碎了。

    汤姆立刻大吼一声：“不要管陈金城，全部全力对付科伦坎贝尔。”

    随着汤姆的大吼，所有的水手都从腰包里面能逃出强化药剂。有的是一管，有的是两管。

    汤姆从腰包里面拿出三支深蓝色的强化药剂，一咬牙，脸上凶厉的神色一闪。

    “妈的！拼了！”汤姆把手机的三支药剂一起插到腰间。

    三支药剂里面的强化药剂被全部注射进了他的身体。

    “啊！”

    汤姆发出一声凄厉的怒吼。

    然后汤姆的身体以肉眼可见的速度膨胀起来，从一个一米八的壮汉，瞬间变成了一个身高超过两米，恍若巨熊的一样的巨人。

    “吼！”汤姆双眼通红的发出一声怒吼。

    就在汤姆注射药剂的时候，又有两个水手被科伦坎贝尔撕碎了。

    李峰藏在暗处看着汤姆的变化，心中震惊的想道：“我靠！汤姆还有这手！”

    在李峰看来，现在的汤姆，就算自己开启超体也没把握战胜他了。

    李峰双眼放光的看着汤姆。

    在李峰看来，汤姆越强大越好。

    神秘的科伦坎贝尔，隐藏在暗处的恐怖组织。

    如果汤姆能够逼出一些科伦坎贝尔的底牌，也许自己就能顺藤摸瓜查到那个恐怖组织的信息。

    科伦坎贝尔都掉手里的一个人头，面带冷笑的看着汤姆。

    “强化药剂！你是国际刑警的人。看来国际刑警已经　盯上了陈金城了！”科伦坎贝尔满不在乎的说道。

    陈金城在国际刑警看来十分重要。

    但是对于科伦坎贝尔来说，陈金城就是一个可以随时抛弃的棋子。丢掉了再换一个就好了。

    而且，现在科伦坎贝尔已经有了更好用的棋子。

    所以，陈金城被发现，正好换掉他。

    汤姆通红的眼睛微微一动，国际刑警发布的任务是秘密抓捕陈金城。可是现在，科伦坎贝尔一眼就认出了汤姆的身份。

    但是现在汤姆也顾不得是不是暴露身份了，因为自己命都要没了，哪还有空考虑那么多。

    “吼！”

    汤姆一声怒吼，化作一道黑色的闪电冲向科伦坎贝尔。

    科伦坎贝尔嘴角微微一笑，脚步一跺，冲向了汤姆。

    “嘭！”

    一声巨响。

    科伦坎贝尔那瘦小的拳头竟然抵住了汤姆那砂锅大的拳头，而且还一副游刃有余的样子。

    反观汤姆，因为用尽了全身的力气，脸上青筋暴跳，气喘如牛。

    但是即使如此，汤姆还是被科伦坎贝尔的拳头抵的一步步后退。

    藏在暗处的李峰脸色阴沉的想道：“汤姆明显不是科伦坎贝尔的对手，他成不了多久的。”

    忽然，李峰眼睛一亮。

    汤姆跟科伦坎贝尔在战斗，那陈金城　呢？陈金城不就没人管了吗？

    李峰双眼冒光的看向不远处，藏在一个角落里面的陈金城。

