
    “你！”

    领头的修士大吃一惊。

    这个家伙，现在都没有阵法了，还这么嚣张？

    你可是凝脉境！

    你这个样子，我这个堂堂地元境的面子往哪搁？

    这一瞬间的功夫，楚言已经冲到了这领头修士的面前。

    八荒灭神戟剧烈挥舞。

    一瞬之间，竟然给人一种旌旗挥动，大军压境的赫赫威势。

    领头的修士反应过来，眸闪过一缕凶芒。

    既然你赶着来送死，那别怪我不客气了。

    两柄长刀卷起滔天巨浪，灵气不断冲击而出，刹那之间，交织出一片死亡领域。

    “先破你术法，再断你四肢！”

    领头修士的第一个目标，是楚言手的八荒灭神戟。

    他早看出来了，那是一件半步灵器。

    只要毁掉这半步灵器，楚言的实力，至少下降一半。

    在他准备出手的时候，这领头的修士突然惊讶发现，八荒灭神戟在楚言手消失了。

    “咦？”

    他的口刚刚发出一个音节，顿时看到，楚言的另外一只手里，猛地抖开一张卷轴。

    雪片似的寒光，刹那之间，从那卷轴呼啸而出。

    “阵图！”

    领头的修士倒吸一口凉气，失声惊呼。

    楚言刚刚利用八荒灭神戟，吸引了他的全部注意力。

    而事实，八荒灭神戟只是个幌子。

    他另外那只手的阵图，才是杀招。

    又是阵法！

    因为楚言的关系，这个领头的修士对于阵道，现在都有心理阴影了。

    而对于楚言来讲，自己和对方之间的境界差距，始终是一条鸿沟。

    之前的种种，为的是创造这一刻斩杀对方的机会。

    至于这样的机会，很大可能不会再出现第二次了。

    所以这唯一的一次，楚言明白自己一定要把握住。

    “杀戮剑阵！”

    一声大喝，楚言激发手阵图。

    爆射而出的剑芒，瞬间扩大十倍。

    仿佛可以撕裂长夜，洞穿神魂的剑芒，这一刻闪耀出夺目的光彩，刺得这领头的修士双目酸痛，又惊又怒，几乎都没有办法睁开眼睛。

    这一刻，恐惧彻底充满了他的内心，以至于他感觉自己全身的血液都凝固了，身子根本动弹不得。

    刹那之间，剑芒刺破了他的胸膛。

    鲜血仿佛绽开的夺目鲜花，此刻盛放开来。

    五柄高阶利器组成的剑阵，蓄势已久，不给对手丝毫反应的机会。

    楚言这一刻，是将自己为此次万妖葬场准备的底牌，都亮出来了。

    冰寒的感觉，此刻从自己的胸口为心，朝着全身扩散开去。

    领头的修士甚至都可以感觉到，这剑芒马要洞穿自己的身体，留下一个恐怖的窟窿之后，顺势带走自己的生机。

    再然后，对方要和之前那样，爆开自己的头颅，取出楚行留在里面的精血。

    但在这个时候，半空之，传来一声叹息。

    天心境的师，终于忍不住出手了。

    虽然由他出手，去对付一个凝脉境，实在是太过丢脸。

    大人物，最重要的是面子。

    但是这个时刻，要是顾忌面子的话，那等于放虎归山，还有对于本门弟子见死不救。

    楚行是万海门的未来，同时还肩负着更为重要的使命。

    对于他的心魔，必须在这个时候，彻底铲除。

    站在半空，遥遥一指。

    轰！

    楚言顿时感觉到一股前所未有的大力降临头顶。

    好像是一座沉重的山峰，毫无征兆地，重重砸落下来。

    砰的一声，他的身子顿时砸进了地里。

    地面撕裂开大片的裂缝，碎石飞升半空。

    已经刺入那领头修士胸口的剑芒，也在这一刻碎裂爆开，随即湮灭不见。

    林妙然目光一凝，急忙想要前。

    但是她的面前，凭空卷起一道狂风。

    风如横扫的巨木，一下子将她打飞出去，口喷出一口血箭，跌落到楚言身边。

    天心境虽然达不到紫府境一念生、万法起的地步，但是对付凝脉境，实在是绰绰有余了。

    如果不是考虑到那领头修士所说的，楚言身藏有重要地图的理由，这天心境的修士，此刻一指下去，杀死楚言，都是很容易的事情。

    而那领头的修士如果知道，自己之前为了给自己开脱的胡言乱语，竟然无意救了楚言一命的话，不知道他的表情，会是怎样的精彩。

    领头的修士此刻因为师的出手，捡了一条命。

    但是此刻他的情况，其实也不怎么样。

    除了胸口被戳开一个狰狞恐怖的伤口之外，他的小腹，也被撕裂开，肠子都从伤口里流了出来。

    手臂和大腿，也出现了被洞穿的伤口，里面肌肉的截面、断裂的骨头，都看得清清楚楚。

    此时他只能倒在地，大口喘气，忍受着伤口传来的剧痛。

    “差一点。”呼出一口气，楚言忍住周身传来的阵阵剧痛，艰难从地爬起来。

    扭头朝一旁的林妙然望去。

    天心境修士的目标是楚言，此刻出手对付他，已经足够丢脸了，再杀一个林妙然，恐怕连他自己心里那道坎都过不去。

    正因为这样的想法，反而救了林妙然一命。

    刚刚被狂风扫倒在地，虽然看去口吐血，但是并没有受到什么严重的伤势，此刻也已经缓缓站了起来。

    只是此刻，面对出手的天心境，她心理的压力，要楚言要沉重得多。

    虽然极力保持平静，但是俏脸的煞白，还是表明了对于绝对强者的恐惧。

    “嘿，不要脸的狗东西。”楚言站起来，抬头朝半空的天心境望去。

    这一刻，不仅是倒在地的领头修士，连这个天心境师本人，都以为自己的耳朵听错了。

    这个时候，楚言竟然还骂人？

    “骂的是你。”楚言嘿然一笑，丝毫不惧，“天心境出手对付凝脉境，以大欺小足够丢人了。

    结果还没能一下子杀死，我要是你，现在已经羞愤得自尽了。”

    “你！”

    被一只蝼蚁这样骂，任何一个天心境修士，都会受不了。

    “既然你这么想死，我成全你！”斗篷之，传来森森寒意。

    一瞬之间，原本晴朗的天空，竟然密布了厚厚的乌云，透出凛冽的杀意。

    “当时在南元郡国，楚行没有杀了你，是一个错误！”

    话音落下，他再度凌空一指，朝楚言点了下来。
