    金属的五指攥成拳头，指节间迸发出炽热的蒸汽，在巨力的挤压下，黑蟒的巨大头颅缓缓变形，骨头的崩碎声与金属摩擦的响声交错响起，如同后现代的金属摇滚一般，为这场凝固画面中的角力谱写出一曲雄健的背景音乐。

    熔炉中的活塞与杠杆彼此碰撞，粗糙的结构发出富有节奏感的敲击声，这是属于人类最早的音乐形式，砰砰作响，犹如战鼓一般令人热血沸腾。

    而喷涌的蒸汽如同激昂的小号一般，为战斗平添了一份明快。

    汤姆维持着黑蟒的形态，一边抵御着亚历山大手掌中传来的巨力，一边操纵着黑蟒的身体缠绕上它的手臂，光滑、坚硬又锋利的鳞片在手臂上游走，留下一道道狰狞的划痕，但它们很快被飞来的蜉蝣修复，两方很快陷入僵持。

    亚历山大缺失的右臂为这幅画面平添了一份遗憾，倘若它的右臂高高举起，手中握有一杆放大版的光枪，那应该是怎样一幅的堪称神迹的史诗剪影！

    观众们紧张得大气都不敢出，眼睛都不敢眨，生怕错过了什么决定战局的精彩镜头。

    黑蟒渐渐难以抵御源源不断的巨力，它原本棱角分明的头颅已经变得扁平，头部的鳞片脱落了大半，露出黑烟缭绕的内核，那些逸散的黑烟又重新涌入它的身躯，修复着伤势。

    但汤姆仓促的魔法终究难以抵御纳尔逊三年的努力，终于，亚历山大五指合拢。

    “砰！”

    黑蟒的头颅彻底崩碎，尽管它的躯体仍按照预先的设定缠绕在亚历山大臂上，但所有人都明白，大势已去，这场角力终究分出了胜负。

    遍布手臂的管道上，用来排气的限压阀被内部的气压尽数冲开，巨蟒残存的身体在高温的炙烤下现出原形，被高温蒸汽撕扯得支离破碎。

    亚历山大灵巧地活动着它的指头，最终将臂膀高高抬起，关节处露出飞速旋转的齿轮，金属的装甲被内部的高温烧得通红，在它的周身，雷霆的光芒闪烁，积蓄着能量，它的大手紧紧握成拳头，装甲在变形术的控制下翻转变形，五指逐渐合拢成一枚黝黑发亮的铁球，狰狞的尖刺从周边冒出。

    它调整了方向，将拳头对准脚下的三人。

    肘部的排气管中喷吐出蓝色的火焰，这一拳尚未挥出，便给人一种毁天灭地的气魄。

    汤姆操控着不成样子的黑烟缠绕着拳头，尝试给它来点儿阻碍，一边扭过头，大声吼道：

    “你们两个来点儿作用啊！”

    说罢，他转过头，面色凝重地面对缓缓落下的拳头。

    受到庞大身躯的限制，亚历山大挥拳的初速度极慢，但加速度快得离谱，管道中压缩的气体在厉火的烘烤下猛然爆裂，纳尔逊竟然点燃了空气，将这份爆炸作为助推拳头的能量。

    “轰！”

    从开始挥拳到拳头落地指用了一瞬间，视力再敏锐的人也难以察觉这快到极致的速度，被众多魔法保护而浮空的平台猛地下沉了数米，下一秒，蛛网般细密的放射状裂痕布满了整个平台，高耸入云的巨人俯身下视，将凶悍的铁拳狠狠凿入地下。

    汤姆的黑烟似乎并没有起到什么阻挠的作用，只是如同绶带一般悬停在巨人的肩膀处。

    此时，被亚历山大挥拳撕裂的云雾与空气才显露出裂痕，地面上这才扬起漫天的沙尘，破空声与砸地的巨响这才传入观众的耳中。

    “咔咔……”

    巨人直起腰，冷漠的独眼俯视着脚下不知死活的三位挑战者。

    它腰间的阀门打开，喷出蒸汽将周围的烟尘吹散，被击中的地面映入观众眼帘。

    残破不堪的平台仿佛刚刚受过了什么天灾的洗礼，满地都是散落的砖块与金属士兵的残肢破甲，而站在原地的三人早已不见了踪影。

    “咳咳……”

    第一个出现的竟然是路德维格，他用蝠翼将自己全身包裹，仗着身体小巨人数倍，硬挺下了这次攻击，他的模样凄惨极了，沾满灰尘的脸上看不出表情，一道贯穿伤出现在他的腹部，路德维格终究还是没有逃过铁拳上尖刺的袭击，他用手捂着肚子，鲜血汨汨流淌，很快染红了地面。

    而他引以为豪的翅膀却如同被小孩子坐过的玩偶一般，骨架断成数节，只靠翼膜连接，维持着基本的形状。

    路德维格握着魔杖的右手痉挛着弓成鸡爪形，几乎要拿不稳自己的魔杖，即便如此，他还是用颤抖的胳膊举起魔杖，指向了亚历山大头顶指针般的王座。

    “很勇敢，值得尊敬，”纳尔逊操纵着亚历山大微微躬身，“但足够愚蠢。”

    “呵——”路德维格用沾满鲜血的手掌抹了抹被秽物覆盖的脸，鲜血混着尘土更加肮胀了，但他虚弱却坚毅的面孔却依旧坚定地显露出来。

    “我是路德维格·康德。”

    路德维格的声音细如蚊蝇，但水幕的收音依旧将它完整地送到了观众耳边，甚至为了听清他说什么，纳尔逊也降低了亚历山大的功率，齿轮、活塞与蒸汽的响声消了不少。

    “很抱歉在这样的场合认识你，康德先生。”纳尔逊经由亚历山大传来的声音染上了一丝金属质感，真的如同亚历山大在说话一般。

    “实不相瞒，德姆斯特朗的校风并不好。”

    听到这句话，主席台上的西格蒙德脸都绿了。

    见到亚历山大功率降低，陷入了半待机的状态，路德维格的眼底流露出一丝喜色，但他很快将表情掩入血污之中，继续说道：“我来自鲁尔区，那里是麻瓜们挖煤炼铁的地方，而那里出身的巫师，即便是纯血，也是泥腿子中的泥腿子，像我这样的人，只配在挨打与挨揍中感受那些我从来都没有机会接触的魔法。”

    观众席上，一位头发花白的谢顶老人摘下崭新的帽子，用手捂住了眼睛，他是路德维格的爷爷，在德姆斯特朗的邀请下来霍格沃兹观看孙子的比赛，他黝黑的手背上布满老茧与皱纹，如旱季的河床一般，但这只手很快变得湿润，周围的德姆斯特朗学生想要安慰却不敢靠近这位无声啜泣的老人。

    “但我从不厌恶自己的出身，”路德维格抬起头，望着神明般的巨人认真说道，“我有一些家乡来的同学，他们也经常受欺负，或许因为我是同龄人中最高大的，又或许是因为我是唯一敢于反抗的，他们在受欺负的时候总喜欢躲在我的身后。”

    纳尔逊没有说话，巨人的独眼闪烁着，似乎在思考。

    “呵呵，”路德维格咧开嘴笑了笑，“就连三强争霸赛报名的时候，我也得为我的朋友去挑战那些我完全不了解的、甚至可能无法战胜的对手，比如你们两个。”

    “你讨厌吗？”

    “我享受，”路德维格摇摇头，“我从小与祖父一起生活，他为我倾注了一切，尽管他可能不是一个高明的巫师，但他永远把最好的东西留给我，从我出生到现在，他唯一的一套新衣服就是我成为勇士后，学校请他观赛时给他买的，我梦想着成为一个他那样的人，所以我哪怕一直挨打，一直挨揍，从一年级被打到了六年级，但我永远选择站在前面！我身后的人越来越多，但我做的一点儿没有爷爷好。”

    路德维格的爷爷肩膀耸动得更剧烈了，周围的学生们纷纷聚笼在了他的身边。

    在纳尔逊与路德维格谈话的过程中，水幕的镜头快速前进，靠近了亚历山大悬在半空的拳头。

    只见一个个舍弃了盾牌的金属士兵正如同江湖传说中落水的蚁群一般紧紧抱成一团，组成了一个看起来有些恶心的球，它们紧紧抓住亚历山大手上的尖刺，甚至任由尖刺刺穿身体，也要将自己固定在那里。

    士兵们井然有序地搭成人梯，“球”一层层散开，露出了被包裹其中的汤姆与玛格丽特，他们弓着身子，在由士兵组成的路径上飞速穿行，很快跳到了亚历山大的手背上。

    亚历山大的头部传来一阵剧烈的排气声，巨人似乎一直在回味路德维格的话语，终于，纳尔逊长叹一声，憋出来一句，“那我们还是挺像的。”

    “我可没有你……这么离谱。”

    路德维格全身的血污都凝固了，伤势也在超音蝠的体质下迅速恢复，看到已经跑到亚历山大手臂上的两人，他握住魔杖的手不再痉挛，目光愈发坚定，“但我很幸运，入学的时候获得了一只强大的伙伴，在魔法方面也有点儿小能力，虽然微不足道，但是只要你不彻底击倒我，我始终还能站起来。”

    汤姆的偷鸡行动非常成功，他和玛格丽特已经冲到了亚历山大的大臂，正在沿着螺旋状的金属管道周围那些裸露的结构向上攀爬。

    “你很好。”纳尔逊夸赞道，“可惜我的亚历山大现在只有一只手，不然我一定要为你鼓掌。”

    “我可能担不起它的掌声。”

    路德维格心道：“还好不能鼓掌，不然他俩指定掉下来，我说这么多岂不是白费了？”

    “我从未见过如此壮观的魔法造物，”他的语气中满是赞美，“不知道有没有机会看到完整的它？”

    “会有的。”纳尔逊回答道，紧接着说了一句令路德维格有些茫然的话，“所以，你是T，是吗？”

    “什么？‘T’是什么？”

    “我是说，你负责吸引仇恨，或者，吸引我的注意，”纳尔逊解释道，“然后让他们两个抄小道靠近我？不得不说，你们的分工确实很合理，而且能在拳头落下去的时候就想到这种战术，真令我感到震惊。”

    从亚历山大体内传出的纳尔逊的声音里可没有一点儿震惊，他甚至评论道：“确实，汤姆的魔法最迅捷也最强大，最适合弓箭，萨冈小姐集控制、防御与干扰与一体，可能没法切实对亚历山大造成伤害，但是再好不过的辅助了。”

    “……”

    眼见计划败露，路德维格挥舞魔杖，在爆炸中残存的虫群向亚历山大脚下冲去，但却被高温蒸汽阻隔在外。

    他的翅膀大大张开，口中发出无声的尖啸，音波向四周席卷而去，将缓步靠近他的蜉蝣冲击得七零八落。

    “你知道什么是变形术吗？”纳尔逊自问自答，“当然，能够变来变去的就是变形术，你们难道觉得我是傻子吗？变形一个傻大个出来让你们欺负？”

    “难道……”路德维格心中一凛，用尖锐的嗓音向空中大喊，“小心！”

    汤姆和玛格丽特早早做好了准备，路德维格话音刚落，亚历山大的大臂上除了三根长杆的骨架外，其他部分都开始扭转变化起来。

    “不多的大是孤独的，不大的多是渺小的，而亚历山大，可不止是大而已。”

    一块块齿轮、零件从亚历山大的大臂上脱落，在空中形成一只只形状各异的蜉蝣，它们围绕在胳膊周围，飞快列队，抬眼就是一轮齐射。

    数块暗藏锋刃的银色盾牌环绕着汤姆与玛格丽特废物，在蜉蝣的阵列中七进七出，如入无人之境。

    但他俩的脚步还是被阻隔了，望着周围越来越多几乎形成一面墙的蜉蝣，汤姆的面色凝重起来，如果不快点儿突破，他们很快就会再次陷入之前面对无穷无尽敌人的怪圈。

    见状，路德维格大喊一声，顶着蜉蝣的齐射冲向他们，在临近汤姆时，他先是用魔杖指向两人，一面吸收声波的屏障出现在他们身边，紧接着，他张大嘴巴，从喉咙中呕出鲜血。

    汤姆和玛格丽特听不到他发出了什么声音，只看到周围的蜉蝣如同下饺子一般跌落下去。

    路德维格挥舞残破不堪的翅膀，在身后荡出一阵狂风，他抓住汤姆和玛格丽特的胳膊，不顾伤口中崩出的鲜血，直挺挺地向着亚历山大头顶的金色齿轮飞去。

