    其实云暮挽也并不是真的怪他，只是刚刚团团忽然告诉她，它要升级了，她得回去。

    不然，北冥渊在她旁边，她会分心。

    而且，说不定，云沥他们会有一点动静呢。

    云暮挽最终被送回了云家。

    北冥渊虽不舍，但也不好驳了她的意见，来日方长，他不急。

    反正，她已经是，公认的云中王妃了，不是么？

    ……

    云暮挽刚刚下车，就看见了在门口的柳烟怡，她挑了挑眉，还未有所动作，柳烟怡便是赶紧跑到她面前道：

    “你是不是该给我解药了？”

    “半个月才会发作一次，到时候我自会给你，你急什么？”云暮挽勾唇一笑，她身后的马车在此刻离去。

    柳烟怡被她这么一堵，想骂人来着，但是她身后的马车的离去之声瞬间吸引了她的注意力。

    她看清车上的标识之后，瞬间瞪大眼睛，死死地盯着那个车子的离去。

    “你……”

    她吓得话都说不出来了。

    “就是你看到的那样，不用惊讶，回去好好待着，你的命就会活得久一些。”

    云暮挽这是在警告她。

    柳烟怡这回是彻底地闭嘴了。

    算了，她现在惹不起云暮挽了，这个女人连皇帝都敢威胁，还有云中王撑腰，现如今，连国师大人都送她回来了。

    太可怕了。

    “你控制我的目的到底是什么？”她硬着头皮开口，云暮挽淡淡道：“到时间你自然会知道。”

    她说完，就进了云家，不理会柳烟怡。

    柳烟怡虽有些生气，但是也不敢是说什么，最后只能是自己灰溜溜地走了。

    云暮挽回到云家之后，叫人打水洗澡什么的，云沥与云嫣一点动作都没有。

    她洗漱完了之后，就在床上盘腿而坐，灵魂飘入空间。

    空间之内，团团此刻正抱着那枚彩色的龙鳞打滚玩耍，看见云暮挽来了，道——

    ——主人，人家拿这个修炼可以升级长大哟。

    “就只需要这个就能长大？”魔兽的修炼方式和人类的有点不太一样，魔兽很多是依靠血脉天赋的，有的一出生就是神兽。

    血脉很重要，对那些普通魔兽就是碾压式的存在。

    而上古神兽，就是属于白泽这样的。

    天赋虽然很具优势，但是修炼也是十分不易。

    晋升一级，就堪比他们渡劫一般。

    所以，一枚龙鳞就能长大，她是觉得不太可能。

    ——还需要一点点东西啦。

    “是什么？”云暮挽问。

    小团团只能在血脉上压制魔兽，实力上，它是打不过那些人的，唉，云暮挽有点小郁闷。

    ——这个。

    团团银色的小爪子上，有着一枚晶币。

    云暮挽忽然有一种不好的预感，她看着那枚晶币，随后问道：“这个如何修炼？”

    团团闻言，捏着那小晶币，然后，云暮挽只感觉到一点点细微的波动，随后，只见它爪子一张，刚才还是带有一点彩色的晶币，瞬间变成了一块透明的渣渣。

    云暮挽：“……”还有这种修炼方法。

    “你要多少才能升级？”

    团团在地上写了个五。

    “五十万？”云暮挽问。

    团团摇头。

    “五百万？”

    ……

    “五千万？”云暮挽盯着它，团团眼巴巴地看着云暮挽，云暮挽倒吸一口冷气，道：“难不成是五个亿？”

    团团终于点了点头。

    云暮挽手一抖，有些痛苦地闭上眼睛，她全部身家加起来，估计也就一个亿，有可能都不到。

    这个团团一张口就是五个亿，她哪有那么多！去哪要呀，抢劫啊！云暮挽万分无奈，还要给它兑换五个亿的晶币。

    等下人家会不会以为她疯了？

