    慕修寒的心，在这一刻，融化了。

    这些天所受的折磨，忍受的孤独，仿佛都值了。

    他维持着一个姿势，不敢乱动，怕吵醒了她，可就算他再小心翼翼，却还是惊醒了伏睡的夏沫沫，她猛的抬起头。

    四目相触，都在彼此眼中，看到了一丝惊喜。

    “修寒？”夏沫沫开心的坐直了身子，难掩喜色：“你终于醒了。”

    慕修寒薄唇轻扬：“是啊，终于醒来了，一醒来，就能看到你，感觉像是上天给我的奖励。”

    夏沫沫直接扑过去，伸手紧紧的抱住他的脖颈：“你吓死我了，我以为要失去你，呜呜……幸好你回来了，我以后再不要让你去冒险了，我宁愿死的人是我，我承失不了这样的煎熬，每一分一秒都那么慢长。”

    慕修寒伸手轻轻的抱住了她，他的手指，轻抚着她后背的长发，低哑着说：“你以为我能承受吗？沫沫，如果我让你去冒险，我就直接找块石头撞死得了，反正不配再当一个男人。”

    夏沫沫被他的话给逗笑了，满足的抱紧了他，低低的说道：“那我们认后，就尽量不要再做危险的事情了，我现在很向往平平淡淡的日子。”

    慕修寒宠溺的拍了拍她的肩膀，低柔的答：“嗯，平淡的日子，才是最让人心安的，以前我们就过了一段这样的日子，只是，你可能不记得了。”

    夏沫沫听到这里，立即松开手，美眸呆愣的望着他：“我刚才就做了一个梦，梦见我们以前在一起的画面，好像是……我在一家公司当设计师，然后，每天下班，你在家等我回来，刘伯在给我们做晚饭，我们牵着手，在花园里散步。”

    慕修寒幽眸一愕：“沫沫，你吃了解药，是不是要恢复记忆了？”

    夏沫沫眼神有些迷茫，摇了摇头：“可我现在想不起来了，刚才在梦里，那些画面都好像真实发生过的，我觉的，那就是我失去的记忆，用另一种方式，让我去体会。”

    慕修寒惊喜的点了点头：“也许是这样的，如果你能梦回以前，那也是一件值得开心的事。”

    夏沫沫嗯了一声，又一头扎进他的怀里去了，这一次，说什么，她都不要松开手，她就要靠着他，感受他的温度。

    慕修寒看着她突然不说话，只是手搂着他的腰，搂的越发的紧。

    他闭上眼睛，和她一起，感受着重逢的喜悦。

    就在这时，病房的门打开，黄姚提着水果走了进来。

    “呀，我是不是来的不是时候。”黄姚调皮的吐吐舌头。

    夏沫沫脸一羞，赶紧从慕修寒的怀里坐了起来，理了理凌乱的头发。

    慕修寒看到黄姚，表情也是一喜：“大家没事就好。”

    黄姚立即把水果放下来，脸上一片开心：“当然了，我命大，上天还不想收走我。”

    夏沫沫感慨的说：“你们一起从恶魔的手里逃过一劫，接下来，我们该做什么？”

    慕修寒面色一沉，语气染着怒火：“当然是要找顾博渊报仇，让他付出代价。”

    黄姚听了，点点头，表示赞同：“顾博渊已经丧心病狂了，如果连他都不受到惩罚，那就太没天理了。”

    夏沫沫美丽的脸上也闪过恨意：“他犯了这么多的罪，理应受到惩罚，只是，谁能惩罚他呢？”

    慕修寒伸手，握紧了她的手指：“沫沫，他伤害的都是我最重要的人，我不会就此罢休的，只是，你和小宝都是我最大的弱点，我必须要保证你们的安全，才能全心投入报复。”

    夏沫沫美眸闪动着自责：“对不起，我没能帮你，反而带着小宝拖累了你。”

    黄姚在旁边听着，赶紧安慰她：“嫂子，你就别自责了，这件事情谁都怨不上，只能怨顾博渊这个人没有人性，慕大哥说的很对，你和孩子是他的弱点，顾博渊只要抓住你们其中一个，那就惨死了。”

    慕修寒说到这里，突然想到一件事情，开口说道：“沫沫，我决定把你和小宝送到一个安全的地方暂住一段时间，等我把顾博渊绳之以法后，再过去接你。”

    “你要送我们去哪里？”夏沫沫一听到又要分开，小脸一片焦急。

    慕修寒沉声说道：“我想送你去八方城。”

    黄姚一听到这个地方，立即跳了起来：“八方城啊？我倒是听说过这个地方，那里是未来领导人的培训基地，所有国内的将令都会从那里毕业的。”

    夏沫沫眨了眨眼睛，茫然道：“我怎么没有听说过这个地方？那是干什么的，一个学校吗？”

    “算是吧，算是军校，只是取了这么一个名字，所以会让人觉的怪异，但那里可是真正的安全之地，四周全是国家重要机构，顾博渊这种恶魔，想靠近都很困难，还真的挺安全的。”

    慕修寒等黄姚说完，这才接话道：“我认识一个朋友，他就是那里的军官，我送小宝过去受点基本的训练，你就陪着他住下来，黄姚，你也一起去。”

    “我？”黄姚美眸一呆：“我也能去？”

    慕修寒点了点头：“你当然得去，顾博渊只怕会满世界找人追杀你，我会帮你隐姓埋名，给你一个全新的身份，再跟沫沫和小宝过去住下。”

    黄姚一听，顿时感动的红了眼眶，直接就放声大哭起来：“慕大哥，你真的是太好了，你这个大哥，我没有白认，呜呜，没想到，有生之年，还真的有人会关心我的死活，我还以为，以后就算死了，我也是孤魂野鬼一个……”

    夏沫沫赶紧伸手抱住了黄姚，安慰她：“好了，别哭了，你慕大哥当然是把你当一家人了，以后，你也不是孤独一人，你有我们这些家人了。”

    黄姚一把鼻涕一把眼泪的望着夏沫沫，呆呆的。

    “嫂子，你真的把我当家人了吗？”黄姚不敢置信，又惊又喜。

    夏沫沫认真的望着她，点头：“当然了，你已经是了，你这性格，跟小宝肯定会成为很好的朋友的。”

    “啊？”黄姚表情呆愕：“我跟一个四岁小朋友，能成为朋友？”

    慕修寒在旁边忍不住的笑了一声，还真的有这个可能性。

    “慕大哥，我愿意跟着嫂子和小宝去八方城，我也想去渡一层金，等出来了，可以找个更好的工作。”黄姚立即雄心壮志，满脸的憧憬。

    “那里的人，个个都是将来的栋梁之才，你不要祸害他们，我就满足了。”慕修寒忍不住的打趣她。

    “怎么会？我怎么可能会……祸害他们，我不会，我很纯洁的。”黄姚一边说一边红了脸，早知道最后会跟慕修寒成为兄妹，她之前就不该口无遮拦，什么话都跟他说了，现在好了，慕修寒肯定以为，她只要看到长的又帅又年轻的小奶狗，就想下手。

    夏沫沫噗哧一声，心情都要被黄姚给逗好了。

    慕修寒一脸意味不明的看着黄姚：“是吗？长的是挺纯洁的，就这思想……”

    “思想也很纯洁，真的？我发誓，我真的不会祸害里面的栋梁小哥哥们，我会悉心向他们学习有用之事，最后成为和他们一样的栋梁之才。”黄姚自信十足的向慕修寒保证。

    慕修寒只是笑着摇了摇头，黄姚的话，他是不相信的。

    黄姚不敢跟他们聊下去，随便找个借口，出去了。

    夏沫沫脸上的笑容，也暗了下去，她又坐回床沿，悲伤的望着慕修寒：“你真的要把我们送去那里生活吗？那你呢？你要一个人对抗顾博渊？他那么变态，心机那么多，我真的担心……担心你又中了他的圈套。”

    慕修寒递给她一个安心的微笑：“不要把我想的那么差劲好不好？顾博渊为什么能打压我？是因为我有在乎的人，他没有，他无所顾忌。”

    夏沫沫当然知道是这个原因了，可她还是不想跟他分开。

    她轻轻的靠回他的怀里去，低声喃喃：“我们才见面，又要分开吗？我不舍得，我想多陪陪你。”

    慕修寒搂着她的腰枝，薄唇在她的额头处亲了亲：“沫沫，这件事情很紧急，顾博渊迟早是要找到这里来的，我知道你不想再分开，我也又何不是呢？可如果不把这个毒瘤铲除，他会一直威胁到我们的安全，我必须得亲眼看着他死透了，我才能放心的回到你和孩子身边。”

    夏沫沫听着他的话，一阵阵的心疼，一幕幕的感动。

    “我知道。”夏沫沫怎么会不知道呢。

    慕修寒便轻声叮嘱她：“我让王辰明天一早就安排你和黄姚离开，到时候，会有要接应你的，你不要担心，只要回到国内，你就会很安全，八方城更是守卫森严，里面的系统也是世界一流的，不瞒你说，九号芯片我最初的用意是捐赚给国家，用于航天事业的发展，下一届的负责人，跟我交情还不错，他肯定会负责照顾好你们的。”

    夏沫沫呆愕的看着他，从现在开始，她才一点一点的知道关于他的更多事情了吗？

    “好，我答应你，我听你的安排，不会再乱闯祸了。”夏沫沫明白，自己听话一些，可以少让他操心很多。

    慕修寒宠溺的摸了摸她的脸颊，两个人又沉默的依偎着，这样的依靠，胜过了千言万语，只在当下，这一刻，两个人的心跳，一样的节奏。

    一夜的不离不弃，在清晨时，却面临着分离。

    夏沫沫听到王辰在旁边提醒的声音，她的心，剧烈的疼了起来。

    慕修寒幽眸含着浓烈的不舍，可语气却是沉稳的：“沫沫，我们可以经常电话联系，我会时刻向你报平安的。”

    夏沫沫听着，鼻子泛酸，眼尾一片通红，她艰难的点了点头：“好。”

    黄姚背着一个包，看着两个人难舍难分，她像个木头似的，表情很是惊愕。

    爱情真的是这样的吗？只是分开一段时间，就会感觉像隔离了生与死的界线。

    应该是吧，不然，哪来的一日不见，如隔三秋这样美妙的句子呢？

    只是，爱情到底是什么啊？她也好想吃吃爱情的苦啊，只是，她的爱情，会在哪？

    夏沫沫深吸了一口气，终于转身走出了病房，只是不知道这一别，又要等到什么时候，才能再见面。

    “嫂子，你别担心，慕大哥肯定会尽快回来找你的。”黄姚心疼的安慰她。

    夏沫沫不想再让人为自己担心了，进入电梯，她吸了一口气，强装出一抹坚强：“我一直都很相信他的，这一次，他肯定也不会让我失望。”

    病房内，王辰看着神情低沉的慕修寒，忍不住开口道：“老大，你还好吧。”

    慕修寒强振了一下精神，点点头：“我没事，这是最保险的方法了。”

    王辰点头，认同：“是的，夏小姐和小少爷去八方城生活一段时间，对小少爷也有很多好处，顾博渊这个大变态，只怕会气急败坏，还不知道他会做出什么事情来。”

    “终于可以毫无顾忌的跟他对战一场。”慕修寒暗松了一口气，他和顾博渊的恩怨，自从陆宁出现的那一刻，就已经注定了。

    王辰恨恨的咬牙：“顾博渊屡次三番的找我们的麻烦，他真的以为自己有多强似的，可还不是被老大削去了全部的势利，等待他的，只有死路一条。”

    慕修寒也只有当着王辰的面，他也说出了内心最冷酷的话：“顾博渊以为他要付的代价只是坐牢，而我，一定要看到他死，挫骨扬灰，我才甘心。”

    王辰怔了怔，随即一叹：“这是他活该的。”

    一架飞机，从高空中平稳的落在机场，夏沫沫和黄姚在保镖的陪同下，坐上了专车。

    “嫂子，慕大哥说，我们要直接去八方城，不能在市区逗留，会增加风险。”黄姚望着窗外，这明明是她出生的地方，可是，一片陌生。

    夏沫沫点了点头：“他是这样交代的，小宝已经在跟我们汇合的路上了，我们真的要去过与世隔界的日子了。”

    “这能保证我们的安全，可能无聊了一些，但还是挺期待的。”黄姚美眸眯着一抹笑意。

    夏沫沫低叹了一声：“无聊倒是不害怕，怕的就是日夜想念。”

    黄姚眨了眨眼睛：“爱一个人，真的每分每秒都会想他吗？”

    夏沫沫帮她解惑：“我也不知道别人是怎么样的，反正我现在就是，好像心已经不属于自己，还留在他的身上。”

    黄姚撇了撇嘴角：“那我还是不要恋爱了，太可怕了，连心都没有了。”

    夏沫沫噗哧一声，笑起来。

