    因为生日将近，东姝休息了几天。

    家里，皇室，还有自己的粉丝们，东篱的粉丝们，来回聚了好几次。

    各种宴会，各种飘。

    各种小酒，各种喝。

    东姝忙了近一周的时间，这才算是将这些聚会都走完了。

    星网头条上也刷了近一周，1028的主题，都是关于东姝生日的。

    当然，不远处，不怎么安分的星际海盗头子，也刷了电子横幅，祝东姝生日快乐。

    对此，东姝只是微微一笑，然后手底下的小伙伴们，直接打了申请，出去抓海盗！

    所以，还是日子过得太悠闲了，海盗头子如今都有时间，来各种求爱了。

    手底下的迷弟迷妹们表示：盘他！

    忙完了生日的事情，东姝也算是能闲下来。

    黑包还是要接着抢的。

    虽然不能说是洗手梵香，但是转发锦鲤一条龙还是要的。

    “恭喜你抢到：天生杰克苏*1。”

    一句话飘过，东姝还没理解是什么意思呢，眼前便是一黑。

    再次睁眼之前，能感觉到身边的各种不同频率的波动，像是自己休息室里，正在工作的机器人的那种波动。

    除此之外，并没有感觉到活人的气息。

    悄悄的睁开了眼睛，看着纯白的房间，四处都透着冷气，东姝抿了抿唇，看了一眼不远处，正在忙碌转圈的两个机器人一样的存在，这让东姝怀疑，自己抢黑包可能是失败了。

    因为这与自己的休息室，其实挺像的。

    不过，这个人的休息室，比自己的休息室小一些，而且更偏冷色调一些。

    自己的房间，因为母亲的小公举心，还是有那么一丢丢粉红色的小装饰的。

    此时，东姝是躺在一张柔软的大床上。

    不远处，还有一张特别小的床，那个应该是修复舱之类的东西。

    这是东姝的猜测。

    这有可能是一个星际世界，至少目前看起来，像是。

    身边没人，只有一个机器人大概是发现自己醒过来了，滴滴滴的走了过来。

    一米五左右，看起来十分粗壮的机器人，来到东姝面前，机械音下一秒响起：“请问主人，有什么吩咐。”

    这是看东姝醒了，这才过来问的。

    “没有。”东姝暂时不需要人照顾，机器人也不需要，所以直接开口。

    开口完，东姝已经愣住了。

    因为……

    这踏马的是一道男人的声音，低音炮式的声音。

    女生中也有这样的声音，但是吧，东姝一听这个声音吓了一跳，所以伸了一下手……

    为了以示尊重，东姝摸的是自己的喉咙。

    然后摸到了凸起的，十分明显的喉结。

    哦，这是什么该死的缘分。

    摸完这个，东姝已经不想去摸更为松软弹滑的地方了。

    太刺激，摸不起，摸不起。

    而黑包群的消息，姗姗来迟。

    梁战：男，79岁，死于星际战场。

    请完成梁战的心愿！

    真的是个男人！！！

    东姝摸了摸头，又躺回了大床上，然后闭上了眼睛。

    所以，让我先原地去世三秒种，再考虑其它的。

    合上了眼睛，东姝开始整理原主的记忆。

    如今真的是个星际时代，准确点来说，其实是星纪元时代。

    这个时代，比东姝的星际时代，稍稍落后一些。

    不过也没差太多，一些小技术层面的差别而已。

    大部分的发展差不多。

    与东姝的星际所不同的是，这个星际时代很刺激。

    具体表现在，星纪元时代，经历了末世，末世之后的重组还有重建。

    末世之后，不管是人还是兽，都产生了不同程度的异化。

    而在末世结束之后，原本的秩序在慢慢的恢复之中。

    可是人类，却变成了极为脆弱的一个种族，其它动物群体，却变得异常强大了起来。

    如今的星纪元时代，人类生存并不容易，因为没有了其它东西的刺激，人类已经很难激发出自己的异能。

    如今的时代，没有异能，只有体能还有精神力。

    普通的人类，成年之后，其实很难激发出这两种力量。

    偶尔的几个，也因为天生与其它动物之间的差异，所以存在着某种能力上的差异。

    不过，人类与动物哪怕存在这样的差异，可是大家还算是和平相处。

    至少，正常的人类和动物之间，相处的还算是比较友好。

    不过，那些异化的半兽人，或是虫族，甚至说是异化兽类这些，与人类，与正常的动物类，相处的就不算是特别美妙了。

    打架战斗什么的，再正常不过。

    毕竟，大家对于地盘极为看重。

    哪怕到了星纪元时代，大家抢夺的地盘，已经变成了星球。

    可是，战斗依旧存在的。

    原主……

    本体是一只白孔雀。

    当然，他们的存在是以正常人类的形式存在，这个也是正常的动物与人类可以和平相处，甚至是友好相处的关键所在。

    正常的动物，也就是小时候刚出生的时候，会以动物的本体存在，长到三、四岁左右，便可以化形为正常的人类。

    不过，每个月都有一次不定期的返祖现象。

    所谓的反祖现象就是说，每个月都有一次，会从正常的人类，变成自己的本体原型。

    至于持续几天，哪一天会变，这很难说。

    不过大部分正常的物种，成年之后，每个月的返祖现象，其实都是固定的那么几天。

    只有一少部分，算是异常现象，很难找到规律，很任性的随时都可以返祖。

    原主梁战，是星纪元时代，联邦梁大公家的小儿子，自小得宠。

    原主75岁之前的生活，可以说是顺风顺水，说是玛利苏……哦不，是杰克苏也不为过。

    因为天生好命，出生便是备受宠爱的小儿子，上有哥姐疼爱，父母更是偏爱。

    再加上出身尊贵，可以说是，这命已经不能再好了。

    而且不生在皇室，也不需要去担心什么争权夺利之类的事情。

    原主长相很好，像是现代时候那种冷白皮的小鲜肉。

    靓丽可口，联邦主星的人都很喜欢他。

    追求他的男人女人，在主星上已经可以排队绕好几圈了。

    再加上本体还是只孔雀，原主虽然不能说是越活越膨胀了。

    但是，至少飘飘然还是有的。