    李念香当时就怔住了，然后又像是想到了什么，有些难以置信的问着，“所以你是说方才那道文气是驸马弄出来的？”

    “嗯嗯嗯。”小彩快速的点着头，“驸马可厉害了，是娘娘叫我过来找公主的，说是要一起去见陛下。”

    “嗯，我知道了。”李念香心情震撼，依旧难以平复。

    所以，这么大动静真是余乾搞出来旳？混蛋余乾怎么能写出这般昌盛的文字呢。不可思议的同时，一股难以言喻的自豪感直接袭上李念香的心思。

    她暂时压住了这份心思，转头看着李叶婵怡，说着，“叶妹妹，我得先走了。”

    “嗯，公主且去吧。”叶婵怡点头道。

    “下次，再同妹妹聊天。”李念香满脸笑意，朝对方福了一礼之后便踏上自己的小舟先行离去。。

    独自坐在船里的叶婵怡给自己斟了杯清酒，然后将视线投到方才文气的方向，也不知道在想些什么。

    李念香一回到小舟之上，就以极快的速度朝韦贵妃花船行驶去。

    小彩瞧了眼如仙子一般的叶婵怡，然后小声的问了一句，“公主，那位姑娘是？”

    “我妹妹。”李念香只是简单的说着，然后反问道，“驸马那边是什么情况，你同我细细说下。”

    “婢子也是听别人说的。”小彩收敛起心思，将方才余乾的所作所为细细的说给李念香。

    李念香一路听着小彩那转述的话语，脑海里不由得浮现出余乾立在桌前，提笔写字，然后周围的那些太安城的大儒纷纷一脸震惊的场景。

    心情突然又很美丽起来，自己的夫君在这点上能得到这么多人的褒奖和认可，她这个原配夫人自然是与有荣焉。

    心里有的全是对余乾的骄傲喜悦以及自己的自豪。

    现在的李念香对余乾可真是又爱又气，成婚之后，一个又一个的闪光点都深深的吸引着自己，让自己不停的沉沦再沉沦, 半点挣脱不得余乾布下的天罗地网。

    可是又好气他的沾花惹草, 到处风流, 还都是找的那么好看的妹妹。搞的自己这个正妻压力很大。

    很快，李念香就回到了韦贵妃的花船之上。早就候在那边的韦贵妃见到李念香回来，直接牵过她的手腕, 然后笑脸吟吟的说着。

    “走，随我去见你父皇。”

    李念香问着, “方才不是还说不要去打扰父皇的嘛。”

    “现在不一样了。”韦贵妃笑容愈发的灿烂。

    韦贵妃虽然半句不提余乾, 但是李念香自然知道这都是因为余乾的原因, 也不再多问什么，跟着去见天子去了。

    另一边。

    余乾自然不知道自己的“断章”行为已经让这些文人抓狂, 心里狂骂自己这个狗作者。

    他也更不知道因为这半阙诗词会给他的名声带来怎样的推进，会给这太安文坛带来怎样的讨论热度。

    余乾也不想管别人的难受，反正自己逼是装了, 装没装完就都已经大差不差了。

    他只是和白行简埋头朝大理寺的方向飞去。

    褚峥用这种紧急的方式来传唤余乾还是第一次见到, 估计这玄境的事情确实是挺急的。

    他和白行简两人飞出画舫的时候, 半点没有耽搁, 直接朝大理寺的飞去。

    片刻之后，两人就到了大理寺。

    因为节日的原因, 今晚值守的很少，寺里也格外的冷清。

    余乾跟着白行简的步伐，朝寺里深处走去。

    白行简现在才算是反应了过来, 忍不住问道，“方才那文气是你引起的？”

    “我就写了首诗。”余乾很是老实的回答着。

    白行简摇头无奈笑着, 余乾总是能这样给他惊喜。倒也没再多问什么，继续朝里走去。

    最后他们来到了寺里深处的一处议事的阁楼里, 这栋楼余乾之前来过，是专门用来商量寺里大事的地方。

    两人来到顶楼处, 这里的一整个楼层一间房子没有，就这么空荡荡的，然后摆着许多长桌和椅子。

    余乾到的时候，这里已经聚集了不少人。

    顾清远，公孙嫣，纪成三人余乾认识，他们三人站成一拨。其他的还有两位年轻人, 和两位和纪成差不多年纪的司长。

    他们分散站着，正中间是褚峥和另一位穿着白色飞鹰服的老头。

    大理寺里有资格穿白色飞鹰服的人不多，而那个老头和褚峥闲谈的样子看着地位不低。

    余乾估摸着对方应该是长老院的人。

    余乾对长老院只能说有过一次很浅的接触，上次他被查出九寸丹海的时候, 就是长老院那边给自己弄的令牌，也是长老院把自己九寸这件事压了下去，对外只说是八寸。

    除了这件事之外，余乾其实就并没有和长老院有过什么接触。

    因为这个机构在大理寺可以说是一个很特殊的机构，基本上不负责大理寺的日常工作。

    打个比方，这长老院就是大理寺自个内部的特殊养老机构。一些上了岁数的老人，或者因为伤残病退的都能在长老院里领后续退下去的保障。

    这些人不算是长老院的骨干力量。能当长老院的骨干力量的人多是在位的时候就能力不俗或者实力强劲的。

    就像顾清远，本来以他老人家的岁数早早就该进长老院干活的，但是老人家死活不愿意，要留在一线。他这种算是很特殊的情况。

    大多数老人到了岁数还是会退下来的，因为退下来的作用其实反而更大。

    因为多年的前线斗争经验能让这些人很好的高瞻远瞩，为大理寺的战略性规划提供非常好的想法。

    每每一些大事情，长老院都会商讨然后给出最可行的方案。

    可以说，这长老院可以算是大理寺的智囊团之一，还能兼顾起新人的选拔培育，跟进引导等等诸多方面的功效、

    让这些退下去，不好在一线战斗的老人能继续的发光发热。

    家有一老, 如有一宝。这大理寺有这么多老人，多年积攒下来的经验和人脉就是无价的财富。

    所以, 这长老院在大理寺里是一个极为特殊且高地位的存在。

    当然, 一般情况下, 那些低地位的普通执事基本不可能和长老院有什么交集，也就只有像余乾这样的青年才俊才会有交集。

    看着褚峥还在和那位老人家聊着，余乾便将脚步挪到顾清远那边，看着他们问道，“这什么情况，大晚上的把我们喊来？看着阵仗还不小的样子。”

    顾清远回道，“玄境马上要开了。”

    “哈？”余乾愣了一下，“不是说还早嘛？怎么突然就要开了？之前怎么都没有听说，一点征兆没有。”

    “突发情况。”顾清远脸色也有些慎重，“自从玄境现世之后，都是每隔二十年左右开启，时间基本都在九月初一这一天。

    而现在直接整整提前了半旬，甚至之前没有任何征兆，这种情况前所未见，谁也不知道到底发生了什么事。就先把我们喊过来，准备随时进去。”

    余乾有些无语，这世上的事情可就是这么巧，这种千年不遇的概率都能让自己撞见？

    讲道理，一般这种事出反常的情况背后都会有大问题的，余乾心里犯起了嘀咕。

    “头儿，你也要进去嘛？”余乾挪到纪成身边，小声的问了一句。

    “嗯。”纪成点了下头。

    “我就猜，以头儿你的修为和天赋绝对能去的，所以头儿你是做好了进去突破的准备了吧？”余乾小声的问了一句。

    “差不多吧。”纪成还是一副悠懒的样子。

    余乾不由得想起之前白行简和自己说过的那件事，说纪成在大理寺的实力，五品之下第一人。

    丹海的锤炼程度非常人能想象，一入五品便会直接是五品巅峰的存在。

    只能说，这纪成的武道基础实在是打的太过坚实了，真的做到那种武夫的纯粹。

    余乾又将视线巡视了一圈，没瞧见周策，不由得有些诧异，这位乙部的周部长年纪不算大的啊，讲道理应该要去的才是。

    “顾老，周部长呢。他没来嘛？”余乾问着顾清远。

    后者回道，“他突破了，现在是四品修为，名额让出去了。”

    “什么时候的事情。”余乾一脸愕然之色。

    “就前些天吧。”

    嗨，果然，这甲乙两部和底下四部还是有很大的区别的。这甲乙两部的部长可谓是天赋卓绝了。

    那位甲部部长，余乾至今还没有机会见到过。据说实力非凡，并不弱于两位少卿。

    余乾继续将视线看着其他要进去的四人，那两位看起来三十多岁的司长，看袖口花瓣上的金边，都是甲乙两部的人。

    包括那一男一女的两位年轻人也都是甲乙两部的。

    见余乾看过来，那两位二十二三的年轻男女也直勾勾的回看着。实力不俗，都是六品修为。

    这么年轻就能入丹海，那绝对是天才。

    一边的顾清远瞧见了余乾了眼神，补充了一句，“在你未入寺之前，他们二人是寺里天赋最高的，一直受寺里的重视。”

    余乾只是点了下头，便把视线挪开。

    在他眼里，从来没有什么所谓的天才。因为自己就是这两个字的天花板。

    所以，余乾的心态还是相当的淡然的。

    “大家都看过来吧。”中间的褚峥终于出声了，巡视了一眼众人，然后徐徐说道，“这次把你们叫来是关于玄境的事情。

    不出意外的话，你们等会可能就要入玄境了，

    事情还是比较突然的人，玄境突然有了现世的波动。”

    说道这，褚峥停了下来，他身边的那位白衣老人右手轻扬，一张清晰度拉满的光幕就浮现在众人面前。

    画面中是一处天空，正中间的位置有一个很明显的扭曲点，像是空间被撕裂一般的那种扭曲感。

    阵阵白芒从里面溢出来，将周围照亮的如同白昼一般。周围还飘着不少人，各色衣服，势力繁杂的样子。

    余乾很是好奇的看着，这是他第一次见识到时空方面的神奇。

    “这便是玄境入口产生的波动。”白衣老者说了一句，然后挥手将光幕散去，继续道，“再有个一个时辰左右，入口就会显现。”

    一边的褚峥继续接过话茬，“这种情况可以说是前所未见，玄境问世这么多年，从未有过提前现世的情况。

    这里面一定出了什么不为人知的变化，所以才紧急把你们召唤过来。

    而且现在不确定是不是你们进去了，因为这种变化可能意味着里面的情况也发生了变化、

    现在各个势力还未达成共识，是依旧遵循原来的方案，还是派一些修为高点的人一起进去查明这个变化。

    这点，希望你们能想通。

    现在暂时的情况你们也清楚了，就在这先耐心的等着吧，等我们和别的势力商讨完之后再给出答案。”

    众人对褚峥的决策自然是没有任何异议的，全都保持缄默的在原地等着。

    余乾本来以为要和别的势力沟通，这褚峥估计得出去一趟，接下来的这一幕直接让余乾直呼牛逼。

    只见那位白衣老者双手掐诀，十数个玉符从其袖口飞出去，在空中不停的环绕着散发着光芒。

    最后停下，形成一个特殊的图案，紧接着许多光团从玉符中冒了出来，漂浮在空中。

    然后这些光团各自形成一个蓝光画质的小光幕，里面一一涌现出画面。

    定睛看去，全是各个势力的领袖出现在光幕里。包括褚峥面前的那个光团也把他的画面投影进去。

    余乾目瞪口呆，这啥啊，视频会议嘛？

    这也行？

    “部长，你知道这是怎么回事嘛？”余乾轻轻的碰了下公孙嫣的胳膊，求知欲满满的问着。

    后者一把掐住余乾那只不老实的手，然后解释着，“这算是通讯阵法的一种吧，很难施展，对修为的需求很高。

    而且必须同时定时定点施展才能沟通彼此，平时一般不会用这种阵法，也就现在情况特殊时间紧迫才用的。”

    余乾恍然，继而问道，“部长，那位布阵的是长老院的吧，你认识嘛？”

    公孙嫣解释道，“是陆老，我刚进寺的时候他还是寺里的少卿，他退下去之后，才让孙少卿上的。”

    原来是少卿退下去的，怪不得实力这么强，看着那位专心操控法阵的老人家，余乾颇为感慨大理寺的人才济济。

    中央处，随着那些光幕都浮现出人影之后，交谈便开始了。

    屋子里所有人依旧保持着缄默，只是将视线好奇的看着那些光幕中的人。这些人个个估计都是大齐修行界的大佬。

    余乾一个人都不认识，但是透着屏幕都能感受到这些大佬那逼面而来的气势。

    有僧儒，有道士，有魔门的人，有正派的人，几乎囊括了所有修行体系的势力。这些势力门派也都会派人进玄境去。

    要不是因为这次玄境情况特殊，这些人平时根本不可能将关注点放在玄境这边。

    二十年一次的玄境，对这些人而言早就没什么吸引力了，也就那些年轻一辈的会憧憬关注。

    他们现在就在针对玄境早出现这点进行讨论，声音纷杂，但是都很清晰。

    “有谁知道为什么玄境会早现世？”

    没人回答这个问题，就意味着所有人都不知道。

    “会不会和那些妖族关注的秘地有关？”

    “这个可能性不大，上次就那个秘地就隐隐有痕迹了，应该不是这个原因。”

    “那就是玄境复苏了？”

    “应该也不是，复苏不可能就这么点动静。”

    “那就只能是里面发生了不为人知的变化罢了。”

    “只能说有这么个可能。”

    “行了。”有人出声打断，“时间紧迫，不谈这些缘由，还是先谈谈进去的人的问题吧。”

    “我提议，每个势力出个名额让四品修为的人呢进去，查清楚一下情况。”

    “这个不合适，禁止四品的人进去是千年的习惯了，现在冒然改变恐多生事端。特别是某些心怀不轨的人。”

    “说这几个意思？怎么？你是在针对我浮屠山？”

    “你急什么？我指名道姓了？”

    一个正派，一个魔门两个中等势力率先吵闹起来，场面就又开始混乱起来，拉偏架的，起哄的，凑热闹的，简直就是乌烟瘴气。

    这里多数门派势力本就有解不开的世仇的那种，而且在这也都是有头有脸的大佬，自然不会有谁惯着谁这种情况。

    再说了，一个个隔着屏幕可是比现实里硬气多了。

    屏幕可是能直接给人勇气加成的，毕竟又真的不能从屏幕里跳出来打你。所以这时候的嘴炮，谁都会，谁也都敢。

    但同时，他们争论的问题还是有一定道理的。

    派不派四品的人进去确实不好拍板，谁都不知道如果派四品的人进去，到时候真的因为玄境里面有什么好东西。

    那可真是狼进羊群，没人能保证这些四品的人不会起歪心思，那其他人的安全就不能保证了。

    这完全会酿造成惨烈的东西出来，然后波及到外面，这谁都不想看到。

    也怪现在时间太紧迫了，根本无法共同商讨出一个确切可行的方案。

    等争论的声音慢慢缓和下来的时候，褚峥才徐徐开口，“诸位，先听老夫一言吧。”

    所有人都停了下来，将视线看向褚峥。

    大理寺在这里面就是最特殊的那个存在。

    现在这个世界毕竟是属于国力绝对大于门派势力的这种，大齐境内的那些修行势力美其名曰独立自强，跟朝廷没有半点瓜葛。

    但是落到最后，终究还是要仰仗大齐的鼻息，甚至某些修士到了别的国家游历那肯定要确定自己是大齐人这个身份上再谈自己的门派。

    多年的社会政治的格局演变，那些门派势力早就和各自的国家形成了这样一种微妙的存在关系。

    大理寺是大齐在修行这方面最有牌面的官方机构，所以从某个意义上来讲，大理寺代表的就是大齐。

    所以虽然说这里不一定有谁高谁低，但是大理寺有着天然的这种优势。

    也正是因为如此，褚峥算是权威，才能牵头这样的会议，然后提出一些决定性的意见。

    “这玄境事发突然，但大概率其实不会有太大的变化的。毕竟是自成天地的一个地方，区区二十年不可能产生太大的变化。”

    褚峥声音朗朗的说道，“但是，不能说什么缘由都没有就发生这样的变化，所以我认为还是要派专人进去查一下的。

    就选四品的修为的人进去，但不要太多，两个就成。用抽签的方式决定哪两个势力各出一人，缩减的人员也就从该势力里面扣。

    到时候，这两位四品修士就负责专门查看哪里出了问题，同时行动，也算是彼此有个制约、

    然后其他所有人不变，依旧是进去修炼破境。诸位以为如何？”

    有人说道，“褚公的这个建议倒是很好，就是有两点。其一，这选中的两个势力凭空少两个名额，怕是会不公平。

    再者就是，按往年的情况，每次进去这么多人，总会突破一些修士到四品境。那时候，若玄境有变，岂不是凭生很多变数？”

    这两个问题明显得到大多数人的赞同，便都看着褚峥，等待对方的解释。

    褚峥颔首继续说道，“第一个问题好说，下次玄境开始多补偿一个名额给这个势力就成。至于第二个问题只能说影响不大。

    在玄境待的时间毕竟是短的，就算能突破也基本都是在后期时间，而且刚突破定是以稳固境界为主，不会贸然行事坏了自己的根基。

    而且我们选四品巅峰修为的人进去就好，就算那些初入四品修为的心怀不轨，也无法翻起什么风浪。”

    说到这，褚峥的脸色顿时肃然下来，告诫道，“玄境的规则这么多年都是我们共同维护的。

    无论里面有什么情况，不能彼此杀戮是底线。你们告诫好各自进去的人。

    若有违这个规定的，就是整个大齐修行界的公敌。

    我要说的就是这些，按往年一样，基本就不会出什么问题。”

    随着褚峥的话语落下，所有人也都基本同意了，这个折中的法子目前看来确实是最好的，也是最恰当的。

    他们多数人也都没有太多别的心思，毕竟这么多年了，玄境一直稳如泰山，也一直平和，有了这道保障，应该大差不差、

    协议达成了一致，然后众人就开始抽签了。

    方式很简单，直接将所有光团混在一起，飞速旋转起来，然后随便飞出两个。

    最后两个势力，一个是白马寺，另一个竟然是玄宗！

    余乾当时就愣在那里了，要不要这么巧？

    若是玄宗的话，那就是说着李锦屏直接可以用自己的本体进去，而不用让李师师进去了啊。

    而且自己跟李锦屏关系又不清不楚的，真遇到些麻烦啥的，她肯定会帮衬自己的。

    这简直就是双喜临门。

    不过很快，余乾又打消了这个想法。因为按照之前李锦屏说的潜藏意思来看，她进玄境是有一件很特殊的事情要办。

    若是她真身进去，无疑就办不了这件事。

    想到这，余乾又索然无味起来。

    这时，一道怒气传来，“贼婆娘，你又使诈？怎么每次这种情况总能抽到你？”

    喊话的是一个一身正气凛然的道人，此刻正指着玄宗宗主的鼻子说着。那位玄宗宗主穿着黑衣，是个面容冷漠的老妇人。

    身上的气息看着就冻人，咋一看，余乾还以为是见到了灭绝。

    这位老妇人只是一声冷哼，眼神阴鸷的看着对方，“若再无证据揣测，本尊踏破你的青城门。”

    “如此暴虐，果然贼...”

    “行了。”褚峥平静出声阻止了争端，只是说道，“由玄宗和白马寺各抽出一位四品巅峰修为的修士进玄境。

    旨在查明玄境变化真相，不得干涉其它任何东西，否则就是违反了咱们大家共同遵守的规定。

    有劳圆正大师和李门主了。”

    褚峥最后朝白马寺的方丈以及玄宗的宗主颔首说道。

    两人也轻轻的点了下头，示意明白。

    “事情就这么着了，大家让各自的人赶往玄境那边吧，时间不多了。”

    褚峥最后说了一句后就直接让陆老将法阵散去，随着那些光幕化作星点散去，这场会议也就画上了句号。

    褚峥这才转头看着余乾他们，说道，“好了，事情就暂时这么定了，还是你们进去、

    现在这次玄境的特殊情况你们也看到了，不要擅自掺和那些无关修为的行动，具体情况白马寺和玄宗的人会去查探，你们不用管，专心闭关修炼便是。

    别浪费了玄境里头那么好的灵气。

    进去之后统一行动，一切由顾部长负责，所有人都听从顾部长的吩咐。

    他之前去过一次，经验方面还是很足的。”

    “是。”所有人抱拳领命。

    嘱咐完这些，褚峥看着顾清远笑道，“老顾，这些小辈就交给你了，看好他们，别出问题。”

    “嗯。”顾清远郑重的点了下头。

    “行了，出发吧。”褚峥大手一挥。

    后面的顾老直接朝空旷的阳台外祭出一艘迷你的白玉飞船，飞船迎风涨大，最后变为一艘灵性极为饱满的飞船漂浮在阳台外。

    “上来。”陆老和褚峥两人当先跳了上去，说道。

    “褚公，可否稍等片刻，我有个东西落在黄司了需要取一下。”余乾朝褚峥问了一句。

    “去吧，快点。”褚峥直接同意下来，自古对天才优待程度的阈值都是极高的。

    余乾不敢怠慢，以最快的速度朝少卿处飞掠去，几乎瞬间就到了，然后直接走到自己的办公房里去。

    小灵正趴在自己办公桌上睡大觉，蜷缩成小小的一团，极为可爱。

    是的，余乾来这就是想带自己的妖宠双灵妖猫进去，这猫之前一直被余乾丢在黄司散养，平时也都是靠司里的女孩子们照顾。

    毕竟没有一个女孩能拒绝一只颜值这么高的纯白色猫咪。

    所以，自从跟着余乾来到黄司，这只猫的日子可以用神仙生活来形容。过的相当滋润。

    之前囿于这只灵猫缓慢的实力增长速度，余乾一直没怎么有心思管她。要知道，他只是单纯的希望自己有个猫娘。

    而等到这个时间要很久，余乾也就懒的多搭理它了。

    这次就是带她一起进玄境，两人现在已经缔结了契约关系，小灵进去就不算占据名额，算是和自己一体的那种。

    这么好的机会，不要白不要，只要能加快她变猫娘的速度，余乾就都会想起这只小猫咪。

    余乾毫不客气的走过去，一把提起小灵命运的后脖颈。

    突入起来的腾空感让灵猫受到了惊吓，刚想张牙舞爪的时候，见是余乾，一整个就耷拉下来，毛绒绒的身子在余乾手上蹭来蹭去的。

    余乾直接将对方丢在自己的肩头上，懒的跟它解释什么，直接飞了出去。

