    南宫昊自然不会拒绝和两大仙王平起平坐。

    因为对他来说，这件事本应如此。

    “这段时间，我就先住在黑山上了。”

    “等盛会开始的时候，我会去参加。”

    南宫昊还想从咒族身上，学习到他们那特殊的能力。

    因为现如今他虽然能将自己融入到攻击之中。

    但也只是融入到一个人的攻击里面。

    一旦攻击的人躲起来，就会让他陷入麻烦。

    刚才太清和玉清两大仙王同时出手，就差点将他拦住。

    若非是南宫昊提前反应，躲了开来。

    只怕是要真的被困住了。

    不知道学会了咒族的力量之后，能不能融入更多的攻击之中。

    到时候哪怕漫天攻击如天女散花，也不会对南宫昊产生任何的伤害，这才是南宫昊梦寐以求的。

    咒族显然没想到，南宫昊都已经搭上两大仙王了，还愿意留下。

    不过这也确实让他们欣喜若狂。

    咒心立刻笑道：“我们咒族自然是无比欢迎南宫仙王的！”

    这家伙之前称呼南宫昊为道友，后来是道兄。

    现在只敢称呼仙王了。

    毕竟人家可是当众打的上清仙王认输。

    于情于理，这仙王的身份，都应该是他的了！

    而咒心也自知已经没有资格再称呼南宫昊为道兄。

    他只能老老实实的使用尊称。

    南宫昊倒是没有在乎这个称呼。

    而两大仙王则是有些疑惑。

    咒族虽然强大，但也没有到让南宫昊无视他们的地步吧？

    难道是南宫昊在防备着他们？

    担心他们两个会和上清仙王合作，再坑害他？

    “南宫仙王，其实你不如跟我们回去。”

    “我们必定将你奉为座上宾，以礼相待。”

    “而且你跟我们回去，也可以免遭上清报复。”

    为了拉拢南宫昊，这两大仙王算是将上清这个昔日的同伴，踩进了泥坑里。

    咒心自然是不甘心自己的座上宾就被这样带走。

    他立刻站出来说道：“我们咒族这里，也是可以防备上清报复的，再说我不觉得南宫仙王会因此而感到畏惧！”

    咒心说着，看向了南宫昊。

    太清则是笑着也看去：“我们倒是也不觉得南宫仙王会害怕，但我们三个论道一番，总是会对大家都有帮助的。”

    咒心闻言，心里咯噔一声。

    玉清也是笑呵呵的说道：“南宫仙王，我们知道你实力强，但现如今在仙界，只怕也就是我们两个能和你论道了。”

    “更何况，我们收藏的功法，也是绝对强大的，到时候对你也会有巨大的帮助。”

    眼见着这两人不断的拉拢，咒心确实慌了。

    他绞尽脑汁的想着自己有什么可以值得吸引南宫昊的。

    但就在两大仙王也觉得要成功之时。

    南宫昊却还是摇摇头说道：“不了，我还是想要留在黑山，这里对我会有些帮助。”

    这话的言外之意很明显。

    跟着两大仙王走，甚至不如在这里得到的帮助大！

    这让两大仙王有些恼火。

    这分明是故意羞辱他们啊！

    咒心也是惊讶于南宫昊的选择。

    不过南宫昊对于周围人惊讶或者愤怒的眼神，并没有任何的在意。

    “既然南宫仙王执意在这里，那我们也就不多说了。”太清仙王冷冷丢下一句，拂袖而去。

    他已经多次邀请，可南宫昊总是打他的脸。

    这搁谁谁不生气？

    玉清仙王则是深深看了南宫昊和黑山一眼。

    而后，他竟是笑道：“既然南宫仙王愿意在这里，那我看来也要打扰片刻了，毕竟我们一见如故，实在是叫我舍不得走。”

    正远去的太清仙王闻言，不禁惊讶的看来。

    就连周围人也都不解的看向玉清仙王。

    人家刚才屡次三番的拒绝，可算是当众狠狠打你的脸了。

    你怎么还厚着脸皮呆在这里？

    就连太清仙王都想不清楚。

    但玉清仙王就是留下了，无视所有人古怪的眼神。

    咒心则是在心里骂了一句老狐狸！

    这家伙分明是看出什么来了，想要占便宜！

    咒心有心想要撵走这老家伙。

    但他可不是玉清仙王的对手，地位也不如人家。

    至于让南宫昊开口？

    咒心看了一眼南宫昊无所谓的态度，也只能放弃了这个想法。

    这反倒让想要走的太清有些不知所措了。

    他想走，但是玉清厚着脸皮留下了，肯定是看到了什么好处。

    可现在要是回去，那就丢大脸了！

    太清仙王犹豫了一阵，终究还是挂不住面子，直接走人了。

    只是走的时候，他的心里也对玉清仙王产生了恼怒。

    这个家伙明明看到有好处，却不留下自己，实在是太过分了！

    这分明是想要私吞。

    既然如此，那看来自己必须要防备着玉清一些。

    至少应该找上清多聊聊了。

    太清打定主意，决定去找上清聊聊。

    虽然刚刚闹崩了，但上清现在无依无靠的，估计只能依靠自己了，他会愿意合作的。

    而随着太清走了，这场闹剧也算是落下帷幕。

    除了雄鸡岭还在被封锁之外。

    所有的势力也纷纷散去了。

    只是却没有平静下来。

    分宝岩所有势力所有人，都在讨论南宫昊和上清仙王的战斗。

    南宫昊展现出来的力量，实在是太让人吃惊了。

    而且他修炼的方法，似乎也有些不对劲。

    他竟然能融入攻击之中？

    这是一种新的修炼路子吗？

    所有势力都开始召集天才和元老们，想着该如何模仿这种办法。

    而留在黑山之上的玉清仙王，则是丝毫没有自己身为外来人的觉悟，笑呵呵的直奔南宫昊住处。

    咒心自然不会愿意让他自己去，立刻跟上了。

    两人一起来到了南宫昊所在的大殿。

    南宫昊也是毫不客气：“我看盛会也差不多要开始了，在此之前，不如我们论道一番？”

    玉清仙王听得眼睛一亮。

    他要等的就是这个！

    咒心则是有些迟疑和不情愿，他看向玉清仙王，道：“不如请仙王先避避嫌？”

    玉清仙王厚着脸皮笑道：“我好歹也是堂堂仙王，跟你们论道也不会扯后腿的，不如带上我一起？”

