    热水浇在脸上，说不出来的疼。

    乔沫沫惊住了，一把抹掉脸上的水珠，生气的瞪着王思思：“你有病吧。”

    王思思洋洋得意的双手环胸，冷笑：“乔沫沫，这只是开始，你出门给我小心点……”

    就在王思思对乔沫沫各种威胁的时候，一道冰冷的男声，带着一抹低哑，从门外传进来：“王思思，谁给你的胆子，欺负她？”

    “妈……”慕玉雪看到走进来的男人，宛如见了鬼似的，立即惊慌的躲到了王思思身后，拽着她的手臂：“妈，我们快走吧，不要理他们。”

    王思思回头看到慕修寒走进来，脸色不善的沉下。

    乔沫沫呼吸发紧，美眸一眨不眨的盯着进来的男人，他怎么会出现在这里？

    他发现她躲在这里偷看了吗？

    完了，好丢脸。

    “走什么走？我话还没说完呢。”王思思觉的女儿有点烦人，以前都是跟她站同一阵营的，今天怎么回事？像见了鬼似的。

    慕玉雪惊恐的看着慕修寒，慕修寒眸色冰寒的扫过她，最后看到乔沫沫时，他眼里的冷意，渐渐散去，复杂又晦涩的锁着那个女人。

    “慕修寒，你最近都不去公司了，怎么今天又突然来了？”王思思听儿子说过，慕修寒最近都不怎么来公司上班了，老爷子急的发疯，四处找人找不到，王思思还以为慕修寒失踪了呢。“我的事，轮不到你来管，滚吧。”如果说以前慕修寒对王思思只是漠视，现在，直接是愤恨，她三翻两次的找乔沫沫麻烦，他忍无可忍了。

    “你说什么呢？你怎么跟你后母说话的？我好歹是你长辈……”

    “我没有你这般蛇蝎恶毒的长辈。”

    “你……”王思思气的脸色胀红，指着慕修寒，却骂不出来。

    “妈，少说两句，走吧，不要再吵了。”慕玉雪吓的要哭起来了，强行的拖着王思思往门外走去。

    “别拉着我，我今天非要教训教训这个无礼的小辈……”

    慕玉雪还是死死的拽着她，直到出了门外。

    “妈，算了吧，我们别再惹大哥了，爷爷这么看重他，万一他真的接管了公司，我们得罪了他，岂不是没有好日子过？”慕玉雪不敢说出他的另一个身份，但她已经因为惧畏而慢慢的开始向着慕修寒说话了。

    “你说什么呢？你是不是我女儿，怎么向着外人？”王思思十分气愤，甩开女儿的手，大步的走向停在旁边的车。

    慕玉雪委屈又着急，回头看了一眼咖啡馆，终还是一个字不敢说，快步的坐上了车。

    咖啡馆内，气氛有些僵沉。

    此刻客人并不多，乔沫沫挑的位置很偏。

    “我得走了……”乔沫沫咬了咬唇片，不知道还能说什么，只好提起了包。

    “别走。”慕修寒一把握住了她的手腕：“陪我待会儿。”

    乔沫沫心脏轻颤，不敢去看他的眼神，他受伤的样子，令她心疼。

    乔沫沫虽然没说什么，但身体却老实的坐了回去。

    她太想他了，每天晚上都会想，疯狂的想见他，甚至，还冒出要找他复婚的一些可笑念头。

    此刻，他就坐在自己的面前，可那些念头，全部被冻住了，她一个字也不敢乱说。

    慕修寒看着她垂着双眸，乖巧安静的样子，心中忍不住想笑，对比早上她咄咄逼人的样子，还是此刻的她，更讨人欢心。

    慕修寒伸手过去，握住了她拿杯子的手，女人只是轻轻的缩了缩，没有强行的抽走，让他握着。

    “最近还好吗？”慕修寒仍然戴着口罩，脸上的疤痕依旧遮不住。

    乔沫沫点头：“还行。”

    “我上次去找你，你搬家了，搬到哪里去了？”慕修寒随意挑着话题来问。

    “搬到很远的地方去了。”乔沫沫随口答道。

    天被聊死了，乔沫沫呼吸加重，男人握着她的手，掌心的热度，令她心乱，她轻轻的抽开，站起来：“我得离开了，再见。”

    “沫沫，陪我吃晚饭好吗？”慕修寒哪舍得她离开啊，立即提出邀请。

    “这……这不太好吧，我们离婚了。”乔沫沫心虚的摇头。

    “离婚了，难道连朋友都不能做吗？连一顿饭都不能吃了吗？”慕修寒声音布满失落和悲伤。

    乔沫沫回头看着他，触及他眸底的伤情，她鬼迷心窍般的点头：“那行吧，去哪吃？”

    “跟我走。”慕修寒心情瞬间大好，走过来，牵紧了她的手。

    乔沫沫愣了一下，下意识想甩开，男人却握的很紧很紧。

    所有人都知道他们离婚了，如果这样牵手走出去，别人会不会认为他们其实没有离呢？

    走出了咖啡馆，坐进了那辆黑色的宾利轿车，一切都是熟悉的样子。

    乔沫沫心乱如麻，她下意识的拿包，遮挡了一下肚子……

    慕修寒却故意低头盯着她的肚子：“沫沫，你吃胖了。”

    乔沫沫：“……”

    “不过，胖点好，胖点看着健康。”慕修寒强忍要笑出声的冲动，逗趣她，是一件很好玩的事。乔沫沫点点头：“是，闲下来，胃口也变好了。”

    “你最近有没有跟别人相亲？”沉默了一会儿后，慕修寒又找了个话题聊。

    乔沫沫：“……”

    他怎么问的这么直接？

    “有啊，相了好几个了。”乔沫沫故意乱说。

    慕修寒脸色一暗，嗓音带着点委屈：“你怎么可以这样？我到现在还忘不了你，你却四处去相亲？”

    “还没相到合适的呢。”乔沫沫赶紧解释一句。

    慕修寒更忧郁了，他知道乔沫沫在说笑，可他一想到她和别的男人有说有笑的画面，心里就堵的发慌。

    恨不能掐灭她所有的烂桃花。

    “你把我忘了吧，找个女人重新开始。”乔沫沫叹了口气，有时候，长情并不是好事，反而会折磨人。

    “忘不了。”慕修寒声音低哑。

    乔沫沫觉的自己像个负心人，她侧过头看了一眼男人，男人垂着头，不知道在想什么。

    “刚才王思思说你很久没去公司上班了，是不是发生什么事情了？”乔沫沫仍然是关心他的，不希望他发生不好的事。

    慕修寒目光盯着她，开口道：“我知道你去程家道歉后，就不想再回公司了。”

    “为什么呀？”乔沫沫愣住，竟然是因为她，她顿时急了：“道歉的事情都过去了，你还是好好回公司上班吧。”

    “我爷爷一直不肯告诉我，你在程家是怎么道歉的，以我对程昆的了解，他不会轻易原谅你。”慕修寒眼神变的沉郁。

    乔沫沫愕然的睁大眸子，慕修寒还在对这件事情耿耿于怀吗？

    “为什么一定要知道？”乔沫沫叹气，这个男人有时候固执的让人担心。

    “就是要知道，我爷爷一天不说，我就不回公司。”慕修寒语气坚决。

    “如果你没有事业，你要怎么生活？人生很苦，我们要学会妥协，慕修寒，我不要你再为了我做出错误的选择，你该有你的新生活……”

    乔沫沫说着说着，已经泪流满面了，她没想到慕修寒还在为了自己坚持着，她的心，愧疚心疼。

    “沫沫，你别哭了，其实，也不完全是因为这件事情……”慕修寒看到她的眼泪，就发慌，他急急的拿了纸，想要替她擦去。

    乔沫沫的眼泪止不住的往下掉，她突然扑进男人的怀里，双手紧紧的抱住他。

    慕修寒浑身一震，下意识的就将她搂紧了。

