第五八四章虽然小爷我不懂，可是逮着一个人

林清尘现在什么都不知道，只能自己把心里的想法说出来自己参考了，刚开始的时候，猜的还真的没错，这里确实是轮回之地。

不过这里不是一般的轮回之地，而是修炼者的轮回之地，确切的说，应该是修炼者争渡轮回的轮回之地。

不过后来就有些不对劲了，其实人家开始轮回的时候，凑是从左边开始的，一个一个的来，一直到最右边的。

虽说轮回之后会失去很多的记忆，可是那是在外面，当再次选择轮回的时候，就会记得上一次所有的记忆。

在这个地方，会恢复之前忘记的记忆，所以只要是第一次成功的，第二次进入此地的人，都会知道该怎么做。

至于林清尘说的远，其实是因为他选择了最右边的，他才是刚刚第一次争渡轮回，按道理来说，应该是从左边开始才是。

不过林清尘的担心，却是不存在的，因为只要是跳下去的人，就算是没有跳进去，也会被距离最近的一个漩涡吸进去。

不过这也不怪他，毕竟啥也不知道，而且还觉得自己不能飞了，心里自然会是有些想法，觉得可能会摔死在这里。

林清尘在上面四处看了看，看了半天也没发现下面有什么特别的地方，额，或者说没有看到有落脚的地方。

因为林清尘想着，万一要是自己没有跳进去最右边的轮回漩涡，掉到下面去了，好歹也得有个落脚的地方啊。

到时候自己再想办法爬上来，再跳一次，千万不能还没有开始呢，就被困在这里了，连个争渡轮回的资格都失去了。

就在这个时候，林清尘的身后突然响起了一个人说话的声音，林清尘顿时心里一惊，想着怎么还有其他人呢。

“兄弟，你在这里干嘛呢，该不会是不敢进去吧。告诉你吧，想要离开是不可能的，只有一条路了，那就是前进。”

“我在这里看了你几个呼吸的时间了，你是我见过的，最，最另类的一个了，现在还想着离开这里。”

“看到前面的漩涡了没有，这里是唯一的出口就在那边，除了那里，没有别的路了，别想其他的了，来了就安心的去吧。”

这名灵魂状态的强者，刚出现的时候，就看到林清尘在往下面四处看，还以为林清尘后悔了，现在想要赶紧离开这里。

现在只不过是在找出口，看看能不能从这里离开，所以觉得自己又必要提醒一下，兄弟啊，你这么做是行不通的。

现在想要离开，那就只有一个办法，勇往直前啊，成了你就可以活着了，而且还会变得更强哦，要是没成，那就，那就没有了。

林清尘转身看着说话的人，额，应该是灵魂，怎么越是听着对方的话，就越是感觉到不舒服呢。

什么叫我想离开这里，小爷我难道看着像是要逃走的，像是临阵脱逃的人吗，不能吧，哪里看着就像了。

而且听着对方的最后一句话，怎么就觉得对方这么欠揍呢，什么叫安心的去吧，小爷我又没死，什么叫安心的去吧。

这个词语能用在小爷我的身上吗，绝对不能，所以现在林清尘看着对方就有点不顺眼了，丫的，非得揍你不行。

想到这里的时候，灵魂状态的林清尘慢慢的走向对方。这人看着林清尘此时的样子，心里觉得有些不妙啊，这小子干嘛呢。

“唉唉唉，你停下来，你干嘛呢，有话好好说。我说的本来就是事实嘛，你别生气啊，这里本来就是进来了出不去的。”

“想要出去就只能成功的轮回，然后就能够回到外面的世界了，你怎么还动起手来了呢，兄弟有话好好说，别动手啊。”

“哎呦，你怎么还打脸呢，我好歹也是轮回境五重天的存在，你怎么就打我的脸呢，给点面子行不行。哎呦，我要生气了啊。”

林清尘走过去之后，直接就朝着对方一拳头打了过去，第一次被对方闪了过去，然后看着林清尘还想着继续，没有停下来的意思。

一边躲着林清尘的拳头，一边开口说着话，不过没闪几下之后，还是被林清尘揪着了，然后使劲往对方的脸上……捏……

因为林清尘突然想到，在这里打架不太好吧，而且对方好像也不是故意的，不过也不能这么轻易的放过他。

所以朝着对方的脸上使劲的捏过去，然后来个一百八十度大旋转，林清尘突然觉得，哎呦，还挺好玩，有弹性啊。

这灵魂之力怎么跟地球上的橡皮筋似的，一拉还就变长了呢。对方看着林清尘用自己的灵魂之力恶搞，顿时不乐意了。

“还挺好玩，你说你是轮回境五重天的强者，是不？那就是说，你在争渡第六次轮回了，看来你实力不错嘛。”

“来，跟我说说这里是什么情况，看到那里的轮回漩涡了没有，这里又不能飞，你说万一要是没跳进去，是不是就完蛋了。”

“说，是不是有什么办法，可以更好的跳进去，要是你不告诉我，那么我就一直捏着你的脸，我就不撒手。”

林清尘想着，既然有人来了，那就问问呗，这家伙已经是完成了五次的轮回，肯定是知道很多自己不知道的吧。

因为一开始的时候，对方所说的话就让林清尘觉得，这家伙对这里至少比自己了解的多啊，五次轮回不是白渡过的。

反正现在林清尘也不管那么多了，只要对方不说，那就在这里乖乖的陪着自己吧，在自己没有搞清楚之前，他也不能走。

林清尘现在问话的时候，手中的动作也没有停下来，还是在捏着对方的脸，就是不撒手，反正暂时是不打算撒手了。

“原来，你，你，你是因为这个，你是怕跳不进去就失败了啊，哎呦，我错了，别扯我脸了，我好好说话。”

“不会的，不会掉下去的，肯定会进去的，这个你放心好了，根据每个人的灵魂之力不同，就有一定的能力过去的。”

“看到这副灵魂之力的身体了没有，渡过一次就强一次，所以也就可以做到跳的更远，就算不能，也会被吸入最近的一个轮回漩涡的。”

现在这名强者算是知道了，原来之前林清尘不是想要离开啊，不是因为后悔了，而是担心自己出师未捷身先死啊。

正在说着的时候，看到林清尘用力的又扯了一下他的脸，然后不再继续在这个话题上说事了。

林清尘听到对方的话之后，现在也是明白了，原来自己的担心是多余的，看来是自己太小心了，不过也难怪了，谁都不想死的不明不白的。

因为刚一进入这里的时候，发现自己竟然不能飞了，对于习惯了一直飞行的修炼者来说，确实有些不适应。

再看看这之间的距离，再想想好多人都失败了，差不多百分之九十九的失败率，难免会认为，有些人是掉下去，然后直接失败了。

因为对于一直觉得自己可以飞行的人来说，他们不太会想到自己不能飞的时候，也就不排出，有些人站在边上想飞过去的，结果直接掉下去的可能。

“额，我能不能问一下，你这是第一次进来吗，怎么感觉你的灵魂之力比我还强横，我竟然没有还手的能力，就一开始的时候躲开了几下。”

“按道理来说不应该啊，我都是轮回境五重天巅峰的修为了，怎么说也不算是太弱了吧，你竟然比我还强那么多。”

“我在我们族中，那也是一等一的天才啊，灵魂之力远超轮回境五重天，现在比一般的七重天还强，跟八重天的人持平了。

“本来我就觉得自己很厉害了，跟高出自己三个境界的强者灵魂之力一样，你这也太夸张了点吧。”

现在这名强者才想起来，不对啊，现在看来，这家伙就是一个还不到轮回境一重天的修炼者，现在应该是在天灵境界巅峰。

那么他的灵魂之力，正常来说也就是天灵境界的巅峰，就算是天赋好一些的，天生灵魂之力强一些的，也就轮回境一重天的样子了。

就算是这个样子，那也是高出了很多啊，因为天灵境界巅峰的修为或者说战力，还有灵魂之力，跟轮回境一重天之间有五个境界差距啊。

这也就是为什么，有些强者之前明明有越五境的战力，但是在天灵境界巅峰的时候，却不能斩杀一般的轮回境一重天强者的原因。

因为这个境界需要的是整体的实力，不仅仅是提现在修为和战力上，更重要的是灵魂之力相差太大，其实已经远超五个境界了。

毕竟已经渡过了一次轮回的，和没有躲过一次轮回的，其中还是有区别的，他们的灵魂本源之力，是受到过加持的，多了一世的灵魂之力。

虽说在争渡轮回的时候，有些人不是一世就成功的，可是只要是他成功了，之前损耗的灵魂本源都会补回来。

也就是说，之前的灵魂本源之力没有减少，因为境界的提升有再次得到了提升，又有了轮回之时的一世馈赠。