    宋稽直起身，笑得很浅：“总会有办法的。”

    “你倒是与她相反，你生前良善，为人温柔赤诚，入轮回能投个富贵人家，不用再过家境贫寒的苦，她把你困在符纸里一年，若不是我发现你了，估计等待你的就是魂飞魄散的结局，你不怨她？”

    宋稽缓缓摇头：“不怨，我只怪自己没本事，没能护住她，但现在也不迟，聚魂阵的法子是程司浅告诉她的，她上京的路上遇见了一个老道，老道给了她一张符纸，符纸本意是困住我的魂，但意外的让她看见了程司浅，他们做了个交易。”

    “什么交易？”

    宋稽一字一句道：“借尸还魂。”

    程司浅想借别人的身体复活。

    许安安觉得还是得问苏良媛，宋稽只知道大概，并不知道具体，而且程司浅既然想活又怎么可能自尽。

    死后怨气这么大，直接化为厉鬼，只有生前遭受不平折磨的人，因恨才会化为厉鬼。

    “要我助你投胎吗？”

    宋稽沉默片刻，才缓缓摇头：“再等等，我想等冉娘，陪她再看一次梨花。”

    这都快入冬了，哪里来的梨花，他们的感情，许安安不懂，她手一招，宋稽再次进了乾坤袋。

    …………

    雨下了一夜，许安安缩在被窝里不肯起床，她闭着眼睛死死拉着被子：“茯苓，我肚子疼，外面好冷，再帮我请个假，我不想去请安。”

    茯苓无奈的看着她：“娘娘，您已经三天没去了，再这样下去，皇后娘娘该有意见了。”

    “不出意外应该已经有了。”

    “什么？”

    许安安小声嘀咕：“没什么。”

    最后，许安安还是被茯苓薅了起来，还给她顺便煮了一碗红糖水暖肚子。

    下了一夜雨，外面很冷，梧桐林那条路上地上都是枯黄的树叶，趣儿天还未亮就被安排在这儿扫落叶，因为穿得单薄，她整个人都是抖着的。

    见着许安安的步辇来了，她慌忙站去一侧行礼：“奴婢见过明妃娘娘。”

    许安安支着下巴看她，衣裳都湿透了大半，额前的发黏在脸侧，拿着扫帚的手被风吹得很红。

    许安安看向茯苓：“殿里二等宫女还有位置吗？”

    “有的娘娘。”

    “把趣儿提上来。”

    趣儿先是一愣，随即惊喜的跪在地上：“谢谢娘娘。”

    这次托茯苓的福，许安安来得竟然算是早的，最早的反而是兰婕妤，兰婕妤跟她同是一年前进宫的，她长得让人很有记忆，一双狐狸眼很勾人，但性子很冷。

    跟余若溪的清冷不同，她是光是坐在那儿都给人一种很冷漠的感觉，宫中几个妃嫔全部自成一派。

    而且许安安记得兰婕妤是旬郡王的表妹，身份上是三品大官的嫡女，母族比孟佳依还好上几分。

    兰婕妤见到许安安客气的打着招呼：“明妃姐姐。”

    许安安笑呵呵的摆着手：“兰妹妹挺早啊。”

    兰婕妤诧异的看她一眼，然后就继续冷漠脸等着人齐散会。

    没过多久，人几乎都来齐了，但出来的却不是孟佳依而是大的大宫女念夏。

    念夏目光在许安安身上一顿，随即看向大殿内：“各位娘娘，实在不好意思，昨夜皇后娘娘受了寒，今早起不了身，所以今早的安不用请了。”

    岑星洛眉头紧皱：“这种事不会早点来通知吗？害本宫白跑一趟。”

    说着她甩袖就走，半刻不停。

    岑星洛骄纵惯了，许安安还听说当时岑星洛是钦点的准太子妃，只是最后变成了孟佳依。

    比起许安安，岑星洛更恨的应该是孟佳依。

    余若溪永远一副与世无争的模样，来去自如，比宫中任何一个人都洒脱。

    整个凤仪宫散得差不多，沈思思猫了过来，她用手肘推了推许安安，一脸兴味的问道：“今天我们吃什么？烧烤吗？你前天偷跑出去，昨天又跟着去祭祀，今天可不可以做东西吃了？”

    许安安一脸无语的看着她，把她这儿当收容所了？还是饭馆了。

    她拍了拍沈思思的肩：“今天不行，我要去凄禾宫，明天再吃烧烤。”

    一听不行沈思思有些失落，随即又兴奋起来：“去凄禾宫吗？我跟你一块去，可以吗？”

    许安安倒是无所谓：“自然是可以的，你想来便来吧。”

    沈思思是又紧张又激动，她就没遇见过这种凶杀案，这还是人生头一遭，一时之间她想了很多：“许安安，我们要是进去的话，会不会被苏良媛攻击啊？我们要不要带把防身的刀去？以防万一还能自救一番。”

    许安安：“……”

    胡才人不知何时在后方出现，且温柔的接话：“沈姐姐别怕，你大概不会受到苏良媛的攻击，但死去的鬼魂会不会攻击你就不一定了，妾觉得你带刀没用。”

    沈思思：“……”

    “胡沁，你阴间来的吧？怎么说话这么恐怖？”

    胡才人眨着眼，她明明都说得这么温柔了，怎么还说她恐怖，

    她再次柔柔一笑：“妾只想想帮沈姐姐分析一下问题，没有别的意思。”

    三人的动静落在岑星洛的眼里，她微微眯眸就拦住了三人去路，她看向沈思思问道：“你们要去哪儿？”

    岑星洛妃位比较高，沈思思再不想搭理她，也只能捏着鼻子应：“凄禾宫，找苏良媛。”

    她眼睛一转，哼道：“本宫跟你们一块儿去。”

    沈思思眼睛瞪大：“你去干嘛？我们是去办正事的。”

    岑星洛微微仰头：“本宫自然也是去办正事，毕竟苏良媛还欠本宫大宫女一条命，本宫得找她讨回来。”

    许安安朝前走去：“要去抓紧跟上。”

    岑星洛为了凸显自己身份尊贵，脚步飞快的走在许安安的前面，像极了还没被社会调教好的中二少女。

    许安安悄悄招呼茯苓过来，在她耳边轻声道：“皇上下早朝了，就去把他请到凄禾宫来，就说是关于苏良媛的事有眉目了。”

    茯苓恭敬的退了下去。

    一行人一路走着去凄禾宫的，到的时候已经过去了半个小时。

