    叶尘离开商团之前，将他带入商团的草药交给了陈芸。

    毕竟，这段时间陈芸对叶尘照料有加，她的儿子虎子也跟叶尘十分投缘。

    说起虎子，叶尘这段时间发现，这孩子在武道修炼上的资质非常不错，虽算不上什么天才妖孽的级别。

    但也有中上之姿。

    所以临走前，他还特意传授了虎子一套吐息修炼的入门口诀。

    也算是了了这段时间，他跟陈芸母子间的这份情。

    …………

    然而，就在叶尘离开商队半日之后，一名身披战甲，威武不凡的中年武将，率着大批士兵来到商队被刘黑子袭击的地点。

    他们身上的甲胄，还有兵刃，乍一看有些像是威震青州的神火黑骑。

    但他们胯下的战马，并非神火龙驹。

    身上的甲胄也不是神火黑骑的黑玄重甲。

    这便是清水城厐总兵麾下的城卫军。

    “应该没错……就是这里！！！”

    领头那个威武不凡的中年武将，正是清水城总兵庞清远。

    他手里拿着一张淡青色的奇怪符篆，在周围绕了一圈之后，最终来到地上一堆粉末面前。

    “究竟是什么人，竟敢劫走我送往前线交给舅父的修炼物资？”

    刘黑子是他的人，又是马贼出生，庞清远自然在刘黑子身上留了备用手段。

    无论刘黑子在天涯海角，庞清远都能依靠手里的符篆找到对方。

    哪怕是变成一捧灰烬。

    这也是为何庞清远会放心，将这么重要的物资交给刘黑子的原因。

    只要庞清远不点头，刘黑子一辈子也别想解除这张符篆上的禁制。

    可惜，庞清远千算万算，怎么也没算到刘黑子居然死在了自己的地盘儿上。

    “总兵大人，我们在附近找到了这个。”

    很快，从周围搜索返回城卫军，将一把涂有绿色剧毒短刺送到庞清远的面前。

    “这是……暗影卫？”望到这里，庞清远眉头轻轻一皱。

    “难道说，这一切是暗影卫在背后做的手脚？”

    “传我命令，立刻回城筹集第二批物资，这一次我要亲自押送！！！”

    大禹前线虽然捷报连连，但是神火黑骑的消耗同样不小，否则，庞清远也不会在街道大禹镇北王传讯的第一时间，便让刘黑子带着物资前往前线。

    尽管这件事中途出了岔子，可庞清远知道现在当务之急，是尽快把物资送到前线。

    否则，神火黑骑在前线好不容易打出来的优势，极有可能遭到天元王朝的激烈反攻。

    甚至变成为大秦做嫁衣。

    “这么大一笔物资筹集，至少也需要三天时间。”

    “我就不信抓不住你！！！”

    庞清远作为清水城总兵，年轻时曾在大禹镇北王麾下。

    他非常清楚他的这位舅父治军有多么严格。

    第一批物资已经因为意外耽误了。

    若是这段时间，他无法将事情查个水落石出，他那位远在边境的舅父肯定饶不了他。

    …………

    相比之下，离开商队的叶尘，如今倒是一个人优哉游哉继续朝大禹都城前进。

    他之所以在商队里多待了半个小时，最主要的原因便是处理跟刘黑子，还有暗影卫打斗的痕迹。

    若是没有他的一番布置，只怕大金商会那边早就被清水城守军盯上了。

    陈芸母子又如何能够安然无恙返回城内，继续做他们的小生意？

    “大禹北境，皇室，暗影卫……看来这大禹的水，比天元还要浑浊的多呢！”

    他之所以把暗影卫的短刺留下，便是为了把这池浑水搅动的更加安涛汹涌。

    只有这样，他才能借机进入大禹都城，调查云芝草的信息。

    就这样，叶尘整整赶了三天路，才来到一个叫做黄田镇的小镇上。

    “这里已经脱离了清水城的势力范围，应该算是安全了。”

    尽管叶尘已经将所有尸骨全都用黑麟魔焰烧毁了。

    但是，如今身在敌营，叶尘自然得小心一些。

    所以这三天一直都是用普通脚马代步，否则，若是换成追风驹这样的极品良驹，叶尘如今早就在千里之外了。

    “客官，请问想吃点什么？”

    叶尘在小镇里找了一家客栈，客栈伙计十分热情的走上前来。

    如今，三大王朝的边境虽然打的不可开交。

    但是对于普通百姓，还有武者而言，影响并不大。

    因为无论是天元，大秦，还是大禹，彼此间都还留有不少底牌。

    远没有到国破家亡的地步。

    “给我的马喂点草料，再给我安排一间住房。”

    “好嘞，客观稍等！”

    很快，来到房间的叶尘关闭房门，从储物戒中取出一件又一件的易容物品。

    这些都是当初云顶商行里的易容大师，交给叶尘的易容工具。

    虽然易容起来工序简单，但是那些云顶商行易容大师制作的面具，却是无比精致。

    不说别的，叶尘在大金商会的商队中混迹了这么久，竟无一人发现他易了容貌，由此可见，这些人皮面具的精致程度。

    “我这张脸用了这么久，也是时候该换一张了。”

    很快，一番易容结束后的叶尘，变成了一个十八九岁，面色黝黑的普通少年。

    趁着客栈没人注意，易容成功的叶尘悄悄离去。

    连那匹寄养在客栈的脚马都没带。

    “如此一来，就算有心之人查到陈叶这个身份，茫茫人海，找到我的机会也是微乎其微。”

    虽然叶尘把刘黑子跟清水城总兵的关系告诉了商队中的人。

    只要不想死，就没人会把这件事情说出来。

    但是，天下没有不透风的墙。

    天仓界中，光是叶尘知道的就有好几种追踪秘法，跟让人说实话的手段。

    哪怕叶尘已经抹去一切痕迹，

    但是他绝不会因此麻痹大意。

    果不其然，就在叶尘离开客栈后不久，一位样貌绝美，酷似女人的贵公子率人来到客站当中。

    “居然让他给跑了？杀我暗影卫的人，还没有一个能活着从我眼皮子底下离开。”言语间，贵公子双眼轻轻一眯。

    “传我命令，封闭前往都城的所有要道，无论如何，一定要抓住此人！”

