    第75章 连长，你看我这表现，能不能拿一张S卡？

    “鲁炎，2分56秒37！”

    “蒋小鱼，3分14秒！”

    龚箭依次按下秒表，报出两人的成绩。

    很不幸，都没有及格。

    不过对初学者来说，第一次取得这样的成绩，无伤大雅。

    又等了一会，卧龙凤雏终于归来！

    “李二牛，5分16秒！”

    “许三多，5分28秒！”

    龚箭叹了口气，但也没说什么。

    对他俩而言，能顺利跑完全程就可以了，好事多磨，只能希望他们日后能争气点！

    许三多揉了揉发疼的膝盖，然后昂着脑袋，懵懂的问，“连长，你看我这成绩，能不能给我一个好名次？”

    这似曾相识的话，忽然让唐峰想起前世一档辣鸡综艺节目里出现的语录，“郭老湿，你看我这演技，可以给我一张S卡吗？”

    没等唐峰回应，一旁的麻人杰没安好气的怼了一句，“我想给你个大耳刮子！哪凉快上哪呆着去！”

    勉励了卧龙凤雏两句，唐峰让四名刚比完的选手上一旁歇着。

    毕竟四百米障碍跑可是高强度训练。

    对膝盖、韧带等部位伤害较大，甚至还有不少军人因此受伤，告别了训练。

    说严重点，一不小心可能落下终身残疾。

    不过也没那么多杯弓蛇影。

    意外的确是有，但都是少数。

    有专业的老兵盯着，训练完再按摩部位缓解疼痛，基本上一会就好了。

    随后上场的，是二班的选手。

    陆飞、司马战歌、张小武，还有许三多的老乡成才。

    前两者，彼此有过节，比赛开始就相互较着劲。

    最终取得了‘2分20秒’，‘2分18秒’的好成绩。

    张小武虽说身体素质欠缺，可现在的他已绝非曾经的吴下阿蒙。

    咬着牙，硬挺着，获得了‘3分27秒’的成绩。

    至于成才，表现的比他老乡要强不少，‘2分58秒’。

    紧接着，就是裴庆、皮皮、大山，外加三班的张能量！

    “终于到我上场表演了！”

    张能量活动筋骨，跃跃欲试。

    “你甭急着嘚瑟，你要是敢不及格，待会我就把手铐给你戴上！”

    牛努力和（威）蔼（胁）笑着。

    “……”张能量，忍不住纠正一句：“班长，我戴的是麻绳，不是手铐！”

    牛努力：“这不是问题，你可别忘了我的专业，大不了我找几个粗铁丝，帮你升级一下装备！”

    张能量欲哭无泪。

    还真是应了那句话：——

    天狂必有雨，人狂必有祸。

    行走人世间，低调没有错！

    比赛开始！

    顶着压力的张能量首当其冲！

    跑100米，转弯过三步桩，跨越壕沟……干净利落！

    即便他平时看起来玩世不恭，可认真起来还是有两把刷子的。

    毕竟他爷爷可是从战场退役的老兵，不管他愿不愿意，从小可是没少操练他。

    ‘苦练多年的轻功水上漂，今天终于派上用场了！’

    “搞定！”

    跑完全程，张能量难掩兴奋，“指导员，我成绩多少？”

    龚箭看了下秒表，“2分06秒26！”

    “欧耶！”

    他一脸骄傲，尾巴都快翘到天上了。

    正在一旁休息的何晨光见状，更是不忘冲王艳兵挖苦，“瞧见没，人张能量都比你快，你还有什么资格不努力？”

    王艳兵怒斥，“他只比我快一秒多一点，我用得着你说教我？”

    何晨光摇头，“差之毫厘，失之千里~~”

    王艳兵：“闭嘴！你再瞎哔哔，信不信我撕烂你这臭嘴？！”

    何晨光叹了口气，以四十五度仰望天空，“真是朽木不可雕也，唉！”

    王艳兵攥紧了拳头……TMD，你这阴阳怪气，是跟连长学的吧？

    障碍跑训练，依然进行着。

    三班这边，上场的是冷锋，于大雷，腊强东，还有一个叫王晓旺的。

    “这是我来到部队的第一次比赛，是我人生的首秀，好紧张呀！”

    王晓旺深吸一口气，心跳明显加快。

    “只是普通的训练而已，不至于吧？”于大雷有些无语。

    “你不懂！”王晓旺高深莫测地笑着，还故意压低了声音，“如果我这次表现好，能在连长这留个好印象……

    说不定不用多久，我就能升职加薪，当上部队模范，出任连队班长，迎娶美军花……想想还有点小激动呢！”

    ……我看你那是白日梦做多了………三人顿时无语！

    “各就位！”

    唐峰举起发令旗。

    “开始！”

    话音刚落。

    四人同时行动，就属冷锋速度最快！

    翻越障碍，如履平地，刷的一下就没影了！

    王晓旺更是惊呼，“要不要这么夸张啊，你以为你这是在拍电影吗？”

    很快，冷锋就跑完了全程！

    “1分25秒24！”

    龚箭惊呼，这是目前最好的成绩了，比何晨光的‘1分27秒36’，还快上2秒12！

    “好小子，真给我长脸！”

    班长牛努力笑得合不拢嘴，

    扪心自问，冷锋的成绩，比他当年当新兵时可要强太多了！

    如果再接受专业的训练跟指导，恐怕用不了多久，就会超越他这个曾经的兵王！

    “比你快哦~~”

    冷锋在路过何晨光时，还幽幽说了一句，“差之毫厘，失之千里~~”

    气得何晨光胸口发闷。

    可恶，被他装到了！

    随后。

    于大雷、腊强东、王晓旺的成绩也出来了。

    “2分56秒！”

    “3分27秒！”

    “3分36秒！”

    中规中矩，但总比一些普通新兵要强一些。

    紧接着，上场的还是三班的四名选手。

    从这开始，选手的综合素质开始下滑。

    再往后，更是有些没法看。

    四班的王竟泽，越壕沟的时候，不小心掉坑里了……摔得七荤八素。

    他班长满头黑线的过去，才把他带上来。

    还有的新兵，甚至连最简单的三步桩都踩不好。

    也有的没通过高板跳台，爬云梯的时候不慎摔下。

    过独木桥时更是有好几个人掌握不了平衡，卡在这关硬是过不去。

    好不容易通过了，高墙这关又翻不过去，在旁边看着都替他感到着急。

    成绩更是不堪入目，有的还不如李二牛跟许三多，成绩直接干到十分钟往后了……

    唐峰看了看时间，颇有些无奈。

    只能先让跑完障碍的新兵们，拿着哑铃、拉力器……先自己锻炼下体能。

    一个半小时后。

    终于就剩九班的最后一轮了！

    障碍跑训练即将进入尾声。

    可就在这时，异变突起。

    “连长，连长！”

    “李建国被低桩网缠住了！”

    唐峰：“……”

    (本章完)

