    值得一提的是，那头变异狼犬已经风驰电掣的跑过了拐角，看到了方林岩，立即发出了一声嗜血的低吼，然后在十余米外就骤然肌肉收缩发力，对准了方林岩凶残的直扑上来。

    这家伙浑身上下都是肌肉疙瘩，估计体重比普通的大型犬都重得多，至少超过了六十公斤，携它这一扑的威势，估计大部分人都会被它轻易扑倒，然后接下来肯定是顺势补上一嘴。

    面对这家伙的一扑，方林岩却当成没看见似的，双眼望着的还是手中的M4K1，然后再次朝着枪榴弹发射器里面塞进了一发特殊榴弹，开始以45度角的方式举枪瞄准。

    就在方林岩扣动扳机的时候，精英机械准尉已经从旁边骤的站了起来，然后跨前一大步挥拳砸出！

    这一拳砸出的时候，肘部再次喷射出了四条清晰的蓝色火焰，甚至带起了沉闷有力的破空声。

    钢铁冲击！！

    那头变异狼犬就像是送货上门似的，腰部准确的被砸到，它那有着密密麻麻牙齿的狰狞大口距离方林岩只有一米不到，甚至连里面散发的腥臭气息都能闻得到，还是被这一拳狠狠砸飞了开去！发出了一声凄厉的哀嚎声。

    这一下貌似巧合，其实很简单，方林岩让精英机械准尉蹲伏在旁边，变异狼犬一出现以后就开始进行预判，攻击目标并非锁定这头变异怪物，而是方林岩身前一米的空处。

    方林岩算准了这变异狼犬嗜血而疯狂，一见到自己肯定就会冲上来攻击，所以只要提前做好预判量，打中它简直不要太简单。

    至于进行精准的预判，则是学习射击最基础的东西了。

    方林岩的基础射击已经达到了LV4，那已经是国家级的职业选手，职业选手当中的精英，将预判用在这条畜生方面，真的是杀鸡用上了牛刀。

    在钢铁冲击打飞这变异狼犬的同时，方林岩眼睛微微眯缝了一下，已经是扣动了扳机，从枪榴弹发射器当中再次打出了一发普通榴弹，呈现出抛物线对准了前方射了过去，接下来轰然爆炸。

    这一发枪榴弹打出来的声势就相当惊人了！

    因为方林岩之前面那一发射出来的烟雾弹，其实是被特别改造过的麻醉弹，变异泥蜂一家就在这玩意儿被一锅端。

    在使用说明书上就写得很清楚，比起正常的烟雾弹来说，这麻醉雾气的弊端很明显，第一是掩护性隐蔽性只有烟雾弹的一半，第二，在空旷处烟雾的持续时间只有不到一分钟。

    当然，还有一个打上骷髅头的警告：那就是它非常易燃！

    所以，当方林岩的这一发普通枪榴弹爆炸之后，被麻醉雾气覆盖的区域内，立即就在瞬间化成了一片翻腾的火海！！！

    不用说，那四名进入雾气的倒霉蛋，肯定是全部中招。

    只是方林岩关注的却是另外一件事，那就是自己按理说已经先发制人攻击了他们，居然没有收到主动PK，血腥值增加1点的提示？

    也就是说，对方是剧情人物？

    发觉这一点之后，方林岩顿时松了一口气。

    对于方林岩来说，身上有减免剧情人物远程物理伤害31%的残忍的兽骨之链，本身就对其压制得很厉害了，外加剧情人物没有数据化身体，自己攻击起来也是一打一个准儿，因此他的压力也是骤降。

    在这种情况下，他举起了M4K1就对准了那头变异狼犬来了一梭子，先和精英机械准尉联合起来将这家伙干掉了再说。

    结果中枪的变异狼犬反而更加狂怒了起来，身上的几个血洞丝毫都不能阻止它的反扑，嗷呜一声就张开了大嘴对准了方林岩扑咬了过来。

    这一咬顿时就令方林岩大吃一惊。

    倒不是说这变异狼犬的攻击如何凶猛凌厉，而是这家伙全力扑击之后，大嘴竟然可以像蛇那样张开到一个恐怖的角度。

    将里面密密麻麻的错乱獠牙，甚至扁桃体悬雍垂什么的全部都露了出来，看起来狰狞恐怖，令人不寒而栗。

    不过对于有准备的方林岩来说，它的这意料之中的一扑真的是毫无威胁，手腕上的“樱龙之束”光芒一闪，一道血色闪电从天而降，将它劈飞了出去。

    这倒也罢了，关键是龙嗽闪的附带效果也是在第一时间当中体现出来，一股无法形容的剧痛传遍了这变异狼犬的全身上下，让它发出了凄厉的呜咽声音，痛苦的在地上翻滚着。

    看到了这头变异狼犬，方林岩心中也是忽然浮现出了一个诡异的念头，那就是这头明显是改造调制过的狼犬，算不算是达克兰公司要求捕捉的生物呢？

    一念及此，他已经对面无表情的机械精英准尉直接下令，让他对准了变异狼犬直扑了上去，挥拳就打。在方林岩的刻意指挥下，机械精英准尉的钢铁拳头都是朝着变异狼犬的四肢招呼，以打残废为优先目标。

    耽搁了这么十几秒之后，远处的火势已经渐渐熄灭了下来。

    毕竟麻醉雾气+高爆手雷弄出来的火焰覆盖杀伤，终究不能和专业的燃烧弹相比。

    不过对于方林岩来说已经争取到了足够的时间，他哈哈一笑，朝着之前的火场当中扔了一颗达克兰公司提供的烟雾弹，然后目光闪动通过无人机将火场里面四个人的位置记了下来，就大步走了进去。

    烟雾再次蔓延，覆盖了火场，能见度下降到两米以内，这几乎将枪械类的攻击完全废掉了。

    一名脸部被烧伤的男子正在龇牙咧嘴的给自己抹药膏，他身穿迷彩服，正是前来追杀方林岩的四人之一。

    冷不防前方两米处的烟雾当中钻出来了一个人，男子在错愕当中还没反应过来，就见到方林岩对他露齿一笑，紧接着就毫不客气的一拳砸了过来。

    迷彩服男子心下大惊，忙乱当中急忙举手招架，这时候心中才涌出来了一个难以置信的想法：

    “你.....你是那个逃走的人？”

    是的，在他的心里面，正常人面对一头变异狼犬外加他们C小组的追击，根本就只有仓皇逃命的份儿！怎么还可能有余力反扑？

    但残酷的现实就摆在了面前，男子架住了方林岩这一拳，却觉得这拳头上传来的力量大得惊人。

    尽管自己做出了格挡动作，可是依然没什么卵用，竟是被打得踉跄倒退了好几步。

    不仅是这样，右手用来格挡的小臂传来了一阵阵剧痛，显然是骨裂了。

    方林岩满意的看了看战斗记录，

    上面“你对敌人造成了碾压伤害”这几个字历历在目！

    紧接着他助跑了几步，然后凌空双腿踹出，正中这男子的胸口，只听到清脆的骨折声传来，这名追杀者长声惨叫，立即朝着后方飞出了七八米，陷入了重伤状态，口中还不停的呕出大量的鲜血。

    来追杀方林岩的这几个剧情人物虽然是特种兵，但拿直白一点的话来说，他们的技能点都加在了追踪和射击上，遇到了方林岩这力量高达常人好几倍的变态，又置身于烟雾中这种绝对恶劣的环境下，当然就只有被完爆的命运了！

    听到了说话声和惨叫声以后，其余的三人大惊，哪怕是视野严重受限，也是听声辨位同时朝着这边赶了过来。

    方林岩通过天上的无人机居高临下，从烟雾吹动的间隙当中，将他们的大致举动都看了个七七八八，然后快步主动迎向了其中一人。

    那人应该是听到了惨叫声的缘故，所以紧握枪械进入战斗状态，一见到了方林岩出现在面前立即大喝一声，直接开枪就打。

    只是方林岩的速度虽然快不过子弹，却快得过他的动作，脚步上前一跨胳膊一摆，已经是直接将枪口打偏了开去，枪口喷射出的子弹打得旁边墙壁上嗤嗤作响，石块碎屑都是簌簌落下。

    紧接着面对他反手拔出，直刺而来的战术军刀，很干脆的一个左旋身。

    寒光闪闪的战术军刀贴着方林岩的脊背刺了过去，而在左旋身的过程当中，方林岩已经扬起了自己的右肘，等到旋身动作完成的时候，右肘肘尖也是狠辣无比的砸在了他的脸上！

    顿时，鲜血喷激而出，撒得方林岩身上点点都是，这人发出含糊不清的惨叫声，捂住了自己的鼻子弯腰倒退。

    方林岩冲上去抓住了他的头发，很残暴的将其头部对准了旁边一块凸起的石头用力一撞，这个人顿时浑身软掉双眼翻白昏迷过去，涌出的鲜血在瞬间将其头发都完全打湿。

    此时后方已经赶来了队长玛奇朵，惊怒交加之下二话不说举枪就打算开火，

    可是方林岩的感知比他灵敏得多，貌似是背对玛奇朵，其实却将他的行动掌握得一清二楚，顺势就提起了手中昏迷的敌人对准他砸了过去。

    玛奇朵开枪的话就要先打死队友，更关键的是哪怕打死了队友，自己也会被尸体砸到没办法继续射击，只能选择放开武器一把抱住了同伴，顺势翻滚以卸力。

