    我垂下眼睑，掩盖过眼底的那一抹情绪，再抬眼时已经很自然的看着柳母。

    我说：“不管是什么意思，这一切已经过去了，不是吗？”

    人都已经不在了，再去想这些风花雪月的曾经又有什么意义呢？无非是给自己添堵罢了。

    柳母的目光还是木木的，我继续说：“或许，这只是他们感情比较好呢，你也知道啊……西辞那样的性格，会写这些也没什么。”

    我不能直接告诉柳母，他们真的曾经就是一对恋人！

    我更不能说出自己和秦江未之间的身世，那无异于是把柳母也牵扯进来。身世的秘密还是知道的人越少越好吧！

    柳母这才有点动容，她不断的点着头：“说的对……他们或许只是感情好。”

    我赶忙趁热打铁：“是啊，这是西辞珍藏的照片，您把它好好收好就行了呢。今天是她的生日，我们应该高高兴兴的。”

    柳母继续应和着我的话，这会神色才有了生气。

    她的手指微微颤抖着，将照片又小心翼翼的放回了日记本里，然后自己的手却在不停的摩挲着日记的封面。

    我看得出来，即便我的安慰让她觉得有了个理由释怀，但柳母不是傻瓜，她也是经历过情爱的女人，如何不懂？

    只是当着我的面，柳母不能说，也不敢说。

    一顿只有两个人的生日宴匆匆结束了，帮柳母收拾好碗筷和桌椅，她拿着那本日记又躲进了房间里。

    我看到她就这么抱着那本日子坐在床边静静的发呆，过了好一会，她回眸看见我正担忧的看着她，这才苦笑着垂下头。

    “你说……我要不要跟秦江未这孩子说一下？”柳母犹犹豫豫的开口。

    我连忙摆手：“还是不要吧，本来也没什么，这么冒冒失失的找到对方，会不会不太好呀？”

    再说了，西辞已经不在了，我真的很难保证秦江未面对柳母的质问会说出什么。

    柳母深叹：“是啊，也不应该去找人家。”

    我走过去轻轻揽住了她的肩膀，又是一阵哄一阵开解，柳母这才慢慢的缓了过来。她将这本日记锁进了保险箱里，最后又是一声长叹：“不管是什么了，人都已经不在了，想这些有什么用？”

    我感慨万分，却又不能继续说下去，毕竟我是个知情者，说多错多。

    从柳母家里出来后，我想来想去，一个电话打给了秦江未。

    秦江未那头显得乱糟糟，似乎在忙活着什么，他的声音倒是气定神闲的很：“找我什么事？”

    我简单明了：“今天是柳西辞的生日，然后，她母亲在日记本里发现了你们俩的合照。是在你生日那天，背后还写着‘我最爱的人’。”

    一句话，已经囊括了今天发生的全部重点。

    秦江未呼吸紧了起来，好半天没有反应。

    我又说：“我已经劝住了她，只是给你提个醒。”

    秦江未顿了顿：“那我真是要谢谢你了。”

    “不用，”我看着地上自己的影子，“你没有忘记今天是什么日子吧？”

    他一下子沉默了起来，迟疑了几秒才开口：“我今天早上去过墓园了，带了她之前最喜欢的花。”

    “是吗？那就好。”我说完就挂断了电话。

    老实说，我也没把握柳母一定不会去找秦江未。这事总归关于柳西辞，作为一个爱女心切的母亲，什么事都有可能做出来。

    告诉秦江未这些，也不过是希望他有个心理准备，归根结底，我是不愿意这件事给柳母造成额外的伤害。

    谁又能想到，那本沉寂了几年的日记里，竟然还藏着这样一张照片。

    柳西辞的生日过后，柳母照常来店里，看她脸上的神色我略微松了口气，暂且不提这件事，应该会随着时间的沉淀渐渐的消失无踪吧。

    没过几天，有一个消息传来。

    沈蓓的母亲去世了。

    孙总很是伤心，因为他跟这个唯一的姐姐相依为命到现在，姐姐对他而言更像是母亲一样的存在。

    作为客户又是朋友，黎堂峰少不得出席了丧礼，领导回来后告诉我，说现场一片情绪低落，尤其是沈蓓更是整个人都木然了。

    我暗自轻叹，她大概是没想到，人生的一次任性，竟然让自己丧失了和父亲最后告别的机会，也让母亲带着遗憾离世。这样的选择，无疑是让人觉得唏嘘不已。

    或许老天爷就是这么爱开玩笑，它从来不会告诉你这件事选择的后果，它能做的就是把问题摊在你面前，然后让你自己承担选择的结局。

    不得不说，有点残酷。

    沈蓓一下子安静了下来，就连后来振作起来继续投入工作的孙总都说，沈蓓像是一夜长大了，整个人都稳重了不少。

    不过这是后话了，现在我眼下最要紧的是肖甜的婚礼蛋糕。

    随着时间一步步的临近，肖甜和严坤的婚礼日程也来越来紧迫，眼看着就近在眼前了。

    我拿出了自己最好的技术，做出了这一份几乎完美的婚礼蛋糕。

    婚礼当天，肖甜竟然亲自过来取，这会天都还没亮呢。肖甜兴奋的两只眼睛闪闪发亮，她连忙招呼自己带来的人将蛋糕小心翼翼的搬上了专门的车里。

    我也不是一个人来的，黎堂峰一直跟在我身后。

    肖甜看见黎堂峰，顿时面上有些不好看，大概是之前那一段在她的心里留下不小的阴影。

    肖甜只是略微跟黎堂峰打了个招呼，然后就笑眯眯的叮嘱我一定要到现场。

    接手了婚礼蛋糕后，我被领导强行带回了家，好好的补了一觉。

    婚宴正式开始的时间是在中午十二点零八分，我还有好几个小时可以睡个回笼觉。

    黎堂峰有些生气：“你负责这个蛋糕就算了，干嘛还把今天的工作提前做了。”

    我知道他只是怪我太过逞能，没办法啊，我这边手头的工作结束了，正好配料齐全，烤箱也是热的，这就顺手了而已。

    我连忙赔笑，搂着黎堂峰又睡了个美美的回笼觉，这才心满意足的起床收拾。

    在家里饱餐一顿后，我穿着样式简单的宽松版小礼服，就挽着黎堂峰的手出发了。

