        沈曼青铁青着脸，傲慢犀利，怒喝一声。

    “宫司屿！”

    纪由乃一见宫老太太二话不说，直接狠狠一巴掌落在宫司屿的脸颊上，顿时心疼至极，捧住宫司屿的脸颊就细看。

    “我看看有没有事？”沈曼青用了十足的力，宫司屿唇角有血溢出，应该是口腔黏膜破了，“你流血了……”

    宫司屿桀骜不驯，邪冷的拭去唇边血丝，安慰的摸了摸纪由乃的头，勾唇，“没事。”

    沈曼青怕是一巴掌没打够。

    旋即又将矛头对准纪由乃，扬起手掌，就想连着纪由乃一起教训。

    可白皙青筋乍现的苍老骨感手掌刚要朝纪由乃的脸颊落下！

    就见纪由乃灵敏至极，反应飞快的伸手，死死握住了沈曼青的手腕。

    “你打过我一次了，我不会让你再打我第二次，滚！”

    泪痣妖娆，冷感上翘的杏眸狠而冷决。

    臂力惊人，推开了沈曼青，纪由乃就见她站立不稳，向后倒去，身后一干人等，齐齐扶住了老太太。

    陌森是沈曼青的贴身心腹，武功极好。

    见即，深沉老辣的眸光一横！上前就要对纪由乃动粗，但下一秒，被眼疾手快的流云，飞速上前，一个过肩摔，一招降服。

    “哪来的杂碎！敢在我面前撒野？想死？我不介意送你一程！”

    流云血眸猩红，杀意四起。

    自从亡灵君在他体内复苏，他的脾性，一日比一日冷血暴躁，有时根本无法克制。

    白斐然眼见着流云想掐断陌森的脖子，人都已经快窒息了，拧眉上前，硬是把流云给拖走了。

    “你又拦我！白斐然！”

    “处理尸体很麻烦，你给我安分点，有事我来处理，你滚回房间。”

    -

    沈曼青发现，一旦到了自己孙子和纪由乃这，她永远维持不了半分高高在上的气势，仿佛一切威胁、一切反对，对这两个人来说，都跟狗屁一样！

    他们，从不会放在眼中。

    如今，这纪由乃更恃宠而骄，气焰嚣张到可以骂她“滚”了？

    而她孙子，竟然还视而不见？

    到底谁才是一家人？

    “宫司屿！我才是你奶奶！我们才是一家人！你现在连这个女人让我滚，都能坐视不理？我是个老人！她连最基本的尊敬也不懂，你看看你现在的样子！被她蛊惑成了什么模样，是非黑白都分不清了吗！你真想气死我，是吗！”

    戴着红宝石、祖母绿黄金戒指的手指，尖利的指向宫司屿，沈曼青愤怒咆哮。

    “想让她尊敬您，起码您自己得先端正态度，您瞧瞧您那副倚老卖老的气焰，怎么着？奶奶年纪大了，就能动手打人？打我，打她，就因为您年纪大了，理都给您占了，是吗？”

    “先动手的是你，别一副什么错都在别人的样子，我瞧不起你这样的老太太。”

    纪由乃冷眼旁观，她原本情绪不好，郁郁寡欢的，因为觉得江梨死的太过简单，事情不会这么容易终结，可是眼见着宫司屿被宫老太太带了一巴掌，护短亲切，顾不上想太多了。

    沈曼青被宫司屿和纪由乃联合起来的一唱一和，激的呼吸不畅。

    频频点头，冷笑连连。

    “好！好一个瞧不起！如果不是我孙子向着你，你以为你今天能这么跟我说话？”沈曼青身边的手下，不断在替她顺气，紧接着，沈曼青怒指纪由乃，看向宫司屿，“是不是这个恶毒的女人，让你去杀了梨儿！她到底给你灌了什么迷魂药，能让你这么死心塌地！”

    “奶奶，你不觉得……江梨的死，是你造成的吗？如果不是你三番四次让她来我面前抛头露脸，处心积虑靠近，不择手段分开我和纪由乃，我也不会一个心烦，让她死。”

    宫司屿眼眸底闪着无情无义的阴冷笑意。

    “你以后再给我找女人，我见一个，弄死一个，你试试。”

    沈曼青大骇，“江梨真死了？”

    宫司屿挑眉，“我亲手杀的。”

    “造孽！”

    “不是一家人，不进一家门，说的跟奶奶这辈子没暗地里夺过人命似的，你以为，你也干净？咱们宫家，就全都干干净净的？呵！从小我的手段，可都是奶奶教的……”

    豪门水深，是个吃人不吐骨头的世界。

    多少牵涉其中，贪慕虚荣，妄想攀龙附凤，一步登天的人，连自己怎么死的都不知道，多少人为了利益，为了权势，在灰色地带，最阴暗的边缘，做着不为人知的黑暗之事。

    表面看上去辉煌的豪门家族，实则脏如深水泥潭。

    宫司屿早就看透了。

    沈曼青面色阴沉难看，凌厉的目光无情的盯向纪由乃。

    “所以，你以为这样我就会同意让纪由乃进宫家的门，同意你们在一起？”

    宫司屿面色倏然下沉，下意识握紧纪由乃的小手。

    就听沈曼青如同判死刑一般，冰冷道：“我说过了！她纪由乃这辈子别想进宫家的门！哪怕我死了，也别想进，你们不会受到任何人的祝福，就算你们悄悄结婚，她也不会有任何名分！她永远得不到宫家的承认，我也绝不会就这么让你们舒舒服服在一起……”

    “……”

    宫老太太偏执起来的劲，仿佛比宫司屿更为可怕。

    “司屿！休怪奶奶无情，是你逼奶奶的！”

    宫司屿的眼神很可怕，隐忍的暴戾，蠢蠢欲动，压抑在心底深处的阴狠戾意，顷刻间从眼中爆发出，“你就不怕我六亲不认？”

    闻言，沈曼青讥讽至极，哈哈朗声大笑，“你要是为了个女人，连至亲都不要，还要六亲不认！那你就是个白眼狼，简直罔顾人伦！宫家养了你这么个东西！是家门不幸！”

    丢下一句伤及人心狠话，沈曼青傲然冷漠的离开了。

    纪由乃眼睁睁的看着宫司屿为了自己，和自己的奶奶反目到这种境地。

    她的心情，复杂且苦涩。

    她突然扪心自问……

    是不是哪怕违背天命，她也不能和宫司屿在一起？

    是不是命定的一切，终究会回到它原来的轨迹？

    黯然垂首，默不作声之际，她突然感觉到被宫司屿温暖宽厚的怀抱圈住。

    这个男人，低沉微哑，用情至深的在她耳边轻语：“别怕，别伤心，不会有人能把我们分开。”

    纪由乃鼻子一酸，凄然灿笑，“宫司屿，你很累吧？我们这样……你真的，会很累吧？”

    “只要你在我身边一天，我就不会累。”嗓音近乎沉沦般的温柔，“我只有你了。”