
浩浩荡荡的豪华车队缓缓停下，它们将天龙下院门前的一条街完全堵死，首尾四辆车内率先跳下来十几个穿着黑西服、板寸头、戴墨镜的男人。

他们站成两排，将一块纯白色的地毯铺在停在大门中间那辆车的前面，随后打开车门，请车上的尊贵人物下车。

好大的排场啊！

李玄忍不住感慨道，车门打开，一个银发老妪率先走了下来，随后又是两个四十岁左右的中年女子，她们穿着款式相当繁复的巫女服，层层叠叠，身上还挂满了各种饰品，简直好像参加祭天仪式般庄严肃穆。

“是鸟取神社的大巫女们，您身为天龙下院之主，现在应该下去迎接她们了。”星夜希却是熟悉那些中老年妇女，连忙提醒李玄道。

李玄点点头，因为他也看到了第四个走下汽车的人，是昨天见过的巫女西奈，此刻她也换了一身很郑重的巫女服，不像昨天那样暴露了。

如果知道他们这么郑重其事的前来，自己肯定会换上一身更正式的衣服，李玄整理下衣领，就这么穿着高校制服走下楼去。

负责处理具体事务的和尚听到敲门声打开院门，立刻懵了。

十几个黑衣保镖冲进来将纯白色地毯直接铺到正堂，随后将近二十个穿着暴露巫女服的少女率先向内堂而来，这些少女小碎步，****半露，玉臂纷呈，很是迷人的走近内堂，将手中一个个包扎精美的礼盒放在一旁。

随后她们返回地毯两侧，排成两排恭候那三位大巫女和西奈向这边走来。

还好这三位似乎很清楚李玄对灵武界的很多东西都不清楚，在礼仪方面并没有太繁复，互相介绍后便进入内堂坐下聊天。

星夜希本来打算充当天龙下院的服务生，沏茶倒水干点什么，没想到那些年轻貌美的巫女们迅速占领了天龙下院的厨房，而且她们自带了茶具和点心，很快便置办妥当。

李玄通过这段时间的修行，已经大概弄明白了灵能力如何感应，此刻双目一扫顿时发现三位大巫女身上的灵气涌动如潮，比星夜希强了近十倍。

不过最令李玄奇怪的是，一股相当凝实的灵气从巫女西奈抱着的一口箱子内传出，气息温和，隐含勃勃生机，很是令人喜欢。

“我等前来，实是有事情拜托天龙昇院主。”喝了两杯茶，稍微客套两句，那位老年巫女率先开口道。

“请说。”李玄点头道，无事不登三宝殿，何况还这么大声势。

“西奈，打开箱子。”鸟取神社的大巫女开口吩咐道。

随后巫女西奈便把箱子放在地上，面向李玄抽出了封口木板，露出里面的东西来。

人偶？

李玄仔细看去，只见一个做工相当精致的人偶正坐在箱子里。

拥有金属质感的银色长发、精致无比的面容、黑白相间双层裙装、如同燃烧火焰般的黑色羽翼。

这个人偶让李玄第一时间想到了蔷薇少女中的水银灯，不过仔细看去，也有很多细微的不同。

尤其是当人偶睁开双眼之后，并不是印象中的血色瞳孔，而是非常纯粹的碧色。

“贵安，天龙昇大人，我是巫女神月。”人偶从箱子里走出来，恭敬的行礼开口道。

这个世界上都有妖怪和暗黑武道大会，李玄自然不会因为能说话的人偶而震惊；他表面严肃的点点头，其实内心深处却在大叫萌啊，恨不得立刻将这个人偶抱在怀里。

随后巫女西奈开始讲述有关巫女神月的故事。

以舞降神、与神沟通，祭祀社稷山川，这是巫女刚刚诞生时候的定义。

千年之前巫女就是神灵的奴仆，不过随着世界的发展，现代的巫女已经不像以往心甘情愿的成为受人摆布，她们也在追求着专属自己的力量。

在古代随便一头大妖都会被奉为神灵，但现在这个时代却不会愚昧的上前奉仕。

要供奉善解人意，利益共存的神灵才行！

数百年来鸟取神社一直都在奉行这个观念，每一代最出色的巫女都会培养祭祀自己的神灵，从而成为镇压保护神社的力量。

五十年前的暗黑武道大会上，鸟取神社获得了一枚鬼族眠玉，看纹路似乎是来自焦热地狱，于是接下来的五十年便不断的净化培育这枚眠玉，希望可以得到一个强大的鬼神。

专心培育了近四十年后，眠玉内终于孕育出了鬼神，鸟取神社让新一代巫女中最出色的神月来和眠玉中的鬼神缔结主仆契约。

原本一切进展的很顺利，但直到三年前眠玉中的鬼神突然破玉而出，无视契约将神月的身体吞噬后逃之夭夭。

后来鸟取神社才调查出真相，原来那枚眠玉中的鬼神是天邪鬼，一种可以在男女之间互相转换的恶鬼，因为缔结契约的是男鬼，而逃走的是女鬼，还好因为契约最后的一丝力量，神月的灵魂得以保全，但也只能寄宿于人偶之中。

这尊人偶是来自海外的炼金术师精品，核心则是鸟取神社一位三千年桃神死亡之后留下的桃木核心，勉强能够让神月可以行动存活。

但没有真正的身体，神月的感情和灵魂日渐削弱，终究不是长远之策。

唯一的办法就是让神月再拥有一位主人，借助主人的灵气来构建自己的身体，可惜这个标准极难达到。

直到昨日巫女西奈看到了天龙昇的金钟罩，回去查看了古籍，发现千年前天龙僧神秀本就是以灵气精纯而镇压群雄，号称最强。

即使一时间天龙昇的力量不足以让神月的身体重组，但只要天龙昇不断变强，总有一天可以让神月彻底拥有身体，脱离人偶的束缚。

“您如果仔细查阅，就会发现我们鸟取神社曾经被很多大妖怪强攻过，他们迫切渴求的便神社巫女，因为巫女们拥有的奇特力量，对于他们也是极为珍贵的。”讲述完神月的故事，紧接着大巫女开始讲述巫女们的力量。

类似神月这种最优秀的巫女，可以通过灵神共鸣拥有神灵七成甚至八成的力量，是最忠心的仆从。

而神灵在与巫女缔结契约后，也往往有如神助般，得到一种非常适合自身力量的特殊能力，百尺竿头更进一步。

事实上自从神月被迫寄魂人偶后，很多强大的灵武者或者妖怪都表达过类似意愿，但他们一来灵力纯度不够，还有就是神月的精神伤害未曾彻底恢复。

自从得知这次天邪鬼夜咎也会参加暗黑武道大会后，神月已经决定参加这次大会，报仇雪恨。

想要报仇雪恨自然需要力量，于是今日鸟取神社的人便郑重前来，请求李玄答允。

七成，甚至是八成力量！

李玄不由心动起来，金钟罩第六关搭配龙象横炼身天赋，他如果全力爆发应该能够勉强达到这个世界的A级水准。

而且在这个灵气异常活跃的世界，自己的真气可以演化出更多更强的攻击，同时对各种灵气袭击又拥有极强的抗性，可以说脚下一直亮着增幅光环。

如果神月真的可以拥有自己的七成，乃至八成力量，那接下来参加暗黑武道大会的团体战就更有信心了。

本来他就担心找不到强大的成员，又或者找到居心叵测的成员，若是一个很听话的仆从，那就真的太棒了。

“要不要试试？”精美华丽的神月木偶走到李玄的身前，身出了小手。

好吧！

李玄伸出食指让木偶神月握住，随后开始将体内纯净的金钟罡气输入木偶神月的体内，下个瞬间一具银发飘扬，全身上下只有少许盔甲覆盖，曲线凹凸有致的身躯缓缓在空中显现出来。

虽然有些朦胧，但凛然有质！

血肉之躯不够完美，但灵气身躯却是完美的代表，只看这具若隐若现身躯绽放出来的美感，众人就明白只要双方缔结契约，巫女神月的灵气躯壳就不会失败，而且会非常完美！

啊！

巫女西奈和星夜希两个人都忍不住惊叫起来，就连稳坐如山的三位大巫女也不禁动容。

天龙下院的古武术竟然如此神效！

刚才她们说的话其实有些水分，巫女确实能够发挥出祭主七成乃至八成的力量，但前提是能够完美的借助祭主灵力恢复身躯。

按照她们的估算大概s级灵武者或者大妖才能够让神月彻底恢复身躯，目前的李玄大概只能维持一个虚影罢了。

但此刻神月幻化出来的身影已经凛然拥有实质，比她们想象的好了数倍，如果签订了契约，必定会出现比现在更好的结果。

可惜这具绝美的身躯的一闪即逝，很快便消散在空中。

星夜希忍不住叹口气，下意识的看了看自己的胸前，和刚才的那个人影完全没法比。

“请您务必和神月签订主仆契约，鸟取神社会全力协助您在这次暗黑武道大会上夺冠。”包括木偶神月，鸟取神社的所有巫女全部跪拜在地，向李玄请求道。

刚才感觉不错，灵魂之间的共鸣非常美妙，李玄开始相信那条缔结契约后，祭主可以获得一种有益于自身的新能力。

“你们先起来，契约要如何签订，契约对我和神月的约束是什么，还有很多问题需要解决，等我彻底弄明白再决定如何。”李玄虽然心动了，但还是很谨慎的没有立刻答应。(未完待续。)｛  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57812"  chaptername="第八章：巫女人偶">加入书签</a>
</div>
