
　　今年的忍界发生了许多的事情，先是木叶召开了一次史无前例的盛大中忍考试，共有四个五大忍村级别的大忍村参加，同时还有一些周边的小忍村参加，可谓是盛况空前。

　　但是比起另一件事情来说，这联合中忍考试也只能算是小事。

　　五影会谈再度召开，五大忍村的影同聚木叶参加会议。

　　这是整个忍界都十分关注的事情，无论是大国小国都是如此。

　　在忍界，五大国就是规矩，它们是最强的国家，实力超出其他国家不是一点两点。

　　可以说，忍界是否会发生战争，主动权就掌控在五大国的手中，只要超过半数以上的大国不想开启战争，就不会也忍界大战。

　　但是如果五大国全体都互相开战，那么这一定是能够席卷整个忍界的大战。

　　在柱间召开的第一次五影会谈后，忍界出现了全新的格局和秩序，忍界陷入了暂时性的和平，这个时限即柱间活着的时间。

　　所以当第二次五影会谈召开之后，忍界的各国都十分关注，因为这会议可是能够决定忍界未来的重要会议。

　　不过，虽然发生了那么多大事，但处于事件中心的木叶却异常的平静。

　　比如这会儿刚好到了忍校开始全新学年的时期，忍校没有延迟半天，照常开始举办开学典礼，然后正式上课。

　　而所有的学生也都正常上课，没有任何变化，没有说因为成功举办了五影会谈放假什么的。

　　值得一提的是现在的忍校已经正式划分小学还有中学两个阶段了。

　　小学是四年制，中学是三年制，只有中学毕业了才是正式下忍。

　　去年毕业的人是最后一届六年制忍校的忍者。

　　由于之前的忍校是六年制，所以还有一批五年级的人本来正常情况下今年是要六年级的。

　　但是因为区分了小学和中学阶段，他们必须进行考试，通过考试的水平决定是直接进入中学二年级还是中学一年级。

　　其他年级倒是没有什么问题，正常考试正常升级。

　　“唉，这样的话，除去今年，也要再过四年才能毕业成为正式忍者。”新的学期，日向花阳却是有点无法提起精神。

　　因为又过了一个全新的学年缘故，她现在是三年级的学生了。

　　本来按照正常发展六年级就可以毕业的，但是因为忍者学校改革，把原本的六年改成了小学四年中学三年，加起来七年。

　　特别是前不久她还亲眼见证了兜在中忍考试中获取第一，晋升中忍。

　　她这离成为正式下忍都还有那么久，结果兜这都中忍了，这不禁让花阳有些惆怅，这样子下去，别她毕业的时候，兜已经是上忍了。

　　那他们还怎么一起去做任务，上忍和下忍一起执行任务，一般都是上忍当指导老师才这样吧。

　　花阳之前也想过提前毕业，准备今年实施，在三年级期末的时候申请毕业。

　　但是她父母不同意，说让她在忍校再锻炼锻炼。

　　花阳也没办法了，总不能因为毕业这个问题和父母争吵吧，她父母可是对她很好的，花阳才不想和父母吵架。

　　在划分了小学中学的情况下，其实三年级是提前毕业的最后机会了。

　　不然的话，到四年级，那可不是提前毕业，而是正常升入中学。

　　所以以后大概不会再出现什么一年毕业的天才了，因为你想要上中学，得先小学毕业，所以大概可能会出现两年毕业的天才，小学上一年，中学上一年。

　　新学期到来，大部分的学生都较为兴奋，在老师没来的教师中兴奋的讨论着放假时期的见闻，比如自己玩到了什么样的新游戏，亲戚送了一把很好看的苦无……

　　学生向来都是如此，上学时候觉得上课太枯燥无聊，写作业太麻烦累人。

　　然而到了真的放长假的时候，没过多久，他们又想起上学的时光了，怀念上学的充实，怀念和同学们谈天说地一起玩耍，从而向往着开学。

　　当然，真的开学之后，很快又开始期待放假了，想着放假去做什么……

　　看着那些热切的讨论着各种的同学们，花阳突然感觉人的悲欢并不相同，她只觉得他们吵闹。

　　‘果然除了兜，其他的同龄男孩子都太过幼稚了。’花阳叹气想到。

　　不是自夸，花阳觉得自己长得挺可爱的，从小身边的长辈都是如此夸张，周围的小孩子也都想和她成为朋友。

　　而那些小孩子都太幼稚了，想着通过欺负她的手段吸引她的注意力，结果被她柔拳当场拿下。

　　要么就是经过她面前的时候故意大声说话吸引她的注意力，大声的说着自己某次考试的好成绩，或者被谁送了好东西。

　　幼稚，实在是太幼稚了！

　　花阳用手撑着脸，开始幻想毕业之后的事情。

　　但是花阳可能没想到，忍校的变化只是刚开始，以后可不一定只有小学中学，没准还有为期四年的“大学”。

　　结束了简单的一天课程，当花阳准备回家的时候，却在门口发现了似乎在等人的兜。

　　花阳眼睛一亮，和兜打招呼。

　　兜看见花阳便朝着花阳这边走来。

　　“兜你是在等人吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，我是在等你。”

　　于是两人开始一起踏着缓慢的步伐漫步。

　　当花阳问起为什么找她的时候，兜回答道：“你不是之前送了我成为中忍的礼物吗，所以我也为你准备了一份新学期的礼物。”

　　说完，兜拿出一个卷轴，然后从卷轴中取出了一个较为精致的小盒。

　　兜将小盒递给花阳，挠了挠头说道：“也不是什么好东西，就是自己做的寿司，希望你不要嫌弃。”

　　之前不是和永泽要了比钱装修孤儿院吗，新盖一个食堂。

　　兜除了出钱，自己也去帮忙了，后面趁机请教了一点东西，学习了一下该如何做饭。

　　省的有时候永泽懒癌发作就给他点钱让他自己随便买东西吃，或者随便带一份团子回来。

　　要是他自己会做饭，到时候就可以自己做饭了。

　　抱着这样的想法，兜学习了一些料理。

　　因为之前花阳也经常会送礼物给兜，兜觉得应该也给花阳回礼，不然太不像话了。

　　“怎么会嫌弃，倒不如说我很好奇兜你的手艺。”花阳开心的笑道。

　　兜会特意给她做寿司当礼物送给她，花阳也有些意外，然后就是很高兴，连回忆起今天简单且无聊的课程时候，都那些课程变得没那么无聊了。

　　“你高兴就好。”兜笑着说道。

　　由于兜是知道花阳的家里的，其实他们也不是在乱走，是在朝着花阳的家里走去。

　　接着兜问起了花阳学业的问题，问她最近学习情况如何。

　　“和以前差不多吧，不过在兜你离开之后，班上当然是我第一了。”花阳回复道。

　　“那挺好的，想必花阳你很快也能成为一名优秀的忍者。”兜说道。

　　当兜说到这句话的时候，花阳却是露出了彷佛像是打满气的气球突然气全部泄出去的丧气表情。

　　“还有很久呢……现在的忍者学校变成了小学阶段和中学阶段，两个阶段加载一起一共要上七年，我才刚刚开始第三年。”花阳露出了悲伤的表情。

　　“不也挺好的吗，中学阶段之后会有和之前忍者学校不一样的强化训练。”兜笑着说道。

　　忍者学校改革他也是知道的，毕竟改革发起人就是永泽，在平时的聊天中随口就提到了。

　　兜还记得，永泽说过不只是中学，将来他还有弄个大学。

　　大学可和中学不一样，中学的话，一般只要不是差点太离谱都能上。

　　但是永泽说过大学的考试并不会太简单，得是认真学习了且有一定天赋的人才能通过。

　　而永泽的目的则是通过大学来培养一些擅长各方面的精英忍者，让他们在擅长的方面深耕。

　　当然，大学不是强制要求要上的，可以选择不继续晋升，而是选择中学直接毕业，还是可以直接成为正式下忍。

　　“好是好，可是……”花阳露出了欲言又止的表情。

　　她总不能说，我可不希望到时候我们以老师和弟子的身份去一起执行任务。

　　曾经一起上学的好朋友成了毕业之后的老师，这是什么鬼。

　　最后花阳也没说出来，她真的觉得这种事情也不是没有可能发生，以兜的晋升速度。

　　“好好学习认真修炼吧。”兜笑着摸了摸花阳的头。

　　他感觉挺奇妙的，一直以来他都是被摸头的那个。

　　现在隔着花阳的乌黑秀发摸了摸她的头，兜感觉手感很好，并且心中生出一股莫名的成就感。

　　怪不得永泽野乃宇甚至是三代都要摸他头，原来摸头也是一件有成就感的事情。

　　被摸头的花阳心情也有些奇妙，明明两人应该是同辈而已，结果现在一个是忍校三年级在读，一个是刚刚晋升中忍的正式忍者。

　　当快兜看见了花阳家的房子时候，兜止住了步伐，笑道：“再见了，等我有空再来找你。”

　　花阳轻轻点头答应，拿着兜送的小盒回到了家中。

　　而兜看见花阳走入屋中之后便放心的离开了。

　　……………………

　　另一边，宇智波一族的族地，泉刚放学回来没多久，就看见了找上门来的鼬。

　　“鼬你怎么来了？”泉小跑到鼬的面前，开心的问道。

　　大部分的时候都是她去找鼬，鼬很少主动来找她的，所以泉很高兴，像是小孩子吃到了喜欢吃的糖果一样高兴。

　　鼬想了想说道；“是有件事情要和你说，我们边走边说吧，去河那里。”

　　在路上，鼬没有说太多，只是和泉说了一些自己最近的概况，比如刚刚通过了特战班的考核，成为了特战班正式成员什么的。

　　到了河边的时候，两人一起坐在河边。

　　这时候鼬突然拿出了一袋团子，然后分了一般给泉。

　　“刚刚买的，给你吃。”鼬的话还是那么简洁。

　　“哇，今天是有什么很高兴的事情吗，居然这么好。”泉高兴的接了团子，感觉本来就好的心情更好了。

　　不仅来主动找她，而且还给她带吃的，泉都有种受宠若惊的感觉了。

　　“高兴的事情？”鼬想了想然后摇头，分别应该算不上是什么令人高兴的事情，如果说是令人悲伤的事情倒是可能算。

　　“其实是最近我要出木叶一趟，所以来和你告别，以后不用去找我了，等我回来之后我会通知你。”鼬说道。

　　“出村执行任务吗？任务时间很长吗，居然还要特意来告别。”泉好奇的问了一句。

　　好歹她也是忍者学校的学生，还是一个宇智波，对忍者拿点事情还是知道一点的。

　　“不是任务，是我自己想要出去游历一番。”鼬解释道。

　　泉眼睛圆瞪，呆呆的看着鼬，没想到鼬来告别居然是因为这个。

　　“为什么突然想出去游历什么的？”泉忍不住问道，其实她不太能明白什么是游历，但是她知道鼬出去肯定不是为了出去玩。

　　鼬想了想，然后认真的回答道：“为了心中的理想。”

　　泉：……

　　她突然觉得自己和鼬之间隔了一层可悲的厚壁障。

　　明明都是没到两位数年龄的小孩子，怎么鼬你如此优秀，开口就是出村游历，为了心中的理想。

　　但是泉一想到这个人是宇智波一族的天才宇智波鼬，她又理解了一切。

　　他是如此的天才，如此的努力，当其他的宇智波小孩子还在打水漂的时候，鼬在修炼手里剑，当其他宇智波小孩玩着踢罐子之类的各种游戏时候，鼬在修炼忍术。

　　这样的他，能够如此与众不同也是理所当然的。

　　“准备出去多久，什么时候回来？”泉尽量用笑容掩盖悲伤，强行的笑着说道。

　　“不知道。”鼬摇了摇头。

　　“当我什么时候把火之国全部走了一边，应该就会回来了。”鼬说道。

　　他也不知道自己会出去多久，能多久回来，毕竟虽然是火之国人，他又没怎么出过木叶。

　　“真好呢，那鼬你要加油哦。”泉失去了往日的俏皮，但还是强行抑制住悲伤，努力和鼬告别。

　　“嗯，如果顺利的话，我会带一些伴手礼给你的。”鼬说道。

　　吃完团子之后，泉没有像之前一样和鼬聊很久，而是逃一般的回家了。

　　望着泉离去的背影，鼬沉默的站在原地。

　　鼬其实是一个很聪明的人，像是同龄人的，基本上没有他无法看出情绪的。

　　他看得出泉只是强装高兴，脸上虽然挂着笑容，但是内心可能早已开始流泪。

　　但是他不能为此就止住脚步，就连左助他都会拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第455章 学生的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 