    鲲鹏的到来让后土圣人很是开心，她将鲲鹏带到酆都鬼城之中，他们坐在轮回神宫里，后土圣人亲自为鲲鹏斟茶。

    “鲲鹏道友，我在你的帮助下证道，现在才发现自己和你之间的差距，简直是犹如天壤之别！”

    后土圣人脸上笑意盈盈，她失去了祖巫之身后，少了几分巫族的江河湖海之气，多了一丝超然出尘的仙灵之意。

    鲲鹏笑道：“我无非是比你早证道了一段时间，这才稍稍提升了一些修为，道友占据六道轮回，这对整个洪荒世界都是有大功德，日后你的修为，定然会超过许多同辈修士！”。

    后土圣人身为轮回之主，她即便是改修元神一道，那进境也将会极其迅速，毕竟有这海量的功德和气运加持，后土圣人的修行肯定会有巨大的优势。

    后土圣人说道：“之前几位哥哥前来，他们都想要答谢道友，可惜道友不在洪荒世界，我们也无从找到道友的仙踪，因此一切也只等暂时搁下了。”。

    鲲鹏闻言，他笑了起来，“巫族和我北冥一脉本就是盟友，咱们互相帮助，这不是应该的吗？何须言谢！”。

    后土圣人却摇头说道：“鲲鹏道友助我建立六道轮回，虽然道友看不上这些感谢，但是我们却必须要表示一下，如今地府成立，所以我想请道友派遣一位属下进入地府，执掌判官神殿。”。

    判官神殿，这在九幽地府之中可以说是除了六道轮回本身以外，第二大核心所在，这乃是实实在在的肥差，实权职位。

    占据了判官神殿，那就等于同样是有了一个制造功德的机器！

    入六道轮回能赚取功德，判官殿审判每一个亡者，这同样能赚取功德。

    鲲鹏见到后土圣人这么有诚意，他笑道：“后土道友把这么大的功德和气运送到我手上，若是我鲲鹏推脱，只怕要被其他道友骂我傻了！”。

    后土抿嘴一笑，“道友助我成道，这点回报是应该的。”。

    鲲鹏点头不已，他对于那判官神殿的官位，已经有了人选，重明！

    重明本就能辨别善恶，趋吉避凶，有他来当地府的判官，显然更加合适一些。

    至于日后在判官神殿中布置其他下属，协助重明之力审判司，那就需要慢慢来了。

    后土圣人和鲲鹏闲聊一阵之后，她也知道了鲲鹏消失以后的情况，这让她不禁心中暗自担忧。

    他们两个很快就在地府中游玩起来，鲲鹏对于九幽之地显然也很是好奇。

    这九幽地府，比之天庭更加庞大，地域更加宽广，其中的各种生灵，山川地貌，也是让鲲鹏大呼惊奇。

    当他们来到判官神殿之时，鲲鹏则直接招来了重明鸟。

    以鲲鹏现在的实力，虚空摄来一些生灵，只要他们不反抗，还是能够轻松做到的。

    鲲鹏将重明鸟和他身旁一些近亲的同道全部摄来，自然是让他们一起执掌判官神殿的。

    这判官神殿很是庞大，不过它却只是审判司的一部分，整个审判司，完全可以说是一个庞然大物。

    重明鸟他们看到鲲鹏仙尊和后土圣人，他们急忙叩拜起来。

    “参见仙尊，参见圣人！”

    鲲鹏点头说道：“重明，后土圣人施恩，册封你为六道轮回判官，让你执掌六道轮回，审判洪荒万灵之善恶，你可愿意担此重任？”。

    这九幽地府可是赚取功德的好地方，就连几位天道圣人都是垂涎不已，更何况重明鸟了。

    此时重明鸟急忙再次跪地叩谢道：“多谢仙尊，圣人器重，重明定当殚精竭虑，以报知遇之恩！”。

    后土圣人说道：“审判司职责沉重，你身旁的这些道友就一起协助你治理判官府，若是以后有什么事情，你们可以直接来轮回宫找我。”。

    重明鸟自然是再次拜谢，后土乃是圣人之尊，又是六道轮回之主，岂是重明一个大罗金仙能随便见的？

    这对于他们来说，就是一种荣耀和肯定。

    重明鸟成为地府判官之后，鲲鹏当然也能从中得到无穷的好处，况且这还是源源不断的，取之不尽的好处。

    想那天道五位圣人，他们一个个削尖了脑袋想要插手地府之事，但现在鲲鹏却轻而易举的就得到了好处。

    日后巫族和北冥一脉联手把控九幽之地，其他圣人再也别想分一杯羹了。

    眼看一切事情都已经布置妥当，鲲鹏将一道真灵拿了出来，这正是当年身陨在北冥仙岛的青藤道人的真灵。

    当初妖族和东王公一脉围攻北冥仙岛，无数生灵战死，紫微星君和青藤道人，蚌仙他们更是纷纷陨落。

    鲲鹏搜查了每一片北冥海，却只找到了青藤道人这一缕即将消散的真灵。

    后土圣人见到鲲鹏手中的真灵，她自然就明白了鲲鹏的用意。

    “后土道友，还有一件事情要麻烦你，这是青藤道人的一缕真灵，还请道友帮忙，将他转生到人族之中。”

    鲲鹏这明显就是走后门，不过后土圣人一挥手，就收了这一缕真灵。

    这点小事，对后土圣人来说根本不算什么。

    “此事道友放心，我亲自来办！”

    鲲鹏和后土详细说了一些细节，然后他才放心的离开了九幽之地，这次是直接回到了北冥仙岛之中。

    北冥仙岛乃是鲲鹏的根基所在，而且这里和无边血海比邻，能直通九幽地府，因此可以说是一处重要的所在。

    当鲲鹏回到北冥仙岛之后，他招来金翅大鹏，指点起他这段时间的修为来。

    此时那孔宣已经离开了北冥，他虽然有心拜鲲鹏为师，但是鲲鹏却没有收徒的意思。

    鲲鹏之所以收了金翅大鹏，正是因为他的天赋与自己十分契合，教导金翅大鹏，对鲲鹏来说也是非常简单。

    这一次鲲鹏的回归，自然是引起了五位天道圣人的主意，他们虽然不知道鲲鹏为何没有插手巫妖大战的事情，但是他们却心中明白，肯定是鲲鹏发生了什么事情。

    若不然的话，以鲲鹏的性格，他不可能坐视不理。

