    这哪里是家？这分明是个凶宅！！

    难怪当时在酒店里老疯子那般苦苦哀求，遇到这种情况哪里能独善其身？

    要是不尽快抹平这些煞气，到时候时间长了积怨已久只怕是祸及萧蔷。

    只是我很奇怪，一般来说在农村动土拆迁都是请阴阳先生看风水。

    风水看好了选好良辰吉日开始破土……

    寻常都是鞭炮猪头各种祭品风风火火大办一场。

    也算是在告诉家里祖辈后辈有了出息开始兴建门楣了。

    本来是件大好事，可老疯子这一院子前前后后都是煞？

    看着绝不是请人看了风水，倒像是仇家种了煞似的？

    “谁让你把坟丘建在宅子后面的？”

    老疯子摇了摇头半弓着腰身看着都觉得异常疲惫。

    整个人完全不是这个年纪的精气神，看着更是半死不活的。

    照这样下去，用不了多久，这父子两就该团聚了。

    我无心再问，不管如何还是先把坟丘迁了才是重中之重。

    “行了，我今晚挑个最近的好日子，你准别一下给你儿子迁坟。”

    老疯子一听便看着我愁眉不展。

    “不能不迁坟么？我儿子到了那么远的地方，一个人可是要怕。”

    我果断摇头，都死了哪里还会有什么怕不怕的。

    “你记住了，死者为大，先让你儿子安息，剩下的事情以后再说，你把他埋在这里，对你不好，对他也不好，何必呢？哪怕是给你把骨灰抱在身上，人走了还是走了，你该让他安息才对。”

    老疯子没在说什么就转身进了另一间屋子休息。

    我站在这小门前，看着贡香燃的很快，没半个小时就几乎要烧光了。

    我再抽了三根续上，白发人送黑发人，难免心里放不下。

    这不管放在哪个父母身上都是抹不平的伤痛。

    我缓缓席地而坐，拿出《死氏葬书》接着开始学习。

    这屋子没法离人，一旦贡香今夜断了，等到明日黄花菜都凉了。

    一夜时间过的是很快，我在小门前坐了整整一夜，等到感到背后有丝丝余温，我这才睁开眼睛。

    转身扬起脑袋让光照满全身，一夜未眠我精神有些不大好，这老疯子倒是睡的安稳。

    “你醒了？来吃饭吧……”

    老疯子围着围裙，眼角虽仍是昏暗但到底不像是昨夜那般要死要活。

    他说着用围裙擦了擦手，指缝里的黢黑让人觉得有些刺眼。

    到了厨房才看到所谓吃饭不过是四个馒头一碗白粥就咸菜。

    我看着微微觉得有些心酸，一个人的生活，总是这样囫囵吞枣的就过去了。

    简单吃了两口有些吃不下了，馒头里许是什么放多了发酸，咸菜更是咸的发苦，白粥里几粒米更像是白开水。

    上面飘着几滴油水就是这一餐的荤菜。

    “你要好好吃饭，人是铁饭是钢，一顿这样你顿顿这样身体不垮才怪。”

    老疯子倒是吃了很多，只是仍是看着没什么精神？

    垂着脑袋收拾完了之后这才来找我：“我们什么时候迁坟？”

    我掐着手算了算日子又算了算方位，这才看向东边。

    “你们家东边有地？”

    农村土地都是东西南北到处散乱，往往坟地都会设在自家地里。

    老疯子果然点了点头这才说道：“是要设在东地？”

    我颔首在算了一遍，抬头望了望碧色的天。

    “我昨夜看了天象，也看了天气预报，所有指标都显示明天正午迁坟最合适，你简单准备好新棺材，记住了，要十年桐木就好了。”

    老疯子扬起脑袋眼神空洞的望着天，一个父亲的肩膀被儿子的离世压的仿佛是背上扛了千斤顶。

    “我儿子要用好一些的棺木，可以换木材么？”

    我怔了怔方才说道：“那就选楠木吧，记住了，比你儿子现在用的棺材要大一些，告诉老板今天晚上就要。”

    “今晚？”老疯子皱了皱眉有些为难：“会不会太赶了？做棺材很费时间的。”

    我就是做棺材的自然知道很费时间，可现在顾不了这么多了。

    “你儿子必须尽快下葬，现在他的坟地选错了位置相当于露天放着，这怎么行？这冲天的阳气这样风吹日晒，怕是会出大事的。”

    说罢便咬着牙摆摆手说道：“行了你带我去就近的棺材铺吧，我手上也是有些功夫，几个人一起加工，在晚上总是能赶制出来的。”

    老疯子这才难得的扬起嘴角，冲我比出大拇指。

    “不愧是死氏后人，还能打棺材。”

    我没理会这样的奉承，尽管我们相识但也不过点头之交。

    我死氏向来是打棺材的一把好手，凡是经过我们手上的棺材必然是精品。

    若非无法量产，只怕现在的我也是有的选择的。

    “走吧，抓紧时间。”

    老疯子从雨棚下骑了辆电摩出来，看着样子感觉比我年纪都要大出几分。

    一把拧住油门感觉都没蜗牛窜的快。

    好在算是没白费心思，我们到了就近的棺材铺下了车。

    老钱棺材铺——听起来就觉得很市侩。

    往往做死人生意的就很赚钱，和医院学校一样，人没法讲价。

    可以和活人活事商量价钱，但总不能给死人商量。

    人就是活着是给自己看的，死了是要做给别人看的。

    人死之后当然要风光体面才显得子孙孝顺家庭和睦。

    只是我看着眼前的棺材铺，到处都摆着棺材样，走近手在棺材上擦过手指都要被磨破皮。

    而且看着标注着楠木棺材，但内行看门道，我一眼就看出来这棺材是桐木。

    刷了黑色漆完全看不出来外表，别人买也只能买个良心。

    但这卖棺材的家伙，可就有点昧着良心做买卖了。

    死人的钱虽然赚的多，但也不好赚啊。

    “欸，老李又来了？这此给谁看啊？”

    棺材铺的人一看到我们进来就寻声问道。

    我看着来人一身西装，在这棺材铺里穿的不像是下工倒像是土财主似的。

    老疯子倒是没多说，而是转身看着我问道：“您是专业的，看看哪个棺材好一些就哪一个吧？”

    说罢扭头看着老钱交代：“我这个小朋友人家是专业的，我让他帮我挑挑。”

    老钱闻声也打着哈哈冲我笑：“欸，行行行，没问题，人家不都说嘛，客户才是上帝，挑挑挑。”

    我径直走向几块木头，上下都看了看才皱了皱眉。

    这老钱相当狡猾，外表看着是楠木，但却只有外壳是楠木树皮。

    里面却是包裹着桐木，外人往往不会深究。

    就算是察觉到重量不对，但涉及到死者为大也不好再说。

    “老李，这小家伙真是专业的，看着可是没多大年纪，你可别被骗了，你这是要挑贵点的？”

    老疯子在我背后不远处方才说道：“是，挑贵点的。”

    老钱似是有些诧异便问道：“这次给谁？”

    “儿子，给选口好的……”

    空气有一瞬间的凝滞，继而我正在挑木头便听背后一阵惊呼。

    “儿子不都下葬了么？你别和我开玩笑，这怎么还要一口？”

    老疯子皱了皱眉有些不悦：“怎么，生意上门了不做啊？”

    老钱方才敛眉颔首，夹着烟狠狠吸了一口丢在地上踩灭烟把。

    “只是你这回去往哪放啊？总不能开坟吧？”

    老疯子也没打算保密，反正迁坟的时候人都会知道。

    也就直接说道：“我明天晌午给儿子迁坟，这棺材我今晚就得要。”

    “什么！迁坟！！！”

    老钱闻声骤然惊叫，先是冲我喊停继而才看着老疯子怒斥：“胡闹，简直是胡闹，孩子都入土为安了，你怎么敢贸然迁坟？死者为大你不知道？”

