    朱武释并不是御兽朱家的嫡系成员。

    他的父亲本姓黄，因为嫁给朱家一位旁系女子而改姓为朱，于是他也从黄武释变成了如今的朱武释。

    因为他不擅长战斗，所以成年之后就一直在后勤队伍里工作，熬了三十多年终于成为后勤打捞队的队长。

    打捞队是御兽朱家后勤部门里最不起眼的一支队伍，基本上就是在水里打捞各种资源。

    比如某位长老想吃海里的海胆，那么打捞队就得冒着巨大的风险去海里打捞海胆。若是某个实验室需要用到湖里的某一种材料，那么打捞队就必须去打捞那种材料。

    可以说，打捞队很不起眼，但工作却非常的繁重、危险。

    这一次更惨。

    朱武释接到后勤主管的命令，要前往一个被天常狐破坏的基地，打捞一件至关重要的兵器。

    这兵器，最初是设计给家主朱太昊使用。

    但来来回回研究了一百多年，兵器依然有许多问题没有攻克，于是一直没有离开过这个基地。

    因为天常狐的入侵，这个基地的锻造师和研究人员全都被杀死。

    天常狐在基地走动，无意间打开了这件兵器的隔绝罩，于是整个基地一切生物都葬身火海，连带着天常狐都死光了。

    现在打捞队的任务就是将岩浆海里的兵器打捞出来，送到另一个基地进行拆解。

    朱武释沉默的走在崎岖的山路上，心里有一百万个不愿意，甚至将后勤主管十八辈祖宗都问候个遍。

    他们打捞队是在水里作业的队伍，现在要他们去岩浆里打捞东西，这不是为难人吗？

    虽然打捞队的工作确实是打捞东西，可他们队伍根本没有这方面的人才。

    突然，朱武释感觉到危险。

    他立即往前翻滚，接着如壁虎般贴着地面快速的逃跑。

    虽然不擅长战斗，但这么多年下来，他逃跑的功夫却已经是炉火纯青。

    不过下一刻，一股强悍的念力就将他按在地面上，他力气其实并不小，但却完全动弹不得。

    完了！

    朱武释这一刻心惊胆战，有一种大难临头的感觉。

    “我问，你们回答，有没有问题？”张平用念力将这支队伍所有成员定住，接着开口问道。

    朱武释立即开口道：“没问题，没问题。”

    他还以为是异化兽，原来袭击者是人，只要是人的话，那就还有周旋的余地。

    “前面有什么？为什么温度会变的那么高？”张平直截了当的问道。

    一个年轻的男性打捞队成员抢答道：“前面有一只强大的异化兽，我们是调查队……”

    “回答错误。”张平失望的打断道。

    接着他意念一动，那男子的脖子顿时咔嚓一声被扭断。

    其他打捞队的成员，这一刻全都大气都不敢喘一口气，一个个身体不停的颤抖，明明周围的温度特别高，他们却感到无比的寒冷。

    “别把我当傻子糊弄。”张平沉声说道。

    因为第六感的存在，他的直觉非常敏锐，如果有人当着他的面撒谎，除非超能力本身对撒谎这一行为有所加持，否则他一眼就可以看穿。

    当然，如果他走神的话，也许会判断错误。

    但他注意力都在对方身上时，出错的可能性极低。

    “你来说。”

    张平见所有人保持沉默，于是指着朱武释，直接指定道。

    这一刻，朱武释额头满是汗珠，一旦他说了，即使眼前的男子不杀死他，他也会被整个御兽朱家追杀，除非……这些人都死了。

    他目光看向自己的队友，虽然彼此经历了很多，结下了深厚的友情。

    “大人……”

    他一咬牙，准备提出要求。

    不过张平却突然改变主意，打断道：“算了，你也不用说了，我自己看吧。”

    他抬起右手，手指化为血液形态，血液分裂之后，其中一部分直接融入朱武释的体内，并快速进入朱武释的大脑。

    朱武释感觉自己的大脑不断有莫名其妙的想法冒出，仿佛陷入了回忆。

    大概过了十分钟，这种诡异的状态才突然消失。

    “原来如此。”

    张平已经知道自己想要的答案。

    前面确实是朱家的一个分基地，只是因为天常狐无意间打开了某个不能打开的开关，于是将一件需要能量护罩隔绝的兵器释放出来。

    这武器温度非常高，以至于整个基地都被焚烧成铁水，并且将大地化为岩浆，恐怖的高温更是直冲天穹，最终将环境变成如今的模样。

    好东西！

    张平立即下定决心，这武器绝对不能落在御兽朱家的手里。

    他取出契约宝石，看向朱武释等人，淡道：“接受并且吃下这颗宝石，你们就可以活下来，自己选择吧。”

    “我吃，我吃！”朱武释立即答应道。

    他还不想那么早死，哪怕张平要他吃屎，他也会照单全收。

    不过当他拿起契约宝石时，心里就一愣，这宝石的约束效果太强了，吃下去就相当于成为张平的奴隶，从此再无自由可言。

    “……”

    打捞队的其他成员接过契约宝石后，同样一个个都陷入沉默。

    “我数三声，谁没有吃，我就先杀谁。”张平见他们犹豫不决，于是直接说道。

    说完，他就开始倒数，打捞队的成员额头汗珠越来越多。

    朱武释一咬牙，干脆闭着眼吞下契约宝石。

    其他打捞队的成员看到这一幕，也纷纷咬牙吞下契约宝石，不过真正成功消耗契约宝石的人却一个都没有。

    张平露出失望的表情，淡道：“你们只是吃了这颗契约宝石，但却并没有真正的接受，所以……非常遗憾。”

    说完，他身上的衣服瞬间分出一部分形成巨大的镰刀。

    镰刀一扫而过。

    所有打捞队的成员脖子上都出现一条细细的血痕，接着一个个人头落地。

    张平无奈的叹了口气，接着就一份冲天，向着基地的方向快速离开。

    杀死打捞队的成员，他一点心理负担都没有。

    虽然打捞队是御兽朱家的最底层，但其实也做过不少恶事，甚至坑杀过明珠城的冒险者小队。

    张平在朱武释的记忆里就看到类似的画面。

    他感到可惜，那是因为这支打捞队确实有点东西，通过能力配合，他们甚至可以隔空打捞深海里的东西。

    本来他是想收服这支队伍，就像周清白和龙伏波一样，当做工具人使用。

    可惜，朱武释等人的心思太杂，根本没有真正接受契约宝石，而他又不想浪费契约之力，所以只好给他们一个痛快。

