    第496章 星辰无影   

    不可能！   

    这不可能！   

    黄泉剑主早已身陨，他怎么可能归来？

    

    所有人都难以置信，却平复不了心中的惶恐骇然。

    

    甚至有些人都在颤栗，特别是那些经历过黄泉剑主时代的人，黄泉剑主对他们而言，几乎和死神无异。

    

    黄泉令出，无论你是谁，都会送你上路，无人能幸免。

    

    “他怎么可能归来，怎么可能还活着……”   

    至尊势力那些强者恐惧到极点，内心狠狠震颤着，惊恐的往后爆退，纵使已是一方至强，但看到这道身影，依旧难掩惶恐。

    

    黄泉剑主之威，他们最为清楚。

    

    当年为诛黄泉剑主，他们所有至尊势力联手，精锐齐出，巅峰齐至，付出了极其惨痛的代价才将之诛杀。

    

    那一战后，他们这些至尊势力，都是元气大伤，时至今日都没能恢复如初，可见黄泉剑主有多恐怖。

    

    如果他真的还活着，今朝归来，以他们如今的底蕴实力，不知能否再杀一次？

    

    “黄泉剑主么。”

    

    秦风凝视着黄泉旋涡中，那道立于夜神背后的身影，不得不承认，的确有着盖世风采，他现在几乎可以确定，此事绝非偶然，或许真有他师尊布局的指引。

    

    不管是与不是，夜神和黄泉剑主有又什么关系，至少现在似乎生出了一丝希望，这些至尊势力，恐怕奈何不了夜神了。

    

    “那就是黄泉剑主吗？”

    

    有些人没有经历过那个时代，甚至没有此间之事，他们都不知道黄泉剑主的存在，根本体会不到黄泉剑主的恐怖。

    

    但此刻，他们体会到了。

    

    现身归来，诸强俱颤，纵使是至尊势力的至强人物，都惶恐怯退，不敢迎面其威，这就是那个时代第一人的威势。

    

    纵横赤霄无敌的存在。

    

    若非当年成了赤霄公敌，引所有至尊势力围杀，只怕早已君临赤霄，甚至证道天尊了吧。

    

    如果只是如此，倒像是一个悲惨的故事。

    

    但现在，黄泉剑主归来，不知又将掀起怎样的风暴。

    

    “他不是本尊，只是一道神念所化，黄泉令中有他神念，速速毁灭之。”

    就在这时，神宫深处忽然传来一道缥缈的声音。

    

    那是神宫巅峰人物。

    

    万年前那一战，有他的身影，黄泉剑主显现，自然也惊动了他，初始时令他震骇不已，但仔细观察下，确认非是本尊，只是一道神念，这才暗松口气。

    

    当年和黄泉剑主死战，对方有多恐怖，没人比他更清楚，若真的本尊归来，对他们而言，绝对是毁灭性的灾难。

    

    不过好在，只是一道神念而已。

    

    他的本尊，应该彻底毁灭了，毕竟当年他们亲眼确定，黄泉剑主形神俱灭，不可能还活着，更不可能归来。

    

    饶是如此，以眼下的局势来看，当年黄泉剑主陨灭前，必然做了些准备，不管是传承也好，还是布局也罢，决不能让他得逞。

    

    神念，必须毁之。

    

    ‘神念么。

    ’   

    神山上，诸强心中稍安，黄泉剑主显现时，真的把他们吓到了，此刻神宫巅峰人物确定了，该是错不了，何况他们早就觉察到黄泉令中留有一道力量。

    

    现在看来，那道力量就是黄泉剑主此刻显现出来的神念。

    

    “若是本尊归来，我等只能跪下求饶，但若只是一道神念，又有何惧。”

    君麟墨沉喝一声，手中麟甲纷飞，覆盖一片虚空，朝着天穹之上的黄泉剑主袭杀过去。

    

    黄泉剑主俯瞰而来，双眸中绽放出两道幽光，犹如无坚不摧的神剑般，顷刻间将那些麟甲洞穿。

    

    君麟墨看着这一幕，心头狠狠震颤，特别是看到黄泉剑主的目光，刚刚生出的战意顷刻间破碎，忍不住连退数步。

    

    只一眼，便是九重天神，也被震碎战意，不愧是曾经纵横一个时代的盖世人物。

    

    君麟墨不敢出手，其余强者也是一样，现场死寂，无人敢动。

    

    黄泉剑主收回目光，俯瞰神宫深处，只一眼便又收回，然后来到夜神身旁，天穹上黄泉流动，隐约间还有星辉闪耀，且越来越璀璨。

    

    最后，星辉闪耀，贯穿虚空，像是打开了一条星空通道，黄泉剑主带着夜神冲霄而起，瞬间消失在星辉之中。

    

    “星辰无影！”

    

    诸强看着黄泉剑主带着夜神消失在星辉之中，心神狠狠震颤着。

    

    当年的黄泉剑主之所以盖世绝代，纵横一个时代无敌手，不仅仅是因为他的剑强势无匹，最重要的，是因为黄泉剑主极其擅长空间力量。

    

    他能穿梭星空，来无影，去无踪，让人难以防备。

    

    黄泉剑主行刺杀之术，并非没有依据。

    

    当年诸势力围杀黄泉剑主，为了破坏星辰无影，他将困在黄泉山上，不知动用了多少巅峰神器，又损失了多少才得以做到。

    

    “他神念有限，每消耗一分力量便会虚弱一分，绝非你们之敌，速速追击毁灭之。”

    神宫深处那道声音威严厚重，震得君麟墨等至强狠狠震颤了下，心中那股惧意似被震散。

    

    “追！”

    君麟墨深吸口气，带着神宫诸强呼啸而出，沿着黄泉剑主离去的方向追逐而去。

    

    其余势力之人见状，也在刹那间做出决定，快速追出。

    

    他们当然知道神念能够蕴藏的力量有限，黄泉剑主那道神念看似强绝无敌，但绝对没有那般恐怖的威势。

    

    否则以双方之间的恩怨，黄泉剑主绝不会离去，而是大开杀戒，他们没几人能活。

    

    毕竟这些至尊势力和黄泉剑主之间的仇恨，根本不可能化解，那是不死不休的仇恨，此刻没有复仇，反而快速离去，必是不可敌。

    

    最重要的是，黄泉剑主急于带着夜神离去，只怕是要开启传承，他们怎能让之得逞。

    

    “快跟上！”

    

    神山下，无数天神快速冲霄而起，追击而出。

    

    黄泉剑主神念显现，不管有没有传承，但绝对曾有布局，他们怎能错过，即便得到的希望渺茫，他们也要去看看。

    

    秦风自然不会丢下夜神不管，他御空而起，神色肃然的紧跟其后。

    

    南无依也快速跟上，她凝视着黄泉剑主消失的星辉深处，又看向秦风，几度张嘴，似想说什么，但终究还是没有开口。

    

    顷刻间，无数强者便消失在天际，独留一些弱小者神色肃然，满是凝重。

    

    黄泉剑主神念显现，赤霄天，不知将迎来怎样的风暴。

    

    他布局了什么，真的留下了传承吗？

    

    

    

