    

    
“皇上答应了？”叶珍珍十分担心道：“这可不能答应啊，圣狼国既然已经建造出了能容纳三千狼骑兵的大船，若我们的人撤了，万一他们不信守承诺，派兵攻打咱们大康王朝，后果不堪设想。”

    
她说完之后，自嘲一笑道：“这么浅显的道理，不用人说皇上也知道，他肯定不会撤兵的。”

    
“嗯。”齐宥点了点头：“父皇说了，他可以把公主嫁去圣狼国，也可以赏赐一些绫罗绸缎给圣王国，至于金银珠宝？那是没有的，囤积在赤鲛河边的兵马也不会撤。”

    
叶珍珍闻言松了口气：“那还好。”

    
“可本王还是觉得，不应该派人去和亲，不是要打仗吗？那就打吧，咱们在赤鲛河边的兵马，大多都是水军，圣狼国的人从前就没怎么用船，即便他们现在修建好了大船，一时半会也无法适应，更何况，狼骑兵在水上根本没有任何优势可言，一旦开战，咱们的人马绝对能够狠狠的教训他们一番，只有把他们打怕了，他们才不敢胡来，若这回依着他们，嫁了个公主过去，往后肯定会有更大的麻烦。”齐宥叹息一声道。

    
依他的意思，直接打吧。

    
可父皇明显已经被二公主说动了。

    
“明日大朝会后，我去面见父皇，再好好的劝说劝说他老人家，若他还是要让七公主去和亲，那咱们就去一趟玉雪山吧。”齐宥低声说道。

    
若父皇不肯改变主意，那他留在京城只会觉得心里发堵，还不如带着媳妇和儿子去一趟玉雪山，把姜家留下的宝藏给挖出来。

    
“好。”叶珍珍笑着点了点头。

    
“到时候，只要是咱们喜欢的，就都留下来，也别上交国库了，免得便宜了圣狼国的那些人。”齐宥冷笑道。

记住网址

    
叶珍珍知道他心情不好，也不触他的霉头，笑道：“好，只要王爷到时候能向皇上交代，我保证什么都拿。

    
“有什么不好交代的？那藏宝图是咱们从姜家发现的，哪怕我们一点也不上交，父皇又能如何？”齐宥说着，忍不住拍了拍桌子：“给我们，总比让圣狼国的那些人骗走了好。”

    
他之前就觉得，他那个二姐姐在这个节骨眼上回来，应该没什么好事。

    
如今看来，人家果然没安好心。

    
“怪不得古人都说，嫁出去的女儿泼出去的水，如今本王总算是体会到了，先不说别的，我那那胳膊肘已经往外拐了。”齐宥摇摇头道。

    
“所以啊，千万不能把女儿嫁给死对头。”叶珍珍笑道。

    
“那也不一定，就说我们那位六姐姐吧，倘若嫁过去圣狼国的人是她，我肯定高高兴兴奉上嫁妆，送她出嫁。”齐宥大笑道。

    
叶珍珍闻言忍不住笑了起来。

    
他们家王爷还挺损的。

    
“本王说真的，如果嫁过去的人是六姐姐，她肯定能够把圣狼国搞得一团糟，如此一来……咱们就再也不用担心圣狼国会派兵攻打大康王朝了。”齐宥笑道。

    
他们大康王朝并不怕打仗，可这种劳民伤财，又容易死人的事儿，能避免还是要避免的。

    
百姓们最怕的便是打仗。

    
“王爷真想让六公主嫁过去？”叶珍珍笑着问道。

    
“那是自然，像她那样的祸害，就该去祸害赤风邪那种好色又狂妄的混蛋。”齐宥笑道。

    
“王爷且等着看吧，即便皇上把七公主嫁过去，人家也不会满足的，到时候，还有的折腾呢，说不定，到时候六公主真的有机会嫁过去，她不是对她那位驸马爷诸多不满吗？那就让她嫁个满意的去。”叶珍珍摇了摇头道。

    
按理说，皇帝是个明君，不会看不透这点。

    
圣狼国的胃口大着呢，满足了这回还有下回，永无止境。

    
当有朝一日，圣狼国提出的条件触及到了大康王朝的底线，大康王朝不愿意答应时，圣狼国绝对会出兵来犯。

    
对于那样的虎狼之辈，只有把他们打怕了，他们才不敢继续作妖。

    
“不管了，我明日劝劝父皇，劝得动是好事，劝不动咱们就去玉雪山吧，八月里去也不算太冷，最多十月咱们就回来了，玉雪山那样的地方，冬日里是待不得的，简直要冻死人。”齐宥笑道。

    
“好，我都听王爷的。”叶珍珍笑着点了点头。

    
第二天还没有亮，齐宥便和齐钰一块儿骑马离开了十里荷塘，回京上朝。

    
叶珍珍起来的有些晚了。

    
昨日夜里，小惇儿儿睡得有些不踏实，哭闹了两回，都是叶珍珍自个儿起来哄的，她家王爷今日要去大朝会，叶珍珍便没有让他管了。

    
当然了，她也可以把孩子抱去给乳母，可看着小家伙可怜巴巴赖着她的样子，叶珍珍又有些舍不得。

    
再说了，小家伙平日里最依恋的就是她，孩子犯浑的时候，乳母们也是哄不好的，最后还是给她这个做母亲的来。

    
如此一来，她便没有睡好，天亮了以后都爬不起来。

    
到现在，小家伙都还睡着呢。

    
叶珍珍让乳母进来守着孩子后，自己去梳洗了。

    
她今日和众人约好了，要去桂花园那边赏花的。

    
其实，叶珍珍并不爱赏花，与其费那个工夫看着花，吟诗几句，还不如把那些桂花都采回来，做成桂花茶或者桂花糕，那才叫一个实在呢。

    
准备妥当后，叶珍珍先去了宸贵妃住的永乐院，结果还没有进门呢，便见宸贵妃出来了。

    
“拜见娘娘。”叶珍珍笑着福身。

    
宸贵妃的脸色有些不太好，只不过在看见叶珍珍时，她脸上还是露出了笑容：“珍珍来了。”

    
“娘娘这就要去赏花了吗？”叶珍珍笑着问道。

    
宸贵妃闻言摇了摇头：“不是，本宫要去找惜妃，让她和本宫一块回宫。”

    
“今日就回去？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
“嗯，本宫方才还打算吩咐人去你们各自居住的院子里传话，今日就不去赏花了，没想到你就过来了。”宸贵妃说着，轻轻摇了摇头：“皇上派人来传了口谕，让本宫和惜妃今日回宫。”

    
“这是为何？”叶珍珍连忙问道。

