    落日城。

    此处离青云宗三十里，是修士来往的重要据点。

    寻找突破机会的萧然，下山之后，便直奔此地。

    他的下一个目的地，就是离落日城不远的黑水沼泽。

    黑水沼泽之中，生活着大量凶兽，还有无数的天材地宝。

    更令修士们满意的是，这里的凶兽，实力不是很强，很容易对付。

    而且凶兽的皮毛、血液、牙齿可以卖给商人，价格不菲。

    所以，除了想去黑水沼泽试炼的门派弟子之外，还有无数怀揣发财梦的散修们，打算进去碰碰运气。

    ……

    萧然在城中找了一处客栈，打算吃饱之后，再进黑水沼泽。

    店中客人很多，并且看样子以修炼者居多。

    找了个角落坐下，点了几道吃食，萧然闭上眼睛，开始养精蓄锐。

    黑水沼泽之中，最大的危险不是凶兽，而是那恶劣的环境。

    一不留神，就可能踩到一处沼泽，而那沼泽有一种魔力，就连本领高强的修士都会被吞没。

    不过多年下来，很多外围的沼泽都已经被发现，并做上了标记，形成了所谓的“安全区”。

    只要小心应对，就不会有什么大问题。

    忽然之间，身边一阵窃窃私语传入萧然的耳朵，打断了他的沉思。

    “快看！好像是血刀门的人！”

    “什么好像，就是他们！除了血刀门的人，谁会穿这身血红的衣服？”

    “他们怎么到这里来了？这里离他们血刀门的门派驻地，还是挺远的吧。”

    “不清楚原因……不过他们最好不是去黑水沼泽的。不然，我们这次恐怕是要白来一趟了。”

    “我也听说过，他们门派是挺仗势欺人的，很多人都被他们抢过到手的资源……”

    萧然缓缓睁开眼睛，正好看到一队身着红色劲装的年轻男子走进客栈，然后坐在了不远处。

    不过马上，为首的那名高大男子便站了起来，走到了萧然身边的那桌客人前。

    “嘿嘿，背后议论别人，可不是什么光彩的事情。”

    男子嘴角冷笑，开口说道。

    他的同伴们也是同样面露冷笑，静静的看着这一幕。

    “我们说什么是我们的自由，你管的着吗？”

    萧然邻桌坐着三人，此时说话的，正是坐在中间的那位。

    其余二人，则是紧皱眉头，手开始暗暗向身边的兵器摸去。

    “算了，三个刚刚炼气的垃圾，本大爷不跟你们一般见识。不过仅此一次，如果让我在黑水沼泽里看见你们，就把你们都扔进沼泽里喂鱼！”

    男子冷哼一声，转身欲走。

    此话一出，就连之前有所忍耐的二人，脸上也露出愤怒之色。

    “哼，说我们垃圾，你不过才炼体十重，有什么资格嘲讽我们？”

    男子转身的动作停下，转过身来。

    “不服？那就来试试吧！”

    话落，男子竟直接出手，一拳击出。

    “砰！”

    一声闷响。

    此前说话那人竟丝毫反应不过来，就被一拳打中胸口。

    伴随着阵阵“咔嚓”的骨裂声，那人口中狂吐一口鲜血，身体倒飞出去！

    足足飞出十米之后，才落在地上，随后脖子一扭，竟直接没了气息！

    一个照面，一名炼气强者就被秒杀！

    接下来，男子也没有放过那人的同伴，同样砰砰两拳击出，将其打飞出去，同样重伤，眼看是不活了。

    “呸！就这实力，还想跟我动手？”

    男子冷笑一声，随后坐回自己的位置。

    客栈之内的气氛有些凝重。

    有人直接起身离开。

    不过也有人继续吃着面前的食物，仿佛没有看到刚才发生的事情。

    萧然就是后者。

    “方厉师兄不愧是我们血刀门年轻一代的佼佼者，竟然可以跨境界斩杀三名炼气强者！”

    杀人男子坐下之后，立马有小弟开始吹捧。

    “哼，不说这些了！这次进黑水沼泽，我们一定要大展一番拳脚……这次回去，我就是炼气强者了！”

    ……

    落日城中，这样的争斗似乎是一件常事。

    客栈小二表情没有什么变化，依然做着自己的事情。

    萧然在吃完面前的食物之后，起身离开，开始前往黑水沼泽。

    不过在他心中，还是默默记住了刚才那些人的长相。

    人不犯我，我不犯人。

    如果在黑水沼泽中，双方起了争斗，萧然不介意大开杀戒。

    ……

    运气似乎不错，进入黑水沼泽不久，萧然就在一处灌木丛下，发现了一条通体黑红的长蛇。

    身躯盘成一团，呼吸绵远悠长，阵阵白气从鼻孔之中喷涌而出。

    “好家伙，幽冥火蛇的成年期，相当于人类的炼气一重。”

    萧然拔出长剑，静步上前，打算趁着幽冥火蛇休息的时候，给予致命一击。

    不过就在还有五步距离的时候，幽冥火蛇猛然醒了过来，一道凶狠的目光落在萧然身上。

    “嘶~嘶~”

    幽冥火蛇猛然抬起上半身，直立起来，不停的吐着信子，眼神死死盯着萧然。

    下一秒，一股幽绿的气雾，从怪蛇口中猛地喷出，冲着萧然直直而来。

    流云步！

    虽说这是萧然第一次面对凶兽，不过他没有丝毫慌乱。

    身法启动，直接一个闪身，躲过了那团怪雾。

    寸进！

    瞬间加速，萧然跨越距离，来到了幽冥火蛇的背后，一剑击出！

    “噗嗤”一声，在剑气的加持下，长剑直接刺破防御，在凶兽身上开了一个血洞！

    “吼！”

    怪蛇直接发出一声凄厉的惨叫，身体颤抖不停。

    萧然握剑的手一横，直接将幽冥火蛇的身体斩成两半。

    至此，他完成了自己的第一次猎杀。

    此时的萧然也有一些震惊。

    要知道，同等境界的凶兽，实力是比修炼者更强的，更别提这是一支炼气期的凶兽，境界还在萧然之上。

    没想到，就这么轻轻松松的被拿下了……

    “看来，我现在的实力，已经不能简单的用炼体圆满来形容了，我的真实战斗能力，足以比肩炼气期的修炼者。”

    萧然站在原地，发出一阵感慨。

    接着，他准备收拾这头凶兽的尸体，这样战利品就可以拿到城中换钱，然后购买一些修炼资源。

    就在萧然弯腰的时候哦，不远处，一株闪烁着幽黄光芒的植物引起了他的注意。

    “这是……蛇心草？”

