    时间如白马过隙，很快迎来了业余赛的首场对决。

    跟上一场对阵奥姆尼巴斯不同，这次打AS80是在客场，地点就在AS80的青训营里。

    比赛时间是晚上，球场内灯火通明，亮如白昼，四周也只是用铁栅栏隔开，围观的球迷都非常遵守秩序，主动站在栅栏外，议论纷纷地等待着比赛的到来。

    首战遭遇阿尔梅勒，AS80上下都倍感兴奋。

    虽说一线队方面阿尔梅勒更占优势，但要论到青训，AS80可要比阿尔梅勒稳胜一筹。

    不久前以AS80青训为班底的奥姆尼巴斯就在客场二比一击败了阿尔梅勒青训为班底的巴肯学园，这无疑大大助涨了AS80的底气。

    由于是业余性质的比赛，又是在主场，AS80队的球员并没有统一时间抵达球场，而是三五成群地陆续到来，八号队长中场库勒最早抵达球场，招呼着队友热身。

    对面阿尔梅勒的参赛球员则是约好了时间集合后，再统一从阿尔梅勒训练基地出发，步行来到AS80的训练场，两个地方相距并不远，这点距离相当于是热身。

    阿尔梅勒抵达赛场，也立即受到了不少前来客场观战的球迷的欢迎。

    “队长，你看，那个黑头发的也在。”AS80的七号球员指着阿尔梅勒的方向说道。

    库勒顺着队友的手望去，很容易就注意到阿尔梅勒人群里那个黑头发黄皮肤的中国少年，印象尤其深刻，因为在上一次奥姆尼巴斯对阵巴肯学园的比赛里，杨阳差点帮助巴肯学园逆转翻盘，给奥姆尼巴斯所有人都留下了深刻印象。

    他竟然也在，这下有点难办了。

    库勒再看向七号左边锋，后者脸上的神情明显带有一定的畏怯，显然上一场比赛的阴影还在，这让他不免有些不大满意。

    未战先怯可是大忌。

    “放心吧，这一次我们多了几名从一线队下来的球员，实力要比一个月前更加出色，不怕他们。”库勒安抚着队友，鼓励道。

    正说着，就听到场边不少球迷都哗然了起来，接着就是一阵阵的欢呼。

    原来又有五名AS80的球员抵达了赛场。

    球迷们的欢呼声明显都是集中给了走在最靠前的两名球员，看起来像是这支球队的明星球员，而库勒等人看到他们抵达后，不约而同地迎上前去。

    “哈，韦斯利，你终于来了。”

    “欢迎，卡格里。”

    “有你们坐镇，这一场比赛我们就更有胜算了。”

    “没错，这一次我们要在主场血洗阿尔梅勒，砍下一场大胜。”

    “对，必须得让他们知道，谁才是阿尔梅勒市最强的球队。”

    “这可是我们第一次在业余赛中遇到阿尔梅勒，必须要给他们点颜色瞧瞧。”

    “好，说得好。”

    跟所有同城的球队一样，阿尔梅勒跟AS80向来都是互为死敌，早些年阿尔梅勒一直盘桓在低级别联赛，这种死敌氛围还不强，可近两三年来，阿尔梅勒发展得实在太快，先是进入了第三级别，接着又成为了阿贾克斯的卫星俱乐部。

    此消彼长，AS80上下都憋着一肚子气，对阿尔梅勒的仇视自然更甚。

    在群情汹涌之下，库勒却是悄悄拉过了身穿二号球衣的左边后卫马文·多林。

    “马文，留意点那个黑头发的小子。”

    “他就是亨克·迪梅尔？”马文·多林问道。

    亨克·迪梅尔作为阿尔梅勒青训营的头号新星，在AS80队内也是人尽皆知。

    “不，十号才是亨克·迪梅尔，那个黑头发的是个中国人，上一场奥姆尼巴斯打巴肯学园，他替补上场踢了半个小时，边路突破非常厉害。”

    “叫什么名字？”马文·多林有些不信。

    “不知道。”库勒回道。

     AS80也只是一支第四级别的球队，别说是青年队了，就算是一线队都不可能去刺探对手的军情，他们对阿尔梅勒青年队的认识也仅仅只是亨克·迪梅尔等极少数的知名球员而已。

    “不认识？那能起什么作用？”马文·多林很不屑地冷笑道。

    在他眼里，阿尔梅勒队内唯一有威胁的也就只有亨克·迪梅尔一人。

    库勒很想提醒队友杨阳在右边路的突破到底有多犀利，但他也看出队友的不屑，再一想也就理解了，马文·多林可是目前AS80一线队左边后卫上的重要球员，很多人都看好他新赛季成为主力，而且又是以防守能力著称。

    这样的球员面对那个中国小子自然不需要操心，稳操胜券了。

    一念及此，库勒也就不多说了。

    多了几名一线队的球员后，AS80上下显得更有信心，阿尔梅勒这边却被AS80几名新来的球员狠狠地震慑了一把。

    …………

    …………

    “我的天，是韦斯利·斯诺耶。”

    “还有卡格里·阿桑特。”

    “他们怎么都来了？”

    “看来AS80对这一场比赛也是极为重视，竟然连这两员大将都出动了。”

    “谁说不是呢？”

    队友们议论纷纷，但杨阳却是听得一头雾水，只能问向旁边的队友尼克，“这两名球员到底是什么来头？很厉害吗？”

    “当然，这两个都是AS80一线队的主力。”尼克不无忧虑地说道。

    一旁的亨克·迪梅尔也同样是眉头紧锁地补充道：“韦斯利·斯诺耶是一名进攻型中场，那个高大个卡格里·阿桑特是一名中锋，他们都是十八岁，但已经在一线队踢了两个赛季，本来一直都是替补，但半年前抓住了一次机会，彻底站稳了脚跟，踢了半个赛季的主力，在第四级别联赛表现得十分出彩。”

    只听介绍，杨阳都能感受到亨克·迪梅尔心中的惧色。

    这可是第四级别球队的主力球员，竟然能被说服来踢业余比赛，AS80对这一场比赛的重视程度可见一斑了。

    “不过，杨阳，你最需要担心的还是那个二号球衣的马文·多林，他是左边后卫，防守很厉害，据说新赛季有可能打上主力。”

    亨克·迪梅尔介绍的时候也是眉头紧锁，这跟一个月前面对奥姆尼巴斯的那名左后卫可完全不在一个级别了，杨阳在右路还能有所作为吗？

    可杨阳听了之后，却是淡淡地哦了一声，毫无惧色，反倒有些兴奋。

    在超级训练场里，陪他训练的防守球员早已从第四级别晋升到第三级别的防守水平，但他还从来没在真实赛场上跟活生生的第四级别的球员较量过，今晚倒是一次不错的机会。

    亨克·迪梅尔忧心忡忡，却看到杨阳兴致勃勃，心中不免有些惭愧，但他确实十分苦恼。

    对手多了几名一线队的实力派球员后，实力暴涨，可阿尔梅勒虽然也有一线队助阵，但来的都是一些踢不上比赛的球员，实力跟他也是在伯仲之间，能匹敌吗？

    更重要的是，这一场比赛要怎么踢？

    怎么排兵布阵？

    以谁为箭头？

    被AS80的几名一线队球员先声夺人后，亨克·迪梅尔心中多少有些怯意，把队友们聚集起来，大家伙也都没什么主意，只能继续按照青年队一贯的阵型和踢法。

    “如果大家都没什么好主意的话……”杨阳看到队友们都有些未战先怯，立即挺身而出，“那不如到时候都把球交给我吧。”

    交给你？

    你行吗？

    “只要对方的七号不回撤，尼克就专注防守，右路那个二号左边后卫就交给我来对付，咱们还是老规矩，我找机会从右路打开局面，前锋在禁区内等待机会，亨克注意后插上。”

    这一招是过去四场比赛阿尔梅勒青年队屡试不爽的绝招，原因很简单，没有谁能防得住杨阳，总是被他一次又一次地成功突破防线，搅得整个防守阵势一团糟。

    “那可是马文·多林，你……行不行？”亨克·迪梅尔不无担忧地问道。

    杨阳自信点头道：“不试试怎么知道？如果不行，那咱们再打防守反击。”

    众人也都没什么太好的主意，只能顺着杨阳的意思办。

    他现在可是阿尔梅勒青年队本学期考核的第一名，又是过去四场比赛的头号尖刀，要是连他都受挫，那阿尔梅勒这一场比赛怕是难逃厄运了。

    拿定了主意之后，大家伙开始挑选球衣。

    由于承担了球队的头号进攻任务，所有人对杨阳选择了九号球衣没有丝毫异议。

    这原本是前锋的号码，而杨阳踢的是右边锋，可谁叫他的偶像是罗纳尔多和范巴斯滕呢？

    两大巨星的球衣号码可都是九号，平时在球队里没得选，现在有机会了，杨阳当然选九号。

    …………

    …………

    在四周球迷的欢呼声中，主裁判示意两队开始入场。

    虽说是业余比赛，但该走的流程是一点不少。

    猜边之后，两队各自排开阵势。

    阿尔梅勒获得了发球权，杨阳却是站在中圈右侧，正好面对的是AS80的左边路的七号。

    后者看到杨阳的时候有些讶异，但同时又感到很庆幸。

    他也没有想到，这一场比赛杨阳竟然不是踢右边后卫，而是改踢右边锋了。

    不用面对这个难缠的家伙，对方七号暗自松了口气。

    “看来阿尔梅勒也是没人了，连边后卫都能上来踢边锋，知道我身后站着的是谁吗？”

    杨阳扫了对方一眼，没有回答。

    “马文·多林，我们一线队的主力左边后卫，你死定了。”对方七号颇感幸灾乐祸地冷笑道。

    从他的双眼里，仿佛已经看到杨阳被虐得惨不忍睹的模样了。

    可没想到，杨阳听后又淡淡地扫了他一眼，“你可真啰嗦，不说话会死吗？”

    对方七号气急了。

    一模一样的话，一个月后又听到了。

    “行，你横，我看你能横多久！”

    话音刚落，主裁判正式吹响了比赛开始的哨声。