    “最近这些年的恐怖游戏真的是没点技术含量，一点意思也没有，全都是一个模板刻出来的，我并不是很喜欢。”

    看着小黑为自己找借口，弹幕却是不依不饶的追着他不放。

    “行了行了，不就是一个游戏吗？既然大家都想让我去玩，那我也不好让粉丝们伤心不是。”

    “咱们丑话先说在前面，要是这款游戏达不到我心里的预期的话，就随便看看得了，咱们也别浪费时间行吗？”

    其实小黑也不是为自己找借口，他说的的确是事实，因为这五六年来的惊悚恐怖类游戏真的是质量缺缺。

    他也是看在这个游戏是传奇公司推出的份上才过来瞧瞧，要不然的话他根本就不会浪费这个时间来打开。

    幸好游戏最主要的设计师是赵戎，想到赵戎之前推出的所有游戏，这才有五分信心，

    登陆了传奇游戏平台，并在平台上面注册购买了逃出生天。

    出于对赵戎的信任，这个被大家称为天才游戏设计师会不会给大众带来不一样的新的感受。

    没过多久游戏便下载安装完成，毕竟是一个小体量的游戏，也没花费多少时间。

    “铁子们别聊了，都来看这儿，游戏正式开始了。”小黑活动了一下自己的手，聚精会神的准备开始游戏。

    “咱们之前可说好了，如果不好玩的话就算了。”

    评论自然也没什么好杠的，直接答应了下来。

    他们也知晓恐怖类游戏这几年行情并不是太好，如果真的还跟以前一样的话，他们也不想在这些没有用的事情上浪费时间。

    当游戏动画加载完成进入到主界面之后，到现在小黑内心的感觉还是十分不错的。

    因为游戏设计的整体感觉是灰黑色的暗调，透着一点点绿色的荧光，好像是透过特殊的夜视仪才能看到的视角。

    再配上悠悠的音乐，各处都流露着一股恐怖诡异的感觉。

    “家人们，咱们正式开始了哈。”

    “果然还是赵狗贴心，特地为咱们准备了两种难度的游戏模式，既然咱们是第一次玩，就选个一般模式吧。”

    “来了来了。”

    因为小黑是游戏主播，需要时不时的跟网友互动，所以便下意识地将自己内心的想法说了出来。

    “游戏主人公的名字叫克洛伊，是一个战地记者，发现这个偏远的地方里有一座精神病医院，但里里外外透露着古怪，他发现这一家医院仿佛在背后酝酿着一个巨大的阴谋。”

    一边播放着背景介绍动画，小黑一边将内容简介的向观众们介绍着，最后便进入了正式的游戏界面。

    屏幕逐渐亮了起来，在一个十分昏暗的环境当中，传来了汽车发动机轰鸣的响升，凭借着汽车的灯光才得以看清，克洛伊正驾驶着一辆山地越野车在崎岖到山路上慢慢的行驶着。

    可见度很低，两边都是悬崖，危险丛生。

    “天呐，一上来就这么刺激，完全没有反应的时间，这样怎么玩啊？”

    小黑一边小心看着前方的路的路况，一边忍不住地抱怨道：“就不能给人个缓冲的时间嘛，这也太损了吧。”

    “黑哥，你安静点，前情介绍都已经说清楚了，是来调查这座医院的阴谋的，难道要白天来吗？那不是直接被人家抓去了。”

    “这种事情必须要晚上干啊。”

    “我觉得咱们是不是应该关心关心自己，深夜看这个真的还能再睡着吗？”

    “我觉得小黑哥现在的时候已经开始抖了。”

    评论对于游戏的讨论一条接着一条，显然观众们的热情是十分高涨的，对于接下来剧情的发展也十分期待。

    好在路上没发生什么恐怖的事情，越野车稳稳的停在了这座精神病院的后门，克洛伊轻轻的走下车。

    竟这么堂而皇之的从大门走了进去，因为门口的保安亭里一片漆黑，完全没有看守人。

    别说守门的了，整个医院都黑乎乎的，除了萧瑟的风声呼啸而过之外，任何一点点声音都没有。

    在这种寂静的有些可怕的环境之下，整个人是没有心理寄托的，让人感觉十分慌张。

    向远处望去，这座医院设计的好像古代的城堡一样，在这种静谧的黑夜之中显得尤其阴森，让人看上去十分胆战心惊和诡异。

    “不会用来给我们防身的就这么一点东西吧。”小黑看着背包里自己从过来到现在搜集的物资，居然只有零星的几个。

    “有一个绿色的文件夹，还有一节5号电池，最后便是一个老旧的dv机了。”

    “这三个东西要如何用来保护自己，怎么组合也不可能在那种环境下逃脱吧。”

    小黑看着自己少得可怜的背包忍不住抱怨到，他隐约觉得接下来会是一场恶战，但心里又十分害怕。

    “难道说我们只有进到里面才能找到属于自己的防身武器吗？”

    在之前所有的恐怖游戏当中，有武器傍身已经是最基本的设定了，所以小黑便也觉得这是最正常不过的情况，但是此时的它还没意识到接下来等着他的将会是什么。

    在所有玩家想象之中，只要是恐怖游戏，就应该会有一些用来反击的工具，不管是刀枪还是匕首弓箭，都可以用来保护自己。

    “咱们还是先进房间里面看看。有没有什么武器吧？”

    小黑收了背包，捏手捏脚的走进了旁边的保安休息室当中。

    房间里依旧空无一人。

    小黑在桌子的抽屉里又发现了一节电池，“这怎么还有，难道我们要靠吃电池活着？”

    突然，小黑好像想到了什么似的，从包里拿出了dv机，果然不出他所料，右上角的电量就剩百分之五十了。

    “原来是这样家人们，这个dv机是有用的而且他需要用电池，那也就意味着可能会有没电不能开机的情形存在。”

    “什么鬼玩意。”小黑心里很是嫌弃。

    这样的游戏设定可以说难度比较高了，这个dv的夜视模式肯定是大有用处的。

