
后院，聋老太太房里。

易中海脸色阴沉地坐在凳子上，贾张氏在他对面低着头坐着，而一大妈则挽着聋老太太的手，红着眼眶坐在床沿上。

傻柱有些气愤地说道：“都怪林铁牛多事，好好的提什么不记名投票，这要是真的不记名投票，那二大爷、许大茂他们这些王八犊子不趁机使坏才怪！”

说着，他有些疑惑地看着易中海，问道：“一大爷，您没得罪林铁牛吧？我怎么感觉他好像在故意针对你呢！”

“没有，我之前看他刚搬进咱们院，担心他住不习惯，我还特意把他叫到家里吃了顿饭，没想到他居然是这种小人。”

易中海眼神闪烁了下，有些纳闷地苦笑道。

“这就奇了怪了，我刚回来院里还看到三大爷带着他家小丫头在林铁牛家里吃饭呢！据我所知，这小子应该不是那样的人啊！”

傻柱也是一阵疑惑不解。

“哎呀，现在说这些有什么用，我们还是快点想想有什么办法吧！”

贾张氏忍不住开口打断了他们。

傻柱和易中海对视一眼，顿时就沉默了下去。

本来，他们已经商量好，先由易中海跪下赔礼道歉，再由一大妈博取同情，最后再让聋老太太出马逼迫。

这样一来，院里的人碍于面子，再怎么也不会把易中海和贾张氏赶出院子。

可是谁想到林铁牛居然提出用不记名投票来解决这个问题，这一下子就让他们的谋划全都白费了。

都不记名了，那谁还在乎面子啊！

“你们甭在那里说人家坏话了，要不是你们自己做错了事，人家能这么对你们吗？”

聋老太太有些没好气地说道。

接着，她叹了口气，摇了摇头说道：“这犯了错误就得受惩罚，事到如今，我也没辙了，你们好自为之吧！”

“我累了，你们都各自回去吧！回吧！省得在这我看了心烦。”

傻柱看了一眼易中海和贾张氏，摇了摇头答应道：“得嘞！那老太太您早点上床躺着，有什么事您再喊我。”

说完，他又是叹了口气，才转身离去。

易中海默默站了起来，和一大妈对视一眼，勉强从脸上挤出了一丝笑容，然后他一脸忏愧地对聋老太太说道：“老太太，这事劳您费心了，我先回去，明天我再来看您。”

聋老太太板着脸没说话。

易中海眼神一阵黯然，猛地扭头狠狠地瞪了贾张氏一眼，心里十分憋屈地转身离去。

贾张氏身体微微一颤，脸色一阵发白，她迟疑了下，最终还是起身朝易中海追了上去。

一大妈看着他们离开，忍不住又一次哭出声来。

聋老太太一脸疼惜地握着一大妈的手，摇头叹道：“我这可怜的闺女哟！”

傻柱回到中院没有回家，反而径直走向林铁牛家里。

他非常不理解林铁牛为什么要针对易中海，在他的印象中，林铁牛可不是这样落井下石的小人。

此时，林铁牛正半躺在床上吸猫，小白一脸惬意地打着呼噜，昏昏欲睡，而他则目光深邃地看着屋顶房梁，在心里琢磨着接下来该怎么做？

其实从自身利益来说，把易中海和贾张氏留在四合院会对他更有利，这样他才能够源源不断地从他们身上获取系统奖励。

可是他不愿意成为系统的傀儡，他相信凭借自身的眼界和能力，也能把日子过得很好。

而且就算他把易中海和贾张氏给留在四合院里，未来也很难保证他们不会离开四合院，离开这个世界。

所以他一直以来都想寻找一个性价比最高、最为符合自己心意的助人方式。

在此之前，他也一直没有特意去助人为乐，基本上都是为了试验系统规则而顺手为之。

他不知道自己这样算不算咸鱼，可是只要自己能过得开心，那么即使当一条咸鱼又何妨？

如果过得都不开心，那即使能拥有全世界，那又有什么用？

他想到自己最近经历的事情，忍不住微微摇头苦笑，心想自己终究还是被原剧给影响到了。

一只蝴蝶扇动一下翅膀都能掀起一场风暴，而如今他魂穿过来以后，这四合院还能是原剧里的四合院吗？

至少在原剧中，易中海和贾张氏可没被人当场抓住在外面打扑克。

他不禁有些担心，自己继续这样干涉下去，会不会把四合院里的人物角色都给搞死。

这样的话，就算一次性能刷取几万几十万欢乐币的奖励，还不如每天轻轻松松地刷个一两百枚欢乐币奖励。

就按一天200枚来计算，一个月就是6000枚，一年也有72000枚。

细水长流才是王道啊！

而且，在如今这个年代，现在跳得越欢，以后被清算的几率就越大。

不到万不得已，他不想被流放，更不想成为一条丧家之犬，灰溜溜地逃亡国外。

就在他下定决心要当一条快乐的咸鱼时，突然，“嘎吱”一声，一个人影推开门走了进来。

他抬眼一看，心里顿时微微有些意外，这傻大个怎么来了？

“铁牛，你起来，我有话要问你。”

傻柱沉着脸，眼睛盯着林铁牛说道。

“什么事啊？就这样说吧！”

林铁牛懒得起来，微微一笑说道。

“你为什么要针对一大爷？他又没得罪你。”

傻柱眉头一皱，有些不渝地说道。

林铁牛深深看了傻柱一眼，问道：“你怎么知道他没得罪我？”

傻柱马上不假思索地说道：“他亲口说的啊！”

林铁牛有些无语地看着傻柱，说道：“你就那么相信他？他连自己的媳妇都可以说不要就不要，你能相信他？”

傻柱脸色一变，张嘴就想解释。

可林铁牛却不想再跟傻柱废话，直接摆了摆手继续说道：“行了，我不想跟你争论这件事情，你要是想知道我为什么这样做，那你可以去问他。”

“或者，你也可以去问你爸。”

傻柱微微一愣，有些生气地说道：“这关我爸什么事啊？我爸都离开院子这么多年了，一直都没回来过。”

说着，他猛地反应过来，有些惊疑不定地问道：“不对，你这才刚来院里没几天，怎么会突然跟我提起我爸？你是不是知道什么事情？”

林铁牛眼神有些古怪地看了傻柱一眼，摇了摇头说道：“这件事我不方便跟你说，免得你认为我是在造谣生事，你还是自己去问你爸吧！”

傻柱心里一沉，脑海里浮现出许多猜测，可不管他怎么想，都想不出到底是什么原因。

他有些烦躁地怒视着林铁牛，大声说道：“你快点老实交代，这到底是怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70114613"  chaptername="第108章  你可以去问你爸">加入书签</a>
</div>
