    张瑾妍窝在司承黎家中，细细的盘算了一下，她双腿伸直脚尖侃侃才够得到司承黎的电竞椅。

    司承黎盘着腿，左腿低着电脑桌，左手撑在桌面上，手心顶着太阳穴的位子，歪着头目光轻轻瞥了过来。

    “呵……”默默冷笑了一下。

    张瑾妍抬起下巴，眼神一挑，“干什么你讽刺我是不是。”

    “讽刺？那倒不至于，对我来说，这不过都是一些常规操作。”司承黎脸上充满着自信的笑容，就这么看着气势十足的张瑾妍，微微地勾起了嘴角，坏坏的一笑。

    张瑾妍仿佛意识到了什么，还没等，她做出任何反应。

    司承黎将盘整的腿放了下来，轻轻的点着地板伸直后，缓缓放到沙发上，并用脚趾点了点张瑾妍的大腿。

    样子有多挑衅就有多调训。

    张瑾妍气呼呼的咬了咬下唇，“长得高了不起，腿长了不起。”

    司承黎轻描淡写的道：“还行吧，毕竟这些都是天生的，我也感觉不到有什么不同，可能上面一点的空气，呼吸就更新鲜一点。”

    张瑾妍伸手捂着胸口，我的心好痛！从小到大都要有身高的事情来刺激我，有必要吗？

    一个梗玩那么久，也不觉得无聊。

    “好了，我觉得我们俩个人之间已经聊不下去了，对不起，现在我需要一个人去静一静，我走了，你一个人玩吧。”

    张瑾妍从沙发上起身，扬了扬下巴，狠狠的瞪了司承黎一眼才走。

    “那就好走不送了！”司承黎收回了脚，转了一个身，脸面对着电脑。

    “麻烦你等一下帮我把门关一下，谢谢。”

    回应她的，是一声关门声。

    “砰！”

    她轻笑了一下，“还是这个脾气，从小到大一点都没变过。”

    说完，就打开了电脑，准备开始今天的工作。

    张瑾妍走出去一想，不对啊，现在我不应该回去，万一被抓住，那我不是一个人倒霉吗？

    想来想去似乎只有汇报工作这一条路。

    先前，刘漳州那个有点小心眼的男人，给我布置的这个艰巨的任务，肯定没有想到，我会这么快的完成他吧。

    恶心对方一下，那是必须的！

    拿出手机拨通了刘漳州的电话，电话很快就被接通。

    “张瑾妍，你有什么事情，布置给你的任务都做完了吗？我现在很忙。”

    对方接起来的第一句话，就是这么杀伤力报表。

    张瑾妍一个白眼，直接翻到了天上，差点发布回来的那一种。

    “刘组，我想跟你汇报一下工作。”恶心人是吧，我会的呀。

    “有困难，你应该需要学会自己先去解决，自己先去想办法，不要光靠着别人！这样吧，我这里还很忙，有什么事情，明天上班的时候我们再讨论一下。”

    刘漳州拒绝的很干脆，没留下什么余地。

    “刘组你误会了，我不是要寻求帮助，我是想跟你汇报一下，事情已经解决完了。”张瑾妍一边克制着自己的情绪，一边冷笑。

    电话那头瞬间沉默了下去。

    张瑾妍坏坏的笑着，傻了吧！

    没想到吧！

    哈哈哈！

    “你确定这么快事情就解决了？林瑜珏配合了你的工作？还有陈敏没有表示异议？”刘漳州觉得有些不可思议。

    “是的，工作都处理完了。”张瑾妍的话就像一根刺，深深扎进了刘漳州的心口。

    过了好半天才找回了自己的声音，“好的，我会去核实一下，如果真的像你所说的，这样已经解决了就可以了。”

    “肯定没有问题。”张瑾妍的自信又一次伤害到了刘漳州，他捏紧了拳头，本来这件事情是应该由他来处理，但是他为了傻一下这个新人的锐气。

    让她知道知道在单位里面，应该要懂得尊重领导，别以为上面领导搞定了就高枕无忧。

    才故意把这个情况扔了张瑾妍，他其实现在正在看视频喝茶，没有什么事情，刚才他就是不想帮她解决就想拖到明天！

    可是没有想到的是，对方给了他一个阻击！

    直接告诉他事情已经办完了，结束了，让他非常的震惊。

    “张瑾妍我作为领导还是要提醒你一下。”他清了清嗓子继续道。

    “完成了一次事情，千万不要骄傲自满，你要知道你对自己一定要严格要求，还有一点我不得不提醒你。”

    ”先前我已经提醒过你了，你一定要把自己的定位找准，不要以为自己是村里的人，可以得到一些便利，就可以随意的去处理这些事情。”

    “你应该要把所有的情况都做成一个案例，进行分析。但凡，你以后去了其他地方，遇到了，大概雷同的事情，你也好知道应该怎么做怎么做？”

    张瑾妍没有争辩，点了点头，“谢谢刘组提醒，我会注意。”

    等着领导挂了电话，张瑾妍笑得眼睛都眯了起来。

    刚才那一波打脸真开心！

    刘漳州估计脸都肿了，气也气歪了吧！

    还好意思提醒我这些事情，果然是达不到他的目的，就想要换一种方式来给我压力！

    什么叫以后我去到其他的地方？我这份工作才不过才上班第二天，你就已经想着，我以后去其他的地方上班了？

    要不要把你的不欢迎，表现得这么的明显和赤裸裸！

    难道说小组里面就不能和睦相处？一定要存在竞争关系，或者一方打压一方，分出一个强弱来吗？

    张瑾妍只觉得刘漳州给人的感觉太差了。

    电话也打完了，把自己心里的那一股小小的怨气，找了一个地方发泄了一下。

    张瑾妍这才回家去面对。

    家里还有2个宝在。

    回家发现2位热情高涨的奶奶居然凑在一起剪花样子，连她进去都没人发现。

    忍不住好奇得凑过去，“奶奶做衣服吗？”

    “我和你刘奶奶都觉得这个布不做衣服实在是太可惜了，你看看这样子好不好看？”

    “好看！”张瑾妍立刻给春风满面的姚玉蓉点赞。

    “我刚才就跟你奶奶讨论了，这些布质量又好样子又好看，我们一人做一套一套衣服，从上到下。都还用不完，这多余的布准备做鞋面。”刘佳芳眉开眼笑的告诉张瑾妍她们讨论的结果。

    “千层底的鞋面吗？”张瑾妍看了看楼梯边上放着的几双拖鞋，那些都是奶奶用她以前的裙子做的，也该换了。

    “千层底的鞋面配上这个蓝色的布，肯定蛮好看的！怎么样，要不要也给你做一双？我的手艺肯定比你奶奶做得好。”

    “不用了，不用了。”张瑾妍摇摇手。

    “我从小到大穿的都是奶奶做的拖鞋，已经习惯了，不习惯别人做的，就算做得再好，也比不上奶奶的！”

    张瑾妍早就注意到了，刘奶奶说完那话，奶奶的脸色就有了变化，虽然不是那么明显。

    “得了，想送也送不出去，那就算了，就当我没有说过。”刘佳芳没放在心上。

    张瑾妍看没自己什么事情就溜走看。

    等到了晚上，坐在一边玩手机，抬头就看到奶奶进了屋，懒懒的道：“奶奶还不睡觉？”

    唐诗允看了下手机上显示的名字，直接挂断，对方还锲而不舍的继续打，看到闪动的名字，唐诗允就觉得眼睛疼，直接关机。

    她难受的靠在了椅子上，闭目养神。

    唐诗允微眯着眼，小声的嗯了一下，“真烦人，等下回去我给她打过去，现在我可没心情。”

    “这人也真没脸没皮，怎么这么不要脸，无时无刻想着来要钱。”陆乐乐显得有些义愤填膺。

    唐诗允嘴角勾起讽刺的笑容，“谁让我当年很傻很天真呢……”

    “别想了，搞不定的话，我帮你处理，谁没几个吸血鬼白眼狼亲戚，这也不是你亲爹亲妈，手段强硬点也不过分。”倪郑临拍了拍唐诗允的头，“到了，下车把。”

    陆乐乐又从车后排变戏法一样的，掏出了一把新的黑色大伞。

    “不用……都到门口了，哪些记者还没这么猖狂。”她阻止了陆乐乐的行为。

    “诗诗说的没错，走吧下车。”倪郑临拉开了车门，这一层的地下车库，依旧空空荡荡入住率很低。

    唐诗允满怀着心事，因为那通电话早就没了心情。

    “你们回来啦，那我要不要马上准备火锅大餐，我今天买了一大堆的食材，绝对可以吃一整天。”孙燕宁听到声响立刻出来迎接。

    陆乐乐对着她摆摆手，指了指唐诗允的背影，一番挤眉弄眼。

    “吃啊！你去准备吧。”唐诗允把高跟鞋踢掉，换上了居家拖鞋，手里抱着她的包，“我先上去换个衣服，你们先吃着吧。”

    她的情绪不高。

    “怎么了？”孙燕宁等着唐诗允上楼，一把将陆乐乐拉过来，小声询问。“允姐不会是因为爆料不开心吧，感觉不像她平常的风格。”

    陆乐乐拍了拍孙燕宁的头，“你东想西想些什么？”语气带着点嫌弃，“就那种新闻，怎么可能会影响到允姐心情？”

    “那？”孙燕宁睁着八卦的小眼神。

    “吸血鬼亲戚来了。”

    “额……又来……”

