    

    叶筱妍眼睛一亮，利民医馆对面那座小楼位置极好，而且临街面积比利民医馆宽。

    叶筱妍问：“你是怎么拿过来的？”

    南宫幽道：“四皇弟查封了那两处房屋，查询屋主，屋主居然是个化名，于是便被官府收缴了。我向父皇请求将那两处房屋赐给我，父皇答应了。”

    “你进宫了？”

    “是的。火烧二皇兄府邸的事，我也跟父皇说了。”

    叶筱妍瞪大眼睛：“这种事情，你都敢跟你父皇说？”

    “先在父皇面前过个明路嘛！”南宫幽狡黠一笑。

    “皇上居然准了？”叶筱妍不可置信。

    南宫幽邪笑道：“我说嘟嘟生气二皇兄的行为，闹着要走。不让他发泄一下，他真的走了，我们对司马策的计划可能要失败。于是父皇默许了。”

    看南宫幽笑得那么邪魅，叶筱妍忽然觉得，南宫幽真的变了！不仅南宫幽，似乎连皇上都变了。这种事情居然都会答应。

    “走，我们去沐浴吧！”南宫幽把叶筱妍从床上拉起来。

    “等一下，我穿件外衣，他们还在外面呢。”

    这里的浴房和卧房没有相连，去浴房要出门。南宫幽原本计划的是，这院子里就只有他们俩人，就算穿着底衣出去也没什么。可是当有人时，就显得很不方便了。

    南宫幽更加坚定了回玄王府的决心。不仅要回去，还要把她们主屋浴室好好重修一番。浴室对他俩来说，太重要了！

    听见浴房里传来水声，青树、青茂、嘟嘟在厨房里吃着蒸饺。

    “终于完事了。”嘟嘟夹了个饺子塞进嘴里。

    “我这就重新蒸一笼。”青树阁下筷子，添柴烧水重新蒸饺子。

    之前她们蒸饺做好，本想去叫爷和夫人吃饭，嘟嘟叫她不要去打搅南宫幽的好事，要不然后果很严重。

    嘟嘟是因为耳力极好，所以多远都听得见。青树和青茂就没有那样变态的耳力，她们听不到房中的动静。

    嘟嘟问道：“南宫幽经常这样吗？大白天睡觉。”

    “偶尔吧。”青树答道：“爷只是经常晚起，有时候中午才起床。”

    嘟嘟戳着盘中饺子：“就他这样，还想修炼到神玄境？做梦呢！”

    在他看来，修玄者应当勤奋修炼。除了必要的事情，其他事情应该都抛诸脑后。可是南宫幽这一天天的，尽做些杂事、闲事，真是太懒散了。

    青茂问道：“小少爷，月娘、心奴想要修炼之事……还有疾风、清风……”

    经过牢狱之事和西山灭火之事，现在月娘、心奴、清风、疾风，全都想要跟着都小少爷修炼。

    嘟嘟道：“只要筱妍和南宫幽同意，我就答应。不过，他们可不能像南宫幽这样，大好时光都浪费在闲事上。如果不能做到专心致志，一开始就不要修炼。”

    “嗯嗯嗯”青茂使劲点头。她和青树软磨硬泡，嘟嘟终于答应了。

    当叶筱妍和南宫幽出来，新蒸好的饺子端上桌。

    青茂跟叶筱妍讲了月娘、心奴想要修炼之事。

    叶筱妍道：“正好，我们准备搬回玄王府。嘟嘟住西院，你们也全都跟嘟嘟一起住西院。至于清风、疾风……”叶筱妍望向南宫幽。

    南宫幽道：“他们暂时不要修炼，还有好多事情需要他们去办。”

    嘟嘟瞟了眼南宫幽：“你还真是个没人伺候就不行的大爷，清风、疾风跟着你，真够倒霉的。”

    “我哪里需要人伺候了，现在多少事情不都是我亲力亲为。”南宫幽道：“再说算算日子，萧王差不多也该进京了。到时候商量一下，后面还有很多事情呢。”

    嘟嘟想想也是，没有反驳。反正图外一日、图内一月，修炼之事也不必急于一时。

    叶筱妍吃完午饭，去南园食坊看望月娘、心奴、泰嬷嬷、齐嫂等人。她们第二天就伤势痊愈了，不过几人贴心的想要为夫人掩饰神药之事，于是都在房里假装养伤，没有出门。

    叶筱妍将南园食坊的管事权交给柳大娘、田辛。至于柳颖，则是交代她筹办南园百货之事。柳颖拿出姚妮绣的那个腰包，叶筱妍看过觉得不错，于是两人又商量了下其他事情。

    至于四皇子南宫辰的乔迁宴，之前月娘与俞嬷嬷已经准备得差不多，现在月娘不方便出面，于是便由田辛代劳，按照四皇子的意思，后日举办宴席。

    南宫旭和吕德妃进宫，两人在皇上面前痛陈皇子府烧毁的惨状。皇上听完，没说为南宫旭做主，只是从自己私库里拨出二十万两银子，让他重新修建皇子府。

    “皇上，二十万两怎么够？”吕德妃说道：“您是没看到，旭儿府里片瓦不留……”说着嘤嘤哭泣起来。

    皇上有些不悦。要论个人财富，他恐怕都还没有他的妃子、儿子有钱。

    人人都以为皇帝有钱，可那是天下的！养着那么多的文臣武将，这里要修，那里要建，国库里没钱，他自己私库里也没钱。

    当然，也不是穷得叮当响。只不过，他那么多嫔妃、儿女，总要一碗水端平吧。

    他的嫔妃们，不是这个朝臣家的、就是那个朝臣家的。这些朝臣们拿着朝廷俸禄，想着法的弄钱，装进自己腰包。别以为他不知道。只不过，水至清则无鱼，只要不做得太过分，皇上都睁只眼闭只眼。毕竟谁都想把自己的日子过好。

    别人可以为了利益自私，可他是皇帝，他不能自私。他要是也跟朝臣们一样，那么这个朝廷就完了。到时候，别人只会说皇帝如何如何，横征暴敛，搜刮百姓，至于平常朝臣们做的那些以权谋私的事情，反而被认为是合理的利益交换。

    世人的态度就是这么微妙。很多事情，别人可以这么做，但皇帝不能这么做。

    皇上觉得心好累，说道：“德妃你不也有些私房钱吗，你贴补旭儿一二。”

    “皇上！”吕德妃的手绢还停留在眼角，抬头说道：“臣妾平常私下贴补旭儿、玲儿，臣妾也没多少私房钱了。”

