    获知自己的名字后，小爱就像往常一样，朝着钟魈怀里钻，还伸出小舌头要添他。

    狐狸形态下，这种动作在钟魈看来是有爱心的表现，但现在，一种犯罪心理在心地油然而生，此也令钟魈有些不好意思。

    “咳咳，你先在房间里玩……家里有些小，要辛苦你了。”

    “哥哥在哪里，小爱就在哪里。”

    “乖。”

    打开电视，找到这个世界的动画，让小爱在旁边观看，钟魈则是打开了天夏政府给予的补给。

    清点了一下后，钟魈发现，里面有雪榕果30枚，阳泉水30瓶，还有30包狐狸宠兽套餐以及一枚幻影石。

    看到这些东西，钟魈的眉头紧紧的皱了起来。

    “30包狐狸宠兽套餐够小爱吃30顿的，勉强的话，能撑30天，但这根本不可能。”

    “我不会虐待她，而且，我要让她训练，运动量上来了，自然需要更多的食物补给。”

    估算了一下，钟魈发现，如若全力以赴进行训练的话，小爱在正常三餐外还要加两餐，30包狐狸宠兽套餐，也就6天的饭量。

    宠兽套餐如此，雪榕果，幻影石以及阳泉水也是如此。

    这三样东西属于强化物资，比宠兽套餐更贵。

    后者只是维持小爱的生命，而前者，是培养资源。

    闭上眼睛，很快，钟魈便把以往老师教导的内容，重新回忆了起来。

    “记住，幼年宠兽需要培养，如果我们只给它们普通食物的话，它们不仅成长的慢，还会营养不良。一直这样的话，它们哪怕在成年时到达了对应的种族等级，也会偏弱，更没有了丝毫进阶的希望。”

    “所以，想要培育一只好的宠兽，我们除了给予它们足够量的食物，还需要契合它们属性的各种珍惜物资。”

    “那老师，想要增加宠兽的进阶几率，是否要给予更好的资源。”

    “对，但也不能胡乱给——至于如何进行最为优越的培育，让宠兽的潜力彻底发挥出来，这是天夏政府，各大研究室，还有高校们一直进行探究的领域，你们就别问我了，问了我也答不出来。”

    回忆至此结束，把眼睛重新睁开的钟魈，自然不会让小爱陷入营养不良的境地。

    只是，拿过手机，在网上查看了下自己的账户余额，以及这些物资的价格后，钟魈脸色有些发黑。

    他的账户余额有7789块，这不算少了，原主毕竟是孤儿，他一直勤工俭学，这才留下了一笔钱。

    如果仅是自己生活的话，艰辛一点，这些钱够钟魈花费半年的。

    可若是购买宠兽物资，这些钱就太少了。

    刚才钟魈查了一下，发现狐狸宠兽套餐一份要5块钱。

    这并不贵，主要是狐狸是小型生物，现在还处于幼年，吃的不多。

    像猛犸战象，冰雪战猿这种，一顿好几斤，还全是肉，一天光饭钱就在数百以上。

    “一顿五块，一天五顿，一月30天，狐狸宠兽套餐要750元……小型动物还是好的，至少，饭钱我能承受起。”

    可钟魈能够承受住的，也仅有饭钱了。

    雪榕果在网上的价格大都是100块一枚，暖阳泉水要150元一瓶，幻影石最贵，要3000，好在，幻影石里蕴含的能源很多，一枚够小爱用好久的了。

    但哪怕去除幻影石的消耗，钟魈若想对小爱进行优质的培育，每顿饭一颗雪榕果，一瓶暖阳水是必不可少的，最终，两者一月的花费将高达37500元。

    这么多钱，对于现今还是高中生的钟魈而言，称得上是一笔数额巨大的钱款。

    “不行，打工是绝对不能，养不起。”

    “偷自行车也养不起。”

    皱眉苦思半天，钟魈也想不到方法在短时间内筹集如此大的一笔钱。

    “难道只能减少小爱的食物？”

    被钱财困扰，使得钟魈心中烦闷。

    这种心情很不好，也因此，钟魈想到了小爱，准备看看她恢复一下心情。

    只是，一扭头，钟魈就傻眼的发现，金发狐耳小萝莉正泪眼朦胧的缩在沙发上，可怜兮兮的看着自己。

    “怎么了？是动画里有虐心的事情了吗？”

    看到小爱伤心，钟魈连忙要把她抱起来安抚，只是，她现在毕竟是幼女形态，这种状态下，钟魈还是有些顾虑的，此也让他的手在半空中顿了一下。

    这种停顿，让小爱哭的更伤心了。

    “呜呜呜，主人也不要小爱了……”

    “？？？”

    小爱的话让钟魈懵了。

    “想什么呢，我怎么会不要你。”

    “可，可主人都不抱小爱了……”

    看着哭的梨花带雨的小爱，钟魈也顾不得其他，连忙把小爱抱在怀里安抚。

    熟悉的怀抱，以及钟魈安慰的话语，慢慢的令小爱情绪稳定了下来。

    看起她逐渐恢复，钟魈也慢慢的引导，想弄清楚小爱为何会生出这样的想法。

    “只是不抱？小爱怎么会觉得哥哥不要你了呢？”

    原本她是舒服的缩在钟魈怀里，但钟魈的问话，却令她情绪低落了起来。

    “妈妈不要我了，族人都不跟我玩，我还以为主人哥哥，呜呜呜……”

    “小爱那么可爱，妈妈怎么不要你啊……”

    在引导中，钟魈慢慢明白了她害怕被抛弃的原因。

    因为变异能力的原因，她与一般雪狐的毛发颜色不一样，而金色毛发虽然华贵好看，在雪原上却不是一种好的隐蔽色。

    雪狐实力又不强，大多数都是躲避其他宠兽，白色毛皮在雪原上是最好的掩护，可金色毛发的小爱根本无法躲避。

    此种情况下，她的母亲抛弃了她，毕竟，雪狐一窝会生好几个，小爱不是唯一，而带着她的话，其他雪狐，甚至她母亲，也无法存活。

    这种抛弃，令小爱有了心理阴影。

    也就是她运气好，被宠兽培育基地的人找到了，否则，她绝对会死在其他宠兽手中。

    可宠兽基地里的幼年宠兽虽然安全，但那些宠兽智慧不高，并不知道自己的处境。

    它们还是按照基因里遗留下来的传统，不跟其他杂色狐狸一起玩。

    这是一种自保。

    却也让小爱一直生活的很孤独。

    虽然，宠兽基地里的工作人员很喜欢她，但这终究是外人。

    而钟魈虽然也是人类，但契约签订后，却令小爱在钟魈身上感受到了家人的气息，这宛如一缕光，照进了小爱孤独的内心，填补了她的孤独。

    来时，钟魈撸狐的亲切举动，更令小爱很是享受。

    只是，后来钟魈顾忌她人类的外表，不再把她抱入怀中，这在小爱看来，就是驱离。

    随后，皱眉思索中的钟魈，浑身更是散发着一股低气压，还数次把朝他怀里钻的小爱推开，而这，也令小爱以为自己又被抛弃了，她这才哭了出来。

    ……

