    龙傲天烧了粮仓，便找了附近一个高处藏身。

    一边观察这边圣殿骑士的人数，一边给作者真帅通风报信。

    “你还可以在里面多待一会儿，这边没几个小时估计灭不了火，哈哈哈哈！”

    “果然还是在游戏里放火烧粮最爽了！下次我还这么干！”

    高管群里，三大俱乐部的高管们看到龙傲天拍回来的一张张照片和一段段视频，也是拍手叫好。

    “干得漂亮！”

    “龙哥666啊！这次又烧掉圣殿这么多粮草，估计他们来攻打咱们的时间又要推迟了！”

    “龙傲天这次做的确实不错，我倒是没想到你居然会有这样的胆量。”刚刚见到普林斯王子的灵活的胖子酸道。

    如果不是因为他必须带着普林斯王子回北境之城的话，这次的烧粮行动，他必不能让龙傲天专美于前。

    但事情都已经这样了，他也只能叹了口气，催促队伍走的更快一些。

    一行人乘坐的，是北境之城没有的六足马形魔兽，学名叫做六趾马。

    因为它们不仅有六条腿，每条腿还有六个趾头。

    这就和现实世界里的马有些不同了，毕竟偶蹄目动物进化到现代，基本上就只剩下两个趾头用来走路了。

    而且真正用来走路的还是趾甲，不是趾头。

    “都快着点儿！咱们越早回到北境之城越安全！”

    灵活的胖子再次催促道，只是就在这个时候，一直被装在麻袋里放在六趾马上的普林斯王子，终于还是被一路的颠簸给颠醒了。

    “嘶……”

    后脑勺传来的痛感让普林斯王子下意识的倒吸了一口凉气，想要伸手摸摸后脑勺看看自己到底怎么了。

    但很快，他就发现自己的双手居然被捆着，完全动弹不得！

    而且根据自己此刻身体的起伏来看，应该是在某种驼兽身上，正在被人往某个地方运输。

    普林斯王子压下后脑勺的痛感，开始思考起来。

    “昨天晚上我本来要去见两位先生的，但却被人偷袭，导致昏迷过去，直到现在才醒。”

    “对了！两位先生其实早已知道我会遇袭的事情，所以已经在我遇袭之时提醒我了。”

    “只是实在是太过巧合，他们刚提醒我，我就被一个魔法搞晕过去了。”

    “我的实力也不弱了，能让我毫无抵抗能力的晕过去，是魔法学院的人吗？”

    “不对，老院长已经被抓，不可能有人在我完全无法反应的情况下用魔法将我制服！”

    “整个帝都，能做到这一点的，就只有一个人。”

    “圣殿……殿主……”

    圣殿殿主不知道，自己的计划被北境之城的恶魔们打破，计划中的核心人物被绑架。

    然后自己还要提北境之城的恶魔们背锅。

    如果他知道这件事的话，恐怕绝对忍不住立刻就会想御驾亲征兵临城下。

    “你们是谁？为什么要绑架我？！”

    普林斯王子尝试着开口询问道，却发现并没有人回应。

    此时此刻，灵活的胖子也有点懵。

    “琮哥，普林斯王子醒了，这咋搞？”

    “不是说能坚持到回到北境之城的么？这醒的早了啊！”

    “我该怎么跟他说？”

    龙琮一确定计划，就已经准备好了用来忽悠（洗脑）普林斯王子的专家，所以灵活的胖子此刻开口询问，龙琮当即回应道。

    “我让专家跟你联系，你一定要按照他说的去做，不能让普林斯王子产生疑心。”

    灵活的胖子加了龙琮发来的那张名片上的玩家为好友。

    好友申请一通过，灵活的胖子便开门见山道。

    “快快快！他已经问第三遍了！再不回答感觉要露馅！”

    “胖哥儿，你别慌。”

    那洗脑……心理学专家非常淡定的对灵活的胖子吩咐起来，让他可以稳住普林斯王子。

    而与此同时，雄鹰帝国帝都。

    望着冲天的火光，以及逃出粮仓和没逃出粮仓的圣殿骑士以及神职人员，龙傲天嘴角的笑意完全隐藏不住。

    他烧的，可不仅仅是圣殿的粮草！

    这么大的火，总有几百个倒霉蛋会被大火烧死在粮仓里，或者死在救火的路上。

    而且这些圣殿骑士和神职人员们又信仰虔诚至极，上面的人一句话，他们就能拿自己的命去换粮食。

    所以龙傲天老老实实坐在原地，不过五分钟就有将近一万恶魔能量入账！

    这都够招募一个强力恶魔的了！

    所以龙傲天才会一直笑的停不下来。

    直到作者真帅在群里说起话来。

    “@龙琮，琮哥我在死囚狱见到了安西，要把他一块儿救出来吗？我怕时间不够。”

    龙琮：“！！！”

    龙傲天：“？？？”

    原来主角不是我，小丑才是。

    龙琮意外得知安西也被关在死囚狱的时候，整个人都很迷。

    讲道理你们圣殿就算再缺地方，也该把老院长和安西分开关押吧？

    不然要是有人来救他们，就像现在这样，岂不是能一步到位了？

    “老院长呢？”龙琮问道。

    “就在安西隔壁的隔壁牢房里。”

    龙琮一抹额头，他发现有的时候这些NPC是真的傻的可爱。

    “行吧，你先救老院长，如果有时间就把安西一起救回来。”

    “如果时间不够就算了，不过你可以问问老院长的意见。”

    “知道了，琮哥！”作者真帅说完这句，就又在群里销声匿迹。

    帝都，圣殿死囚狱。

    作者真帅手里拿着出门时龙琮交给他的道具，跨步走到了老院长的牢房外。

    “院长大人，我是安西先生的朋友，魔法学院的盟友。”

    “我来自北境之城，是一个热爱和平与自由的刺客。”

    “我现在要使用手里的这个道具救您出来，请您退远一些，小心一点。”

    作者真帅说着扬了扬手里的一把老虎钳。

    【巫妖的万能钳子】：可以夹断任何材料的炼金道具，老巫妖的第999件炼金产物。可使用次数1/1000.

    道具是好东西，就是剩余可用次数1次实在是太让人难受了。

    不过这样正常，毕竟剩余使用次数1000次的那个。

    把三十万玩家全部榨干也买不起！

    “咔嚓——”

    钳起，禁锢落。

