    “玄星”这一栏上，则是燃烧起了两团朱红色的火焰，相比“魂星”一栏，颜色稍亮一些！

    这一栏燃烧起两团火焰，也就代表着有两人拿到了“玄星”品级！

    三人拿到“魂星”品级，两人拿到“玄星”品级，已经足以震惊在场的所有人了！

    毕竟，这么多年来，能够通过秘境试炼的，是少之又少，最好的一年，也才有四个人通过试炼！

    虽说今年朱雀大帝改变了规则，可以组队进秘境试炼，但想要活着走出秘境，依旧是难于登天！

    就算是组队，如果你个人实力不济，进到秘境，也只有死路一条！

    当然，更让所有人震惊的是，第一栏，“天星”两个大字也燃烧起了一团炽烈的朱红色火焰！

    醒目的不能再醒目的“天星”两个大字，那炽盛的火焰好似将整个广场都给照亮，刺人眼球，好像是在向世人宣告着它至高无上的地位！

    “我的天……这才过了六天，竟然就有六个人通过了试炼！而且……而且竟然有人拿到了‘天星’品级？！”

    “这么多年来，据我所知，好像只有一人拿到过‘天星’品级啊！”

    “那可不，那个拿到‘天星’品级的武者已经成为咱们真武十圣之一，牛逼的不行！”

    “可没想到，时隔多年，竟然又有人拿到了‘天星’品级……这也代表着，又有天才横空出世啊！”

    广场上的人都被震惊得不轻，一个个大声议论着，心情久久无法平静下来。

    这时候，广场外围。

    几个身穿灰色长衫，手持佩剑的男子盯着“天星榜”看了好一会儿，才终于回过神来。

    “天星出世！这实在是太难得了！走！赶紧去禀报大帝！”

    一个带头的灰衣男子大手一挥，而后带着其他人，朝着皇宫的方向急掠而去！

    然而，就在这几个灰衣男子离开的时候，在广场的某个角落，有几个黑衣男子也悄悄离开了广场，朝着朱雀秘境的方向掠去……

    朱雀城，皇宫，御书房。

    姬青玄正坐在一张白玉石打造的书桌后面，手上拿着一张画卷，脸色变幻不定。

    而这张画卷上画的是一个年轻男子，如果叶飞此时在场，肯定能一眼就认出来，这画卷上的年轻男子正是自己。

    姬青玄盯着画卷看了良久，这才微眯着双眼，喃喃道：“叶飞……呵呵，小子，果然是你……”

    笃笃笃！

    然而，就在这时，门外响起了急促的敲门声！

    “进来。”

    姬青玄回应了一声。

    门被推开，四个身穿灰色长衫，手持佩剑的男子赶紧走了进来！

    这四个男子正是朱雀帝国的大内侍卫！

    “拜见大帝！！”

    四个侍卫恭敬单膝跪地。

    “起来吧。”

    姬青玄一抬手，四个侍卫便站起了身。

    “说吧，你们找我有什么事？”姬青玄淡淡地问道。

    一个侍卫弯腰低头，道：“禀报大帝，已经有人通过了秘境的试炼！”

    “哦？这么快？”

    姬青玄眼眸一亮，但是没有想象中的那么诧异，而是笑着问道：“那通过试炼的人拿到了什么品级？”

    一个侍卫赶紧汇报：“回禀大帝，这一次通过试炼的一共有六人！其中有三人拿到了‘魂星’品级，有两人拿到了‘玄星’品级！

    还有一人则是拿到了罕见的‘天星’品级！”

    “什么？！有六人通过了秘境试炼？！还有人拿到了‘天星’品级？！”

    姬青玄手一抖，手上的画卷落在了书桌上。

    虽然他早已有了心理准备，毕竟，他已经确定了叶飞的身份，正是六天前自己在广场上看到的那个年轻男子。

    那个叫叶飞的年轻男子正是之前一连通过了凤凰和玄武两大秘境的旷世天才。

    所以，在他看来，凭叶飞的实力，通过秘境的试炼，应该不难。

    但是，让他万万没想到的是，这一次竟然有六人通过了试炼，这着实让他惊喜！

    姬青玄深呼吸一口气，扫了眼这四个侍卫，问道：“你们确定没看错，有六人通过了试炼？”

    “确定！！”

    四个侍卫同时点头。

    “好！”

    姬青玄拍桌而起，道：“走，我们现在就前往焚炎之谷，去见见那六人！”

    “大帝，难道您不去天星广场上看看么？”一个侍卫问道。

    “不了。”

    姬青玄摆了摆手，道：“现在最要紧的是赶紧前往焚炎之谷，先见到这六人！

    要是去晚了，这六人跑了，那我们可就难找了！”

    说着，姬青玄便带着四个侍卫迅速离开了皇宫，直接御空而起，赶往焚炎之谷……

    ……

    此时。

    焚炎之谷，秘境所在地。

    其中一座火山之上。

    叶飞、张宝鲲、陆轻鸿、唐羽、老乞丐和东方玄青六人正盘腿坐在山头上调息身体。

    二十几分钟前，叶飞六人从秘境出来后，并没有发现秦玲珑和李玄空他们。

    想到秦玲珑他们应该还没从秘境中出来，叶飞六人便打算一边调息身体，一边等待秦玲珑他们走出秘境。

    时间一分一秒过去。

    转眼，又过去了十分钟。

    “呼……”

    叶飞轻吐一口浊气，睁开了双眼。

    这一次秘境的试炼，倒还算顺利，并没有受太大的伤。

    而且，这一次试炼，自己的收获也是颇丰。

    剑意得到了质变，身体得到了强化，就连修为也突破到了神武境大成。

    朱雀秘境的试炼已经有这么大的收获了，真不知道白虎秘境和青龙秘境的收获又该有多大？

    想到这，叶飞心中也期待了起来。

    这时候，张宝鲲五人也陆续调息好了身体，睁开了双眼。

    叶飞看向老乞丐五人，问道：“大哥，你们感觉身体怎么样，没哪里不舒服吧？”

    “哈哈，老弟，多亏了你给的那些上品丹药，要不然，老叫花子我身上的伤势也不可能会这么快痊愈。”老乞丐笑呵呵地道。

    “飞哥，我们已经没事了。”

    陆轻鸿也回了句，而后扫了眼不远处秘境的入口，担忧地道：“就是不知道毒王前辈他们能否成功通过试炼……”

    唐羽几人也转头看向了入口，微微皱着眉头，脸上也满是担忧之色。

    毕竟，他们才经历过秘境的试炼，对试炼的艰难也是深有感慨。

    要不是有飞哥带领，就凭他们五个人，想要通过试炼，根本就不可能。

    叶飞心里虽然也很担心，但脸上却没表现出来，而是笑着道：“你们放心吧，有玲珑和玄空的带领，大家一定能够平安走出秘境！”

    “飞哥，你说我们这一次通过秘境试炼，都拿到了什么品级？”唐羽转移了话题，笑着问道。

    “我们试炼的目的是为了提升修为和实力，并不是为了拿什么品级。”

    叶飞回了句，而后皱了皱眉，道：“恐怕，现在我们走出秘境的消息已经被朱雀城里的人知道了。

    再过不久，姬青玄肯定会带人来寻找我们，并且会拉拢我们为他效力。

    如果我们不答应，他一定会动用武力强留我们。

    所以，我们不能在这里久留，一旦玲珑他们从秘境出来了，我们就赶紧离开。”

    “飞哥，你都这么厉害了，难道还害怕姬青玄那个家伙么？”东方玄青撇嘴道。

    叶飞叹了口气，沉声道：“虽然我现在实力和修为都得到了提升，但面对五帝，我依旧没有把握能够战胜他们。

    所以，还是小心为妙。”

    东方玄青几人点了点头，也没再多说什么。

    既然飞哥都说姬青玄很强，那肯定是强大变态的高手，可不是现在的他们能够招惹的。

