    第103章 这特么跟闹着玩一样！

    听到林柏说出这只碗价值1.2亿！

    全场皆静。

    魏鸿武沉默了半响，滚了滚喉咙说道：

    “林柏，你是不是看错了？你再仔细看看，这碗怎么看也就是普通的瓷碗，怎么可能价值一个亿？”

    “是啊，看着很平凡啊。”张庚也一脸怀疑。

    魏鸿武的双耳瓶被比下去就算了，毕竟只是堪堪过百万的物件。

    可自己的江山放牧图，可是花了大价钱，大心思！

    足足两千万啊！

    就是想在这次寿宴上拔个头筹，在唐老太爷面前露露脸。

    可价值居然连江辰的五分之一都不到？

    他当然不服气！

    谁会送一个亿的礼物？再有钱也不能这么花吧？

    其他人见状也纷纷附和，质疑这碗的真伪。

    “这.....”

    林柏看向老太爷，无奈苦笑着。

    老太爷神情不悦，冷哼道：“你们居然说这碗平凡？在懂行的人眼里，这就是尊贵奢华的象征！当然，在凡夫俗子眼里，恐怕碗也只能用来吃饭吧！”

    他看出这些人对江辰的排斥，心中极其不爽！

    这可是老夫的好孙女婿，唐家的好姑爷！

    轮得到你们指手画脚？

    哪怕老太爷城府渊深，这会也有点挂不住脸。

    要不是事关唐家的脸面，他都想退礼赶人了！

    张庚等人当然听出了老太爷的冷嘲热讽，顿时有些尴尬，但还是硬着头皮说道：“我等确实愚昧，还请老太爷指点一二。”

    “也罢！”

    唐老太爷接过瓷碗，小心翼翼如同对待稀世珍宝。

    他将碗翻过来，只见碗底写着六个字，字体稍显暗淡。

    “大明成化年制。”

    老太爷说道：“这碗乃是明代成化年间的瓷器，古董界有句话叫做‘明看成化，清看雍正’。成化瓷器的精巧工艺，在整个明代都是最优秀的，价值也最高。”

    “而这青花缠枝秋葵纹宫碗，更是明代瓷器中传世最少的珍品！”

    “乃瓷器中的极品！”

    唐老太爷说到这也有些激动，这等珍宝可不是随随便便就能看到的！

    他缓了口气，继续说道：“秋葵纹宫盌，在世界上仅存的珍品只有13个！更何况这是更珍惜的青花缠枝！”

    “这碗是成化皇帝，为了他最宠幸的贵妃万贞儿所制，借此寓意吉祥！”

    “你们居然说这碗平凡？真是......”

    唐老太爷没说下去，摇头叹息，一切尽在不言中。

    全场鸦雀无声，众人的脸青白变色！

    尤其是张庚和魏鸿武，两人脸色涨的通红！

    刚才有多得意，这会就有多尴尬！

    要是有个地缝，他俩都恨不得钻进去！

    这时林柏又说道：“这碗在前天，在帝都拍卖行成交！被一神秘人拍走，成交价1.2亿！看来就是江先生的手笔了！”

    大家回头看江辰，只见他淡淡一笑，显然是默认了。

    这碗其实是他早上跳窗回去的途中，顺便抽奖的！

    没想到一发入魂，直接抽到了这个玩意！

    本打算送老太爷酒和玉佛，他看这碗价值更高，而且老太爷又不能喝酒，就临时改了主意。

    所以连包装都没来及弄。

    见江辰表情随意，人群中响起阵阵惊叹。

    “前天在帝都拍下，看来是早就有所准备！好用心啊！”

    “1.2亿啊，我的老天爷！”

    “而且你们注意到了吗，这碗他是从怀里掏出来的......”

    “这么随意吗？”

    “如此珍宝，别人恨不得供起来，他居然连个盒子都不配......”

    “果然是壕无人性啊！”

    “可能1个亿对他来说，根本不算什么吧？”

    “此乃真神豪，坚定完毕！”

    人们的口风有些转变。

    没办法，江辰这一手实在是太震撼了！

    一旁的唐幼恩也吃惊的捂住嘴巴。

    姐夫好有钱！

    “对了。”

    江辰突然想起了什么，从口袋里掏出了几张皱皱巴巴的纸，递给了林柏。

    “这是？”

    林柏打开一看，“古陶瓷器鉴定证书，由正上生古陶沙龙鉴定！”

    “......”

    人群彻底沉默了。

    正上生，是鹰国牛津鉴定公司的华夏总代理，世界最权威的鉴定机构之一！

    能开剧证书，说明经过了热释光检测！

    如果说刚才还有人怀疑老太爷打眼，那现在就是心服口服！

    这碗肯定是真品！

    没有任何的悬念！

    而让众人无语的是，这鉴定报告，江辰是从兜里掏出来的......

    皱皱巴巴如同厕纸......

    这么不在乎的吗？

    张庚和魏鸿武也彻底闭嘴了，他们知道再说什么都没用！

    这就是壕无人性！

    相比之下魏鸿武心里还能舒服点，好歹他也就花了百来万，完全能接受。

    最痛苦的是张庚。

    两千万的礼物砸出去，还没风光几分钟，就被人踩在了脚底下！

    今天寿宴上的事情肯定会传遍嘉城，但人家只会知道江辰送了1.2亿的大礼！

    没人会记得他张庚！

    而且他刚才说话有些露骨，还惹得唐老太爷不满，连讨好的目的都没达到！

    两千万，可以说是打水漂了！

    张庚眼皮抽搐，有点缓不过神来！

    肉疼啊！

    唐老太爷认真道：“小江，这礼物我不能收，实在是太贵重了......”

    “老太爷，这碗真的不算什么，聊表心意而已。况且初次见面，我还觉得有些太薄了......”江辰笑着说道。

    毕竟他这次是来见家长的，给长辈也该带点见面礼。

    这话让老太爷非常满意，笑得合不拢嘴，但还有些犹豫。

    “可是，这毕竟是价值1个亿......”

    闻言，江辰故作思考状，说道：“看来老太爷是真不喜欢啊......我听说明成化的瓷器，还有个斗彩鸡缸杯，要不我把那个给你整来？”

    “别！你有心了！这碗我特别喜欢，千万别再折腾了，老夫心脏受不了！”

    老太爷断然拒绝，赶紧让林柏把碗收起来。

    斗彩鸡缸杯，那是成化皇帝的御用酒杯！

    六年前就拍出了近三亿的天价！

    现在的价值不可估量！

    要是江辰真的给他送来了，他都不知道自己的小心脏能不能撑得住......

    江辰无声一笑。

    其实他就是随口一说，还真不知道去哪弄什么鸡缸杯。

    除非抽奖再抽一个！

    但围观的众人可不这样想啊！

    见识了这碗的珍贵和江辰的态度，大家对他的财力深信不疑！

    如今听到这话，浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    三亿的斗彩鸡缸杯，说整就整？

    就特么跟闹着玩一样！

    这到底是什么家庭啊！

    张庚和魏鸿武，此刻已经彻底自闭了！

    (本章完)

