    顾初暖迅捷的身子赫然一闪，可那双大手如影随形，无论她怎么闪，始终避不开。

    无奈之下，顾初暖只好就地一滚，如同泥鳅一般，以极为狼狈的姿势滚到一边，这才堪堪避开攻击。

    就在刚刚，她竟然感觉死亡降临到了她头上。

    这男人，如果动了杀心，刚刚那一掌足以要了他的性命。

    她狗腿般笑了笑，"王爷您高高在上，翻手云覆手雨，定然不会为难我一个小小的弱女子对不对。"

    "小小的弱女子？"

    呵。

    她是弱女子吗？

    连男人都敢强，也叫弱女子？

    "自然是，你看我小胳膊小腿的，怎么能拧得过您呢，以前的事我知道错了，您大人有大量，原谅小的这一回，小的保证以后绝对不敢再染指您了……"

    咝……

    马车的温度降到了极点。

    夜景寒的脸色黑成焦炭，杀气隐隐外露。

    顾初暖暗道一声不好，赶紧在夜景寒下杀手前急声道。

    "王爷，好歹我也救过你的性命，咱们恩怨相抵了可好。"

    "你觉得呢。"

    顾初暖头皮发麻。

    她觉得事情没那么容易过。

    "要不，咱们谈谈条件。"

    "呵……凭你？"夜景寒居高临下的望着她，仿佛在望着一只卑如尘埃的蝼蚁。

    "对，凭我，我……"

    "砰……"

    马车突然一个急刹，顾初暖脚下不稳，直直的栽倒下去。

    再看她面前的，赫然是夜景寒，若是她栽倒下去，少不得又得扑倒他。

    前两次是他毒伤发作，全身无法动弹，而这次……

    顾初暖毫不怀疑，如果再一次扑倒他，夜景寒绝对会毫不犹豫的杀她。

    "咻咻咻咻……"

    数百箭雨风驰电掣般的破空而来，直射马车里的夜景寒。

    顾初暖眼神一闪，右手撑住桌子，凌空一个鸽子翻身，将射向夜景寒面前的几只箭羽接住。

    与此同时，她脚尖抬起，护住夜景寒横挡密密麻麻的无数箭雨，面对生死，愣是连一步都不肯退让。

    她的动作几乎是下意识的，夜景寒漆黑如墨的眼里有一缕异样的光芒，望着顾初暖的眼神有些复杂。

    "有刺客，保护王爷。"

    马车外，厮杀的声音此起彼伏。

    马车里，顾初暖拼死相护，险像环生。

    可……

    被刺杀的对像，夜景寒却动作优雅，怡然自得的煮茶品茶，似乎这场刺杀与他毫无关系。

    顾初暖胸口堵了一口气。

    她什么时候变成他的保镖了。

    "砰……"

    将最后几支箭羽踢开以后，顾初暖索性懒散地坐在他面前，抢过他手里的茶杯，咕噜一声喝了下去，浑然不惧他身上的冷气。

    "这茶不错，还有吗，送我几斤呗。"

    "……"

    顾初暖讪讪一笑，揭开帘子望了出去，黑白分明的瞳孔微微一缩。

    那是修罗场景，夜景寒的手下一半护着马车，一半化整为零诛杀黑衣杀手，下手毫不留情。

    他们虽然看似凌乱，可彼此有驰有度，步履整齐，一看就是训练有素的。

    黑衣杀手虽然武功高强，到底敌不过他们，一个一个的被伏诛。

    再看夜景寒身边的两大高手，清风，降雪二人，只骑马左右护着马车，目光凛冽的盯着战场。

    顾初暖算是明白了。

    刚刚那些箭雨射入马车，她拼死抵挡，全是自己一厢情愿罢了，凭这些杀手如何能够动得夜景寒。

    那货，是故意看她笑话的吧。

    杀手全部被伏诛，马车速度不变，继续往前，仿佛刚刚的一切不曾发生过，又或者，他们早已习惯了。

    寒王府里。

    夜景寒端坐主位，优雅的品着茶，周身散发着无法忽视的冰寒之气。

    顾初暖仿佛一个待审的犯人站在底下，等着上面的人审问。

    她撇了撇嘴，若不是她理亏，焉能如此受气。

    她自顾自的挪了一张凳子过来，翘着二郎腿坐下，扬声道，"秋儿，去泡杯茶给本小姐。"

    秋儿一个趔趄，差点栽倒。

    这可是寒王府，她哪里敢随便去端茶，再说了，寒王都没发话呢。

    清风降雪则是不敢思议的看着眼前的女人。

    这个女人难道就是那天染指他们王爷的女人？

    除了她，他们想不到，还有谁敢在王爷面前如此嚣张。

    "愣着干什么，去呀。"

    秋儿挤了挤眼睛，双手使劲摇着，一双腿直打颤，仿佛随时可能栽倒。

    顾初暖无语，战神有这么可怕吗？

    "王爷人美心善还温柔大度，即便我们有什么地方得罪了他，料想他也不会跟咱们计较的，你怕个锤子。"

    在场的人差点咬到自己的舌头。

    王爷人美心善还温柔大度？

    她确定她不是昧着良心讲的？

    顾初暖眨了眨纯洁的小眼神，直接凑到夜景寒桌前，狗腿的笑道，"王爷，咱们要不还是谈谈条件吧。"

    清风降雪心里咯噔了一下，替这个女人捏了一把汗。

    但凡主动靠近王爷的，无不被五马分尸，她是不要命了吗？

    让他们诧异的是，自家主子竟然没动杀机。

    "你可知，跟本王谈条件的人最后都怎么样了？"

    "知道，死了嘛。"

    "呵，你倒是有自知之明。"

    "他们是他们，我是我，而且我对王爷的敬仰那可是犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。"

    饶是冷酷如夜景寒也忍不住嘴角一抽。

    这个女人，慌话说得头头是道，她也不怕闪了舌头。

    "本王给你一次机会说服本王不杀你的理由。"

    "你放了我，我治好你的毒，再治好你的双腿。至于婚事，咱们就当个有名无实的夫妻，互不干涉，如何？"

    清风降雪眼睛一亮，"你能解开主子的毒？"

    多少名医都束手无策，她一个年纪轻轻的黄毛丫头，如何能治？

    "当然能，若是我治不好，你再杀我也不迟，反正我又跑不了。"

    秋儿欲哭无泪。

    小姐哪里懂什么医术，这不是找死吗？

    清风降雪半信半疑。

    夜景寒骨结分明的玉手一下一下扣着椅面，一双狭长的眼微微眯起，似在思索她话里的真假。

    气氛低得诡异，没人知道他会做什么决定。

    半晌，他凉薄的唇微微扬起，轻轻吐出一句，"若治不好，你且看看本王的一众手下，技术好不好。"

    顾初暖愣了一下，才明白他指的技术是哪方面的技术。

    这货，也太小气吧，一句话记仇到现在。

    "是是是。"

