    “我本来以为你是在吹牛，没想到你做饭的水平确实不错。”别墅餐厅内，辛苦运动了将近三个小时的杨倩儿品尝着陈永仁做的食物，感慨地冲永仁竖起了大拇指。

    　　“真的这么好吃？”

    　　“嗯。”杨倩儿懒得说话，只是一边咀嚼着食物，一边不停点头。

    　　“那你觉得是现在的这些食物好吃，还是刚才的热狗和浓缩鸡汤更美味。”

    　　“热狗，浓缩鸡汤？”杨倩儿不解地看着陈永仁，她什么时候吃过这两个食物。

    　　陈永仁一脸坏笑地坐到杨倩儿身边，搂着她的小蛮腰，嘴巴凑到对方的耳朵旁轻声说道：“……，你刚才吃的那么有劲，难道那不是这世界上最好吃的食物吗？”

    　　“咳、咳、咳……”听明白的杨倩儿脸蛋以肉眼可见的速度彻底红透了，感受着脸部的灼热，想到刚才发生的事情，内心一阵悸动的杨倩儿恶狠狠地瞪了陈永仁几眼，同时拿起水杯喝了几口水压下嗓子的咳嗽。

    　　“不要脸、下流、无耻、混蛋……”

    　　看着发出一连串娇骂的杨倩儿，陈永仁无所谓地松开对方：“你们女人啊，就会装。刚才还说要包养我，现在又这个态度，真是变化多端。”

    　　听陈永仁这么说，想到自己刚才高声尖叫要包养陈永仁的话，杨倩儿脸蛋更羞红了。

    　　不过想到这里，杨倩儿却是放下了手中筷子，喝了口水，咽下食物后，盯着陈永仁看了好一会，才柔声说道：“那么，你愿意吗？”

    　　“你长的这么漂亮，又这么有钱，愿意包养我，我为什么不愿意。”陈永仁坦然地摊了摊手，然后伸手挑起女人白皙滑嫩的下巴：“我不是说了吗，软饭硬吃，才能证明我真英雄的本色。”

    　　“咯咯咯咯，”杨倩儿笑着轻捶了陈永仁一拳，然后意有所指地说道：“你长的这么帅，又这么会讨女孩子欢心，是不是有很多女朋友？”

    　　“唉，没办法，”陈永仁无奈地摇了摇头：“原谅我这一生放荡不羁爱自由。”

    　　看着表情没有变化、眼睛微微眨动的女人，陈永继续剖析自己的内心：“我今生没有别的希望，我只希望，能多日几个女人。而且，她们也需要我的抚慰，需要我的拯救。”

    　　“真是个混蛋。”杨倩儿笑骂了一句，继续吃着盘中食物。

    　　大家都是聪明人，通过这番简单的交谈，就都明白各自的想法。虽然有些遗憾，不过这样也不错，对于杨倩儿来说，至少寂寞空虚的时候有一个人陪伴在身边。至于陈永仁，咳咳，寂寞空虚四个字怎么写，他还真不会。

    　　就在二人有说有笑闲聊着各种少儿不宜话题的时候，客厅内突然响起了一阵手机铃声。

    　　陈永仁走了过去，发现是自己的手机在响，拿起一看，面色变了变，不过很快就恢复了正常。

    　　“你先吃，警署的电话，可能有什么案子找我。”说完，陈永仁就十分随意地接起电话，缓步向外走去：“喂，李Sir，这个时候给我打电话，是有什么好消息要告诉我吗？”

    　　听了陈永仁这话，杨倩儿也不再去管他，继续低头吃着盘中食物，她是真的饿坏了。

    　　“什么李Sir，阿仁，你就知道胡说八道。”电话另一端，传来一个女人清脆悦耳的声音。

    　　“哈哈，”想到那双大长腿和精致容颜，站在院中看着落地窗内杨倩儿吃着东西的陈永仁一阵开怀大笑：“心儿宝贝，你什么时候回港岛？你是不知道，我每天有多想你，我一个人，真的是太寂寞了。”

    　　“呸！”电话另一头的李心儿轻啐了一声，然后说道：“我要登机了，再过一个半小时就要回港岛了。”

    　　“明白，我一定来接机。好久不见，我可想死你的。”陈永仁一边冲餐厅内看过来的杨倩儿笑着送了个飞吻，一边柔声说道。

    　　“嗯，那我不多说了，再见。”

    　　挂断电话，想到很快就要再次见面的李心儿，陈永仁很是高兴。

    　　“你一个人好好休息，等我把警署的事情完成了，就过来找你。”走进餐厅，看着还在吃东西的女人。陈永仁轻轻吻了下对方的额头，便和有些不舍的杨倩儿挥手告别。

    　　离开杨倩儿的别墅，陈永仁并没有马上去港岛国际机场，他先开车前往铜锣湾告士打道的皇室堡购物中心。

    　　再次相见，自然要送对方一个惊喜。

    　　不过很快，陈永仁就发现了不对劲，他发现好像有车在跟踪自己。想到杨倩儿的情况以及疑似跟踪她的人，还有今天得罪过的赵泰，陈永仁的嘴角微微翘起。

    　　陈永仁很快就来到皇室堡购物中心，他先把车停在外面的广场，然后仿佛什么都没有发现似的走进广场。

    　　似乎为了保持一个良好的形象，陈永仁从手中掏出一面镜子，开始整理起自己的头发。

    　　然后，陈永仁就看见镜子中一个长相凶恶、身材魁梧的男人正不时偷偷观察他。

    　　对方身上穿了件黄色风衣，看着对方时不时把手放在风衣内的腰间，陈永仁就知道对方身上藏了武器。

    　　陈永仁先是站在购物中心的门口标识牌看了下周围的布局后，然后取下随身携带的口罩戴上，加快步伐离开。

    　　身后，看着陈永仁快速前进的背影，阿三也加快步伐追了过去。

    　　不过很快，阿三就发现了不对劲。

    　　“这小子怎么跑的这么快，难道他发现我了？”

    　　想到这个只知道姓陈、其他什么都不了解的小子能够挑起赵泰的怒火，让崔京民找到他出手解决，有些手段也很正常。

    　　意识到这点，阿三也不再遮掩自己的身份，连忙加快步伐朝陈永仁追了过去，手同时伸向风衣内的武器。

    　　反正做完这一票后他就要离开港岛，就算被摄像头拍到他也不在乎。

    　　看着快速冲向楼梯间的陈永仁，阿三连忙向前冲去。

    　　因为前冲的速度实在太快，当阿三冲进楼梯间时，因为一时无法收住速度，整个人撞向墙面。

