 ……就这样，七千多人，分成五个队伍，相继出发。

林寒带领的队伍有一千五百多人，在队伍中，他是名副其实的“头”，所有人都要听他的。

虽说来到仙界后，他身份很卑微，一步步才爬到现在的位置。

但他在五陆四海之时，可是堂堂一代皇主，统御亿万万大军和无尽苍生。

身上早就培养出一代领袖的气质！这样的局面在他身上完全不算什么。

一千五百多人，被他管理的井井有条，乘坐一座黑色的星空大船，飞出神剑星，向浩瀚的星空进发而去。

宇宙很大，不知多少万亿天文数字里。

世界也如恒河之沙，数之不尽。

十八境，每一境都有广袤无比区域，覆盖无尽星海，大千境做为，宇宙中最为灵秀的星空，这里的面积，也很广袤。

就算一般高手飞上一生一世，也难以飞出尽头！所以想要穿梭星空，就必须要配备星空战船，才可以节省大量的时间。

大墟位于大千境和贪境的边缘交界处，距离神华星十分遥远，仙尊境高手想飞行所用的时间都要以年为单位！有苍古剑府准备的星空战船，只需要大约十五天，就能到达。

在这期间，林寒可谓大开眼界！他来到宇宙之后，第一个接触的文明星辰就是神剑星！平日里，修炼也大多都在那里。

一路上，他看到许多文明星辰，一颗又一颗犹如宝石般，镶嵌在永恒的星空之中。

每一个都是一片天地，有着属于自己的文明和故事！只有在达到一定顶尖的强者，才能撕碎世界屏障，来到外面更加广袤的宇宙舞台。

甚至他还看到悬浮在星空中沙漠、汪洋、平原、丘陵、山脉……等等！这是一片光怪陆离的大世界。

有时还能看到一些强大的妖兽，呼啸虚空，甚至能盘踞一颗星辰，巨大无边，妖气滔天，吓人无比。

林寒涨很多见闻。

不过，神剑星做为大千境之中著名巨星，地位崇高。

尤其苍古剑府，名震大千境，就算那些惊人的妖兽，在战船上看到苍古剑府的标志之后，也不敢异动。

在诸多生灵眼中，苍古剑府就是个庞然大物，只可仰望。

半个月后，林寒等人终于来到大墟。

大墟是一片漆黑的大陆，悬浮在虚空中，广袤足有上百万里，天穹上密布黑色的雾霭，荒凉而久远。

这是一片充满血与罪的大地，上演过惊人无比的远古大战。

一些区域，还有远古高手留下的执念，万古不灭，诉说着凄凉！站在外围，看整个大墟，就像一个黑色的大布，十分深邃。

林寒一阵赞叹。

大墟果然名不虚传，危险无比啊。

他感觉到大陆上，有很多危险的波动弥漫，想来这里危机四伏，动辄就有生灵之忧。

“那里有一座墟城，咱们先进城打探一下消息吧。”

这时，一道女子悦耳的笑声在林寒身边响起。

一袭白衣，倾国倾城的落颜，纤手指着一个方向笑道。

落颜不在神剑弟子排名之中，并没有担任组长。

由于上官曦芸这层关系，选择加入林寒的队伍，才会在这里。

当时，羡慕许多弟子。

东方朔风、林天，都对林寒投去嫉妒无比的目光。

落颜是整个剑府弟子的女神，他们也爱慕不已。

跟林寒走近，让他们很不爽。

林寒对队伍中加入这样一尊高手，自然是求之不得，便欣然的答应下来。

“墟城？”

林寒不由一怔，目光顺着落颜如玉葱般的手指望去，果然在大墟边缘，见到一座黑色的城池，像一颗黑色的珍珠般，绽放在枯寂黑暗的大地上，闪烁着幽暗的光泽。

城池气势十分雄伟，有一道道星河之光环绕，略显神奇！“恩，这墟城是远古一位高手——“大墟仙祖”创建而出，是此地的核心，就算如今大墟已败落无数年，此城依旧是大墟的标志。”

落颜轻笑的点头。

大墟仙祖，是名震远古的绝代人物，一手大墟神功，震古烁今。

相传他的神功一旦释放，任何繁华的地方，都会变成一片废墟，被他夺走能量彻底吸干。

甚至一些凶名震天的巨擘，都有被他活活吸成人干的案例，强悍绝伦！至于浩然正宗，正是大墟仙祖开创而出！眼下大墟开启，这里风云汇集，大千境无数势力，闻风赶来。

墟城势必热闹非凡，他们自然要先去领略一下，打探一下情况。

况且半个月赶路，也该歇息歇息。

“好。”

林寒点头，眼中也浮现一抹期待。

想瞧瞧，大千境诸多著名势力的人，究竟有何名堂。

就算距离很远，他都能看到，城池中喧嚣无比的气氛。

“拍卖会啊，神宝宫拍卖会即将召开，走过路过不要错过啊。”

一会，林寒等人便来到城门口。

他将星空战船，化为巴掌大小，放入空间石坠之内。

战船可大可小，是一件法宝。

此城门，足有千里高，雄浑壮阔，犹如大山，耸入高空，一眼近乎看不到尽头，上面缭绕着漆黑的魔云，景色壮观。

城门楼上，有无数行人，纷纷向内赶去。

有的人头狮身、有的骑着大蛇、有的穿着兽衣、有的长着四只眼……三教九流，各种族群，应有应尽，让人目不暇接，大开眼界。

大墟是一片葬宝地，这次吸引的人太多。

“拍卖会？”

林寒眉头一挑。

想不到在这个节骨眼上，还有拍卖会召开。

“这神宝宫，倒是挺会做生意。”

落颜轻笑道。

神宝宫是四宫之内，最著名的商会，生意遍布整个大千境，相传他们的财富若积累在一起，可以装下十个星辰世界！这是什么概念？

正常人拥有一座山般仙石就已经足够富有。

神宝宫的财富，却能装下十片壮阔的星辰世界，究竟有多少有钱，简直是天文数字，超过世俗人的想象。

目前，大墟之行，即将召开，届时势必会上演一场，激烈无比的争夺大战，弱肉强食。

在这关头，众人自然会不顾一切的增强实力，自保的同时还便还能多抢一些机缘。

神宝宫现在召开拍卖会，出现一些宝贝，的确会卖出高价。

 