
　　童谣盘腿坐在沙发上看着陆思诚。

　　陆思诚稍微拉开与她的距离后，依然单手扶着她的座椅扶手，他面无表情地看着她。

　　“……实不相瞒，”童谣盯着陆思诚诚实地说，“你这样看着我，我什么都想不起来，你再多看我两眼，我连我身份证号都背不下来了。”

　　陆思诚：“……”

　　陆思诚垂下眼，放开童谣椅子上的扶手往后大退两步：“六分四十秒。”

　　童谣：“一个提问：你以什么身份，什么立场提出这样的问题？”

　　陆思诚：“你的队长，你的老板，你的队友，或者随便的什么街边阿猫阿狗，六分三十秒，我要一个能够说服所有人的答案，而不是为了敷衍我而说出的花言巧语请做到像昨天你直播在记事本上说骚话时一样诚实。”

　　童谣：“…………………………………………”

　　他果然是看见了。M.23sk.com

　　陆思诚：“六分二十秒。”

　　童谣：“你别倒数！给我点时间！给我点提示，你这样突然问我一点心理准备都没有，怎么说服你？”

　　陆思诚停顿了下：“从那天你的行为说起。”

　　童谣：“我打人了。”

　　陆思诚点点头，想了想开口道：“EDG战队打野诺言，因为打职业之前在rank里喷人你妈死了，我是你爹，以及打职业初期喷其他选手这么菜打什么职业不如回家养猪因此从S2被人病诟为喷子一直到今天，被人嘲笑为养猪厂厂长……现在五年过去，如今他哪怕每天直播十个小时也说不出超过二十个字的脏话更加从不打字喷人，依旧，无法洗白；LGD战队中单高德伟，某届lpl夏季赛夺下冠军，在备战S系全球总决赛之前不好好训练，rank乱玩，切出去玩天涯明月刀，最终在S系兵败如山倒，一记反向Q技能释放多大的事被嘲笑至今，人人皆道其膨胀活该，其实哪怕明眼人都知道一年后他脾气大改，整个人低调收敛且认真，依旧，无法洗白”

　　陆思诚：“感想？”

　　童谣：“……………………………………谨言慎行。”

　　陆思诚点点头：“所以出事之前，我在飞机上提醒过你什么？”

　　童谣：“……………………………………谨言慎行，以及职业选手一切行为容易被别人放大甚至影响职业生涯，别带自己节奏。”

　　陆思诚：“忘哪去了？”

　　童谣低下头：“后脑勺。”

　　陆思诚向后退，靠在桌子边缘抱臂：“继续。”

　　童谣：“嗯。”

　　“昨天训练赛三分五十七秒，陆岳被单杀，之后一直被压制到后期团战也没能取得很好的优势其中，五分三十七秒，七分四十九秒，十二分十一秒时，老K三次试图gank中路，均因陆岳习惯性压兵线怂自家塔下，对方中单警觉心极高以失败告终，”陆思诚低下头看了看手表，停顿了下又继续，“今天比赛，就刚才，二十七分十一秒，小龙团战，老K抢龙之后，我们这边四个人他们那边五个人，在对面ad前期被压成麻瓜的情况下原本装备压制四打五不是问题，对方主动撤退的情况下我们追击，这个时候，陆岳却没跟上节奏，转头飞上收二塔兵线，我们一下子只剩三个人，被对方转头反打，一波三杀，对面残废AD差点起飞翻盘，这是打红箭，这要是打CK或者是一群菜比，我们就输了。”

　　陆思诚：“感想。”

　　“配合不行。”

　　“为什么配合不行？”

　　“……”

　　“因为训练赛你喜欢压着对面中单在他家塔下，老K为了你练了一手习惯性反蹲对方打野，所以陆岳这种情况他反而一下适应不了；因为那波小龙团后，是你的话你一定会立刻判断要追抢人头，所以大家没犹豫就直接上了”

　　“……”

　　“为什么？”

　　“习惯性配合。”

　　“哪来的习惯性？”

　　“平常训练赛和rank双排。”

　　童谣对答如流，同时恍惚明白了什么此时立刻听见陆思诚反问：“队伍和队友为适应你改变，你为什么可以不负责？”

　　“……”

　　“现在是不是还觉得禁赛只是你一个人的事？因为做错了，被惩罚了，所以这件事就该翻篇了是吗？你坐在后台，看着你的队友比赛，有没有想过其实在台上比赛的队友也在和你一起受惩罚？他们不得不将平日和你一起经历的所有训练视作无用功，重新开始适应。”陆思诚说着，拿出一烟，想要点燃，却在这时候看了一眼童谣，停顿了下将尚未点燃的烟草折断扔掉，“一次禁赛，不知悔改；第二次不管不顾再犯，再次禁赛战队怎么用你？训练赛还该让你参加吗？rank应不应该邀请你？队伍还该为了适应你也让你尽快融入然后调整自己的风格吗？毕竟这游戏厉害的人不少啊，操作不错等着上位的人也多了去了……”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“是继续用你，还是改用陆岳，还是新招个中单？”

　　童谣绞手指，沉思了一会儿。

　　陆思诚说着，看了童谣一眼：“陆岳因为一时冲动禁赛一个赛季，害了明神，害了整只队伍不能参加S系总结赛他低着头灰溜溜的回来了，队友选择原谅他，但是你可以问问他，他现在原谅自己了没有？”

　　陆思诚停顿了下：“感想。”

　　童谣头低得下巴都快碰到胸口上了：“英雄联盟是个团队游戏，电子竞技，没有个人英雄。”

　　陆思诚“嗯”了声，再次抬起手看了看时间表：“你还有三分钟时间。”

　　童谣猛地抬起头。

　　“三分钟后，我要听见你的表态我说了，外面的人怎么说我不管，我只在乎你自己怎么看待你自己：继续，还是放弃？职业比赛，不是玩乐任性的地方，选手的职业生涯都很短，黄金巅峰更是转瞬”

　　陆思诚目光变得凛冽：“你浪费不起自己，也耽搁不起别人。”

　　“而我要对我的战队负责，小姑娘，”陆思诚淡淡道，“我不知道你怎么想的，但我确定，ZGDX战队作为顶尖职业战队，找你来是来打比赛的这圈子里某些人他们可能会因为你是个女生把你区别看待，轻视你，歧视你，崇拜你或者爱护怜惜你，但是我不会，穿上队服，你对于我来说只有一个无关性别的身份：队友。”

　　“……”

　　童谣猛地咬住下唇。

　　那原本沉入深海的心脏突然在冰冷得近乎于停止跳动的时候突然“砰砰”一下，猝不及防地跳动起来

　　她抬起头看着陆思诚。

　　陆思诚靠在桌边沉默回望她。

　　一时间整个休息室里陷入了很长的沉默期直到不知道多久的沉默过去，外面响起了人走路的声音，有人在外面拧了拧门把手没拧开，童谣这才意识到陆思诚进来的时候锁了门……小瑞在外面敲了敲门叫了声“诚哥啊”，陆思诚没理他，只是歪着头，看着童谣。

　　三十秒后。

　　他言简意赅地说了声“时间到”，从桌边站直了身体，淡淡瞥了童谣一眼：“看来你是没什么想跟我说的了。”

　　言罢，转身要往外走。

　　然而就在这时，他突然听见身后传来“轰隆隆”的声音，像是什么重物突然从椅子上滚下来，男人脚下一顿，正欲转身，这时候身后那人踉踉跄跄撞到他的背上，并在情急之中用双手猛地抓住了他的右手

　　抓着他的手的那双手有些冰冷。

　　陆思诚瞳孔微微缩聚，却并未言语，甚至连表情都没有多少变化，他微微低下头，从他的角度正好可以看见身后拉住他的人挺翘小巧的鼻尖，捏住他大手的双手微微使力

　　“我不会说漂亮的话，也不想说什么莫名其妙的对不起……”

　　拉着他的人低着头，嗓音沙哑。

　　“我只知道我想赢，想和你们一起赢每一场比赛，想要每一场比赛都不缺席，不想再让你们失望，不想成为任何人的绊脚石，想做你们的队友，直到某一天站在你们和我都想站在的那个世界的巅峰……”

　　童谣的眼眶发红，嗓子眼发堵。

　　但是她没有哭。

　　她的目光明亮，脑海里却只有陆思诚说的那一句话

　　穿上队服，你对于我来说只有一个无关性别的身份：队友。

　　想要成为他的队友。

　　想要成为他们的队友。

　　哪怕是有一天她必须要学会抹平自己的棱角，那也

　　“你肯定也觉得很委屈，明明是维护了队友，为什么还要受到这样的对待。”

　　从头顶传来的声音打断了童谣的思想，她微微一怔，抬起头来，对视上那双深褐色的瞳眸褪去淡漠之后，那样的深褐色变成了巧克力般柔和。

　　“大家都很感谢你的维护，所以才有了小胖他们毫不犹豫地最终还是做了那个游戏，只是为了最后给你减少节奏提供一点能用的证据。”陆思诚停顿了下，在童谣的目光中，他缓缓道，“还有我，我也很感谢你的维护。”

　　“……”

　　“没有人要你磨掉自己的棱角，小姑娘，只是你要明白在开始保护别人之前，你先要学会保护好自己。”

　　“什么时候代表我能保护自己？”

　　“当你足够强大到没有人能打倒你的时候。”

　　童谣沉默，似乎有些困惑微微蹙眉。

　　此时，小瑞在外面哐哐砸门催促，男人抬起手安抚似的拍了拍她的头却并没有将自己的手从她的手中抽出，直到童谣放开他，他才低声嘟囔了声“去比赛了”，往前走了两步

　　然后再次被童谣拽住。

　　他回过头。

　　“诚哥，你是那样的人吗？”

　　“什么？”

　　“强大到没有人能够打倒你？”

　　陆思诚沉默了下，然后缓缓摇头：“我不是，我也会有犹豫不决不知道该怎么办的时候。”

　　童谣：“？”

　　童谣放开了他，陆思诚的手抓住门把锁，把门锁打开，“咔嚓”一声轻响，男人即将拉开门时，童谣背着手站在原地：“诚哥。”

　　“？”

　　“最后一个问题。”

　　“问。”

　　“这两天，为什么不理我？只是因为生气吗？还有没有别的原因？”

　　“……”

　　陆思诚拉开了门，在小瑞碎碎念的抱怨和催促声中，他想了想，扔下让小瑞一脸懵逼的的五个字，出门，关门。

　　留下童谣一人站在休息室中长久出神。

　　他的回答是，因为会心软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 69 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 