    几人快步走近，将竹篓放在地上。

    “村长，鱼！我们打了好多鱼！”胖子上气不接下气地说道。

    秋穆很惊讶。

    这三个家伙居然会打渔？

    看着那满满的一竹篓，至少得有三四十斤。

    虽说白龙湖里鱼确实挺多，但一下午的时间能打起来这么多鱼，也足以说明他们打渔的技术确实不错。

    打渔，是一项技术活儿。

    先不说观察水底的鱼情这种高深的学问，仅仅是怎么撒网，都能难倒一大片人。

    之前秋穆判断村里粮食无以为继的时候，也曾想过打渔。

    湖边有三条船，渔网也是现成的，可麻烦就在于他不会打渔。

    甚至，现实中会玩游戏的人，也很难找出一个真正会打渔的人出来。

    这就很尴尬了。

    “你们谁会打渔？”

    “我！”小姑娘傲娇地仰着脖子，大有一报上午被秋大村长无视的仇怨。

    秋穆淡淡地看了她一眼，微微笑道：“还不错！放那儿吧！你想要什么奖励？”

    “我想转职成一名侠客。”

    秋穆倒是想怼她一句电视看多了，但考虑到这话不符合他秋村长的身份，话到嘴边又改了口。

    “一筐鱼就想当一名侠客？小姑娘你这算盘倒是挺精啊！”

    若离一听，不仅没有失望，反而神采飞扬地说道：“一筐鱼不行就两筐，两筐不行就三筐，只要是用鱼能解决的问题，都不是问题。”

    秋穆反倒是不知该怎么说了。

    须臾，他说道：“既然你说三框，那就三框吧！”

    “一言为定！”若离举着手准备击掌。

    胖子连忙道：“若离，村长都承诺了，还能是假的不成？我们快点把鱼抬进去。”

    “村长，今晚能喝鱼汤吗？”

    “当然可以！”

    煮鱼汤这事儿用不着秋穆亲自出手，尽管之前几天的三餐都是他准备好的，但那不过是因为食物紧缺，且食材全都掌握在他手中，不得不这样做。

    现在有了会打渔的若离，在玩家数量暴涨之前，大家估计会吃鱼吃得想吐，自然也就没必要将鱼掌握在自己手上了。

    锅碗瓢盆什么的其他人家里有，秋穆只是贡献了一点点黄橙橙的粗盐，然后便等着开饭——嗯，开鱼。

    他没打算再做饭，这也是替玩家考虑嘛。

    鱼肉的营养丰富，比米饭强多了。

    吃点鱼、喝点汤，还要什么米饭啊！

    ……

    等待的时候，秋穆开始编辑转职道具。

    作为一名合格的游戏策划兼客服，自然要尽可能满足玩家的诉求。

    若离不就是想当侠客嘛，这个简单，将乡勇就职凭证的名称改一下就行了。

    反正就职凭证又没有附带技能，自己说它是转职乡勇的，它就是转职乡勇的；说它是转职侠客的，那就是转职侠客的。

    不就是让属性面板上身份显示为“侠客”嘛，这对GM来说都不算事。

    花了8点活力值，具现出一枚侠客就职凭证。

    秋穆瞅了一眼系统界面上的活力值。

    还剩97点。

    这让秋穆很高兴。

    别看今天的余额比昨天低，但别忘了今天秋穆消耗的活力值高啊。

    官网更新、发放账号，还有甘帝、胖子、裘托、甘倪四人的转职道具，另外还有开启新模块，属性面板增加属性项，消耗的可都是活力值。

    能结余97点，已经很高了。

    这里面主要的贡献者还是那九位木工，但要论单人单位时间活力值收益最高，却是若离这位女玩家。

    那一箩筐鱼，在被宰杀后，系统做了活力值结算。

    整整13点活力值，且里面有9点都算到了若离头上。

    要知道这只是一个下午的收获。

    秋穆得出了一个让他很纠结的结论：系统规则中，杀生，才是对世界影响最大的方式。而且生命层次越高，赚取的活力值越丰厚。

    看来，这游戏系统，也是借鉴了打怪升级那一套。

    如果这真是游戏系统，杀怪升级那也没什么，杀了还会刷新。

    可这是一个真实世界，怎么能随便杀生？

    好在自己可以调节玩家贡献值的获取，到时候自己可以提高日常活动的贡献值比例，压缩杀伐行为的收益空间，引导玩家成为尊老爱幼、热爱生活、敬畏生命的三好玩家。

    接下来便是按照朱重八的需求编辑转职道具。

    乡勇也好、侠客也罢，整体提升身体各方面的成长性就行了，但按照朱重八所说，这对造弩没有太大帮助。

    他需要的是犀利的眼神，灵活的双手！

    另外，既然是新的身份，总得有个名称不是？

    制弩师？

    不妥，朱重八又不是只能制弩，他还会制弓。

    甚至有了这两项加成，只要是手艺活儿，他都比别人更有优势。

    “艺人？”

    呃，感觉有骂人的嫌疑。

    少顷，秋穆想到了一个合适的词汇：匠人。

    然后开始编辑。

    编辑道具太考验耐心了，特别是这种没有扫描对象作为参考的道具，全凭语言描述。

    足足半个小时过去，完成按钮终于亮起。

    道具名称：匠人学徒就职凭证。

    道具外观：【图片】

    属性描述：可凭此证就职匠人学徒。

    功能和数据逻辑设定：让玩家获得匠人学徒身份，提升目光敏锐度100%，手部灵活性100%。目光敏锐具体表现为对细节的观察能力、对点、线、面……”

    “经分析，每具现一枚该道具需要活力值50点。是否确认？”

    秋穆微微一愣，这么高？

    这不科学，不是只提升了两方面的资质吗？

    为了确保公平公正，更为了玩家有个盼头（更容易忽悠），一次性给这么好的道具不符合游戏的基本逻辑。

    于是，秋穆默默的将提升比例调整60%。

    活力值需求瞬间降低到10点，符合秋穆心理预期。

    “村长，开饭了！”一个清脆的声音在外面叫喊。

    是若离。

    “来了！”秋穆应了一声，随后看向何田，“一起去吧？村民们打了鱼，一大锅，我们也吃不完。”

    何田有些苦涩，他倒是想拒绝，可胃不允许。

    三天了，每天都是稀饭、窝窝头。

    他可是病号，就这营养，要等到猴年马月才能康复？

    现在听到有鱼吃，他感觉整个人连毛孔都舒张开了。

    “好吧！劳烦秋村长你扶我一下。”何田挣扎着试图起身。

    秋穆将其从枯草堆里扶起。

    这一刻，他内心闪过许多念头。

    “要不让人弄死这家伙得了！”

    他可不是为了活力值，主要是保密需要。

    这家伙知道的太多，加之又是官府的身份，放回去风险太高。

    下一刻，秋穆默默地叹了口气。

    他总是心太软。

    先就这样吧，反正短时间里何田也没能力离开村子。

    鱼汤是美味的，只是调味料太少，汤面上也没飘几滴油腥……

    但想想这一顿没用村里的存粮，秋穆就很开心。

    他看了看在一旁吃鱼不吐骨头的若离，一副很大方的样子：“若离，这是一份侠客就职凭证，先提前给你。记住，鱼可一筐都不能少。”

    说着，秋穆拿出了那面侠客就职凭证。

    若离大喜接过，却又皱起了眉头：“怎么跟乡勇就职凭证一模一样？”

    秋穆一瞪眼，道：“怎么可能一模一样？你看看，这字，能一样？”

    若离立即赔笑道：“村长不要生气。”

    她的高兴不是没有道理，因为她已经看到了这件道具的属性。

    没错了，正是“侠客就职凭证”。

    若离没有犹豫，直接将凭证用掉。

    看着属性面板上的身份变为“侠客”，若离脸上的笑容无比灿烂。

    秋穆默默地离若离远了些。

    他怕自己被对方傻的气质给传染了。

    不到半个小时，三十来斤鱼便成了一地骨头，汤汁被喝得一滴不剩。

    秋穆扭头就回了家，因为他发现有的人竟然还意犹未尽地摸着肚皮。

    真搞笑！

    晚上吃这么多干嘛？不怕高血脂、脂肪肝吗？

    另一边，何田吃得有些撑。

    他虽然行动不便，但别忘了他是村里唯二的NPC，而且还是伤员。

    这不是送上门的刷好感度任务吗？

    可吃饱之后，他扭头看到秋穆进了房间，还关上了门。

    什么情况？他是被抛弃了吗？

    那枯草堆虽然寒酸了些，但至少保暖不是？

    要是在屋外睡一晚上，他不觉得自己目前这身体状况能扛过去。

    裘托眼尖，立刻凑了上来。

    “何兄，我家还有一张空床，如果你不嫌弃，可以先住一晚上。”

    “这不太好吧？我打呼噜的声音有些大……”

    “没事，没事！我睡得沉。”

    “那……就麻烦裘老弟了。”

    别的玩家反应慢了半拍，虽然他们有心争夺一番，但考虑到现阶段他们也提不出更具有竞争力的条件，便打消了这个念头。

    朱重八和刘怀德等人倒是没有这方面的想法，他们已经做好了今晚通宵的准备。

    一堆篝火已经烧起来，将村头那一片空地照得通明。

    片刻后，秋穆又重新走了出来。

    左右看了一眼，没发现何田，最佳微微一翘，旋即走向朱重八。

    “这是一块匠人转职凭证，你用过之后，便能在技艺方面走得更远。”

    说完，秋穆顿了顿，又道：“希望你们今晚全力以赴，争取能造出更多的弩。林充能不能获救，就全靠你们了。”

