    “我也不知道，我的邮箱收到一封邮件，说我这么做就给我二十万，我当时起了贪念就干了这蠢事。”

    “哼，你走到前面给大家解释清楚，否则我要让你好看！”

    林凡冷哼一声，把采购专员刘方推到人群中间。

    原本众人都在抢着预购爱雪护肤品，林凡突然推着一个人出来，大家都不明所以。

    “各位消费者，让你们过敏的罪魁祸首已经找到，就是我们公司的叛徒刘方，他曾经是我们若雪公司的采购专员。”

    林凡让刘方自己解释清楚。

    “各位，十分抱歉，我曾经是若雪化妆品公司的采购专员刘方，被公司的竞争对手收买。”

    “三天前的晚上，我趁着没人偷换了仓库里的产品，将原来没有问题的产品换成使用后会过敏的劣质产品。”

    “我因为一时贪心做出背叛了公司的事情，我对不起若雪化妆品公司，对不起栽培我的老板陈若雪小姐，更对不起所有消费者，我在这郑重给大家道歉！”

    刘方跪下给众人磕头认错。

    他的话让所有人哗然，原来若雪公司的产品根本没有问题，出现过敏的状况是被竞争对手陷害！

    这件事在人群中迅速传播。

    短视频网红锅老师的手机也把画面拍摄下来，直播间里的粉丝都炸裂了，纷纷指责这个竞争对手，为了利益真是什么丧尽天良的事都干得出来。

    现场的记者也跟着一起报道，甚至去采访当事人刘方，让他说出竞争对手是谁。

    刘方如实交代，他根本不知道对方的身份，只知道对方使用邮件来联系他，钱也是从一个外国账户转到他的银行卡上。

    刘方解释清楚后真相终于大白于天下，若雪化妆品公司从头到尾都没有错，错都在竞争对手身上。

    他们都错怪了陈若雪！

    经过这一次事件若雪化妆品公司不仅没有任何损失，还反而名声大噪，一时之间风头无二，成为了整个江城最炙手可热的企业，热度甚至还超过了天凡集团！

    公司的生意也从完本的平平淡淡变得十分火热，所有产品都变成了热卖商品。

    林凡调制出来的爱雪护肤膏更是成为爆款！

    无数爱美的女性都抢着预购这款产品，抢到的兴高采烈，抢不到的捶足顿胸。

    借着这一波热度，若雪化妆品公司从默默无闻变成声名鹊起！

    晚上回到家中，林凡和陈若雪十分高兴。

    陈若雪说道：“老公，你得好好感激你那位中医朋友，要是没有他帮忙我们过不了这个难关。”

    “他和我是好兄弟，过几天我请他吃顿饭就好了。”

    林凡哪里有什么中医朋友，东西是他自己调制出来的，这件事必须对陈若雪隐瞒。

    “林凡若雪，你们总算回来了，今晚爸亲自下厨给你们抄了几味好菜。”

    陈乾坤见到女儿女婿回来不禁眉开眼笑，桌上已经摆好饭菜，看上去色香味俱全。

    其实陈乾坤本来就会做饭，以往林凡没有来时家中煮饭的事基本由他负责，林凡来了之后他才把大厨的位置让出来。

    今天若雪化妆品公司的事情已经传遍整个江城，无论是网上直播还是电视新闻媒体都播报了这件事。

    陈乾坤和杨雪琴在家中就看了新闻。

    原本二人都以为若雪化妆品公司铁定要完了，甚至都准备要联系陈老太和几个亲戚朋友问他们借钱了。

    没想到林凡竟然妙手回春让若雪化妆品公司起死回生，这一手操作让他们两个震惊不已。

    现在的若雪化妆品公司不仅没事，还名声大噪，成为江城热度最大的企业，这都是林凡的功劳。

    “妈，今天的新闻你看了吗，我们若雪化妆品公司没事了！”陈若雪拉着母亲的手说道。

    “这次是你们运气不错，才躲过大祸，否则我们的心血都要付之东流了。”

    杨雪琴语气不冷不热，她这句话其实是说给林凡听的。

    “妈，这次全靠林凡，他中医朋友调制出来的产品让我们因祸得福！”

    “哼，那功劳也是他的朋友的，跟他有什么关系，他依然只是个废物罢了！”

    杨雪琴没有因为这次事件而给林凡好脸色看，她认为林凡走狗屎运沾了朋友的光，不然怎么可能渡过这次难关。

    要是林凡真的这么厉害会调制化妆品他早发财了，还用得着入赘他们家当打杂的下人。

    林凡当然不想让别人知道他的能力，他还想继续低调做人，避免被林家的隐藏仇敌发现，祸及妻子一家人。

    “妈你说对了，我只是靠我朋友才渡过这才难关，不过之前我们的约定你应该还记得吧？”

    林凡说完这句话后，意味深长的看向了杨雪琴。

    “什么约定，我可不记得我跟你约定了什么？！”杨雪琴开始装疯卖傻。

    “我们之前可是约好，如果我能够帮公司渡过难过，你就给我道歉，你可不能反悔。”

    “你个废物女婿，你还反天了，竟妄想我给你道歉，你想都别想，这辈子都不可能，下辈子也不可能！”

    杨雪琴干脆耍起无赖，什么约定承诺统统不认账。

    “妈，你怎么可以这样，之前你和林凡都说好了。”陈若雪有些生气，母亲怎么能这么无赖。

    “老婆，你也是的，就一句道歉的话，没什么大不了的。”陈乾坤也看不下去。

    “好啊你们两个，现在胳膊肘都学会往外拐了吧，帮外人不帮我了！”

    “若雪，我含辛茹苦地把你拉扯长大，现在羽翼丰满了有老公了就不要妈了！”

    “陈乾坤！你个没本事的东西，想当年嫁给你之前我可是江城有名的大美人，不知多少人追求我，我真是瞎了眼才跟你。

    跟你这么久一天福也没享受过，现在嫌我老了还帮外人怼我，你们就一起欺负我这个孤家寡人吧！”

    杨雪琴说着说着竟然还哭起来了。

    被她这么一说，陈乾坤和陈若雪都不敢再强迫她，毕竟都是亲人，不用把事情做到那么绝。

    陈若雪拉着林凡的手说道：“老公，要不还是算了吧，咱不要强迫妈了。”

