    “现在的混乱不是预料中的事么？何况我们部落的战士们，只是因为第一个被那个人类针对而已！后来其他部落不都被影响到了么？顺序先后不同而已，荒空你们部落是第二个，真要算起来，也逃不过去吧？”

    荒空大祭司冷笑道：“你还有脸说我们部落？若非是因为你们部落的垃圾，我们的战士又怎会陷入混战的泥潭不可自拔？后续的部落也不会因此而被波及！”

    “说来说去，都是你们部落的问题！死了个森兰无魂，你们部落就一点战斗力都没有了么？不但没有战斗力，还反过来被那个人类利用，简直是可耻！”

    “荒土！事情是你们部落的士兵引起的，你必须负起责任来！马上想办法去把这次的混乱平息掉！”

    荒空身为指挥枢纽的主导者，有资格下命令，其他部落的大祭司也没意见，吃力不讨好的事情，交给荒土大祭司的部落去做，大家都是乐见其成！

    森兰无魂死了，还被炼成了怨灵指路，荒土大祭司的部落注定要有厄运降临，现在只是前奏罢了，他们都觉得这是理所应当的事情！

    荒土大祭司面色阴沉如水，若仅仅是荒空大祭司一个针对他，他还能奋起反抗一番，但现在明显是所有部落大祭司都达成了默契，想要他的部落去当出头鸟。

    没办法，此事他无力反抗，万一引起所有部落同时出手惩戒他的部落，部落覆灭也只是在顷刻之间罢了。

    “好！好！好！”

    荒土大祭司咬着后槽牙吐出三个好字，忍着心头的怒火，下达了镇压混乱的命令！

    这一次，荒土大祭司部落精锐尽出，其他部落都只是做壁上观，想要继续看看局势的发展再做决定。

    他若还想保留实力，一点一点的派兵出去，只会变成添油战术，被林逸逐步蚕食，想要减少损耗，唯有全力以赴，发动雷霆一击！

    林逸裹挟着几个部落的炮灰队伍，乱哄哄的冲向黑暗魔兽一族的指挥枢纽位置，但并没能突进太多距离，就遭遇到了荒土大祭司部落的精锐主力！

    两者实力完全没有可比性，拥有神识防御能力的主力至少可以抵挡林逸的神识震荡，不至于受到幻阵的影响，跟着陷入混乱。

    而这支主力队伍接到的命令是全力出手镇压混乱，所以对友军的攻击毫不手软，只是十几秒钟就干掉了七八成陷入混乱的炮灰队伍！

    好在林逸和丹妮娅实力强大，先一步脱离了炮灰队伍，利刃般切入了荒土大祭司部落的主力阵列之中。

    虽然这些都是真正的精锐，但在失去森兰无魂之后，缺少了一个整合他们的统帅，失去整体性的队伍，面对单体实力完爆他们的林逸和丹妮娅，依然没有多少抵抗能力，被无情的收割着性命！

    林逸手上不停，神识攻击也没有停过，各种神识攻击技能不断倾泻出去，荒土大祭司的部落的这些黑暗魔兽士兵即便有神识防御的手段或者道具，也不可能一直抵挡林逸不间断的消耗攻击！

    普通裂海期以下的黑暗魔兽，林逸都是直接杀了了事，直到遇到一个破天初期的黑暗魔兽高手，才在打破了对方的神识防御之后，使出了勾魂手！

    一发勾魂！

    那个破天初期的黑暗魔兽浑身一震，身上各处多了数十道割裂的伤口，鲜血不要钱的往外飙射着。

    看起来真是凄惨无比！

    “副统领！”

    “保护副统领！”

    他身边的几个黑暗魔兽士兵大叫着围拢过来，将他保护在中心，迅速往后撤退，人群的缝隙中，这位副统领的眼神有些复杂难明，远远的和林逸对视一眼，就隐入了黑暗魔兽一族的士兵中消失不见了。

    林逸嘴角多了几分似有若无的微笑，转过头继续和丹妮娅大开杀戒，但不可否认的是，荒土大祭司部落的主力确实精锐，即便局部被屠杀，也丝毫没有动摇，依然坚定的围杀着林逸两人。

    随着破天期强者陆续参战，两人的压力越来越大，林逸似乎有些抵挡不住，带着丹妮娅开始转移突围。

    “司马逸，怎么回事？我们放弃刚才的计划了么？”

    丹妮娅很忙，但依然第一时间发现了林逸方向上的变化：“现在是要突围还是迂回？”

    “突围！对方派出精锐队伍的速度比我想的要快许多！突击已经没有继续下去的必要了！趁着现在还有些陷入混乱的士兵能帮我们稍微阻挡一下，赶紧突围！”

    林逸意简言骇，继续在前边发挥尖刀作用：“至于追踪我们的怨灵……应该不需要担心了！”

    丹妮娅一头雾水，怎么就不需要担心了？刚才那么担心，说不除掉怨灵就跑不了的难道不是你么？

    怎么一遇到点困难就打退堂鼓了呢？不对，刚才我就说应该直接突围来着！这不是瞎耽误工夫么！

    丹妮娅心中暗自吐槽，觉得林逸的这两次决策简直昏了头！

    直接利用混乱突围，现在说不定都已经逃出包围圈了，何至于像现在这样，反而陷入了更深的包围圈！

    荒土大祭司部落的主力动了，其他部落的主力虽然还没有参战，但都跟着移动，开始取代那些炮灰队伍，对林逸和丹妮娅进行合围！

    突围的难度一下子提升了十倍都不止啊！

    只是这时候丹妮娅也没办法抱怨林逸，唯有咬牙坚持，继续跟着林逸冲杀！

    “荒土，你们部落的战士都还不错，战斗进行的很顺利嘛！看来我们都没必要出手了，你的人足够杀了那个人类和叛徒丹妮娅了！”

    荒空大祭司见战局稳定，心情放松的很，面上带着些许幸灾乐祸的笑容：“这次也算是给了你们一个亲手报仇的机会，想来森兰无魂也会很欣慰，杀害他的凶手，最后会死在他自己部落的族人手里吧？”

    荒土大祭司脸色铁青，他已经为了降低损失而全力以赴的派出了所有精锐主力，但眼前发生的一切，依然让他如坠冰窟！

