
　　随着传送卷轴被撕裂，三人只觉画面一闪，顿时，三就出现在了一处城门的不远处。

　　之前萧烈已经咨询过系统，回大商宗的传送卷轴，会在第二天签到时发放。所以不用担心回不来的问题。

　　三人都仰头观看，但见出现在面前的，乃是一座无比雄伟的巨城。入眼所见，先是一面无比高耸的巨大城墙，这白色石头建成的城墙，居然高达两百米，城墙上隐约可见来回巡逻的兵士，以及一座座大型的防守器械，例如巨型弩箭等等。

　　城门前，则是有两座巨型的石雕，足足高达一百五十米，只比城墙矮上一分。

　　两个战士石雕，奠定了北石城尚武的风气。

　　看着这一座雄城，叶天邪和大医凌然都是一脸震撼。

　　他们没有想到，这个游戏居然会这么大，并且美工也做得这般的好，犹如真实世界一般。

　　而且，是比现实的世界，远远要宏伟远远要伟大的一个世界。

　　当然他俩人都是有哔格的人物，自然不会像那些没见过世面的玩家一样，嘴里嘶嘶嘶个不停，一副励志要使得全球变暖的样子。

　　“这个游戏实在是太伟大了……”大医凌然口中不由得喃喃道。

　　叶天邪也点头道：“这个游戏真的是20年内最好的游戏了。光是虚拟现实达到100%这一点，就很难想象还有公司能够超过。”

　　大医凌然闻言，不由得眨眨眼睛，说：“邪龙大佬，没有别的意思。只是我觉得游戏这一行发展的会很快，而且很多游戏大厂都具有很强大的实力……”

　　言外之意，大医凌然认为，可能在几年之内，那些游戏大厂中，就可能有一两家，能研发出比肩这款《恢元大陆》的游戏来。

　　叶天邪耸了耸肩，说道：“现在全世界有名的游戏大厂，我都有股份。”天籁小说网

　　大医凌然闻言，不由得哑然。他知道叶天邪所说的股份，肯定不是几万几十万这点股份，肯定是大到了具有一定决策效力的股份，

　　像叶天邪这样的大股东，当游戏公司有什么新计划的时候，一定会优先通知他并且会询问他的意见。

　　“靠，真tmd有钱。”大医凌然在心里不由得暗暗道。

　　萧烈带着两人，一路直奔自己此行的目的地。

　　在去萧烈目的地的途中，叶天邪和大医凌然两人，看着路上做生意的行人，来来往往路过的士兵。他两人自然又是反复咋舌，认为这是游戏实在太了不起了。

　　因为，他俩感觉到，这些角色甚至都是有AI来控制的。

　　这需要的计算量，让两人都感到十分震惊。

　　没用多久，萧烈便找到了一家大店铺，上面写着“大通商行”。

　　这家店铺的陈设和家具，看起来都格外的华贵。

　　在成为大商宗宗主之前，萧烈也做了很多的准备工作。

　　比如说，储备一些必备的知识，例如这个世界有哪些势力，这些势力分布在哪里，以及有什么情况等等。

　　这大通商行，就是大商国最大的几所商行之一。在各个大城，都有自己的分行。

　　即便是在要塞城市北石城，也不例外。

　　在这里，萧烈手上的红顶甲虫甲壳，想脱手还是很容易的。

　　萧烈对叶天邪和大医凌然吩咐了两句，让他俩当好跟班即刻，随即便带着他俩人，昂然入内。

　　刚进去，便有小二靠了上来。这店小二弯腰陪笑询问道：“三位爷，请问有什么需要帮忙的？”

　　刚开始，小二还只是看到了三人的身影，便连忙凑了上来。所以对三人长得什么样子，一开始并没有看清楚。

　　待到说完了话，小二也看清楚了三人的长相，他顿时惊呆了。

　　因为眼前的萧烈，简直可以说是贵气逼人，容貌更是犹如仙人下凡一般。

　　萧烈挥了挥手，就像是挥开一只苍蝇。他神色很是冷漠地说道：“你赶紧滚，让你们掌柜出来。”

　　萧烈的这一副神态，简直就好像是和眼前之人多说一句话，就降低了自己的身份一般。

　　这小二顿时脸色一黯，显然萧烈的举动让他很难受。但是他也只能低下头躬身退了出去。

　　大医凌然看到这一幕，面上不动声色，看起来是一个很合格的跟班，其实却偷偷点开了系统界面，向身边的叶天邪发去私信：“这个套路有点不对啊。”

　　叶天邪闻言问道：“哪里不对？”

　　大医凌然道：“一般情况，来到这样奢华的地方，我们宗主不应该是被这些小二看不起吗？这些小二狗眼看人低，不知道我宗主高贵的身份，以及携带的昂贵的商品。等到掌柜的或者老板出来后，宗主亮出身份，以及自己身上带着的昂贵商品，掌柜和老板为了和我们宗主做成生意，连忙跪舔，并抽小二好几个耳光子，我们宗主也实现了完美的装哔打脸。怎么现在，反而是宗主瞧不起这店小二了？”

　　看到那店小二黯然退去的神色，显然这店小二觉得自己很受伤，觉得自己被人瞧不起，很丢面子，很难受。大医凌然觉得，这店小二还挺可怜的。

　　页天邪闻言，便有几分无语，道：“大医兄，你平时看小说看得有点多了吧？这些小说套路，还是少代入到生活中。”

　　大医凌然闻言点头。

　　过了一会儿，叶天邪又好奇地问：“大医兄，你是搞医药的，这一行不应当很占用时间吗？怎么还有时间看小说？”

　　“之前我也是不看的，”大医凌然道，“只是我有一些患者，身上的病都是看网络小说看出来的。这些读者往往一两个小时，都在看小说。这样很不健康。”

　　叶天邪听了，点头笑道：“确实，看网络小说看一段时间之后，就应当活动活动身体，喝口水，跳跳舞。健康身体是第一位的。”

　　两人通过私信交流的时候，便有一个富态的中年人皱着眉头，一脸矜持地走了过来。他浑身上下穿着绫罗绸缎，显然，他在这大通商行的等级很高。也显然，他对自己的身份，感到自傲，所以脸上表现得十分矜持。同时，也很显然，他对萧烈喝退小二的事情，感到心里不满，甚至有些愤怒。

　　显然，最后，他决心用阴沉严肃的脸，先对萧烈三人进行一番震慑。

　　但是，当他见到萧烈三人，他顿时脸上露出了震惊的神色。

　　他被萧烈的样貌震撼到了。

　　这……这等样貌，定然并非常人！

　　心里掠过这样一个念头之后，他连忙走近，弯腰赔笑说道：“在下就是掌柜，阁下大驾光临有失远迎，还请阁下恕罪！”

　　他乃是掌柜，眼力自然非同一般，从三人的站位以及种种细节上，他就推断出来，三人之中为首的，乃是萧烈。因而，这掌柜只是对萧烈行礼道。

　　萧烈闻言点头，说道：“你倒是有点眼光，看来这笔生意，和你们还有的做头。”

　　掌柜的闻言，顿时脸上露出喜色，连忙道：“阁下这么夸奖小的，小的心里实在高兴！”

　　掌柜的不敢怠慢，随后他连忙请萧烈进来，手一让，道：“这里不是谈话的地方，请进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第48章 宏伟北石，大通商行免费阅读。https://xs.23sk.com 