    第527章秦氏IT技术中心（一更）

    秦氏的智能产品已经进入到了最后的测试阶段，但是出了点问题，集团工程师调试了三四天了还没能解决。

    眼看着还有一个礼拜就是发布时间了，秦铮无法，只能找她去看看了。

    秦笙第二天一早就跟着秦铮去了公司，想着顺便给自家弟弟上课，便喊上秦昭一起去了。

    然后顾小茗同学就觉得自己被排除在外了，不开心了，立刻化身小尾巴跟着一起去了。

    结果就是，一家就要整整齐齐。

    微笑.jpg

    还好秦铮作为总裁有专用的电梯，避免了被公司员工观赏的惨剧。

    当然，看还是被看了，不过仅限于二十到二十二楼的IT技术部门员工。

    秦铮没去自己的办公室，直接带着三人就进入了二十二楼。

    秦氏的二十到二十二楼是很特殊的几个楼层，这三层楼完全跟下面的十九层楼以及最上面的二十三楼隔绝了开来，连电梯都是单独的。

    非核心技术人员不得进入。

    当然，总裁除外。

    总裁专用电梯还是能抵达这三层楼的。

    但等到电梯门开启，秦铮带着人准备往里走的时候，还是遇到了阻碍。

    就在他们出电梯的同时，相隔不远处的另一个专用电梯也打开了，四五名西装革履的男子从电梯里走了出来。

    迎面就撞上了秦铮一行。

    对方的五人愣了愣神，随即立刻上前两步朝秦铮打招呼：“秦总。”

    秦铮也点了点头，目光从五人身上依次扫过。

    基本上都是熟面孔。

    总工程师华旭，总工助理赵宇新，还有部门的两名副主任工程师舒斌和杨威，都是IT技术中心的核心人物。

    唯独被四人蜂拥着围在中间的男子面上，秦铮没有见过。

    他眉心挑了挑，正想说话的时候，对面的华旭却先一步开口了。

    他视线从秦笙三人身上扫过，眉心皱着，道：“秦总，这三位是？”

    秦铮到口的话一顿。

    想了想，先行介绍道：“这是我太太和儿子女儿，我带他们……”

    秦铮的话还是没能说完，这次却是被人打断的。

    是那名副主任工程师，杨威。

    他眉心拧的比华旭还紧，沉着脸道：“秦总，公司规定，除技术部的工程师外，无关人员不得进入二十到二十二楼的范围，您是公司总裁您当然可以进入，但您的家人，抱歉，我们技术中心不允许外人进入。”

    “更不是可以让人参观游玩的地方。”杨威继续道。

    能成为秦氏IT技术中心一员的，基本上都是国内小有名气的IT工程师，而能当上副主任工程师或者总工的，那都是行业数一数二的大咖了。

    秦氏也是付出了很大的代价和心力才把人挖过来。

    再加上公司一贯的礼遇，这些工程师们自有其优越感和傲气，因此就算面对着身为秦氏最高领导的秦铮，他们也有提出意见的底气。

    秦铮不是第一次被这些工程师怼了，但不同于之前的客观分析，冷静解释，这次他的脸色瞬间就沉了下去。

    他冷视着杨威，道：“我有说带他们过来参观吗？”

    杨威扫秦笙三人一眼，没说话，但眼中的轻哂之意一点儿也没有遮掩的意思。

    就很明显的在说：除了参观，他们还能来干嘛？

    秦铮眸光再度一沉。

    身后顾玥茗和秦昭的神色也沉了下去。

    秦笙倒是没露出什么明显的情绪，只微微眯起的眸子暴露了她心中的冷意。

    拦住了想要上前跟对方撕逼的顾玥茗，她从秦铮侧后方上前一步，改成了跟他并肩而立的位置。

    视线扫过对面的五人，最后落在了被四人围在中间的中年男人身上。

    很凑巧，这个人，她知道。

    薛伯仲。

    国际上都排名挺靠前的IT工程师，当初其成名的时候华国的IT行业刚刚发展起来，他拒绝了国外多方势力的招揽，毅然回归华国，对华国的IT行业的兴起起到了极关键的推动作用。

    只不过如今年纪不小了，已经过了作为程序员最好的时间，便渐渐退到了幕后，致力于培养新一代的工程师。

    现如今华国排的上号的工程师有近半被他指点过。

    门生遍地，享誉IT界。

    或许论实力已经比不上后来成名的一些年轻后辈，但要轮到威望人脉，数遍整个华国也无人能出其右。

    秦笙打量着对方，眼中幽光一闪而过。

    她本就清冷的脸色更淡了些，轻瞥对方一眼，最后将视线转到了华旭几人身上：“这是自己没法解决难题，找外援去了？”

    上下打量薛伯仲一眼，“哦”了一声，继续道：“不过现在已经不需要了，麻烦老先生白跑这一趟了。”

    老……老先生？

    虽然有点年纪已经不适合继续敲代码做程序了，但实际上才四十六岁的薛伯仲脸色瞬间一黑，唇角抿出了不悦的弧度。

    华旭等人注意到了，心中立刻就是一跳。

    杨威更是忍不住上前了一步，毫不犹豫的就怼了回去：“薛先生正值壮年，要论起年纪，比秦总都还要小了一个月，你乱称呼什么？！”

    秦笙又“哦”了一声。

    没有回怼。

    只用一双黑白分明的眸子在秦铮和薛伯仲之间来回扫过，最后微不可见的叹息了一声。

    薛伯仲：“……”

    众人：“……”

    不是，你看就看吧，叹气是什么意思？

    忍不住就跟着他来回看了两眼，然后脸色就僵住了。

    同为四十六岁，秦铮除了眼角处生出了几道细纹，一张脸，清俊非常，连白头发都没有一根，身姿更是修长笔挺，要是不知道的人看了，铁定会以为这是个三十来岁的青年。

    再看薛伯仲……

    咳咳咳。

    华旭等人立刻收回了目光，脸色僵硬的不行。

    薛伯仲：“……”

    行吧，比长相外貌是没得比的，那就换一个比比。

    薛伯仲沉声道：“秦小姐刚才说现在已经不需要我帮忙了，这话的意思是，已经有人把问题解决掉了？”

    秦笙摇了摇头：“那倒没有。”

    在对方继续说话之间，她微微抬了抬下巴，道：“不过马上就有了。”

    华旭等人立刻抬头看去，薛伯仲也是目光一闪：“谁？”

    ?  ?今天下班就出去吃饭了，刚到家里，还有两章

    ?  

    ????  

    (本章完)

