    李自成依旧打扮如常，头戴大绒帽，身穿天蓝色箭衣，在一群亲卫和百官的簇拥下立在城头，看着李来亨一行人马由远及近，飞驰而归，心中不甚欣喜。

    他的好孙儿终于回来了！

    李自成回到北京城已经有些日子了，这几天里无时无刻不在处理国事，协调山西，河北两地的军队，牛金星，宋献策，李岩以及手下的那些武将根本不够用，许许多多的事情都搞不明白。

    若只是一省一州之地，只需听候差遣，他们是极其优秀的，可若是真正管理起这么一个情况错综复杂，内外交困的庞大帝国，就远远超出他们的能力范围了。

    牛金星的能力其实并不能胜任宰相一职，只是大顺政权建立太短，人才太少了，再加上早先的功绩，他也就成为了大顺的宰相。

    而李岩虽然文武双全，但其实更擅长政·治宣传工作，再加上前段时间那几次不合时宜的劝谏，他早已经被李自成冷落了。

    宋献策更不用说了，朝中大事他懂得不多，但是钦天监更合适他。

    为了让大顺王朝整个行政体系能够高速运行起来，李自成不得不否决牛金星的建议，开始任用几个乖乖交饷，又幸免遇难，没有受到皮肉之苦的前明高官。

    当然，也不是谁都能用，自然是选拔那些在降官里面本就极有威望的三品及以上的大员，然后肯定还要退还追饷，表明新朝接纳的态度。

    当然，这些都还不算什么大事，这几天，李自成思考更多的是他的好孙儿——李来亨的事情。

    李来亨是李过的养子，而李过虽然是李自成的侄子，却已经被爷爷，也就是李自成的父亲过继给了李自成当儿子，换句话说，他李自成，大顺王朝皇帝，是李过的父亲，是李来亨的爷爷。

    若不是这层关系，他也不会让李来亨一路直升，三个月就从一个无名小卒成为了大顺军的后勤总将，掌管着大顺军队的所以财务分配，还放心地让他组建了一支由自己统帅的一万五千人马的新军。

    说来李自成也是感慨万分，唏嘘不已，自己作为王朝的开国皇帝，如此天纵奇才，可却无子嗣，除了李过稍有统军之才外，其余的兄弟都是些酒囊饭袋，压根用不上。

    若是这样，到时这大顺的天下传给谁都是问题啊！

    李过虽说是自己的侄子，有血缘关系，可是只比自己小四个月，说不得还活不过自己呢！立为太子可以，但是指望他传承大顺王朝就不行了。

    而他的那两个儿子连张鼐那小子都不上，更别说有什么才能了。

    张鼐虽然是自己的养子，却也只是一介武夫，勇武不错，可根本算不上是治国之才。

    唯有李来亨，自己的这个养孙子，有继承大统的资质。

    短短三个月就能摸清军队后勤补给的门道，一个月不到就组建了一支能战之师，甚至可以说是整个大顺军战力最强，唯一可以和鞑子军平分秋色的部队。

    碣石山的那场埋伏，不只是救了大顺几万将士，更是救了中原的亿万生民，统兵打仗也是一把好手。

    更不用说那夜在碣石山上对满清军队优势的分析，对多尔衮今后进军路线的预判以及断后时的完美安排——坚壁清野，迁移百姓，至少可以延迟清军一个月。

    不过，毕竟只是一次阻击战，李来亨毕竟年纪太小，资历不足，难以服众。就是这段时间提拔太快，军中都有许多人开始不满了。

    李自成现在还没有将李来亨立为太孙的计·划，更多的还是一种再观察观察的态度，毕竟这是李过的养子，他到底更忠于谁，还不得而知呢！

    “亨儿，你可算回来了，想死本王了。”李自成兴奋地张开双臂，脸上一扫这几日的阴霾，笑容灿烂，这样巨大的前后变化就连大顺原本的官员都惊讶不已。

    “臣拜见大王！”李来亨连忙按照礼节抱拳跪下，他可不能落人话柄。

    李自成见状赶紧将李来亨扶了起来，前后看了看，欣慰与欣喜之情同时露于言表之中：“亨儿快快起来，这几日真的是辛苦亨儿了。”

    “为大王效命，为大顺效力，是臣的职责所在，不敢言辛苦。”李来亨还是这样滴水不漏，似乎他真的只是一个恪守本分的臣子罢了。“大王，断后之事臣已经处理妥当，三个月之内，多尔衮都不可能可以卷土重来。”

    三个月自然是不可能的，但是为了能够让广大的官员安心，李来亨自然不可能说出实情，反正这些官员在自己的计划中很快便要撤离北京了，到时候多尔衮来了他们也看不到。

    “好，不愧是我的亨儿，你办事本王是最放心的。”李自成拍了拍李来亨的肩膀，笑着看向四周，就好像老父亲骄傲地向邻居介绍自己的优秀儿子一样。

    李自成自然有他的考虑，这样做无非是要看看众人的态度，若是反应不大，扶持李来亨的计划倒是可以尽快进行，若是诸将皆不服，则需要李来亨再立大功。

    说罢，李来亨便和李自成一起上了马车，一同朝皇城的方向驶去。

    此次出来迎接的大小官员们见到这幅场景，哪里还能不明白是什么意思，特别是那是明朝廷的降官，他们以前可是最擅长这些察言观色的。

    而且现如今根本不用猜，李来亨是大顺皇帝的义孙，也就是大顺王朝名义上的皇太孙，李自成膝下无子，如今李来亨将军立了大功，皇上皇孙两人如此亲密，想必大顺王朝继承人的事也算是有些眉目了。

    正如他们想的那样，北京城中央，紫禁城内的一处楼亭上，只有李自成和李来亨两人肩并肩地站着，远眺死气沉沉的京都——北京城。

    现在大顺面临的局势并不乐观，李自成自从亲眼见到过满清鞑子的厉害后，就不敢再轻视对方了，他很清楚，自己手上的这些兵根本不能和对方硬拼。

    倒不是说拼不过，而是李自成现阶段能够集结的兵力太少了，山西河北与山东多是降军，不知可不可用，带到北京的老本已经在山海关一战损失殆尽。

    可是守不住北京和天津，就守不住河北，然后便会危及河南与山东，若是那样，大顺的大后方便直接暴露在鞑子面前了，后果不堪设想。

    “大王还在忧心国事吗？”李来见着李自成一直沉默不语，关切道。

    “那夜在碣石山上，关于天下的局势，有些话你还没说完，现在继续给本王说说吧！”李自成面色如常，继续目不转睛地看着远处的民居。

