    “吼。”

    面对离自己越来越近的苏晨，单首龙的叫声也同样变得更大。

    和之前充满歉意的吼叫不同，这一次更多的是挣扎，苏晨能够在单首龙的吼叫中清晰的听见。

    它在让自己不要靠近，它在让自己离开。

    单首龙四肢被怪力牢牢的桎梏，所以它只能靠声音来表达自己的想法。

    它感觉现在脑袋好像是要炸裂了一样，疼痛难忍。

    可眼前的这个话音轻柔，脸上也都是和煦笑意的少年还在一步步的逼近。

    它不想伤害到眼前的这个少年。

    “吼”。

    “吼”。

    单首龙叫的声音更大了，甚至还张嘴做出要咬苏晨的样子。

    苏晨依旧没有停止脚步，不仅如此他反而还伸出手，要去摸单首龙的脑袋。

    “我知道你是一个很温柔很温柔的孩子，所以你不让我靠近肯定是怕伤害到我。”

    “但是这一切都没有关系的，我相信你一定可以控制住自己。”

    话毕，苏晨的手就毫不犹豫的向着单首龙头顶的黑色毛发伸去。

    “小晨，别乱来，这太危险了。”

    苏晨的这一动作直接吓到了一旁的林震和苏越。

    之前苏晨和单首龙之间的互动他们也都看在眼里是不假，可那毕竟是一头凶悍的单首龙啊！

    打心眼里他们还是认为这头单首龙极度危险的。

    倘若真的让咬到了，那还能有好？

    苏晨不管这些，他就是笃定了单首龙不会咬他，这是一种很奇妙的感觉，就和他能够感受到单首龙的情绪一样。

    再加上他之前看到的单首龙的属性面板，苏晨更加的有信心了。

    单首龙之所以会成为现在这个样子，苏晨觉得应该就是和它那个念力技能有关。

    单首龙的属性为龙属性和恶属性，其中恶属性和超能属性之间的关系，就好比水属性和火属性之间的关系。

    毫无疑问，在单首龙的血脉传承之中，根本就没有关于超能属性技能的运用方式，这也就导致了它无法控制住体内属于超能属性的力量。

    在这种情况下，超能属性力量和恶属性爆发冲突就是自然而然的事情了。

    这种冲突再反馈到身为宿主的单首龙身上，这才让单首龙变得无比狂暴。

    想到这里苏晨更加的心疼单首龙了，从一出生到现在一直活在这种痛苦之下，结果内心还能够如此温柔的孩子，又怎么能不被人心疼，又怎么能不被喜爱？

    他的手距离单首龙越来越近，单首龙挣扎的同样越来越厉害。

    当他的手真放在了单首龙那被黑色毛发包裹着的脑袋上的时候，单首龙反而还安静了下来。

    我的感觉是对的！

    感受着掌心的触感，苏晨脸上绽放出笑容。

    从眼前少年手掌放在自己脑袋上的那一刻开始，单首龙就感觉到一股奇怪的波动顺着少年的手掌传导入自己的身体。

    这股力量在不断抚平自己大脑中那股要炸裂般的疼痛，让它倍感舒适。

    “嗷”。

    单首龙的叫声中带着些许的撒娇，大脑袋在苏晨的掌心蹭着，享受着苏晨的抚摸。

    “林叔，让怪力放开单首龙吧。”

    苏晨笑呵呵的转过身，冲着一片的林震喊道。

    直到现在，林震和苏越都还是一脸懵。

    眼前这个在苏晨掌心撒娇的单首龙，就是那个整个华国无数训练家都束手无策的暴虐单首龙？

    简直不可思议！

    可事到如今，事实就摆在眼前，也容不得二人不相信。

    “怪力，放开单首龙吧。”

    怪力闻言四条手臂松开，不再牢牢桎梏住单首龙。

    不过也并没有离开，生怕获得自由的单首龙再次袭击苏晨。

    获得自由的单首龙迫不及待的扑到苏晨的怀里，在苏晨的身上蹭来蹭去。

    “哈哈哈……单首龙你别蹭了好痒的。”

    单首龙的毛发并不柔顺反而有点像是干燥的枯草，在苏晨身上蹭来蹭去，让他忍不住发出笑声。

    听到苏晨的笑声，单首龙蹭的更加的欢实了。

    在苏晨的身上，有一种它特别特别喜欢的波动，这种波动遏制住体内那两股总是在爆发冲突的力量，让它感受到了一种前所未有的轻松。

    单首龙看苏晨的眼神之中闪过一丝别样的情绪，随后更是伸出舌头，将苏晨腰间悬挂着的精灵球卷下来，递给了苏晨。

    苏晨拿着手中还沾有单首龙口水的精灵球，呆愣的看着单首龙：“单首龙，你想要成为我的精灵？”

    “嗯嗯。”

    单首龙发出嗯嗯的鼻音，小脑袋也用力的点了点。

    苏晨只觉得幸福来得太突然了，这可是实打实的准神种族精灵啊！

    而且之前的属性面板上，还显示这只单首龙的资质更是红色！

    按照他上辈子玩的那个精灵游戏，精灵的潜力也分为白，绿，蓝，紫，橙，红，金。

    上辈子，他唯一知道是金色资质的精灵就是那些无比强大的神兽。

    可以说红色就已经是普通精灵能够达到的最为顶尖的资质了！

    而且眼前的这头单首龙，除了龙属性和恶属性的技能之外，还能够掌握超能属性的技能，这完全是bug一般的存在。

    况且就算是没有这些，这也是强大的准神种族精灵。

    眼下它居然想成为自己的初始精灵，苏晨真心觉得这就是天上掉馅饼，还直接喂到了自己嘴里。

    没有丝毫的矫情，苏晨直接按下了精灵球的开关。

    毕竟真要是因为矫情，错过了这头单首龙，他自己都不会原谅自己。

    不远处，两个中年人一脸唏嘘的看着这一幕。

    “老苏，你生了个好儿子啊，说不定未来咱们不曾看见的风景，他能帮咱们看一看了。”

    林震的话音之中满是对苏越的羡慕。

    苏越一脸得意：“哈哈，也不看是谁的种，这就叫儿子随爹！”

    “你可拉倒吧，就你年轻的时候连我都不如，还随你呢。”

    林震嫌弃的瞥了一眼苏越。

    气的苏越面红脖子粗：“放屁，当时还不知道是谁在京都市的少年训练家大赛六十四强遇见我被淘汰了。”

    “我说老苏，你要非要这么算，那魔都市冠军杯赛，被我直接让二追三了，心里就没有点数吗？”

    “你要非这么说，那我可要好好和你掰扯掰扯了……”

    青葱草地上，少年抱着单首龙笑意粲然，两个中年人在斗着嘴分毫不让，周围还围绕着各种精灵，宛如一幅绝美的画卷。

