    第151章陆温柠被气疯了！

    沙漠中，在帕尔哈提的带领下，一开始，本来还能看见一些树和草，慢慢的，越走越久，就全是沙子和移动的沙丘。

    “你说的，能够休息的地方在哪里啊？”

    第一个承受不住的，是曾恬恬。

    一个养在家里的娇娇女，什么时候这么狼狈过？

    这沙漠里，断断续续的小型风沙，几个人全身上下，都快看不出人形了。

    衣服本来的颜色也全都铺上了一层沙子。

    身上的汗渍也不少。

    头顶的太阳，好像永远都是在追逐着他们，没有休息的时间。

    “快了。”帕尔哈提也很累。

    大家都很累。

    陆温柠不想说话，累得慌，她怕她一说话，就会骂人。

    在这种环境下，最缺乏的就是水。

    武丹阳他们都是节约的喝着，实在是渴的不行，才慢慢的喝一小口，来缓解。

    曾恬恬倒是没这个顾及，她已经喝完一整瓶了。

    陆温柠更没有了，她已经喝完两瓶了！

    看了看手表，已经下午四点多了，他们已经走了四个小时。

    就在曾恬恬快要爆发的时候，前面，终于出现了一些建筑物。

    残缺的建筑物。

    这些建筑物，都已经风化了，只剩下了一些残缺的石头。

    相互搭在一起。

    对于陆温柠他们来说，有这么一个容身之地，已经不错了。

    大家都躲在了残骸的下面，尽量找一些阴凉地方，不让自己再被太阳晒到。

    然后再大概的打理一下自己身上的风沙。

    武丹阳他们为了节约水，嘴唇都已经看得开裂。

    特别是方天星。

    可能是想到自己还有曾恬恬这么一个大小姐要照顾，喝的特别少，嘴唇已经开裂出血了。

    曾恬恬躺到阴凉的地方，直接不想动弹。

    “好累。”

    大家也都坐在了地上。

    陆温柠这水一喝多，就想上厕所。

    大家都在这里，她又不好意思说。

    准备一个人悄悄的去，结果刚没走两步，就被方天星给逮住了。

    “站住，你要去哪里？”

    陆温柠这尴尬的，脚趾都快抠出三室一厅了，“我去方便。”

    说完，小碎步跑开。

    方天想也没想到这个茬儿，他咳嗽了两声，看向曾恬恬：“要不你和她一起去？两个女孩子，要安全一点。”

    “我才不要去呢！”曾恬恬翻了一个白眼。

    她就算要去，也不和陆温柠一起去啊！

    就算陆温柠不尴尬，她自己也尴尬呢！

    “我去看看吧。”武丹阳站了起来。

    正准备过去的时候，突然传来陆温柠的一声尖叫。

    “啊！”

    “怎么了？”武丹阳赶紧往陆温柠方向跑去。

    大家也陆陆续续的跑了过去。

    武丹阳停了下来。

    “怎么了？”方天星不解的问到。

    这怎么说？陆温柠不是在方便吗？

    武丹阳欲言又止。

    陆温柠已经跑了过来，她看见了众人，也许是习惯的原因，一下子扑到了林言的怀里！

    “有虫！”

    “你干什么啊！还不快下来！”曾恬恬哪里能看得下去？

    直接上手扒拉着陆温柠，想把她从林言的身上扒下来。

    陆温柠本来不怕普通的虫子，奈何她口中的虫子，是蝎子！

    “不要！有蝎子！”

    “蝎子？”武丹阳和方天星准备过去看。

    “别去！”陆温柠又不让他们过去，满脸通红。

    “没事的啦！”帕尔哈提倒是淡定的很，“蝎子，沙漠里，到处都是！饿了，还可以吃呢！”

    “吃？”

    生吃蝎子？

    一想到那个场景，在场的三个女生脸色都不大好看。

    “下来。”林言看着自己怀里的陆温柠说到。

    他虽然不是很排斥这个女人接近他。

    但是现在的姿势，不太让他适应。

    陆温柠的双手环着他的脖子，整个人，都紧紧的贴在他的身上。

    林言还能感觉到陆温柠温热的呼吸，喷洒在他的脸边。

    这时候，陆温柠也反应了过来。

    这已经不是以前的林言，这冷冷的态度和反应，让她心凉。

    她松开了手，站回了武丹阳的身边，“没事，让你们担心了。”

    “你没被咬吧？”武丹阳关心的问到。

    “没有。”陆温柠摇了摇头，回到了一开始的地方，坐了回去。

    上一秒还是看陆温柠的笑话，下一秒，曾恬恬的也一阵头皮发麻。

    她也要去上厕所。

    经过了陆温柠的遭遇，她哪里还敢一个人去？

    让陆温柠陪她？那是不可能的，武丹阳？她也是陆温柠那边的人吧？

    方天星？

    是个男的，不行。

    但是她快憋不住了啊！

    曾恬恬走到了林言的身边，双颊浮现红晕，小声的说道：“林言，你能陪我去上厕所吗？”

    这话一出。

    不仅是林言，就连方天星几个人都惊呆了！

    帕尔哈提也惊呆了，这女孩子，比我们沙漠里的女孩儿都开放啊？

    “曾恬恬！你是有毛病吗？”陆温柠站了起来，看向曾恬恬。

    本来她还想装一下，这能装得下去？

    曾恬恬听到陆温柠的问话，也是知道自己没理，“我。”

    她也不能说自己害怕啊！

    这在陆温柠的眼里看起来，她这是在明晃晃的勾引林言了！

    “我陪你去吧。”武丹阳站了起来，和曾恬恬说到。

    曾恬恬看了她一眼，也没有说谢谢，直接朝着外面走去了。

    武丹阳紧随其后。

    虽然她们已经走了，陆温柠还是觉得心里难受，直接走到了林言的面前，“如果，刚刚武丹阳没有站出来，你是不是就是和她一起去了？”

    林言冷眸的抬起头，看着眼前怒气冲冲的陆温柠。

    她是发疯了吗？

    是！

    陆温柠是发疯了，被林言和曾恬恬气的发疯了！

    “你倒是说啊！”

    林言不想说话。

    他只觉得，眼前的这个女生，在无理取闹。

    自己明明什么都没有做，还要遭受她的质问？

    他不理解。

    “林言，你是不是，喜欢上她了？”

    这话一问出来，陆温柠的眼泪，也跟着流了出来。

    她不知道现在自己的样子有多么的狼狈和可怜，只知道，她只想要一个答案。

    “你是不是有病？”

    林言现在已经能够很好的控制住自己的情绪了，虽然看到陆温柠哭，心里有一丝不明的情绪，但是他怎么可能会在脸上表示出来？

    (本章完)

