    这一幕，让林辰都神色微微一变。

    三瞳太子也是心头一震，随即眯起眼睛，冷笑道：“我若是不答应呢！”

    那声音沉默片刻，道：“除非你想要死在这里，天生神瞳者，真的甘心就这样死去吗？”

    三瞳太子瞳孔顿时一缩。

    “我说，你们是不是把这里当成座谈会了？”林辰淡漠开口，随即，一剑斩下！

    竖剑式——道二·诛神！

    裂空葫芦顿时吐出大片乌光，将虚空崩塌，只是这一次，林辰的剑却没有那么容易截住了！

    剑光直接斩透了那片崩塌的虚空。

    落向裂空葫芦！

    “果然好强，可惜，没办法将你带走！”那声音变得冰冷了许多，随即，丢溜溜一个旋转，大片的乌光涌出，将三瞳太子也笼罩了进去！

    紧接着，三瞳太子被其吞入，便化作一道乌光远去！

    “看来这世上厉害的人还是不少的，我这一路通往至高，应该不会无聊了”，林辰轻哼了一声，将剑收起。

    裂空葫芦的出现，有些出乎意料。

    这罗西裘，从一开始就只是工具人而已，是用来寻找天之骄子的。

    对方，应该是想要从他和三瞳太子之中选一个。

    准备择优吸纳。

    只可惜，虽然是林辰赢了，但却发现根本无法带走林辰，只能选择三瞳太子。

    没有杀死三瞳太子，林辰倒也感觉没什么。

    从来没有被林辰击败的人，还能够完成翻盘的。

    再见时，不管三瞳太子多强，林辰只会更强，而那时候的胜负，应该瞬间就能分出了。

    不过这苦海一行，也让林辰知道，年轻一辈之中的的确确存在足以让他正视甚至重视的存在！

    他并非没有对手！

    姬寒澈、苏若曦，都给他极大的危险感，比三瞳太子更强！

    而那裂空葫芦的主人，在场外布局，要吸纳超级天才，妖孽人物，可见其野心与实力！

    或许，不弱于新王候补！

    而这，只是西南大域而已，这大陆上的天骄，远不止于此。

    林辰期待与他们相遇！

    “苏姑娘有什么话说？”林辰转身看向苏若曦。

    苏若曦正在向他走来，停在了一个暧昧的距离，不算近，也不算远，并不亲近，也不疏离。

    关键是，双方都不会感觉到威胁。

    很好的距离。

    林辰不由更高看了几眼。

    “苏姑娘莫不是也有一个裂空葫芦，打算用来收服我？”林辰道。

    苏若曦浅浅一笑，道：“公子说笑了，我对公子从来都没有恶意，相信公子能够感受得到。”

    “苏姑娘离我这般远，我哪里感受得到苏姑娘的善意，不如近一些，我们彼此坦诚相待，也能消除一切隔阂”，林辰认真的道。

    苏若曦眼角抖了抖。

    坦诚相待，消除隔阂，这本没什么，但从这货嘴里说出来，怎么总给人一种怪怪的感觉。

    “林公子，我想现在这种局面，对你来说也并非好事，不如先联手将局面稳定下来，如何？”苏若曦道。

    她的意思，是联手。

    稳定这里的局面当然只是第一步，后续，还有一起想办法离开这里，甚至是抵挡人鱼族的攻势！

    苦海内城一旦失守，他们这里恐怕也就快了。

    届时必定危险异常！

    联手是一个不错的提议！

    而从这里开始联手，未来，也希望能继续联手，这是苏若曦所求的。

    “我拒绝”，林辰直接拒绝。

    “为何？”苏若曦不明白林辰为什么拒绝得如此干脆。

    林辰应该明白她并无恶意。

    而且这个提议，对林辰来说没有坏处。

    林辰则是笑了笑，指了指云锦道：“这里除了云锦姑娘是我的朋友之外，其他人，都不是，死活与我无关。”

    “大佬，你这样说话考虑过我的感受吗，你知道我有多伤心吗！”却是卓斌不知道从哪里跑出来，抱着林辰的大腿哭喊。

    林辰翻了个白眼，一脚将他踢飞出去，继续道：“所以，你的提议对我没有任何吸引力，这里是什么局面，对我而言都无所谓！”

    “但你总要面对人鱼族的大军，那时候，我们必须团结在一起，才有可能支撑下来，否则，这苦海将是我们的葬地！”苏若曦沉声道。

    “苏姑娘是太高看自己了吧，人鱼族若真的攻破了苦海内城，我们就是人再多一倍，撑得住吗？”林辰轻哼一声。

    苦海内城，有诸多战争兵器，还有两尊半步问神的存在，若这样都挡不住人鱼族的攻势。

    他们这些小虾小米，根本不够看。

    “苦海内城没那么快被彻底攻破，但只要乾坤轮转大阵正式熄灭，我们这里便再无屏障！”

    “到时候，人鱼族主力被苦海内城牵制，我们面对的，虽不会是超越限度的敌人，但，却也不是单枪匹马能够战胜的！”苏若曦快速说道。

    “林公子，虽然我不希望如此，但恐怕，我们等不到外援了，我们不可能死守角斗场，我们只能逃！”

    “在这苦海里，一个人，是很难活下去的！”

    林辰笑了笑，道：“姑娘说得很对，但姑娘做这些，所为的，应该不是我的安危，而是拉拢这些人吧！”

    苏若曦担心的不是自己或者林辰，而是其他人，她担心其他人活不下去。

    而只要在她的带领下，所有人都活下来，那么他日出去，这批人便是她最忠实的拥趸！

    到了现在这个局面，这女人，还在考虑这些，真是了不起。

    苏若曦叹了口气，坦然承认。

    其实她说这些，在语言内容上刻意进行引导，是有试探的味道在其中。

    她想要看看林辰除了战力值爆表以外，智商是不是也在线。

    现在看来，的确不是容易糊弄的人。

    “我很好奇，你家男人是个废物吗，需要你在外面这般辛苦的为他积累底蕴？”林辰道。

    苏若曦闻言，顿时面露薄怒，“林公子，还请慎言！”

    “好吧，我不说了，不过合作还是免谈”，林辰摊摊手。

    “我很想知道原因”，苏若曦不理解。

    她固然有自己的私心在，但提议确实是当下最优解，即便林辰有自信独自面对苦海的凶险，但，终究是要离开苦海的！

    缺少了他们背后势力的救援，林辰便是活下来，又要如何出去？

    “我来这里，本就是要深入苦海的，所以你的那些好处，对我没有任何吸引力。”

    “况且，说不定我出得去呢？”林辰笑道。

    苏若曦苦笑一声，若是如此，她的提议的确没有任何意义！

    “而且，你说的那些，是在现状不变的情况下，万一，又有变数呢，你能确定可以帮他们活下来？”林辰道。

    闻言，苏若曦怔了一下，随即瞳孔猛地一震收缩。

    那些刻阵血符，正在散发妖异的血光！

