    “放屁！都特娘的是放屁！这个不要脸的江河，居然敢在这样的场合如此的大言不惭！当真是可恶至极！……”

    李家，李天英听着大屏幕上传来的江河的声音，不由的跳脚大骂起来。不过如果有细心的人盯着他的眼睛看的话，就会发现，李天英此时的眼中，却反常地没有丝毫气急败坏之色，有的，只是惊讶和焦急，以及一丝丝的恐惧。

    骂了一阵之后，李天英的目光，不由地看向了大屏幕一角的一个身影，记忆也随之回到了江河来到省城之后开的第一场产品发布会上。

    那一次，江河就是依靠此人的现场发言以及各种各样的报告，才将众人的质疑给压了下去，难不成，这一次，江河也要故技重施了吗？

    现场，江河的介绍已经步入了尾声。当他彻底说完的时候，嘉宾台上，李天英一直关注的那个身影，直接站了起来，正是省城的专利局局长，宫福强。

    宫福强这次也算是学精了，看到台下越来越多质疑目光，没等江河说话，便在其发言结束之后，自己站了起来。

    现场的媒体也十分的配合，立刻将所有的镜头切换到了他的身上，给足了特写。

    “鄙人宫福强，我代表省专利局向各位证明，江河先生刚刚的发言，并无任何虚假，所有技术均经过省专利局专家审核……”

    宫福强的发言掷地有声，正所谓一回生二回熟，如果说上一次是被江河临时叫起来撑场面的话，那么这一次，他可真称得上是有备而来了。

    为了今天晚上的发布会，他可是专门找人写了演讲词，并且特意花费了一个下午的时间给背熟了。

    这会讲起话来，那叫一个慷慨激昂，言语之间的褒奖和夸赞之色，丝毫不加掩饰。甚至有些他认为是亮点的地方，介绍得甚至比江河之前说的还要详细。

    为了能够方便众人理解，他还特意结合省城的市场特性，进行了对比举例说明，更好地让大家了解了江河这两款机器的可怕。

    有了宫福强的证明，再也没有人怀疑江河是在说大话了。现场的气氛也重新热闹了起来。

    而殷和平和霍恩平两人，则是在其他人不注意的空档，悄悄地退出了人群，惨白着一张脸，离开了这里。

    殷和平在想什么没人知道，但霍恩平此时的脸色，已经彻底失去了血色。

    搞技术研发出生的他，太清楚江河刚刚说的那些性能的可怕之处了。如今又有专利局局长给他担保，那么之前的那些侥幸心理，基本可以全部丢弃了。

    他很清楚，只要江河的这些新机器进入市场，那么省城目前市面上的所有电冰箱和洗衣机，都将被永久的打入冷宫，永无翻身之日。

    “唉……果然又是这样。江河，呵呵，江河……”

    李家，李天英看着大屏幕上的宫福强，轻轻的叹了一口气，缓缓的低下了头。这一刻，即便是他，也有了一丝英雄迟暮的心态。

    “天英，辛苦你了。”

    休息的差不多的李罡，看着李天英的略显落魄的身影，缓缓的站起身，将手搭在了李天英的肩膀上，轻声说道：

    “我们，还没有输，我们，还是有机会的……”

    ……

    发布会的现场，等宫福强的发言结束，江河对其投去了一个感激的眼神，然后便在万众期待的目光下，开始了发布会的最后一个环节，现场问答。

    一个接一个问题被抛了出来，江河都给予了一一解答，没有了故意挑事之人，现场的氛围也愈发的和谐起来。

    “江河先生，这两台机器的性能如此的卓越，不知您打算以什么样的价格进行售卖呢？可否方便告知一下呢？”

    终于，一家小媒体的记者有幸被江河点到，然后问出了众人心中最想知道的一个问题。

    而随着这个问题的出现，所有人彻底的安静了下来。无论是现场的观众还是守在电视机前的观众，此刻都用无比期待的眼神，死死的盯着江河。

    就连李家的众人也是一样，双眼紧紧的盯着大屏幕，眼睛一刻也不敢眨。包括李罡和李天英也是一样，两人就这么站在一起，因为紧张，呼吸都不由的加重了几分。

    事到如今，他们唯一的机会就只剩下价格了。如果江河的定价较高的话，那么他们还有一战之力，还有活下去的机会。

    毕竟，江河的这两样东西实在是太夸张，太可怕了。

    可是，现实真的会如他们所想的那样顺利吗？

    “本来吧，这个价格是不应该这么早就透露出来的，不过既然有人问了，那我也不能太小家子气。为了让大家能够更好的享受到我们的产品，电冰箱的售价特定为1480元，洗衣机的价格为1280元！”

    江河并没有让众人久等，微微一笑之后，便直接大声说出了价格。各家电视媒体也很是配合，在江河的话音落下的瞬间，所有的电视屏幕上都出现的大大的字幕。

    看着那显眼的数字，整个省城彻底的沸腾了。这个价格，已经不是实惠那么简单了，这样的性能，这样的价格，简直就是在白送啊！

    有人欢喜，自然也有人愁。当江河的几个出来以后，包括已经离开的殷和平和霍恩平在内的所有洗衣机与电冰箱的生产者们，集体进入了寒冬。

    “江河，你真的是，好狠啊！”

    一辆疾驰的汽车内，霍恩平通过留在现场的手下得知了消息之后，满脸颓然的将脑袋靠在了座椅上，嘴里喃喃的说道。

    这种和市面上低端机型差不多的定价，等于是彻底的封杀了所有的同行啊！

    “霍董，恩平，你……”

    看着霍恩平那写满憔悴的面容，他身边的秘书兼情人，满脸心疼的握住了他的手。

    “小赵，不用回公司了，直接去总部吧，省城这边，该是时候放手了……”

    看着身边的佳人，霍恩平微微的摇了摇头，然后通知司机，更改了目的地。他心中很清楚，今天以后，省城，已经没有海利姆的生存空间了。

    而在城市的另一边，离开会场的殷和平，呆呆的站在原地，仍由夜晚的寒风吹打着自己的身体，路灯下的影子，显得是那么的苍凉……

