    暗府的性质就好像某个朝代的东西厂锦衣卫，干零活、杂活、脏活……有人养，待遇不要太好，出任务的时候也危险g。

    他们行踪隐秘，平日绝不露面，但只要一露面，肯定就会死人。

    风绝羽听了半天，才算理解个皮毛，而让他惊诧的是，暗府还要监管天鹰都的各级掌使，再往下的弟子就更不用说了。

    到最后一句话，那就是，这位天鹰都城主大人是个疑心病很重的人，他谁都不放心，于是派人监视。

    对外如此、对内也如是。

    坐在椅子上静静的听完了刘洪等人的讲解，再加上自己的分析和理解，风绝羽总算弄清楚了一个大概。

    说完了司职、府务，金宏那边接过话头又开始讲起青木府掌管的地盘。

    青木府负责的地盘不小，包括青木岭在内，还有铜木岭、黑石岭、青蛇岭、红山岭等四座山岭。

    这四座山岭可不绝对是青木府督管的所有山岭，五岭只是在这个范围内比较大、有标志性的地方，而其囊括的范围，大约有两个天鹰都那么大，区域着实是不小，一百人管这么大的地方，风绝羽也觉得很惊奇。

    他了解后问金宏这么大的地方怎么管。

    金宏告诉他说，其实很好管，按照山头分派人手，一人一个山头就可以了。

    其实管起来也不难，因为天鹰都山脉终年都是烟雾缭绕的，还有各种各样古时期遗留下来的禁制，有些人为的禁制早就自行转化成了天然的禁制，就好像一座座错综复杂的大杂纵横交错在一起。

    这么乱的地方，说句不好听的，连天鹰都城主亲自来了都迷糊，还怕有人进来找宝贝吗？

    有命进也没命出啊。

    而暗府要做的，就是把这些危险地方当中的安全路径都守好了，别让有心人琢磨出门道来，没事就来光顾一下，这就万事大吉了。

    所以一百个人是足够的。

    有的时候还用不了这么多人。

    而最最重要的一个原因就是，即便天鹰都城主想招揽大批量的人手也不行，因为没有神石，养太多人养不起啊。

    所以就只能这样了。

    正因为如此，天鹰都城主才更立志将暗府打造成自己手里最强的尖兵，所以暗府的弟子在挑选的时候，是有非常严苛的要求的。

    深入了解后，风绝羽就更清晰了，随口问道：“你们说的，我都了解了，那么现在，谁能告诉我，青木府正在执行的任务是什么呢？”

    刘洪站了出来道：“回大人，青木府目前没有接到府主秘令、掌座命令，所以我们只负责看管好五岭辖域便可，另眼下府内尚有六名缺编弟子需要补充，否则忙起来人手会不够。”

    “六名？不是五名吗？怎么多出一个来。”

    “哦，府主似乎忘记了，有一个还绑在外面呢？”

    “那个单……单什么来着？”

    “单啸……”刘洪笑着回道：“此人手脚不干净，犯了我暗府大忌，虽然现在还没有处以极刑，但日后也不可能放过他，所以，我们还缺少六名人手。”

    风绝羽闻言，心里面就已经猜到刘洪要干什么了。

    说不定，刘洪已经有合适的人选填补空缺了，而且估计弄来的是他的人，想来刘洪是在发展自己的势力，选用自己信任的人。

    不过即使猜出了刘洪的想法，风绝羽也没有当面拒绝。

    别看他一副死板冷冰冰的样子，其实心里有数着呢，刘洪和金宏，还有喧宾夺主的意思。

    但他们又没有明面上触犯自己的威严，虽然没有向对冷泉那么客气的吧，但至少在回话的时候也算是中规中矩。

    风绝羽见状，脑袋飞快的运转了起来，他有种异样的感觉，貌似自己看到的青木岭和实际日常下的青木岭似乎有哪里不对劲儿。

    想着，风绝羽顺着刘洪的话说道：“些许小事，就不要烦扰本使了，你们自己处理就好，迅速把人手补充完备，我等着看。”

    刘洪和金宏交换了下眼神，旋即也没说什么，笑眯眯的称了声“是”。

    风绝羽说完，起身道：“对了，听说青木岭还有一条长达一里地远的矿脉？快，带我去看看！”

    他说完，便从宝椅上走了下来。

    风绝羽之所以答应冷泉来当这个什么暗府掌使，目的就是为了神石矿脉。

    没有这条神石矿脉，怎么会来这种受约束的地方。

    现在的确是掌使，可掌使上面还有掌座，掌座往上还有城主呢。

    这给人打工的日子不好过，没点好处怎么行。

    只不过当他提起神石矿脉的时候，刘洪等人的表情就跟刚才有点不一样了。

    刚才是他问什么，刘洪、金宏就答什么，没有任何迟疑。

    但问到神石矿脉，刘洪和金宏明显愣了一下。

    风绝羽见状，皱眉问道：“怎么了？是出了什么问题么？”

    刘洪等人面面相觑了几眼，这才笑道：“不，没有问题，大人是青木岭的岭主，一整条矿脉都是大人的，大人想什么时候看，就什么时候看，大人，请移驾。”

    风绝羽一听，脸色这才缓和了许多。

    他到这来就是为了神石的，一年二、三十万块下品神石，抛去给手下人的，自己能留一半，怎么着都够用了。

    还能有富余。

    再加上青木岭地处天鹰山脉的宝地之中，肯定少不了野生野长的天材地宝，这前后一兑，每年也不少捞。

    那这个掌使干的还有点奔头。

    其实这一路走来，风绝羽已经大抵上掌握了一下青木岭的情况。

    表面上看来，青木岭没什么问题。

    刘洪、金宏对自己也算客气，自己问什么他们也说什么，虽然不像对冷泉那么恭敬，到底也没有太轻视自己。

    而青木岭，肯定是存在一些问题的，只不过没有暴露出来。

    但这一点他不关心。

    说白了，青木岭就是有再大的问题，他也懒得管，只要别耽误我得到矿脉就可以了。

    可若是有人暗地里想打矿脉的主意，呵呵，那我就不能睁一只眼闭一只眼了。

    好在，刘洪的表现还不错，没有拦着他去看矿脉。

    说完话，风绝羽径自走下来，背着手走在前头，而刘洪和金宏则一左一右，给风绝羽指路。

    从住处出来，继续向谷底深处，走了能有二里路吧，沿着谷中下方的山道往右边一拐，又走了大约盏茶时间，风绝羽才看到一个规模不大也不小的矿洞。

    这个矿洞的门口足有十多个小神把守，一个是重地所在，外面也没有什么明显清晰的标识，但通过元神对天地源气的感知便能发现，此处的天地源气，要比青木府驻地的山谷还要浓厚一些。

    看来是到地方了。

    这时，刘洪走了过来，他没有点头哈脸、卑躬屈膝的模样，说话虽然客气，但有点像平辈论交似的。

    “大人，这里就是矿脉了，我带你进去看看吧，不过大人可别抱太大的希望，因为目前里面没有神石。”

    “没有神石？”风绝羽一听，没有神石我来跟你扯个鬼？

    金宏上前道：“哈哈，大人莫急，现在没有，不代表一年以后没有，其实今年的份额已经让我和刘洪分发下去了，剩下来的，也一律转交给罗大人的遗孀了。”

    “哦？”风绝羽一听这话，眯起了眼睛。

    罗大人，是自己的前任掌使，他人都死了，刘洪和金宏能那么好心，把今年的份额，如数交给了罗大人的遗孀？

    这不糊弄鬼吗？

    听到这里，风绝羽心中十分不爽，但他表面上却是一点都没有表现出来。

    还点了点头，赞道：“刘洪、金宏，你们做的不错，没枉费罗大人信任你们一场。”

    刘洪和金宏相似一笑，也不多说，指着前路道：“大人，我们进去看看吧。”

    “那就看看。”

    风绝羽应着迈开了脚步。

    而他一走，跟在后面的八个下级管事纷纷捂着嘴乐了起来。

    “白痴，什么掌使大人，说什么他都信。”

    “呵呵，人家一个小神，你能期望他明白什么，这样更好，这人要是傻了点，那以后大家的日子就都好过了。”

    “希望如此吧，不过我看着，他确实也不太精明，哈哈……”

    “……”

    这帮人说话声音很小，而且风绝羽已经进了矿洞，根本也听不见他们谈论什么。

    矿洞内，风绝羽走进了两侧嵌有照明神石的坑道中，一边往前走，一边听着金宏的讲解。

    “这条矿脉，全长一里远，呈曲形地势，半围绕着青木岭……矿脉深处，共有十二块塚碑大小的矿精，可源源不断的产出下品神石，我们每年开采一次，能产出大约二十万块下品神石……你往这边看，这就是一块矿精。”

    金宏一边说着，一边领路，走着走着，风绝羽就看见一块足有近一人来高的金色石头。

    这块金色石头不是纯色的，其中夹杂着一些岩石，但整体看起来比较刺眼，仿佛还不是全部，只有一部分果露在外面，其余的部分与山体长在一起。。。

