
　　“听说是国际大学生医学交流会。”

　　“这次在京大举行，国内的各医科大学都很重视。”

　　两人回到宿舍，不约而同地拿了一瓶水，喝了一口，才坐下来。

　　秦暮言打开电脑，登录京大的官网，确实有这次交流会的一些动态。

　　她查看了一下参会代表，看到r国的学校，眼眸闪了一下。

　　“你想去？”

　　贺昕摇摇头，她还真没想去，要去一周呢，她没时间耽搁。

　　寒假她们约好了去米亚，现在她还要把大三的操作课一起上了。

　　好在西工大的医学操作课，并没有限制，想学就可以去上课。

　　“我刚才考试的时候故意没做最后一道大题，应该不会选到我。”

　　秦暮言愣了一秒，她也不想去，可她今天考试正常考了……

　　“呃，你不会没保留实力吧？”

　　贺昕嘴角微扯，得了，等会儿出个满分，肯定被选为队长。

　　秦暮言脸色有点难看，她打开昨天成校长发来的信息，嘴角抽了一下。

　　这次被成校长坑了……天籁小说网

　　“昕昕，”

　　司甜把手里的书扔在书桌，直接往贺昕那边走，准备抱到时，贺昕侧了下身。

　　贺昕擦了一下皮肤的鸡皮疙瘩，赶紧走到秦暮言旁边。

　　“甜甜，想抱赶紧找男朋友。”

　　慕子悠“噗”的笑出声，司甜这时正有点委屈地看着贺昕。

　　秦暮言嘴角勾着，随手拍了一下贺昕放在她肩膀的手。

　　贺昕收回手，眼睛却定住，咽了咽口水，

　　“姐妹，开荤了？”

　　司甜疑惑地看向贺昕，她没看到桌上有肉啊？

　　贺昕似笑非笑地盯着秦暮言的脖子，上面的吻痕淡了一点，但青紫还在。

　　“没。”

　　秦暮言白了她一眼，要不要这么直白？

　　“啧，司学长竟然能忍得住。”

　　司甜怔了怔，她终于知道贺昕在说什么，耳根瞬间红了，她也挺想听三哥的八卦的。

　　贺昕意味深长地道，走到自己的座位，没再调侃她。

　　“昕昕，今天的题目好难，我三道大题都没做。”

　　慕子悠也点点头，她也觉得难，好多是没学过的。

　　司甜正一脸求安慰，没发觉贺昕愣住了。

　　“呃，你确定是三道？”

　　贺昕刚拿起的笔直接掉桌上，她再看向秦暮言，脸上没什么表情。

　　司甜赶紧点头，没做几道题她还是有数的。

　　“这次题很难？”

　　贺昕喝了一口水，平静了一下，总觉得自己是不是低估了试卷的难度？

　　“好多都是大三的题……”

　　司甜直接翻开习题册，指了几道给她看，上面有标注是大三的专业题。

　　“姐妹，蒙教授要是知道我故意没做最后一道大题，会不会让我去跟大老师忏悔？”

　　秦暮言抿了抿唇，眼眸微闪，这还用问？

　　蒙教授估计会直接让她跟大老师忏悔一周……

　　司甜咽了咽口水，她怎么觉得贺昕的关注点有点奇怪？

　　“所以，最后一道大题你们都会？”

　　慕子悠关注到重点了，直接把试卷放在她们面前，求解答。

　　这试卷还是她问老师多要的，正好老师多了一份，就没拒绝。

　　司甜，“……”

　　……

　　批改试卷的大教室内

　　机器阅卷的嘀嗒声响个不停，答题卡一份份被机器送出来。

　　成校长走进来，手里还拿着一个保温杯，老干部形象，保温杯里泡枸杞。

　　“这次的题有点为难大一的新生了。”

　　蒙教授推了一下镜框，正批改这后面的大题卷子。

　　速度很快，因为大部分都是留了空白的。

　　陈教授看了一眼，点点头，确实有点为难了。

　　“这次的交流会不简单，京大那边出题应该也是考虑到了这方面。”

　　蒙教授没反驳，确实是这样，各国的医学尖子生汇聚京大，他们确实不能大意。

　　他觉得奇怪的是，为什么要选大一新生？

　　“那选大三，大四的学生去参加不就得了？”

　　陈教授又批改了几张试卷，分数都不理想，有点情绪地反驳道。

　　成校长倒没觉得怎样，有情绪也是正常的。

　　毕竟医学一直是学到老的学科，让大一新生参加有点太奇怪了。

　　“k国，r国，d国都派有大一新生过来参加，所以我们不得不让大一新生参加。”

　　蒙教授倒没想到这层，挑了下眉，继续改试卷，只觉得有些疑惑。

　　“他们疯了？”

　　“我查过往年的医学交流会，并没有大一新生参加。”

　　陈教授看着惨不忍睹的成绩，有些泄气，直接拿了旁边的水壶，喝了一口温水。

　　蒙教授那边慢了下来，好像在认真看着什么，迟迟没动笔。

　　“老蒙，你看什么呢？”

　　成校长和陈教授同时看向蒙教授，疑惑地走过去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第93章 被成校长坑了免费阅读。https://www.23sk.net 