    厚着脸皮退出来，宋瑜瑾一眼就看到了马场上几个熟悉的身影被围了起来，推推搡搡的，似乎还动起了手。

    “屈总管，你快来看看，打起来了！”宋瑜瑾去而复返，拉着屈瑞走到栏杆边上。

    “哦，没什么大事。”屈瑞眼皮一抬就知道发生了什么，“这种事常见得很，我插手了反而不好，你要是担心就去看看吧。”

    宋瑜瑾不放心，只好自己去了。

    被围住人恰好是沈独和陈白彦几个人，和他们起冲突的是一群成年人，神情凶恶，恶言恶语。

    小胖最先看到宋瑜瑾，颠颠地跑到她跟前：“宋姐姐！”

    陈白彦叹了口气。

    自从上次救过这小胖子以后，这小子对宋瑜瑾的态度比对他还殷勤。

    看见宋瑜瑾过来，马赖子嚷嚷起来：“怎么，你这小白脸不会还要个女人来帮忙吧！”

    “废话少说，咱们手底下见真章！”

    陈白彦撸起袖子就和马赖子打成一团。

    接下来，宋瑜瑾见到了人生的第一场打群架。

    一帮十来岁的少年里混着沈独这个个高腿长的异类，和一群五大三粗的莽汉打得天昏地暗。

    抓脸，戳眼，攻下三路……什么阴险下流的手段都用上了，看的宋瑜瑾大开眼界。

    小胖怕殃及池鱼，早早地就把她拉得远远的。

    “怎么就打起来了？”她还没来得及劝上几句呢。

    “白哥，我来帮你！”小胖看见陈白彦被人一拳掼到地上，也忍不住了，直接一个飞扑，跳到那人的背上，抡起拳头劈头盖脸就是一顿乱揍。

    你给我一拳，我给你一脸，两帮人你来我往，谁也不让谁。

    不过半柱香时间，这场斗殴就结束了。

    “你等着，老子要你好看。”马赖子呸了一口，吐了嘴里的血沫子，一瘸一拐地带着人走了。

    反观陈白彦这边，一群人四仰八叉地躺在地上，多多少少都挂了彩，个个鼻青脸肿，哼哼唧唧叫唤个不停，真可谓是哀鸿遍野。

    宋瑜瑾顿时觉得一个头两个大。

    亏她之前还觉得这帮半大孩子像弟弟，要她真有这么惹是生非的弟弟，非得打断他的腿不可！

    让他们去找贾郎中，一个一个的脑袋摇得飞快，宋瑜瑾没有办法，回去把自己的伤药拿出来给他们用。

    好在沈独虽然也动了手，但底子仍在，总算是不像他们几个那么凄惨。

    宋瑜瑾一边给他揉着脸上的淤青，一边听陈白彦几个七嘴八舌地给她讲他们和马癞子的恩怨，拼拼凑凑也听明白了七八分。

    马癞子是御马监另一群马倌的头儿，他那边几乎都是一些成年人，是御马监里的老人了。

    而陈白彦这一边的，要么是屈瑞捡回来的孤儿，要么是被卖到这里的穷苦人家的孩子。

    早几年，御马监的老大是屈瑞，这第二把交椅无疑就是马癞子，他仗着力气大，狗腿多作威作福，许多刚刚来到御马监的少年在他手里过得很是艰难。

    马癞子把他们当做仆人一样奴役，他们不仅要干自己的活，还要干那些人的活，除此之外，还要给他们端茶递水，洗衣打扫，月钱也全部上交，稍有不从就是拳打脚踢。

    陈白彦刚来的时候也像颗小白菜似的，干得多吃得少，性子冲还挑过事，被狠狠收拾过几次以后，忍受不了就团结了几个境况差不多的少年，和马癞子狠狠打了一架，然后霸占了半个御马监，他也就成了这些少年的头儿。

    马癞子因此看陈白彦很不顺眼，总借机来找他们的麻烦，每次都是以打架结尾。总的来说他们两边输赢参半，谁也占不了谁的便宜。

    今天打架的起因也就是几句不痛不痒的口角。

    “屈瑞难道就不管管吗？”宋瑜瑾两道好看的眉毛拧在一起。

    有人愤愤道：“马癞子虽然打人但从没有出过人命，屈总管最多也就是训斥两句。就算是罚他，也总有狗腿替他受罚！”

    “就是！”

    他们都不止一次看见，屈总管刚罚完马癞子的月钱，就有人把自己的月钱双手奉上，让马癞子去扫马粪，就有人替他去扫。

    “怪不得叫癞子呢。”宋瑜瑾道，“这和街上的地痞流氓一模一样啊。”

    “你以后避着他点，这个人是个大老粗，根本不会顾忌你是个女的。”陈白彦被程玉揉得哇哇大叫，但还是要挤在宋瑜瑾身边。虽然放下了心中的绮思，但他还是喜欢待在离她近的地方。

    “他想打我，也要有那个本事才行啊。”

    给沈独处理好的宋瑜瑾看着面前这些人粗手粗脚的，连给自己涂个药都弄得乱七八糟，只能无可奈何地叹气。

    实在是被他们的行为逼得看不下去，宋瑜瑾上前夺过一个少年的伤药，倒在手心，对着他肿着半边的脸毫不留情地落了上去，不顾少年杀猪一样的惨叫，用力揉了起来。

    “石头，我来帮你！”陈白彦顶着两个乌青的眼圈，要帮自己的好兄弟上药，他看着程玉肿得老高的嘴角，幸灾乐祸，“这马癞子下手也太狠了吧，要是把你这招人的小脸打坏了，以后你找不到媳妇儿怎么办，哈哈！”

    他们这群人里看起来最惨的就是陈白彦和程玉，陈白彦是为了帮其他人多挡一些拳头，程玉则是真正的四体不勤，手无缚鸡之力。

    说白了，就是个弱书生，活生生被打成这样的。

    “里宅灰话事市（你再废话试试）！”程玉瞪他。

    陈白彦被那阴测测的眼神看得浑身一凉，把笑咽回肚子里，老老实实地给程玉上药。

    可惜他大大咧咧习惯了，下手没个轻重，反而弄得程玉直抽冷气，冷飕飕的视线不停地往他身上飘。

    陈白彦求助的眼神不住地往宋瑜瑾身上飘。

    宋瑜瑾全当看不见，拉着沈独就走了。

    “你对他们可真好啊。”

    走在宋瑜瑾身边，沈独带着哀怨的话语飘进她的耳朵。

    “我对你不好吗？”宋瑜瑾撇了一眼沈独，好笑他竟然一副‘你对我都没这么好‘的表情。

    宋瑜锦笑他：“你都多大的人了，还和他们打成一团，丢不丢人。”

    “我不动手，你那几个弟弟恐怕就要被打得站都站不起来了。”

    沈独不屑，以他的身手，对付这几个小卒根本不费吹灰之力，不过是为了不引人怀疑，故意挨了几下打而已。

    那几个瘦猴似的臭小子，一招半式都不会，只凭一股子冲动做事，活该被马癞子的人打得嗷嗷叫唤。

    宋瑜瑾头一回见到自讨苦吃还能说得这么冠冕堂皇的人。

    “那我是不是该谢谢你。”

    沈独回了一个‘这还用问吗’的表情。

    宋瑜瑾突然想起一件事，站住了脚步：“你和孟家的那位大小姐到底是什么关系？”

    沈独突然觉得宋瑜瑾的笑有点危险。

    “你一出宫，人家就急巴巴地来看你，哭得那叫一个梨花带雨，楚楚可怜，真是很关心你哦。”

    不知道为什么莫名有点心虚。

    沈?心虚?独清清嗓子：“你别被她骗了，孟清露可不是什么良善之辈。”

    嗯？

    宋瑜瑾惊异，孟大小姐看上去弱不禁风，我见犹怜，甚至得不到自己弟弟的丝毫尊重，说是一只小白兔都不为过，是怎么得到沈独这样天差地别的评价的。

    看她这副表情，沈独就知道宋瑜瑾不信，说起了从前的一些事。

    沈孟两家是世交，沈独和孟清露是从小定下的婚约，沈夫人对这个温柔善良，恭顺贤淑的未来儿媳妇是一百个满意，恨不得让两人早早完婚。

    反倒是沈将军觉得孟清露有造作之姿，虽然孟清露从来都是进退有礼，不急不躁，为人处世没有人不夸赞的，他却对这小女孩着实喜欢不起来。孟清露长沈独一岁，沈独十四岁那年二人本该完婚，却因为沈将军的原因，在儿子的婚事上一再延后，否则今天的沈夫人也就轮不到宋瑜瑾来做了。

    “你就是因为沈将军的一句话觉得她不好？”宋瑜瑾瞪大了眼睛，这也太不讲道理了吧，这世上总有人相处不顺，也就是所谓的不合眼缘，根本不能作为评判他人好坏的标准吧。

    “我爹从小在军营里长大，官场沉浮多年，什么牛鬼蛇神没遇见过，他看人的眼光一向很准。反倒是我母亲，心思简单又十分心软，更容易被人蒙骗，所以我更信我爹的话。”

    “况且我爹也没说错，孟清露进过沈家的书房不久，我家就出事了。沈孟两家的婚约人尽皆知，沈家出事，孟家不仅没有受到丝毫牵连，孟清露甚至还成为了三皇子的未婚妻，很难不让人怀疑这里面有什么猫腻。”

    沈家的书房存放着很多重要的东西，戒备森严，一般人根本进不去，就算有人出入也有详细的记载。

    唯一的例外，就是沈独曾经为了找孟清露要的一本书，带着她进过一次书房。

    宋瑜瑾斜睨沈独：“难道不该是怪你儿女情长，英雄气短吗？”

    沈独尴尬不已。

    他和孟清露可谓是青梅竹马，从小一起长大的情谊，他也把她视作将来的妻子，是以虽然父亲提醒过几次，他也觉得不过是些女子的小心思，人无完人，只要大节不亏就能够包容，没想到就是这么一次疏忽，让沈家万劫不复。

    “你真的觉得是她做的吗？”

