    林恩心情复杂的来到宿舍区那边。

    当个老父亲可太难了！

    不过养好的果实由自己采摘，累点...就累点吧。

    一会儿，两人进入宿舍，把灯打开。

    屋里边所有床铺空着，似乎这里的孩子们都参加了惩罚游戏。

    和一群欺负她的人朝夕相处，确实有点可怜。林恩心里虽然这么想的，但她的样子着实让人恼火。

    到现在了，还不舍的抓着他的衣角，大眼睛中可怜兮兮的，让人看了就想欺负一顿。

    五楼的孩子为难她，也不是没有原因的。

    林恩恨铁不成钢，不禁冷声说道：“行了，难道我什么事情都得帮你？”

    艾琳娜抿着唇点头，眼看着竟然又要哭。

    这次林恩可不会安慰她了。

    现在他这个未婚妻就是太废，干什么都干不好，领到庄园里刨红薯，都得被人笑话。

    面对这样的艾琳娜，他是打也打不得，一骂就成了眼泪罐子。

    没有项坠作为媒介还好，万一许个愿，‘想要变得被林恩喜欢’之类，那肯定会发生极为恐怖的事情。

    林恩只得又叹了一声，语气软了下来：“快睡吧，下次来，我给你带礼物。”

    “啊，我，我不要。”

    听到礼物，艾琳娜有些惊慌。礼物之间是互送的，她觉得自己拿不出可以送给林恩的东西。

    林恩并没注意到她那些心思，背着手在宿舍里转了一圈，忽然发现了什么，

    他皱眉指着角落里，一张连褥子都没有，只有个破烂床单盖在上边的木板床，问：“别告诉我，你就睡在这儿！”

    艾琳娜没明白他为什么生气，慌张的解释：“夏天太热了，这样舒服一些。”

    “五楼的女仆不管？”林恩脸色有些阴沉。

    艾琳娜怯生生的低着头，两只小手绞在一起，声音微弱的说：“希莱女仆，不管他们。”

    林恩这才恍然。艾琳娜的意思是，床铺变成这样是孩子们做的，但希莱女仆看到她被欺负，也不会插手。

    简直就是一群胖虎，和一个屁事不管的班主任，围着中间的大雄。

    “好啊，敢欺负我的小熊，给我等着！”

    林恩恶狠狠的想到，他不介意在复仇名单上，再加一个希莱女仆！

    他没见过希莱，但对方顶多4-5级。

    等他打打怪，提升下蓝依的力量，将成为孤儿院的‘王’，所有女仆都得侍奉他。

    这里充其量是比新手村还低级的宝宝村，连宝宝村都通关不了，怎可能打败后边更可怕的魔女！

    林恩打定主意，希莱女仆若是继续伤害自己的小未婚妻，那就痛下毒手，把对方变成自己的经验值。

    从今天开始，他要让艾琳娜感受到温暖，成为他的未婚妻，简直是太好了。

    从旁边找了个被褥，林恩卷过来，扔在艾琳娜床上，这样起码舒服一些。

    “今晚你就睡这儿！”

    他态度强硬，艾琳娜只敢弱弱的嗯一声。

    林恩走出了宿舍。

    艾琳娜缩在被窝里像松鼠一样，大眼睛眨巴着看向他。

    直到他轻轻的关灯，把门带上，身影彻底消失，方才傻乎乎的笑了起来。

    这天让她记忆最深的，是林恩惩罚39号时脸上快乐的表情。

    假如让39号再来一次，肯定会恐惧的拒绝，但艾琳娜却想让林恩那样对她：她自然也是恐惧的，如此样一来，林恩就会称赞她有用。

    艾琳娜内心里没有太多矜持和自尊，这些早就被五楼的孩子们踩在脚下碾碎。一个被人整天嫌弃脏乱，不洁的女孩，自然不会不觉得自己有多么珍贵。

    只是忍一忍，就可以让林恩高兴的话，那是她唯一能帮林恩做的了。

    因此，艾琳娜决定为林恩做出改变。首先超过39号，让林恩觉得她更漂亮，然后拥有比39号更大的熊猫，丰满的身材。

    那样林恩肯定就会高兴了。

    小脸上带着笑容，艾琳娜进入梦乡。

    那里，豪华的大庄园之中，阳光和煦的花园里，摇椅上的林恩眯着眼睛一脸舒适之色，轻轻的抚摸她的小脑袋，称赞她是个优秀的女孩。

    敬畏，憧憬，和一丝丝淡淡的，异样的好感，在艾琳娜心底浇灌出诡异的果实。

    她生出了强烈的渴望。

    而这股渴望，唤醒了项坠中存在的邪魔。

    浓郁的黑暗气息，从其中涌出。

    宿舍内化作一片黑色海洋。

    波涛汹涌之中，小船上的女孩被一只水面下浮出的恶魔巨掌，一把抓住。

    有道极为诱惑的声音，在她脑袋里低吟：【人类，说出你的愿望...】

    睡梦中的艾琳娜，早已精神疲惫，心理防线降到最低。

    那从耳畔传来，无比美好的声音，让她下意识的说出自己的愿望。

    艾琳娜向邪魔许愿：“别让林恩丢下我。”

    这个愿望对邪魔来说，太容易实现了。

    黑雾开始滚动，它操纵着那无所不能的诡力，扭曲这个愿望。

    以贪婪的人类，永远想象不到的方式，回应艾琳娜。

    它桀桀怪笑着，深入艾琳娜精神世界深处。

    如同一条黑色的蛇，穿过漫长的隧道...

    它进入了艾琳娜大脑的深处，也叫做‘灵魂’。

    每个人的灵魂里边，都不一样。性格开朗活泼的，会呈现出一片花香鸟语的草地。

    邪恶残暴之人的灵魂中，则可能流淌着赤红色的岩浆。

    它来到的这个灵魂之中，却是一片漆黑。

    只有个孤零零的小孩低着头，蜷缩在角落里，怀中好似抱着什么。

    时不时惊慌的抬起头，看看周围。

    明明这里是她的精神世界，没有任何别的的东西，却仿佛怕被人抢走。

    小女孩越是这样，邪魔就越兴奋。

    它依靠其他生命体的绝望为食粮，不断成长，最终毁灭一整个位面，将星核献给自己的神。

    所以，小女孩怀里的东西越重要，它越得摧毁！

    它会改变艾琳娜的认知，把自己变成‘林恩’，然后一点点啃食这个人类，让她饱受痛苦的死去！

    桀桀怪笑的邪魔，降落在精神空间之中，它化作一道扭曲的人形黑影，向艾琳娜缓缓走了过去。

    可就在这时，它看到一片漆黑的地下，竟然倒映出黄金的光芒。

    那种金色，残暴，冷漠，邪恶至极，让它头皮发麻，被那股气息恐惧的几欲呕吐。

    如同绝望的寒日升起，笼罩大地。

