    “别是有什么蹊跷吧……”萧夫人似斟酌了一下，然而将早准备好的话说了出来：“景时，你跟着一起去看看，以防万一。”

    萧牧并未拒绝，点了下头，便也起了身。

    见二人往帐外的方向走去，萧夫人眼底现出满意之色。

    管她是哪个年轻女子呢, 若是个刺客也不当紧，反而是好事啊——正好增进感情不是？

    萧夫人艺高人胆大，拉起红线来也是剑走偏锋。

    然而结果却注定要让她失望了。

    “侯爷猜猜会是谁？”路上，衡玉随口问道。

    “还用猜么。”

    衡玉转头看他：“那你还陪我过来？”

    “不然呢？坐在那里等着被母亲骂吗？”萧牧反问。

    “哦，也是。”衡玉点点头。

    二人说话间，已来到了营帐范围之外。

    营帐周围都有士兵把守，闲杂人等没有靠近的可能, 那深更半夜还要头戴幂篱的来人, 此时便被士兵拦在那里，见得衡玉，立即跳起来招手，却不忘压低声音：“阿衡阿衡，是我！”

    “早猜到是你了。”衡玉笑着走过去。

    来人一把抓住她的手，又看了看四下，才摘下了幂篱来，露出了一张俏丽的少女面庞。

    负责把守的士兵看得一愣——怎……有些眼熟？

    哦！

    是裴家姑娘！

    “阿衡，我想极你了！”小姑娘见到好友分外亲近，欢喜地将衡玉抱住。

    “你怎会来此？”衡玉将人扶直了，看一眼她手中幂篱：“且如此鬼祟——”

    “这不是怕没见着你之前, 万一先被他给知晓了, 让人把我轰走嘛……”裴无双小声说着，“我比你们早两日动身呢……我外祖家的表兄大婚，我母亲要回京去, 父亲起初不答应让我跟着，我是使了法子偷偷跟上的！”

    “母亲这两日颠簸得有些不适，便在城中歇了两日。我生怕你们不进城，或是绕路走, 今日一早特意带人在城外镇子上留意你们的消息，听到你们在此落脚，便赶紧过来了！”

    衡玉听得赞叹道:“计划周详又缜密，还颇大胆……你若将这份胆识和谋略放在正道儿，来日做个女官也是使得的。”

    “我这怎就不是正道儿了？”裴无双“嘿”地笑了一声，挽着衡玉的手臂晃了晃：“阿衡，我还没来得及用晚食，肚子且饿着呢。”

    衡玉：“想蹭饭，那得问萧侯答应不答应了——”

    这句话听似有些玩笑，但其中并非没有考量。

    裴家为姜正辅办事，萧牧虽说暂时无意对裴家下手，但到底立场不同，私下仍是敌对关系。

    她平日里个人与裴无双如何往来是她自己的事，但此时这是萧牧的队伍，她自是不好擅作主张的。

    有些事情不能拿来混淆。

    “萧侯爷。”裴无双向萧牧福身行了礼，笑得有些勉强：“若侯爷觉得不方便也无妨，我……我带人回去即可。”

    说来她这个人也算大胆厚颜的了，可每每面对这位萧将军, 总是自骨子里泛起一股子冷意来, 从来都不敢直视对方的眼睛不说，一些小花招小聪明，也统统不敢使出来了。

    对于这种心情，她将之解释为，神仙嘛，寻常人待神仙敬畏些，不敢靠近那才是常态，不是因为她怂。

    而这一点，她就很佩服阿衡了——能与这位萧侯走得这般近，牙关都不带打颤的。

    “无妨。”萧牧对裴无双说着话，视线却看向衡玉，而后便转身往回走。

    裴无双听得眼睛亮起，有些激动地跑去扯了扯衡玉的衣袖：“侯爷这是答应了吗？”

    “不然呢。”衡玉也露出笑意：“走吧，蹭饭去。”

    裴无双便向等在不远处的女使招手，让人跟了上来。

    裴无双跟着衡玉去见了萧夫人，上前行了礼之后，又心不在焉地喝了半碗汤，才悄声问衡玉：“他人呢？”

    该不会已经知道她来了，又跑了吧？

    “之前见人拎着酒壶，像是往后面去了……”翠槐悄悄指向营帐后方。

    “那我去瞧瞧！”

    裴无双“噌”地站起身，便往营帐后方而去。

    再往后，路便不慎平坦了，原本有条浅溪，溪水干得差不多了，却还有些泥泞。

    少女提着裙角在昏暗中四处张望着，只见不远处的一块巨石上有人独坐吃酒，背影披上月色，乍看之下有些不甚真实。

    裴无双停下脚步，眨了眨眼睛，静静看了片刻，心中欢喜飞快滋长，只觉离开营洲后，这一路上的疲惫都在此一刻消失不见了。

    她朝他走去，虽踩着泥泞，却脚步轻快似在云端。

    印海未回头，待那脚步声近了，才声音懒散地问：“何事？”

    他有些醉了，只认为营帐在此无干人等不可能靠近，来寻他的多半是小兵。

    然而没有声音回应他。

    裴无双抿唇忍着笑，抬手轻拍了一下他的肩膀。

    “一個人喝酒呢。”

    寂静夜色中，女孩子的声音灵动又干净，其中又有着怎么也遮不住的欢喜。

    印海原本松弛的身形一僵，有些醉态的眸中显出一丝困惑。

    他是出现幻觉了？

    可为何会幻到她身上去？

    正当自省时，只觉那幻觉愈发真实，少女很快绕到了他面前来，满眼期待地笑着问他：“惊喜么？”

    印海怔了怔，夜风吹过，立时清醒了几分。

    不是幻觉。

    “问你呢！”少女强忍着雀跃：“怎么，见到我来，都高兴得不会说话了？”

    印海立时坐直了身子，看一眼左右。

    “不准走！”裴无双敏锐地察觉到他要逃，连忙展开双臂挡住，好声好气地商议道：“我才刚来，至少听我说两句话吧？”

    印海低下头揉了揉发愁的眉心。

    “伱知道我怎么来的吗？我为了追你去京师，这一路可是吃尽了苦头的。”少女有些委屈的声音在面前响起：“我是偷偷跟着母亲出的营洲，为了不被母亲太早发现将我赶回去，我在箱子里足足躲了一整天，一口吃的，一口水都没有，险些就闷死在里面了——”

    印海揉眉的动作微顿。

    下一刻，只听那声音里再没了委屈，只剩下了纯粹的欣喜：“但都没关系，我如今见到你了！”

    见到他，便什么都好了。

    看着那张格外灿烂的笑脸，印海不知是不是自己喝了酒才迟钝的缘故，一时竟说不出往日那些拒人于千里之外的冷言冷语来。

    “你的额头怎么了？”看着她额角的淤青，他有些鬼使神差地问道。

    这是见面后，他的第一句话。

