
　　“和你结婚的这个人叫顾江，他冒充了我父亲十几年，从头到尾，和你，还有程玉结婚的人都是你面前这个叫顾江的人。”

　　埋藏多年的真相终于被揭穿了，顾江面色难看。

　　他目露不善地瞪着顾昭，恨不得将他除之后快。

　　阮友梦如遭雷击，呆滞的表情透着几分难以置信。

　　她踉跄地倒退一步，顾昭的话在她耳边反复回响着。

　　和她结婚的人不是顾海？

　　是个冒牌货？

　　她艰难地转过脸，看着伤痕累累的男人，眼里不见往日的温柔，被欺骗的愤怒涌上心头。

　　“友梦，你宁愿信他的话，也不愿意相信我吗？”顾江深情款款地看着她，试图挽回她的信任。

　　阮友梦脑袋一团乱，下意识地挣脱开他的手，倒退几步。

　　她和顾昭虽然没什么接触，但她清楚他是不会拿这种事来开玩笑的。

　　她强行逼着自己冷静下来，抬眸看向顾昭，质问道，“你说他不是你父亲，证据呢？”

　　顾昭瞥了顾江一眼，不想让这个冒牌货再冒充他父亲，毁他父亲的名声。

　　他拿出手机，点开殷老爷子的头像，拨通视频通话。

　　很快，视频接通了，殷老爷子的脸出现在视频画面里。

　　“阿昭，找我什么事？”

　　面对殷老爷子时，顾昭的语气温和了些许，“殷老爷子，我想看一下我爸，麻烦你把视频对准他一下。”

　　“好，你等等。”殷老爷子也没问什么，爽快答应。

　　下一刻，视频画面一晃，切到了病床那边。

　　殷老爷子拿着手机凑近，阮友梦这才看清楚了床上躺着的男人。23sK.com

　　只见男人双目紧闭，俊朗的面容泛着病态的白，看上去奄奄一息的样子。

　　阮友梦看着视频里男人熟悉的面孔，心神一震。

　　难以想象，世界上竟然有长得如此相似的人，这究竟是怎么一回事？

　　她的视线游移在视频里的男人还有顾江之间，表情尽是茫然。

　　顾昭的声音再次传来，“你要是还不信，我可以给你一份亲子鉴定，你也可以让他和你的儿子做个亲子鉴定。”

　　阮友梦呆滞的目光泛起星点波动，转头看着顾江，眸底迸射出浓烈的恨意。

　　她抬起手朝他的脸挥了过去。

　　“啪——”

　　四周陷入沉默。

　　从未想过阮友梦敢对他动手，顾江被这一巴掌给打懵了。

　　余光瞥到顾昭他们一行人，一股屈辱感涌上心头。

　　顾江恼羞成怒，眼神发狠地瞪着阮友梦，“你疯了不成？”

　　阮友梦的嘴角浮出自嘲的笑，她就是疯了才会嫁给他这个冒牌货。

　　“离婚吧。”

　　扔下一句话，她头也不回地朝楼上走，背影透着几分决绝。

　　如今老爷子死了，顾影兄妹几人回来了，继续留在这也捞不到什么好处，不如赶紧从这趟浑水里逃出去。

　　顾江没有挽留她，垂在身侧的手攥紧了拳头，目光阴冷。

　　此刻，楼上房间。

　　顾清宁替老爷子检查了一下，确认他的死因和报告上写的一样。

　　她面无表情地看着床上没了气息的老人，心里并没有多少波动。

　　老爷子这边的线索断了，看来他们还是只能从顾江那边下手了。

　　这时，顾澈拿着手机，急匆匆地走了进来。

　　“大哥，截到照片了。”

　　他说着，视线注意到一旁的傅君承，浓眉轻挑。

　　眼下还有更重要的事，他难得没有和他斗嘴。

　　顾清宁问，“什么照片？”

　　顾澈把手机递给顾影，把万管家说的话和她复述了一遍。

　　顾影看了看照片里的灰衣男人，还是没有一点印象。

　　“阿宁，你看看。”他把手机递给顾清宁。

　　顾清宁接过手机，低头看着照片，只见男人相貌普通，还是穿着一身灰色衣服。

　　她蹙了下眉，眸色渐渐变得暗沉，“这个人，我见过一次。”

　　顾澈眼神一亮，“什么时候？”

　　顾清宁把手机还给他，淡声道，“当初就是他把我带回顾家的。”

　　闻言，顾澈突然想到了什么，若有所思地道，“或许乔羡知道点什么。”

　　他当即拿出手机，走到一旁去打电话。

　　顾清宁想起还在楼下的顾江，拉着傅君承走了出去。

　　走在楼梯间便听到了一阵嘈杂的争吵声。

　　“你走可以，把孩子留下。”顾江不知哪来的力气支撑着他站起来，一只手死死拽着阮友梦的衣角。

　　“这是我顾家的孩子，只能留在顾家。”

　　阮友梦听着他的话，轻蔑一笑，“你自己都自身难保了，我把孩子留在这，让他和你一起遭罪吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，772、这个人，我见过一次（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 