    出大事了！

    几分钟后，一条条消息通过密叠司的网传向全国各地，不论是一组还是各派，几乎都收到了来自于枫授权的调查令。

    得到林雅出事的消息，作为于枫的助手，郑龙也连忙赶到四合院。

    “说！”

    于枫眼神杀意盎然。

    郑龙汇报道：“刚刚查了，在两天前，华美集团在鹰国伦城的合作商全部取消合作，为了弄清楚事情的真相，林雅女士连夜带人坐飞机离开国境，前往伦城准备谈判，挽回损失。”

    “但是就在下飞机的第一刻，机场就遭受到了大批量的武装分子袭击，除了林雅，其他所有随从人员全部死亡，就连飞机上的空乘人员也都丧命，只剩下几个司机留在原地报……警！”

    “等到那边的相关工作人员赶到的时候，林雅女士不见踪影，那伙武装人员也像是凭空消失的，全部离开。”

    “刚刚来的路上我以密叠司的名义请求一组帮忙调查，那边的人也因为地区的束缚问题，仅仅只是查到那伙武装分子和机场内部一名高层有关系。”

    “剩下的……就只能等后面他们的调查结果。”

    走出四合院的一路上，于枫脚步飞快，郑龙语气急切地将这些全部回报给于枫听。

    跟在这位孙太子身边这么长时间，郑龙极为清楚于枫的脾气！

    动之亲友者，虽远必诛！

    于枫眯起眼睛：“那孩子安顿好了没有？”

    郑龙：“接到枫哥你电话的时候，我就调动了密叠司一半的人前往江城，加强了对那孩子的保护，还有您大哥于山一家的保护。”

    “直接把那孩子接到京都来，尽快。”

    “是！”

    于枫下达命令。

    不是他有多谨慎，而是他不敢赌！

    人这一生，最珍贵的莫过于这条命，想到五年前那片战场上，为了让自己活命，给自己制造反击的转折点，王三主动现身，暴露藏身地点，从而引出所有地魔狙击手的藏身地点，给他制造开枪的机会，于枫内心……满满皆是愧疚！

    这条命，他欠王三的！

    他绝不能让兄弟托付给自己照顾的人，出事！

    眼下林雅危险未知，于枫只能这样做，起码在京都，有季家在，有国派和一组的人在，没有人能在这三大势力的保护下，劫走一个人。

    很快，郑龙立马将这条命令传达给密叠司的人，另外也安排了相关的私人飞机，一接到王乐，立刻起飞。

    “枫哥，我们现在去哪？”

    郑龙紧张地问道。

    去哪？

    这个问题，没有答案！

    于枫也想知道。

    “去一组的基地。”

    想了想，于枫决定到。

    “我去开车。”

    “不用了！”于枫直接从口袋里拿出钥匙：“我来开车，就开那台法拉利。”

    “法拉利？”

    几分钟后，于枫来到四合院的车库，而就在两人刚走进来时，一台极为耀眼，犹如雄鹰般的法拉利雪影，出现在于枫的面前。

    那是三叔季禾送给他回归季家的礼物！

    一台价值上亿的限量款跑车！

    眼下争分夺秒的情况，于枫不能浪费一丁点时间。

    “愣着干嘛！上车。”

    “是。”

    说罢，于枫用钥匙打开车门，一脚坐上去好，车门一关。

    随即！

    “轰！”犹如野兽一般的引擎声咆哮轰天，回响在这诺大的四合院。

    只见于枫一脚油门下去，这道绚丽的车影，出现在京都的大街上。

    过往人群无不驻足而望，惊呼一声。

    但这些反应，直接被于枫无视了。

    他只在意一点——能不能找出抓走林雅的人！

    显然，那些抓走林雅的人已然触碰到了于枫的禁忌，龙有逆鳞，狼有逆爪。

    也就在他刚开出去没几分钟，手机里，再次打来了一通电话。

    于枫单手把持着方向盘，把手机放在耳边接起：“喂？”

    “是我，莫晚风！”

    一组首领，莫晚风。

    “莫叔叔，查到了吗？”于枫急切地问道。

    莫晚风说道：“查到了一点蛛丝马迹，那些人在伦城并不是本地人，而是从立坚过去的，我让立坚潜伏的密探调查了一些近些天来所有前往伦城的人，无论是偷渡还是交通工具，全部找了一遍，终于查到了一点蛛丝马迹。”

    “不过在这之前，你得先做好心理准备。”

    莫晚风语气有些沉重。

    “莫叔叔，我能接受，他们是谁？”

    “圣堂一族的杀手！”

    刷！

    话音一落，于枫瞪大眼睛。

    圣堂……一族！

    又是他们？

    脑海中，于枫直接想到了鲁非雅，还想起了她威胁自己的那些话，如果不按照圣堂一族的交待，把鲁非雅给放了，小心他的家人……

    “嘶！”

    突然，一阵刺耳的刹车声从窗外传来。

    法拉利的轮胎摩擦着地面，隐隐约约迸发出几道火星子。

    他踩着刹车，停在路口，眸光冷峻。

    “枫哥……”郑龙吓坏了，这是他第一次见到于枫情绪受到这么大的波动，差点……就撞上了人。

    “没事！”

    于枫深吸一口气：“莫叔叔，那天我在江城抓到的人，您还留着嘛？”

    莫晚风：“所以我说了，要你做好心理准备，那人已经被我杀了，当着一组那些死去的元老们的墓碑，生生车裂。”

    “现在看来，你只能等对方联系你。”

    “联系？”

    于枫眯起眼睛：“坐等着受人摆布？”

    “对不起，我不接受。”

    “莫叔叔，帮我安排一下鲁非雅，我等会要见她。”

    “你确定好了？”莫晚风顿时明白了于枫的意思。

    “确定！”

    莫晚风又说道：“让你的人去码头等着，我去帮你准备东西。”

    “谢了，莫叔叔！”

    “不用客气！”

    莫晚风深吸一口气，冷声道：“记得活着回来。”

    “好。”

    说完，挂断电话，于枫看向郑龙：“你先去码头等我，那里有人会给我们提供战斗要用的装备，还有出海的工具。”

    “出海？”郑龙面色一紧：“枫哥，您是要离开国境，去……”

    “别多问！”

    “不告诉一下黎如嫂子吗？”

    于枫摇摇头：“没时间了，多等一秒，多一分危险！”

    “你先去，半个小时后，码头见！”

    “是。”

    说罢，郑龙也急忙下车。

    紧接着，只见法拉利的尾翼甩出一道尾气，速度狂镖，前往一组的基地！

    他要去见一个人！

    鲁非雅！

    他要得到一个答案！

    圣堂一族的——藏身之地！

