    “原来如此，没想到四大剑派，组成这样的一个联盟。”陈旭看着手中请柬，说道：“这么说来，四大剑派，这一回是下了血本啊。”

    陈旭看着这四大剑派，当然明悟对方，是打算干什么。

    四大剑派于苍空山举行会盟，到时候，请天下各大派一会。

    当然若是如此，对于陈旭来说，没什么，他只是去看一看。

    但是接下来，那就不同了。

    四大剑派将要在苍空山亲自进行剑祭，将一件魔道圣物，亲自当做祭品，用来祭剑。

    这绝对是打着魔道嘴巴子。

    而且四大剑派心里非常有数，打算广邀朋友，华山仙门就是其中之一。

    当然，出手不是白出手。

    四大剑派给华山仙门开出来的筹码，就是一门剑诀，当初华山派遗失的一门剑诀。

    当初华山仙门，号称是剑气双绝，剑还要在前面，十分风光，也是位列天下顶尖门派，只是后来涉及到一场大战，华山仙门，丢失剑宗的传承，气宗的传承，也只剩下七七八八。

    除了紫霞功还剩下来之外，其他的绝世神功丢了不少。

    而紫霞功，一向都是掌门修行，所以，导致华山仙门进步不是很大。

    甚至一直无法振兴。

    这一回，若是能得到遗失的剑诀，对于华山仙门来说，是一个好事情。

    等若是寻回了剑宗的一部分的传承。

    特别是这一门剑诀，是当年剑宗七大剑诀之一。

    可惜，这七大剑诀，纷纷缺失。

    这一点，十分让人遗憾。

    陈旭也只能感慨，时局不利啊。

    陈旭淡淡地说道：“回报四位掌门人，我们华山仙门对于正道大事，一向都是支持，告诉四位掌门，我们华山仙门必定到来。”

    “是，多谢陈掌门帮助。”前来报信的是绝天剑派的弟子。

    绝天剑派在四大剑派之中实力雄厚，他拱手说道：“临来之前，掌门吩咐我，若是陈掌门答应下来，就将这一门剑诀提前赠送给陈掌门，为陈掌门增加实力。”

    “好，多谢。”陈旭淡淡地看了眼前这一位弟子杨浩一眼。

    当先，王虎上前，从杨浩身边接过剑诀，看了一眼，上面写着浩然剑诀。

    等到杨浩转身告辞，王虎高兴的说道：“掌门，是七大剑诀之中最为克制魔道，也是最刚猛的浩然剑诀，当初，据说是这一门剑诀，差点位列天宫仙典之中，是我们华山派顶尖剑诀。”

    “嗯，你们四个修行吧，记住，拓印出来，自己研习。”陈旭淡淡地说道。

    “是，掌门。”王虎等四人惊讶说道，没想到掌门如此大方，将这一门顶尖剑诀赐下，他们心中对于掌门尊重又是多了几分。

    王虎性子最为沉稳，说道：“掌门，那这一次前往苍空山，咱们门派谁去？”

    “你们守山，若是出现什么意外，必要的时候可以求助楚王府，”陈旭眼神幽幽地说道。

    陈旭同时手一挥，浮现一座丹炉，出现在众人面前。

    众人看着这一座丹炉，通体血红，上面雕刻一只展翅欲飞的凤凰。

    这是陈旭的离火神炉，也就是上一个世界被掌教炼出来中品道器。

    陈旭平静地说道：“这一尊神炉，可以吸收天地灵气炼制丹药，也有无穷威力，可以镇压门派。”

    陈旭虽然目前召唤不出来其他的东西，但是离火神炉却是可以召唤出来。

    “有这一尊神炉坐镇，即使是五品宗师到来，也要铩羽而归。”

    “是，师尊。”

    “这一次，我一个人去，就行了。”

    陈旭目前可以召唤出来也就是紫霄剑和离火神炉，天皇镜还无法召唤出来，太极图也是如此。

    菩提妙树，也一样，仿佛都是被封印了一般。

    陈旭的紫霄剑，相当于是神兵，在江湖上属于是上等神兵，离火神炉属于是中等神兵，都是可以镇压门派。

    天皇镜如同出来，当属于绝世神兵。

    绝品道器，从来不是说说而已。

    陈旭平静地说道：“接下来，就我一个人独自前往就可以了。”

    “是。”众人纷纷拱手说道。

    陈旭前往，只需要三日就来到了苍空山，他到来的时候，武者已经到来不少，看来这一次四大剑派，的确做出一场震动江湖大事。

    苍空山高耸入云，据说是上古曾经有一位绝代剑客，再次与人决战，一剑断苍穹，剑气勃发，这些剑气，即使过了万古，依然留存着。

    不少剑客，都会来此感悟前辈剑气。

    不乏其中大有收获者，正因为如此，此处被列为剑道圣地之一。

    据说是四大剑派，这一回，打算锻造一柄剑，这一柄剑叫做苍穹剑，尽数吸收这里前辈先贤所有留下来的剑气，汇聚成一柄神兵。

    神兵在江湖上可是不可得之物。

    一般来说，只有那些底蕴深厚的掌门才拥有。

    一柄神兵，即使是下品，四品手持，都可以同阶无敌，甚至面对五品宗师，都有可能伤到对手。

    这就是神兵的威力。

    陈旭向着山上走去，此地已经被四大剑派彻底改装了一遍，有供人休息的亭台楼阁，有炼剑炉，据说是还是神兵等级，还有一个宽广的平台。

    这里就是用来祭剑的东西。

    据说是当年那位绝代剑道强者对战正是魔门修炼者，所以他们才要出手。

    此时一处高台之上，四大剑派长老掌门都是并肩站在一起，有的一些门派，并没有派出掌门，比如绝天剑派和不归剑派，两大门派，都是属于并肩而立的门派。

    陈旭对于这件事情也是心知肚明啊。

    明白到底因为什么。

    四大剑派之中，慈航剑斋掌门忽然开口说道：“这一次，其实何必要出手。”

    慈航剑斋掌门是一位绝代风华的大美女，事实上她们是一个全由女子组成的门派，每一代门派，都会有出现一个大美女，但是她们跟佛门的关系更加亲近。

    这一次若不是四大剑派联手前来，她们都不会过来。

    绝天剑派长老韩中庸淡淡地说道：“如果这一次，你们不愿出手，当然可以。”

    “嘿嘿没错。”不归剑派长老闻不得，笑了笑说道。

