
　　吃完早饭穿戴整齐，检查过亨德尔的任命书之后，穆兰才带着他一起出门，不过他倒不急着马上去完成羊皮卷上的任务，虽然上头盖着王宫和黑色城堡的红戳，但并没有具体的时间要求，穆兰顺便去借本书应该问题不大。

　　黑色城堡的图书馆并不难找，处于黑色城堡范围内的最东端，而这座图书馆也连接着外面一条比较冷清的街道，所以比起那个怎么看都极为诡异的正门，黑色城堡内也有不少人是从这个位置出门的。

　　而亨德尔从勤务人员或者杂物人员专用的西门进入的，那边看起来也相对不诡异，当然这都是昨天欧文介绍的时候自己说的，穆兰没去看过。

　　到了图书馆，是穆兰迄今为止见到黑色城堡内人员密度最高的一次，光是在大厅看向里面的那些书桌就能看到至少二三十人，虽然对比偌大的图书馆还是显得很空旷，但比起逛半天才碰到一个清洁工，这实在是难得的热闹了，更何况还有一些禁书借阅室里头肯定也有人。

　　穆兰一到，图书管理员瞬间就认出了他，并直接向他鞠躬。

　　“早上好琼斯特阁下！”

　　标准的黑色城堡勤务部的，判断一个人是不是勤务部的方法很简单，一名合格的勤务部优秀员工，几乎能认出每一位黑色城堡的神秘存在，甚至是刚刚来一天且没见过他们的穆兰，当然大部分情况也仅限于认得出面貌。

　　“我要借阅书籍。”

　　“好的阁下，请问你是要带走还是在这里阅读，图书馆规定类似共鸣序列和真实之书等系列禁书不可带离，因为遗失可能造成污染，普通书籍可随意带离，遗失三次以上才需要一定赔偿，但也请小心保管，普通人翻阅可能会导致精神异化。”

　　穆兰眉头跳了一下，这些书听起来还挺危险的，自己看应该没问题吧？

　　“给我一本《丰饶之书》，要带走。”

　　“好的，请你稍等。”

　　管理员亲自跑到里面的大书架处，抽出一本厚厚的黑皮书，然后小跑着回到台后，再双手交给穆兰。

　　“请阁下收好。”

　　不用办什么手续，更不需要借阅费，这就是一种隐性福利。

　　“谢谢，我还要从东边出去。”

　　“需要我为阁下带路吗？”

　　“不用。”

　　穆兰边谢绝了对方的热情，点头之后带着从头到尾都一言不发十分严肃的亨德尔往图书馆东侧走去。

　　和大厅的宽阔不同，往东立刻就会进入一条走廊，通过走廊绕过大半个阅读室，然后进入一间大约仅仅五六十平方且陈设老旧的小厅堂，角落就是一扇仅仅单开的门。

　　穆兰回头看看一直跟在身边的人。

　　“亨德尔，你很紧张？”

　　亨德尔放松了一些。

　　“琼斯特大人，刚刚那里那么多都可能是巫师甚至更可怕的存在，我怕打搅他们看书......”

　　“你怕的是打搅他们看书后会发生什么吧？”

　　亨德尔尴尬地笑笑。

　　“是的。”

　　“走吧，外面你会好受些的。”

　　穆兰拧动门把手，过程中听到“咔嚓、咔嚓、叮~”，随后门就开了，穆兰直接走了出去，亨德尔则赶紧跟上。

　　外头的街道虽然冷清，但还是有行人的，寒风瑟瑟之下，所有人走路速度都比较快。

　　穆兰看着街对面一座宏伟的建筑，不由有些感慨。

　　“之前我是没想到，黑色城堡的图书馆对面，就是迪高国立图书馆，这也方便阅读一些黑色城堡没能收录的书，走吧。”

　　穆兰一边先行一步，一边已经打开了《丰饶之书》，虽然丰饶阶段在真实以上，但此丰饶非彼丰饶，只是对书籍内容丰富度的一种概括。

　　严格来说《丰饶之书》是黑色城堡每一位新人都该最先阅读的书，哪怕是加入时自身就是神秘系存在的强者也一样，因为这是一本引导书，除了丰富的理论描述和基础知识概述，也会告诉你不同的阶段和分支该借阅哪些合适的已知书籍。

　　亨德尔跟在穆兰身侧半步开外，他非常想要偷偷看看穆兰手中的书，但他还是克制住了，毕竟这可能很危险，也可能引得琼斯特大人不快。

　　出了这条街口，风大了一下，穆兰压了压自己的帽子，随手招了一辆马车，然后带着亨德尔上了车。

　　在马车停下的时候，穆兰掏出怀表看了一下，正好过去二十分钟，而车外是约克区警察局，穆兰才正打算转头付车钱，却发现亨德尔已经将车钱付了。

　　穆兰脸上没有显露什么，但心里乐开了花，但走入警局他就觉察出有些不对了，仅仅是才进入警局内部，他就已经发现有好几个警员身上弥漫着一股阴冷的感觉。

　　穆兰皱起眉头取出羊皮卷再看了一眼，直接向探长办公室方向走去，中途居然没有任何一个警员拦着他，可能是看他神情自若步态悠然，身旁有跟着一个打扮十分得体的随从，觉得是什么了不得的人物吧。

　　探长办公室在二楼，并且开着门，穆兰站在门口象征性敲了敲门。

　　“咚咚咚~”

　　门响的同时穆兰就走了进去。

　　“你是？”

　　穆兰将羊皮卷取出，但只展开下半部分，露出上面王室和黑色城堡的印戳。

　　“我会暂时任职约克区警局的特殊警务官，这是任命书，我需要一间独立办公室。”

　　探长看向羊皮卷，然后缓缓站了起来，他确认了王室的印记无误，却不认识边上那个有些模糊的印戳是什么，看清楚所有字母再以最合适的风格解读后......

　　“黑色？城堡？”

　　黑色城堡是个什么地方？

　　探长想了下之后，忽然一下瞪大了眼睛，抬头看向站得笔直的穆兰，各种传闻和怪谈顿时浮上心头，是“那个”被称为阴影之城的地方？

　　那个终年乌鸦成群徘徊的地方？

　　探长一阵头皮发麻，仿佛看到了无数挂在阴影之城那些屋顶尖刺上的尸体，而乌鸦常年在啄食着它们......

　　加上和王室印戳一起出现，那其中一些传闻就不是空穴来风了。

　　“咕噜......我，我是道森探长，道森·格兰奇，呃，请问阁下是......”

　　探长尽量保持冷静，而穆兰则热情多了，笑着伸出了手。

　　“穆兰·琼斯顿，初次见面。”

　　探长赶紧握住穆兰伸过来的手，然后想到什么又快速放开，露出尴尬而不失礼貌的微笑。

　　“琼斯特阁下，我这就亲自帮你安排办公室，就在我隔壁怎么样？”

　　“我希望能相对私密一些。”

　　“对对对，那就三楼最尾端，我立刻安排人帮你收拾出来。”

　　探长松了口气，立刻到门口喊了几个警员收拾办公室去，刚刚话说出口差点没给自己一巴掌，万一琼斯特阁下要是答应怎么办。

　　“对了，探长阁下，除了一些普通案件，遇上一些较为重要和棘手的案件，都可以送一份报告给我，我可能会介入协助你们。”

　　“那真是太好了！”

　　探长脸上终于露出真挚笑容。

　　传说神秘的黑色城堡居住着女巫和巫师，更有一些可怕的怪物被缩在其中，是非常可怕的地方，如今居然看到从黑色城堡内派出的人。

　　“前阵子总局说女王陛下可能会派遣特别干员过来，没想到，是琼斯特阁下你。”

　　“道森探长，你不用紧张，黑色城堡没你想象的那么恐怖。”

　　穆兰也是哭笑不得，黑色城堡在迪高城内的传闻中是有多恐怖啊？

　　很快，办公室收拾好了，里面除了穆兰的大桌，还有亨德尔的小桌，当然，在之后的大半天时间内，整个约克区警局的警探和大部分警员都已经知道了一件事——警局可能来了一位巫师！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第四十三章 警局的巫师免费阅读。https://xs.23sk.com 