    『博士，我会多给你一些时间。

    借此机会突破神话，然后搞一些混沌理论回来。

    就算无法拷贝「生命方程式」或是相关的混沌技术被规则限制，你也尽可能争取或转化一些技术带出来。』

    『领主放心，我也是这么想的……我会不惜一切代价尽可能搞到这里的混沌技术！就算一些核心技术遭到规则层面的封闭，我也会尽可能转换为自己的东西。

    实在是太让人兴奋了！谢谢领主能给我这样的机会。』

    『与你相性如此之好的机遇摆在面前，不抓住可就太可惜了。

    当前，

    这群家伙也必然受到疯狂影响，与他们合作期间要尽可能收敛。

    在与这群人分享相关的研究成果时，一定要有所保留……适当情况下，让他们尝一点甜头就行，不要将你掌握的技术全部共享出去了。』

    『好的。』

    就这样。

    韩东当场与对方签下一份灵魂协议，

    由格林作为见证人，确保博士只是临时租借出去，期间不得以任何手段更改、影响博士的主观意识。

    博士什么时候被带走，都由韩东这位主人做决定。

    搓了搓博士的大脑后，韩东作出一副恋恋不舍的表情将其送出去。

    “呼~算是有惊无险。

    这种混沌眼虽有王级威压，还比不上真正的王，对比【斩皇】的压力还是小了不少。

    最终能以这样的方式赢下，也多亏摩根教授给予博士的米戈传承。

    虽然好不容易为博士争取到机遇，但我手中有少去一员大将……后续的【深渊派对】若再遇到类似的强敌，只能通过其它手段来处理了。”

    不久后，

    莎莉的伤势完全修补。

    眼睛缓慢睁开时，一抹混沌色泽也在瞳孔间闪过。

    清楚自己惹下麻烦，在派对间严重拖后腿的莎莉只能低头不语，甚至都不敢看去韩东一眼。

    谁知，一只手掌轻轻落在她的肩膀上，穿透性的声音直达大脑：

    “没人能猜到这颗眼睛居然是「寄生类」。

    如果你不在这里的话，遭到寄生的就将是我了……”

    莎莉眼瞳间泛着泪光，低声说着：“我如果能快一点完成体外生殖，在寄生前将意识转移到幼胎上剥离出去，就能避免被寄生……”

    “事发突然，以后就有经验了。”

    也就在韩东安慰期间。

    观台上已与肿胀博士‘初识’的研究主管，于大眼睛间显出一种友善的笑容。

    “感谢各位完成【模具-混沌眼】的测试，而且最终的测试效果超过我们的预计，根据收集到的测试数据，完成最终模具的时间将大大缩短。

    作为深渊派对的一环，这份特殊品将作为你们的派对奖励。”

    话毕。

    一团小东西如同浮出水面般，由主管的眼瞳间慢慢浸出。

    是一颗包裹于流态混沌间的球形物质，也就与大拇指头差不多大。

    物质漂浮于韩东三人的中间，悬空不动。

    待到流态物质全部散去时，一颗表面坑坑洼洼、以石头雕刻而成的「石眼」呈现于眼前。

    石眼表面，偶尔还会钻出些许微型的混沌触须，实现反重力以及自我保护的作用。

    “这是我设计「混沌眼」制造出来的最初成品，用料可一点没有节省……但由于无法成为‘独立个体’，只能当作模具的设计参考。

    这东西单论价值，属于【传说级】的活体宝物。

    可选择与你们的眼睛相结合，也可以制作成吊坠，当作侦查宝物来使用。”

    “what’s-up，传说级！”

    或许是因韩东等人的完美表现，

    或许因深渊派对（深蓝）对应的高品质奖励，

    也或许是此人因肿胀博士的出现而高兴，或是想要借此给予深渊之子一件宝物……居然直接拿出这样一件传说级的装备。

    有人在深渊派对间得到至宝的传闻果然是真的。

    韩东倒没有任何贪欲，

    莎莉没有做出任何贡献，只是一个劲地摇头。

    “格林，你拿吧！

    这东西虽可能对我有用……等到我构造神话时，将有资格阅读《死灵之书》。

    到时候我的‘小魔眼’将完全进化，这东西说不定与《死灵之书》不太兼容，反倒成为我修炼的一道阻碍。”

    格林面部的小孔间接连伸出好几根舌头，舔舐于嘴唇周围。

    “真不错呢~我最近正需求一颗比较好用的眼睛。”

    格林一把抓住【石眼】，

    倒没有直接塞进眼眶里，

    而是将石眼投进眼球中间的深渊，进行更深层的分析……如果真的合适，他才会使用。

    同时。

    韩东伸手一招。

    插在不远处的魔剑也跟着飞回手中，立即被一根根拟态的触须剑鞘所包裹，放回体内。

    见到这一幕时，主管依旧没有压制住内心的好奇。

    毕竟

    韩东能轻松击破眼棱，全靠这柄未知的兵器……单单通过通过外部观察根本无法看透魔剑的性质。

    “尼古拉斯先生，这柄兵器到底是？我自认在研究期间，见过各式各样的材料，但对于你手中的兵器我连最基础的结构与材质都分辨不出。”

    “来自于【命运空间】的特殊装备。

    就连我都没有真正搞清楚，目前还处于适应阶段……大致与世界遗落有关吧。”

    韩东没有透露太多。

    能无视真理的魔剑实在太过变态，若将魔剑能吸收破碎维度间‘反生命’的性质告诉出去，甚至可能激起这群人心间的贪欲。

    “期待你这样的‘才能者’长期入住深渊！希望我们今后还有深入交流的机会。”

    就这样。

    第二场派对到此结束。

    研究员们纷纷撤去时，全身挂满钥匙的【匙者】再次出现。

    由于前面两次的抽取结果都很不错，依旧由韩东来抽取……既然在【未知屋】能得到这样的奖励，韩东也想多来几次。

    伸手在满是手臂的黑盒子间摸寻着。

    直觉与熟悉感，让韩东抓住一条有着类似感觉的手臂，没有任何犹豫直接抽了出来。

    「蓝色方形钥匙」

    其色泽相对于第二把深蓝钥匙要浅一些。

    “哦？正常的蓝色钥匙，而且是和平类的……或许会对应一场相当惊奇而有趣的派对，走吧~继续狂欢起来。”

