    “陛下，这次无论如何您也不能去观礼，还有一伙人没有找出来，您现在出去十分危险！”杨天、黑子、称心等人基本上全都到了，但所有人都不建议李承乾在这个时候去参加长安杯的开幕式。

    不过李承乾却有他自己的想法，目光扫过众人笑着说道：“生死有命，富贵在天！人总没有长生不老的，倒霉的时候吃饭还有噎死的呢。”

    “陛下，杨天说的很对，现在敌人还没有现身，您现在离开皇宫是很危险的事情。而且……”小白似乎知道一些什么，把话说了一半突然顿住。

    “而且什么？”李承乾扭过头，看了看这个跟了他许久的女人。

    “而且玉凤他们失踪了！”黑子站了出来，语气有些沉重的说道。

    李承乾皱了皱眉头：“失踪了？什么意思？”

    黑子低下头沉默片刻，然后抬起头说道：“陛下，玉凤他们已经很久没有跟我们联系了，程华安和舒天也没有任何消息，而且……枪也没了。”

    独孤玉凤等人失踪，带有瞄准镜的枪支丢失，这两件事情任何一件都足以引起重视，更不要说两件事情同时发生，李承乾的神经就是再大条，也知道麻烦大了。

    “到底怎么回事，黑子，你说清楚一点。”陪在李承乾身边的苏玫脸色也变的十分难看，见自家老公皱眉不语，便主动出声问道。

    “是。”杨天看了看了黑子一眼，沉声说道：“据臣了解，玉凤那天在执行完任务之后，曾经派舒天去还枪，但奇怪的是，取枪的人却离奇的死在了半路之上。臣在得到通知之后，立刻就加派了人手开始追查独孤玉凤等人的下落，结果……人去楼空。”

    “那为什么现在才说！”苏玫的脸上几乎能刮下一层霜来。

    “臣不知道应该如何回禀！臣……”杨天吞吞吐吐，半天也没有说出一个所以然来。

    倒是李承乾这个时候突然摆了摆手：“算了，不要说了，朕知道你是什么意思，下不为例。”

    “是，谢陛下！”杨天大大的松了一口气。

    之所以在事情发生之后，杨天没有汇报上来，那是因为他觉得这件事情很有蹊跷，有独孤玉凤等人被人劫持的可能，也有独孤玉凤三人真正叛逃的可能。

    所以他一直在给独孤玉凤三人留着回头的机会，如果他们三人真的叛逃了，在李承乾不知道这件事情之前多少还有挽回的余地。

    可现在不说已经不行了，如果李承乾在不明真相的情况下走出皇宫，那种可以在数百步击毙目标的步枪威胁下，很可能这一次就是不归路。

    李承乾正是因为想到了这一点，所以才会阻止杨天继续说下去，否则等他说清楚了，至少也要背上一个欺君之罪。

    苏玫也是机敏过人之辈，听到李承乾与杨天之间的对话，立刻也想通了这一切，眨了眨眼睛却没有多说什么。

    倒是一边的程琳有些火大，虽然已经是两个孩子的妈妈，但是这丫头的火爆性子却没有怎么变，思想也还是那么单纯。

    在她看来独孤玉凤之所以失踪那一定是有人在背后加他们绑架了，否则的话他们怎么可能一去不回，而且那些失踪的枪应该也是被绑架独孤玉凤的那些人弄走了。

    有了这样的想法之后程琳立刻大步上前，来到李承乾的身边：“陛下，妾身觉得我们这次一定要出去，而且非去不可。”

    “哦？为什么？”李承乾看了眼程琳，淡淡问道。

    “因为独孤玉凤他们现在一定很危险。”程琳大声说道：“绑架他们的人既然已经拿走了枪枝，那么他们就一定会等在我们出行的路上，如果我们不出现，他们就一定会知道自己的计划失败了，那么作为人质的独孤玉凤也就没有什么用处了。”

    李承乾不置可否的点了点头，扭头看了一眼苏枚，又看了看跟在自己身边的小白，最后看向面前的黑子等人：“你们都听到了？”

    “陛下，您的苦心臣已经知道，但是……，但是您真的没有必要为了玉凤去冒险。”黑子这个时候不得不站出来，毕竟独孤玉凤是他的老婆。

    “朕意已决，你们不必再劝！”李承乾哼了一声：“朕相信朕的情报科副科长不会真的叛变，独孤玉凤之所以会失踪，一定是着了什么人的道。玉凤他们三人出去是执行朕的命令，现在出了问题，朕也有义务救他们回来，所以你们都不用再劝朕。”

    “陛下！臣，万死！”

    “臣等万死！”

    ‘呼啦’一下，下面情报科所属齐刷刷跪了一片。

    他们的工作就是搞情报的，说叛变实在是太容易了，现在李承乾如此信任他们，说不感动那是假的。

    倒是苏玫等人一脸的担心，看着李承乾想说什么，又不知道应该如何开口。

    不过李承乾却并没有再多说什么，对着跪到一片的几人抬了起手：“你们都起来，现在立刻出去布置，把情报科的所有人手都撒出去，把皇宫到竞技场这一路所有的地方都监控起来，一但出事二十个呼吸之内必须赶到现场。”

    “是，臣领旨！”杨天一抱拳，躬身退了出去。

    倒是黑子和称心现在暂时不属于情报科，所以他们并没有走，依旧留在李承乾的面前，似乎有什么话想说。

    “你们还想说什么？想说就说吧？”李承乾看了他们几个一眼，漫声说道。

    “陛下，还请先恕臣不敬之罪！”称心上前一步，低头说道。

    “恕你无罪，说吧！”李承乾摆手说道。

    称心也不耽搁，立刻接口说道：“臣想让黑子换上陛下的衣服，臣换上王贵妃的衣服，伪装成陛下吸引敌人的注意。”

    “你们两个？”李承乾微微皱眉：“你们这是打算替朕去死？”

    “陛下，没有别的办法了，让您以身犯险臣等无论如何也不能接受。”黑子同样上前一步，目光坚定的说道。

    “陛下！下旨吧！”称心随后接口说道，目光中带着决然！