    “殿下……”

    海魔女狄思丽脸色一变，欲言又止看向海皇罗特拉为难喊道。

    海皇罗特拉想得到的事，海魔女自然也想得到，桓国琴妃能坚持到现在还没彻底陨落，已经极为难以想象，怎么可能她收回死亡气息就恢复？！

    海魔女擅长的是破坏，可不是治疗，更不是什么生命体系的强者。

    死亡气息更是阴毒的负面力量，怎么可能收回就能治愈目标？！完全是天方夜谭啊！

    “大千世界，无奇不有！尽力而为足矣！”

    海皇罗特拉脸色极为难看沉声说道，并悄悄朝后方的海斗士做了个手势。

    “是！”

    海魔女狄思丽苦笑应诺，心惊胆颤缓缓走向昏厥中的琴妃，速度慢得令人咋舌。

    不过，不管是桓王，还是仙妃、邪妃，或者是五大神王战士，都没催促海魔女。即便他们发现好几个海斗士迅速返回帕特雷城，明摆着召集兵马，打算与桓国众人决一死战，也没有任何反应。

    可惜，即便海魔女走得再慢，数十米距离也不过十数息时间……

    “哎……”

    事情发生了，总要面对。海魔女暗叹了声，手掌按在琴妃李嫣嫣额头，蓝光绽放中，琴妃体内缕缕黑雾被吸出……

    随着缕缕黑雾被海魔女吸走，琴妃原本灰暗苍白的脸色，缓缓好转，使得双方众人精神大振，屏息注目。

    “死亡气息全部吸出了！”

    片刻后，海魔女狄思丽做了个深呼吸，看了眼盘坐闭目的桓王，又转头看向海皇罗特拉。硬忍着保持平静语气说道，只是声音微颤且沙哑，而且脚步不着边际地缓缓后退、后退……

    “……”

    在场都是人精，光看海魔女狄思丽的行为，就知道海魔女根本救不醒桓国琴妃。

    一时间，众人齐齐看向马车内盘坐闭目的桓王。心中忐忑，更有不少圣斗士、海斗士做出全力戒备的姿态。

    十息……

    三十息……

    盏茶时间……

    气氛寂静一片，压抑凝重得让人直欲窒息。

    “踏、踏、踏……”

    密集急促的脚步声隐约传至，帕特雷城城墙出现无数魁梧健硕的身影，更有不少身穿各种华丽精巧圣衣的海斗士涌至城门口，只是基本为黑铁、青铜级别的海斗士。

    因为白银级别及以上的海斗士，之前就齐聚城门口，这些低级海斗士的到来，只是海皇见识桓王的实力后的奋力一搏。

    “哎……”

    一阵长长的叹息声起。剑殇睁眼，身躯缓缓站起。

    圣衣阵营齐齐心中一凛，颇为紧张看向站起而缓缓走下马车的桓王……

    “事已至此……”

    无视圣衣阵营的反应，桓王神情冰寒缓缓叹道，手掌一翻，赤红如血的赤霄剑入手……

    邪妃花千黛、龙妃崇师妾、无双侯帝无双齐齐气势一变，暗流澎湃般的气息不停凝聚，明显随时爆发。

    便是五大神王战士。也动作各异，做出随时爆发的姿态。

    与此同时。仙妃虞姬脸色一黯，俯身就要抱起琴妃……

    “慢着！”

    眼看桓国众人即将爆发，城纱莉娜脸色数变，忽然俏声喊道，引得众人疑惑侧目，却见城纱莉娜神情郑重看向桓王问道：“真的没得谈了？事已至此。桓王有什么要求尽可提出，何必做亲者痛仇者快之事？”

    “大丈夫有所为，有所不为。孤更是金口玉言……”

    剑殇双眼一闭，睁开，语气森寒缓缓说道。手中赤霄剑缓缓举起，指向海皇罗特拉……

    其实，眼前情况，包括剑殇在内的桓王众人，早有心理准备。毕竟海魔女狄思丽再强，能比华夏神州还强？连桓国众人都救不了琴妃，海魔女何德何能？！

    只是，但凡有一线生机，剑殇都不想放弃罢了。

    更重要的是，剑殇是人，不是神。琴妃为了自己而死，不为琴妃报仇，剑殇过不了自己心里那关，之前的让海皇阵营陪葬，也不是空口白话，因为剑殇自认做得到，不惜代价。

    “慢着！”

    宽松锦袍下的胸脯剧烈起伏数下，城纱莉娜脸露决绝之色再次喊道，引得正蓄势待发的双方阵营齐齐眉头大皱，疑惑不已。

    “呼……”

    做了个深呼吸，城纱莉娜苦笑迟疑道：“虽然琴妃娘娘没有苏醒，但我方也不是不可能救醒……”

    “嗯？！”

    正蕴量气势的桓国众人和海皇阵营，齐齐气势一滞，疑惑不已。

    “别忘了！我和海皇殿下是神邸……”

    脸色数变，城纱莉娜苦笑了下缓缓说道，顿了下，不待众人反应，迅速补充道：“神，无所不能！”

    “？？？”

    桓国和圣衣阵营等人依旧满脸疑惑，反应不过来。

    “你的意思是……”海皇罗特拉眉头大皱，讶异看向城纱莉娜迟疑问道。

    城纱莉娜爽快应道：“没错！琴妃是中了海魔女的奥义而迷失，如果用我的智慧圣血和你的生命神血，很大可能能唤醒琴妃的意志！”

    “但是……”

    海皇罗特拉讶异之色不减，满脸的不情愿。

    圣衣文明各个阵营的掌控者，理论上是各个传说中的神邸的转世，体内精血自然就是神邸之血，确实是奥妙非常。

    但是，神邸之血岂是寻常？用价值连城来形容一点也不为过。

    简单的例子，只要是圣衣，就算是青铜圣衣，只需融入一滴神邸之血，至少也能使之进化到黄金圣衣级别，可想而知神邸之血的珍贵。

    更重要的是，神邸之血极其有限，他们这些神邸经过了无数次轮回，神之血脉已经越来越稀薄。他们根本不敢浪费一滴一毫。

    如今，竟然为了个异国女人浪费“神邸之血”，海皇罗特拉一百个不愿意，大不了被杀，过个百八十年，他依旧能轮回重生。怕什么？！

    主意已定，城纱莉娜反而比海皇更狠辣坚决，果断郑重说道：“古语有云，舍不得孩子套不着狼。如今正逢乱世，天下大争，若是此次我们败了，你认为我们要多少次轮回才能恢复？既然如此，不如赌一赌，桓国也是我们最大的机会！以桓王之能。甚至把冥王永久封印都有可能……”

    “这点我自然清楚，可是……”

    海皇罗特拉眼神一亮，随即苦笑迟疑道：“万一救不醒呢？或者说，就算救醒了，万一桓王不合作呢？”

    说话间，海皇罗特拉还特意瞥了眼桓王，显然是个不见兔子不撒鹰的主，如果桓王不给点承诺。他还真舍不得付出一滴“生命神血”！

    “将来的事，谁也不知道。可以肯定的是。救不醒琴妃，孤会不惜代价覆灭海皇阵营！”

    剑殇脸色一沉，冷笑提醒道。顿了下，语气一缓接道：“当然，如果你们能救醒琴妃，便是有了商谈的前提。毕竟在孤看来。与你们合作肯定比跟冥界合作好得多！”

    “哼！”

    海皇罗特拉冷哼一声，沉默，显然依旧不认为桓王灭得了海皇阵营。

    当然，无论桓国是否灭得了海皇阵营，光凭在场桓国众人。让海皇阵营损失惨重，元气大伤，绝对办得到，最不济也是两败俱伤之局。

    本来，以海皇罗特拉的心思，堂堂桓王应该不会为了个女人不顾大局，所以就算海皇知道神血能复活亡者也不想用，谁知道桓王竟然真要为了个女人让海皇阵营陪葬，这就有点纠结了！

    很明显，桓王或许不是个合格的帝皇，但肯定是个性情中人，所以海皇想让桓王给个承诺！

    “当断则断！劳烦海皇殿下以‘生命神血’激活琴妃娘娘生命，我以‘智慧圣血’中和、启蒙，即便文明不同，也不可能救不回琴妃娘娘！”

    没理会桓王和海皇的言语交锋，城纱莉娜颇为不悦自信提醒道，随即瞥了眼桓王暗示道：“一般来说，只需一滴神血，便可使陨落之人复活，何况是我们两个联手，琴妃娘娘也没彻底陨落。我们不但能救醒琴妃娘娘，还能使之实力狂飙，我相信桓王是个恩怨分明之人，自然不会亏待我们！”

    这是城纱莉娜在奉劝海皇，其实也是在提醒桓王。琴妃娘娘因他们而弥留，所以他们把琴妃娘娘救醒，无论如何双方恩怨也两清了。但是，他们不但救醒，而且使得琴妃娘娘实力大进，那就是恩惠了，桓王可不要忽视这点！

    心思剧转，海皇罗特拉摇了摇头，自言自语般说道：“也罢！桓王之金口玉言，天下闻名，我自然相信。我等神血，不但代表着一次轮回，还能复活亡者，更能让青铜级别斗士飙升为黄金级别以上，相信桓王也不会亏待我们！”

    看似无奈呢喃，其实是在邀功，提醒桓王别忘了他们的付出，否则他们可就亏大了！

    “神血真有如此逆天之能？是否有分阵营？不知道不死冥血功效如何？能否起死回生？”

    没理会海皇的暗示，剑殇心中一凛，一语双关迅速询问道。

    之前击杀天究星尼雅，剑殇不但获得“天究神鞭”，还获得了一滴“不死冥血”。如果神血真如此逆天，不管智慧女神和海皇如何决定，那琴妃李嫣嫣都有救了！

    “理论上，起死回生是神血的基本特性，每个阵营的神血都办得到，这也是圣衣文明被你们异人称呼为小强文明的根本原因，只要我们舍得神血，就能复活陨落的圣衣斗士。但是，智慧圣血和生命神血是最温和、最神圣的神血，其他神血或多或少会有些副作用……”

    城纱莉娜眼皮一跳，还以为桓王是在威胁他们如果不救，桓王就去找冥界，迟疑了下，措辞解释道。

    *******

    最近很糟糕，实在提不起心思，写了不少又删掉，很乱！休息了一段时间，最近好多了，大纲也揣摩很多，清晰不少，会逐渐恢复更新，应该会越来越多，很抱歉！也希望喜欢影子和作品的兄弟姐妹们能多多支持，别让作品沉沦了，谢谢！(未完待续。。)