    “凌霄！！果然是你！！”

    万丈剑辉之中，突然有一道魔光身影横掠而出，崩碎万里沧冥。

    只见此时，秦尘身上的战铠早已完全展开。

    那般纵横交织的古木沟壑，如同皲裂的大地，透露一种沧桑坚韧之感。

    “哦？居然能扛住圆满剑则？”

    凌霄眸光轻凛，只是嘴角的笑意却愈发的明朗。

    这战铠，怕是来历不简单啊。

    “哼！凌霄，你真以为我怕了你！”

    秦尘狠狠咬牙，虽然此时他并不知晓，这位凌族少主是如何躲过了广目仙王的寂灭眸光，可…就是一种很不安的感觉。

    “仙王！他是如何躲过了你的攻势？！”

    “估计是身上有圣品层次的保命底牌，不过就算如此，怕是那底牌也已被破碎了！”

    广目仙王语气低沉，眸中同样闪烁一抹阴沉。

    “仙王！你恢复的如何了？以我们两人现在的契合程度，能否与这凌霄一战？”

    “哼！区区尊境，不过是仗着有几分背景罢了！放心，你我联手，这凌霄随手可诛！”

    广目仙王冷哼一声，血眸中迸射无尽战意。

    闻言，秦尘眼中慌乱尽散，周身豪气迭起，就连那一双手掌上，都被古木覆盖，化作两柄七尺战刀，令人不寒而栗。

    “凌霄！就让我见识一下，你这位凌族少主真正的实力吧！”

    可！！

    就在秦尘眸中战意纵横，脚步欲要踏出之时，却听那头顶少年突然淡笑道，“我又没说要跟你打。”

    旋即，只见他手掌轻挥，雷山、玉寒烟两人的身影顿时浮现虚空，与石破天三人将秦尘围拢中央。

    “要活的。”

    随着凌霄话音落下，只见三人身影顿时撕裂虚空，朝着秦尘怒掠而去。

    原本，凌霄遇到的天命之子，必须要不停的打击气运，方才能完成收割。

    可现在，随着他天命铸造值的提升，一万气运以下的天命已经无需掠夺，可直接诛杀。

    既如此，你指望我一个反派跟你公平一战？

    幼稚！！

    “凌…凌霄！你无耻！！”

    秦尘仰天悲喝，眼眸中充斥着浓郁的不甘。

    此时他显然不曾想到，这凌族少主竟无耻到了这等地步，先是设计害他背锅，如今又命三大圣境联手战他。

    哪怕秦尘再自信，可对上三尊圣境强者，依旧是没有半分反抗的余地。

    顿时间，只见那荒山之上烟尘四起，灵威浩荡。

    而秦尘的身影则是如皮球般，被雷山、石破天三人来回锤打。

    即便他身披伏桑战铠，此时也根本没有半分的还手之力。

    甚至若非此铠蕴含极其恐怖的生命之力，怕是单单这三道圣威，就足够将他碾压致死。

    “凌霄！！你无耻！！有种与我公平一战！！”

    听到秦尘的嘶吼声，凌霄脸上顿时露出一抹鄙夷。

    “傻子！”

    “轰！！”

    直到半晌之后，秦尘身影被雷山与石破天两人擒于手中，拖拽到凌霄面前，眼前这位天命之子的脸庞，早已肿成了猪头。

    可即便如此，他的气息仍旧没有太多的萎靡，就连那古老战铠，亦没有半分的破损。

    能够同时承受住三大圣境强者的攻势，此铠威势可见一斑。

    “这铠甲倒是不错，可惜你的实力太弱了。”

    凌霄走到秦尘身前，手掌陡然探出，朝着后者头顶印下。

    可还不等他手掌触碰到秦尘，那古铠上的枯木已化作屏障，将他头颅尽数包裹。

    远处看去，此时的秦尘如同一颗老树，严丝合缝，并未有一丝的破绽。

    “轰！”

    随着凌霄手掌落下，只听一道闷哼声瞬间传来，灵辉洒落，道纹迭起，可那古铠之上却并未有一丝的裂痕出现。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，上下打量了秦尘一眼，突然咧嘴一笑。

    旋即只见他心念一动，众人身影顿时出现在域界之中。

    而凤如歌、白灵两人顿时从天而降，出现在了凌霄身旁。

    “公子？你这是从何处挖回来了一棵老树？”

    凤如歌眼眸好奇地看着那被雷山、石破天举在手中的身影，“这个造型倒是蛮别致的。”

    “如歌，你试试你的天毒，能否破开这神木屏障。”

    虽然此时，凌霄并不知晓这神木究竟是何来历，但能够抵挡下他的全力一掌，可见此铠防御当真是恐怖至极。

    当然了，以凌霄如今的实力，施展魔意催动轮回古刃，未必不能将这木铠斩碎。

    可如此一来，这铠甲势必毁掉，岂不是白白浪费？

    “好。”

    凤如歌轻轻颔首，玉手探出，只见一缕氤氲毒雾顿时流转而开，沿着秦尘身体游走不止。

    可最终，这木铠竟抵挡下了天毒侵蚀，不曾出现一丝的破绽。

    “公子，不行！这神木究竟是何来历，竟能抵御天毒？”

    “哼！凌霄，想杀我，做梦！这地方灵气如此浓郁，我得谢谢你，为我找寻了一处如此美妙的修炼之地！”

    见凌霄无计可施，秦尘的声音顿时自古铠中传出，倒是令凤如歌与白灵脸色悄然一凛。

    “有意思。”

    凌霄轻轻颔首，手掌轻挥，只见一尊青铜古鼎顿时出现在众人眼前。

    然后只见他一把握住秦尘，将其头朝下塞入了鼎中，紧接着，两只手掌上，各有一尊灵火绽放。

    “嗡！”

    恐怖的炙热，瞬间将空间焚烧成无。

    万里虚空化作火海，遮云蔽日，叫人心底惶恐。

    还不等秦尘反应过来，凌霄手掌轻轻一挥，只见那一金一黑两道火焰顿时落入了鼎中。

    在看到那古铠并未在灵火烧灼下崩碎之后，凌霄方才满意地点了点头，将那鼎口封印，落至了众人身前。

    “呜呜！凌霄，你不得好死！！”

    神鼎之中顿时传来秦尘的嘶吼声，而凌霄则是摇了摇头，语气平静地道，“秦兄若是支撑不住了，可随时唤我。”

    开玩笑，无论这神木铠甲究竟是何来历，总归灵火克木乃是天道使然。

    哪怕这神铠能支撑一段时间，但长此以往也必承受不了这般灼热。

    更不用说，以秦尘尊境的修为，在两大灵火包裹之下，单单那般炙热，就是一种天大的折磨。

    如今他将自己包裹的这般严实，你猜待会儿会不会活活被烤至金黄？

