    

    第二百零八章尽人事，听天命

    现在的马飞扬，陷入了无与伦比的纠结当中，他被捆绑在柱子上面，不管怎样的反抗，但就是不能动弹。

    他很清楚外面的那些人，到底有多么的重要。

    可是他更加的明白，神明地图一旦被一群心术不正的人得到将会造成怎样的灭顶之灾。

    让他们得到的神明地图，恐怕会有更多的人死。

    可是如果不给他们地图，外面的那些人马上就会牺牲。

    这样的问题让马飞扬难以抉择。

    他又忍不住想起来了，长期以来一直被人们争论不休的一个问题。

    一辆火车行驶而来，在铁路的两边分别站着一个孩子和一百个孩子，你手中有一样东西可以改变火车的轨道。

    到底是让火车撞死那一百个孩子，还是那一个孩子，这是一个进退两难的问题。

    转眼之间三分钟已经过去，他来到马飞扬身边，右手伸出掐住了他的脖子，宫本天空咄咄逼人问道：“再给你最后一次机会，赶快回答我，到底是答应还是不答应。”

    “那你现在也给我听好了，我不明白你在说什么，我不清楚神明地图是什么东西。”

    他现在已经想清楚了，即便自己真的把对方想要知道的答案说出来，外面的那些人照样在劫难逃，宫本天空是有备而来。

    他怎么可能真正轻而易举的就此收手，反正外面的人都是死，而自己也用尽了全力，最终的结果到底如何由不得他。

    尽人事，听天命！

    “好，算你狠。”

    他握着拳头咬牙切齿的说：“你现在下定决心了是不是？那我告诉你，待会儿你可不要后悔。”

    他轻轻拍打着手掌没过多久，外面一个孕妇不一样的进来，大概二十六七岁左右，散乱的头发披在肩膀上，美丽的面容带着强烈的惶恐和害怕，身体在不断的颤抖。

    “快点给老子跪下。”

    在身后两个人的命令之下，那个女人的身子一下子就倒在了地上，他从手中拿出来一把锋利的匕首放在了她的脖子上。

    女人的身体在不断的颤抖眼神当中，满是害怕，吞吞吐吐的说道：“就当我求求你了，大哥你能不能饶了我，只要你放过我，不管干什么都行。”

    “凭什么要让我饶了你？”

    他蹲下身来，冰冷的目光落在她的身上，觉得有些可笑，说道：“老子告诉你，像你这样的东西根本不配。”

    “看到没有？你要是再不说的话，这个女人我马上就把她给杀了。”

    马飞扬闭上自己的双眼，有些不敢去看，他知道宫本天空说到做到，这样残忍的事情对他而言肯定是家常便饭。

    与此同时，他更加的清楚神明地图背后隐藏着的到底是什么，一旦被这群心术不正的人给得到，必定会带来灭顶之灾。

    他紧紧的咬着自己的牙，一言不发。

    “这可是你自己逼我的。”

    刚才马飞扬的举动让宫本天空特别的意外，没有想到他居然真的会守口如瓶，手上的锋利匕首瞬间落下。

    转眼之间女人倒在了血泊当中，红色的鲜血流淌而出没有了生命气息。

    “看到没有，我再给你三分钟，如果你还不愿意说的话，这次我要杀害十个人，当着你的面一个一个的把他们给干掉。”

    “而且我希望你能够记住这些人全部都是因为你而死的，如果你可以把事情的真相告诉我，她们就不用遭遇这样的悲惨下场。”

    被捆绑在柱子上面的，他紧紧的咬住牙关，但还是跟之前一样没有说一句话。

    ……

    待在房间里面的秦风正在看书，外面传来的敲门声变得格外的猛烈，打开之后发现老张正站在那里。

    对于天马战队的能力，老张也相当的了解清楚，本以为这一次他们主动出击肯定可以解决危机。

    谁能够想到即便强大犹如天马战队再面对那群人的时候，人就被全部杀了，一个活口都没有留下。

    现在马飞扬也被人给抓走了，除了秦风之外，老张想不出来还有谁可以解决眼前的困境。

    “到底怎么回事儿？”

    老张把整件事情的来龙去脉当着秦风的面说了出来。

    后者得知这个消息，微微的皱着眉头，然后再把手中的书籍给放下，很显然刚才老张说的话给他留下了一定程度上的震动。

    “天马战队都不是那个叫做宫本天空的人的对手？”

    他对于天马战队的战斗力究竟强大到了怎样的地步，有着相当清晰的认识，可他怎么都没有想到，就连她们都打不过宫本天空。

    “没错，秦风先生。”

    老张很紧张说道：“你现在赶快过去看看吧，除了您之外，我估计没有谁可以救得了他们。”

    “好，我知道了。”

    本来秦风是不准备多管闲事的，但事情演变到了如此地步，他也不得不迅速的展开行动。

    总不可能让那一两万人死在鬼国人的手中，现在秦风甚至有些后悔，他当时不应该信任天马战队。

    就他们那样的实力，根本就不可能是宫本天空的对手，他应该早就有所预料。

    要是他早点行动的话，事情还会变得这么麻烦？

    ……

    转眼之间又是三分钟过去，这次押进来的同样是十个女人，而且是宫本天空精心挑选出来的，她们都跟之前的那个女人一样是孕妇。

    “马先生。”

    来到他的面前，宫本天空把右手搭在他的肩膀上说道：“同样的话，我实在不愿意再跟你罗嗦，你还有三秒钟的时间，要不要好好的考虑一下，她们的生命可掌握在你的手中。”

    泪水从马飞扬的眼角不断的滑落，他的身体在轻轻的颤抖，他咬住牙关说道：“你这个王八蛋杀了我。”

    要是现在自己的双手双脚恢复了自由，马飞扬一定会选择自杀，这样血腥而又残忍的场景，实在有些不忍心继续看下去。

    “这就受不了了，马先生？”

    他当着马飞扬的面，轻轻的叹息说道：“那您还真是让人非常的失望，既然你还是不愿意说的话，那不好意思，我只能够宰了她们。”

