    杨间看着齐蒙果断的走了过去，黑暗瞬间变的更浓郁了，仿佛里面发生了什么诡异的变化。

    齐蒙和那个老人的身影都逐渐消失了。

    但是黑暗也暂时停止了侵蚀，就停在了距离众人三四十米处，像是一条分割线，分割了两边的生与死。

    杨间知道那个老人很恐怖，齐蒙拖延不了多久的，时间很紧迫。

    他急忙拿出了人皮纸，试图在上面找到一些关键的信息。

    人皮纸上逐渐显示出了几行字迹：

    六月二十二日凌晨四点，我们眼前再次出现了鬼域，是的，那只鬼又来了。

    但是它本来不应该那么早过来的，到底是为什么呢？

    好在“他”去拖延时间了，眼前的鬼域暂时停止了侵蚀。

    六月二十二日凌晨四点二十五分，“他”不见了；四点半，黑暗笼罩了我们，我们所有人都死了，没有一个人活了下去。

    我是杨间，当你看到这句话的时候，我已经死了。

    “你把我们写死了？”

    杨间愤怒的抓紧了人皮纸，咬牙切齿的低吼道：“放屁！一定有离开这里的方法！”

    “如果你现在不告诉我，我就把你找个地方埋了，你一辈子都别想重见天日！”

    他在威胁手中的人皮纸。

    人皮纸似乎是听懂了这句话，上面的字迹开始变得模糊了。

    等所有的字迹消失之后，又冒出了几行新的文字：

    六月二十一日晚上九点，我被一只鬼抓进了厕所，但我没有死。

    那是因为厕所里有一只（划掉）...两只更加恐怖的鬼，那是另一个鬼域......

    如果我能使用鬼域，或许就能活下去，毕竟现在我也是——鬼。

    周正说的没错，能对付鬼的只有鬼，能够走出鬼域的就只有另一个鬼域。

    六月二十二日凌晨四点二十分，我尝试使用鬼域，但是失败了，我的力量还不够。

    凌晨四点半，我们所有人都死了。

    杨间看完瞳孔一缩，他发现了几分活下去的希望。

    ......

    齐蒙在黑暗之中谨慎的行走着。

    这里能见度不高，十米开外就看不清了。

    他的推测没有错，敲门鬼确实是优先攻击他的。

    所以他就选择了一个远离杨间他们的方向——校门口外走了过去，打算先把敲门鬼引远点。

    果然，随着齐蒙的离开，敲门鬼兀的改变了方向，不再向着杨间他们那边走去，而是选择来追击他了。

    敲门鬼依旧是那种不慌不忙的缓慢步伐，所以齐蒙倒是也没有着急着拉开距离。

    不然跑太快，这老头慢手慢脚的跟丢了怎么办？

    就跟游戏里吸引了怪的仇恨值后拉怪的一样，离太远齐蒙怕仇恨转移了，那杨间他们就会愉快的打出GG。

    毕竟敲门鬼身上的可是贪婪啊。

    顾名思义，它最后一定会选择全都要的。

    虽然齐蒙估计自己更合它老人家的胃口，但是先杀他还是后面杀区别不大，反正是瓮中捉鳖。

    所以现在齐蒙维持着一个若即若离的距离，甚至偶尔还会停下来勾引一下敲门鬼。

    甚至让他有了一种遛狗...咳咳，遛鬼的感觉。

    不过校门口外原本应该是一条大街的，但是现在什么也没有，周围一片昏黑，很容易产生一种迷失感。

    而且周围还总是传来各种各样的脚步声，不知道有多少鬼奴在他身边游荡着。

    一般人恐怕早就接近崩溃，自己把自己给吓死了。

    但是齐蒙无所谓。

    笑话，对付不了那个敲门老大爷，还对付不了你们这些小喽喽？

    不要把我看扁了啊！

    甚至在路上闲着也是闲着，齐蒙还通过多次的小尝试（作死），确定了，敲门鬼确实能够抵挡他的能力。

    “只要是直接作用在敲门鬼的身上，我的能力效果就会大幅度下降，且消耗剧增。”

    这就解释了为什么之前敲门鬼只是被禁锢住了几秒。

    “这难道就是‘贪婪仪式’的深意？”

    “不只是单纯的赋予了鬼一个虚假的情绪，还能让鬼的本身发生异变？”

    齐蒙想到这里，打算去意识里问一下真理之门。

    可是他发现，真理之门已经被一层浓郁的白色雾气覆盖住了，只剩下了“贪婪”两个大字仍然悬浮在那里。

    但是那两个字随时间流逝也逐渐变得模糊了，似乎在不断消散。

    齐蒙心里一凝。

    他明白了，仪式已经开始了。

    “原来如此，当我的能力作用在这些象征鬼身上之后，就会赋予它们一种虚假的情绪。”

    “而虚假情绪增长到一定程度时，敲门鬼就等不及了，主动盯上了我，这就是仪式开始的信号。”

    齐蒙凝视着两字，估算着它们的消失时间。

    他觉得这是一个指标，如果在“贪婪”两个字消散之前，还没有完成仪式的话，估计就是失败了。

    “十分钟！我最多还有十分钟！”

    这时，齐蒙猛地停了下来。

    因为前方，不知道什么时候出现了一栋建筑物。

    “刚才还什么都没有的...”

    建筑物上的每个窗户中，隐隐都有一个黑色的人影在注视着他。

    一二三...竟然有几十个窗户，那就是说明里面可能有——几十个鬼奴。

    这是熟悉的教学楼。

    他又回来了。

    ......

    “啊！”

    杨间忍受着剧痛。

    他的的手臂上皮肉绽开，五只血红色的眼睛齐齐睁开，每一只眼睛上都散发出了淡淡的红光。

    人皮纸告诉他，只有自己体内鬼的复苏程度增加，多睁开几只眼睛或许才能拥有鬼域。

    虽然主动复苏自己体内的鬼也是取死之道，只不过属于慢性死亡罢了。

    但是杨间别无他法，未来死好歹还能多活一会儿。

    他也没时间思考这是不是陷阱了，他不想像人皮纸里写的那样，现在就死在这里。

    “四点十五分，我决定增加眼睛的数量，但是还不够。”人皮纸上出现了新的字迹。

    “方法！我要方法！”

    杨间怒吼着：“我出不去你也别想要出去！”

    人皮纸上的字迹又模糊了，新的字迹显露出来：

    “四点二十五分，我尝试将手臂上的一只眼睛吃了下去，成功增加了一只眼睛。”

    “拥有了六只眼睛的我成功拥有了属于自己的鬼域，但是我...越来越像是一只鬼了。”

    “四点半，我没有张开鬼域，我们所有人还是都死了。”

    把眼睛吃下去？

    杨间看着手臂上的五只诡异的血红色眼珠子，整个人都愣在了那里。

    这时，周围的黑暗里出现了一个又一个模糊的人影。

    最可怕的是，一阵沉重的脚步声响起。

    杨间发现，那个老人竟然回来了。

    “齐蒙呢？”

    现在是，凌晨四点二十五分。

