    我与张显峰的注意力此时都在马宗宝身上，再加上进屋前张显峰就已经将屋内的棺椁用天师符全部封上。

    谁会想到这背后的棺材会突然破开。

    “砰！”的一声脆响。

    棺材板直挺挺的就砸在了我的脑袋上...

    好在我施展的秘法还未散去，虽说受到了重击，但也不至于命丧当场。

    张显峰见状，紧忙俯身上前，将我头上的棺材板掀开，回头质问马宗宝他这是什么意思。

    马宗宝不以为然的摆了摆手道；“他刚才差点伤了吾弟的身躯，小惩大诫一下！还能有什么意思。”

    紧接着便从兜里掏出一瓶药膏冲我扔了过来，若无其事的说了一句：“小子，我们的恩怨两清了！”

    “啊？”

    “就为了这个？”

    “你他麽的就差点砸死老子？”

    听完马宗宝这奇葩的报复理由，我是真恨不得上手弄死丫的。

    但...

    有这心没这胆！

    马宗宝连韩絮都能掀翻，我现在冲上去就是送菜的！

    可我对付不了他，张显峰可以啊！

    于是我便可怜巴巴的望向张显峰，希望他可以为我做主。

    谁成想，张显峰这一次竟破天荒的选择忽视了我的乞求，略显尴尬的对我说了句：“看在他刚刚救下你的事，今儿就先忍忍吧！”

    “……”

    “靠！”

    我心中不禁的咒骂道：“你丫的这是真不把我当师尊了，我当面被人差点搞死！你竟然不吭声？”

    不过，心中这般想，嘴上我还是没敢再多说什么。

    谁让咱拳头不够硬呢！于是便硬忍着愤恨说了一句：“既然张天师都这样说了，那这事就算了吧！”便捂着脑袋走出了义庄。

    张显峰见我气哼哼的样子，无奈的苦笑几声，便与马宗宝攀谈了起来。

    此时的我还在气头上，自然毫无任何兴趣关心这两人到底聊什么。

    走到义庄外的一棵树下就坐了下去，暗自咒骂起马宗宝这厮下手实在阴狠！

    这时大黑屁颠屁颠的朝着我跑了过来。

    “汪汪...”叫了几声，就好似诉苦一般，不停的用脑袋噌我。

    我这一看，顿时就苦笑了起来。

    实在想不到，脑袋上挨一下的不光是我自己！

    这大黑头上的包，竟比我头上的包还要大。

    我立马就明白了为什么大黑从刚刚开始就没了动静，原来是韩絮被击晕的同时，这货也被撂倒了。

    我摸着大黑的头苦笑道；“咱们还真的是同命相连。”

    “汪汪...”

    大黑龇着森白的牙齿，口中发出“呼呼”的低吼声。

    好似在和我说，这事不能这么算了，我们一定要找回场子才行！

    我一阵无语，心想着，这狗现在都这般记仇了吗？便又摸了摸大黑的头道：“放心吧，这个仇我记下了！日后找准机会肯定给这丫一个背刺！”

    “汪汪...”

    龇牙咧嘴的大黑听我这般说，这才多少收敛了愤怒，又吠了几声，便扭头跑开了。

    等它再回来时，嘴上还叼了一只野兔，放在我面前便哈吃哈吃的摇起了尾巴。

    其意会不言而喻。

    这野兔就是他抓来为我补身子的！

    大黑的这般表现差点没感动死我！当时我就立下了重誓。

    “不狠狠整一整马宗宝！我李殇誓不为人！”

    但这誓言刚刚立下，马宗宝便与张显峰从义庄走了出来。

    看那架势，好似是已经达成共识了。

    张显峰十分谦卑的对着马宗宝鞠了一躬，便扛着还未苏醒的韩絮朝我走了过来。

    马宗宝则是望着我和大黑这边瞄了一眼就转身回到了义庄。

    而就是这一眼，大黑吓的差点没尿！夹着尾巴就灰溜溜的退到了我身后。

    登时我就懵了！

    这狼獒不是世间少有的凶兽吗？

    玩呢？

    感情刚刚那般愤恨不已的模样是装的？就为了让我这个主人顶在它前头送死？

    “擦！”

    “大黑你这个没出息的！”

    见大黑这副没出息的模样，气的我不打一处来，狠狠的踹了他一脚，便起身询问张显峰刚刚到底和马宗宝达成了什么协议。

    张显峰苦笑一声道：“马宗宝要的东西不一定在墓穴当中，不过纵使这样，他也愿意一试！现在有了他相助，胜算已经大了许多。”

    “明天，我们就下墓去吧！”

    “趁早解决了这档子麻烦事，好在前往秦岭一趟！”

    “那边....出了一桩怪事，需要你亲自去解决！"

    张显峰的这一席话说完，我立马愣住了，不可置信的望着他问道：“什么事需要我亲自解决？”

    张显峰略显无奈的叹了一口浊气道：“秦岭那边一尊庙宇出事了，而修建那座庙的人，正是打造你手上这柄惊蛰剑的李沐风！”

    “你说？这事除了你！还谁能解决？”

