    ······

    “我们答应，宇皇你说，要怎么做？”

    众人仰头问道。

    此时，从他们的眼神中，看到的是兴奋，是激动。

    飞速进步的感觉实在太爽了，不要停！

    他们最近的两次进步，都非常轻松，第一次是观摩大道图，第二次就是现在，吸收规则之力就能进步，简直不要太爽。

    现在苏宇口中的机会就是第三次，众人没有多想，前面两次都这么舒服，第三次肯定也这样。

    直到此时，他们才发现，原来自己以前修炼真是修到狗身上去了，怪不得进步这么慢，原来这才是修道的正确打开方式。

    众人中，只有云杰和周天齐知道其中的猫腻，但他们现在不得不配合苏宇的演出。

    上方。

    得到众人的回复后，苏宇和文一相视一笑，这是坏笑。

    “前辈，一会儿你继续抵挡长河冲击，我的话，咳咳，随便记录一下美好时刻。等等！前辈，你刚才没有做什么不好的事情吧？”

    苏宇没来得及高兴，突然一脸疑狐的盯着文一看。

    文一很自然的反过来用非常疑惑的表情看着他，“嗯？什么？什么叫做不好的事情，刚才我一直在抵挡长河冲击，根本无法分心。”

    苏宇狐疑了一阵，拿不出证据的他只好作罢，想了想，严肃道：“刚才的事，希望前辈能够帮我保密，我不希望……前辈应该懂的。”

    “完全不知道你在说什么，我们不就是在开口子吗？一切正常，难道，有别的事情发生吗？我怎么不知道？”

    看着文一的模样，苏宇满意的点点头，都说人越老越精明，前辈就是前辈，上道！

    ······

    这时，下方众人还在疑惑苏宇怎么突然没声了，下一秒，苏宇的声音就再次传来：“我们准备好了，你们想要进步的，都上来吧，别怪我没有提醒你们，机不可失，失不再来，有机会就要把握住，不要迟疑，迟疑就会败北，就会被人远远甩在身后。”

    为了让众人坚定决心，苏宇又给众人灌输了一碗心灵鸡汤。

    苏宇的这番话可把天灭激动坏了，上次就是因为他没能跟去上界，导致星宏进步比他快，现在，说什么他都不能错过。

    “冲呀！”

    话落，天灭向时光长河冲去。

    众人见状，纷纷跟上。

    一瞬间，宇皇府空了，除去没办法上去的日月境，原地只剩下云杰一人，其余的，哪怕只是永恒，此时都已经冲进时光长河。

    两百多人的队伍，其中数十位是合道，永恒的数量超两百，他们扑通一下就进入时光长河。

    “来了来了，他们来了，前辈，快让他们下来。”

    苏宇有些激动，终于！终于不是我一个人哭爹喊娘了，都特么给我叫！

    文一无奈的看了他一眼，刚才苏宇还问他，要不要也参与一下，不过被他拒绝了，理由很简单，他现在不缺少感悟，只要环境允许，他立马就能突破规则之主。

    听到文一的话，苏宇一脸失望。

    没有多想，文一一拳向上方打去，轰的一声，一个漩涡出现，水面上的众人也看到了河底的文一、苏宇两人。

    “快下来！”苏宇叫道。

    众人没有迟疑，一跃而下。

    “快快快，一人一条，修补大道，修炼多道的人，就多修补几条，有好处。”

    众人刚下来，苏宇就迫不及待的让他们修补大道。

    “修补大道就能进步？”天灭看起来有些不相信。

    “你懂个屁，修补大道的过程就是修道的过程，废话少说，开始吧，我和文一前辈帮助你们抵挡长河冲击，你们抓紧时间，还是那句话，谁要是没突破，就别怪我不客气。”

    苏宇先是骂了天灭一句，然后对众人说道。

    也许是因为苏宇最后的那句话，众人纷纷连接起自己对应的那条大道。

    “啊！！！”

    一瞬间，惨叫声开始，叫的最大声的是浮土灵，其次是那些永恒，最后才是众多合道。

    “哈哈哈……”

    苏宇一边抵挡长河冲击，一边大笑，很是欢乐，同时，他的手里还捏着一块录像符。

    “前辈，你要不要也录一份？”苏宇偏头看向文一。

    文一看都没看，严词拒绝道：“宇皇，我不是这种人。”

    苏宇也不在意，乐呵呵道：“行，那我自己录，这些都是宝贵的画面，不录可惜了，前辈不愿意做这种人，挺好，继续保持，但有句话怎么说来着，我不入地狱，谁入地狱，为了保存这些悟道的珍贵画面，我只能勉为其难的充当一次记录者。”

    “希望前辈不要认为我是那种八卦之人。”

    文一听到苏宇这么不要脸的话，眼皮都没动一下，“宇皇请放心，文某从不觉得宇皇是一个八卦之人，相反，你的奉献精神让人感动，文某佩服！看来我还有许多地方要向宇皇学习，既然如此，文某也录一份吧，权当是给宇皇做个备份。”

    “哈哈哈，前辈说的太对了！甚合我意！”

    这一刻，苏宇笑的合不拢嘴，眼睛眯成一条缝。

    文一说话太好听了，以前怎么没有发现？疏忽疏忽。

    那边，文一说完，拿出录制符，光明正大的录制起来，只是他没有苏宇那么恶趣味，一边录还一边解说，简直……不是个东西！

    视频在手，配音什么的，后期加上去不就好了吗？

    ······

    前方。

    众人也在心中怒骂苏宇不是个东西，录像已经很过分了，你还解说，好好的人你不当，能不能学学文一……算了，文一也不是个好东西，此时录视频的人，都不是东西。

    当然，他们有的是真的痛苦，也是真的在惨叫，比如那群永恒。

    但合道境嘛，他们虽然也痛，但没痛到大喊大叫的地步，他们只是在装，别人都在叫，你不叫的话，不合群，况且，这样还能防止苏宇事后报复。

    “咦，我爷爷呢？没来？”

    录着录着，苏宇发现少了一个人。

    一旁，文一一本正经道：“大玄王确实没来，宇皇没发现吗？我还以为你知道。”

    苏宇：“呃……算了，不来就不来吧。”

    同时，苏宇在心中暗道可惜。

    与此同时。

    “惨叫众人组”也发现少了一个人，他们互相传音道：“大玄王呢？”

    “没来吧。”

    “啥？没来？”

    “靠，早知道我也不来了，那家伙是不是早就知道了？苏宇偷偷给他传音了？”

    “不至于吧，云琛和云缨不也来了。”

    “那你现在怎么解释？”

    “呃，一会儿问问他，看他怎么说。”

    “对，必须好好问问他！太过分了，不来也不说一声，哪怕提醒一下也行啊，挺突然的，幸亏我反应够快。”表演的最浮夸、叫声最大的朱地主严肃道。

    “闭嘴吧你，还不是因为你大喊大叫，否则我们有必要这样吗？”周天齐没好气的呛了朱地主一句。

    “切，还说我呢，你现在不也挺起劲的吗？大哥不说二哥。”朱地主不甘示弱，传音和周天齐互掐起来。

    其他人默默退出了“传音频道”。

    ······

    下方。

    宇皇府。

    云杰有模有样的行动起来。

    他看着一众日月，吩咐道：“你们继续吸收游离的规则之力，我去稳固大阵，这些人也真是的，不管不顾就跑了，幸亏我还记得。”

    说完，云杰就跑了，稳固大阵去了。

    这座大阵从一开始就笼罩着整个宇皇府，为的就是不让规则冲击对别的地方造成影响，它由云杰、周天齐、朱地主还有文一四人联手布置，牢固的很，刚才云杰说的，不过是他用来搪塞众人的借口罢了。

    看吧，不是我不去，是因为我要留下来稳固大阵，要不然人跑光了，大阵破了怎么办？

    这么解释，众人恐怕挑不出什么毛病。

    ······

