
　　聂卫国立即拍着胸脯道：“陈老弟，你放心，绝对帮你宣传到位，你随时可以来看看。”

　　“那就这么说定了，麻烦你了，聂主任！”陈江海拱手谢道。

　　就算是一块石头扔到水里，它还能激起一点浪花。

　　一下送出价值好几千块的东西，陈江海肯定是要看到它发挥作用的。

　　“嗨，咱们也算是一回生，二回熟，别主任主任的，我托个大，你叫我声聂哥就成！”聂卫国满脸笑容地拍了拍陈江海说道。

　　陈江海点了点头：“成，聂哥，那我先走了！”

　　“好，慢走啊！”

　　从招待所离开，陈江海去店里转了圈，便直直奔厂子而去，毕竟那边现在可是重中之重。

　　下午六点，陈江海这才骑着二八二杠往家里赶。

　　“婉秋，饭好了没有？”

　　将自行车停靠好，他人还没进屋就高声问道。

　　林婉秋赶紧走了出来，脸色有点不自然。

　　“江海……”

　　陈江海见状不由得问道：“怎么了？”

　　“你哥来了。”林婉秋指了指屋里，说了这么一句话。

　　听到这个消息，陈江海不由得呆呆地立在原地。

　　能够重新面对林婉秋，陈江海全是愧疚。

　　可是一想到父母和哥哥，陈江海心里则充满了悔恨。

　　要不是他，家里不会变成这样。

　　所以如果没有混出个名堂，他并不准备急着去见父母和哥哥，因为他怕再次看到他们那伤心失望的眼神，

　　现在，大哥陈江山的突然出现，让陈江海一点准备都没有。

　　“你还愣着干嘛？先进去啊！”

　　林婉秋上前拉了一下陈江海，小声提醒道。

　　林婉秋没有想这么多，她现在心里只有高兴。

　　别看陈江海现在什么都好，可温柔善良的林婉秋也能看出来，家人一直是他的心病。

　　尤其是，当她看到陈江海对自己父母都如此尊重的时候，自然而然就想到了自家的公公婆婆以及大哥陈江山。

　　今天陈江山的到来，这显然是一个解开陈江海心结的好机会。

　　而且，陈江山是主动找来的，那就更好说了。

　　俗话说当局者迷旁观者清，这件事，林婉秋看得可是清清楚楚，只是不方便多说罢了。

　　可到了陈江海这里，作为当事人的他反而看不破了。

　　陈江海现在满脑子想的，都是接下来自己应该对哥哥说点什么，莫名多了几分忐忑。

　　“哥……你来了！”

　　进了屋，看到坐在桌旁的陈江山，陈江海半天才憋出这么一句话。

　　陈江山仔细看了看自己这个亲弟弟。

　　相比于以前，他现在显然稳重了很多，不再是以前那副吊儿郎当的模样。

　　对于这样的改变，陈江山心里十分的欣慰。

　　“这五百块钱，是你寄的？”

　　陈江山从口袋拿出那张汇款单，放在了桌上。

　　看到桌上的汇款单，陈江海脸上闪过一丝苦笑。

　　爸妈和哥哥，还是不能原谅自己吗？

　　不过想想也对，要不是自己那时候的狂妄和无知，又怎么会搞得家里一贫如洗呢！

　　林婉秋见陈江海不说话，赶紧道：“哥，这钱是江海汇过去的。”

　　这件事，陈江海之前告诉过林婉秋。

　　“那为什么不写名字？”陈江山目光灼灼的看向陈江海追问道。

　　陈江海低着头没有说话，可把一旁的林婉秋急的不行。

　　在林婉秋看来，有什么事儿就应该当面说清楚。

　　要是藏着不说的话，心结是永远都打不开的。

　　“哥，江海他……”林婉秋试图帮着解释。

　　陈江山挥手打断了她：“弟妹，你先别说话，我想听他说。”

　　“我……我……”

　　憋了半天，陈江海就冒出这两个字。

　　要是让其他人看到陈江海这样，恐怕都会惊掉下巴。

　　一个敢在省里面大领导面前侃侃而谈的人，现在到了大哥面前，居然像一个背不出课本内容的小学生。

　　“我什么我？”

　　陈江山有点生气，瞪着眼睛说道，“是什么就说什么！一个大男人，哪儿有这么婆婆妈妈的！”

　　“当初你欺骗爸妈，把老宅卖了的时候，不是挺利索的，怎么着，现在不会说话了？”

　　面对陈江山的质问，陈江海不知道该怎么回答，只能抿着嘴唇沉默以对。

　　林婉秋在一旁十分的着急。

　　可她知道，这件事必须由他兄弟二人自己解决，她现在说什么都没用，还可能适得其反。

　　深吸一口气，陈江山平复了一下心情，跟着问道：“说吧，你这五百块钱到底是怎么来的？”

　　刚刚大哥的一番话，让陈江海陷入往日的回忆，内心不断受到谴责，一时都忘了回答。

　　看到弟弟这个样子，陈江山心里顿时一沉，难道这钱的来路真的有问题？

　　“钱是怎么来的！”

　　陈江山猛然一拍桌子。

　　这一声喊，也是把陈江海给喊醒了。

　　陈江海立即回道：“哥，这钱是我自己挣的！”

　　“你挣的，怎么挣的？”陈江山皱着眉头问道。

　　“卖组装的二手电器赚来的，不信的话，你可以问婉秋。”陈江山指了指身边说道。

　　“大哥，江海说的是真的。”林婉秋赶紧点了点头说道。

　　陈江山看了林婉秋一眼，眉头一皱，语重心长地说道：“弟妹，你可不要帮着他撒谎，这会害了他的！”

　　“大哥！”

　　林婉秋有点哭笑不得：“这都是真的！一点都没骗你，江海现在都开店了，不信的话你明天可以去坡子街看看，那个铺子总骗不了人吧。”

　　“开店了？开的什么店？”

　　陈江山满是狐疑的问道。

　　陈江海回答道：“就开了个电器维修店，生意还不错。”

　　“好，我明天过去看看。”

　　陈江山沉默了一会，最后还是决定先过去看看再说。

　　毕竟耳听为虚眼见为实，不看到那个铺子，他还是不放心。

　　如果真是这样，他这个当哥哥的只会为弟弟高兴，总算是能浪子回头，本本分分做点事儿了。

　　林婉秋听了，也是松了一口气。

　　只要大哥愿意给江海一个解释的机会，这件事就好办了。

　　“对了，大哥，你还没找地方住吧？”陈江海跟着问道。

　　陈江山看了他一眼，随后道：“我打个地铺，在这儿将就一晚上就成。”

　　“大哥，这哪能啊！”

　　林婉秋赶紧说道：“之前我爸妈来的时候，我们在附近租了间房子，你可以去那边住。”

　　“你爸妈会来这里？”

　　听了这话，陈江山脸上露出一抹愕然之色。

　　这实在是比陈江海改邪归正，开了家维修部还要让人不敢相信。

　　毕竟陈江海当初可不止是气了自己父母，还跟林婉秋的爸妈闹翻了，见面就得吵吵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百六十四章 大哥来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 