    火影办公室。

    刚刚处理完一沓文件的猿飞日斩，准备奖励自己看十分钟的望远镜之术。

    他熟练的抽屉拿出一个特制的水晶球，发动望远镜之术。

    首先是…嗯，看看天才少女小鸟游夏季的现状好了。

    随着术式发动，水晶球上的画面辗转了好几个位置后，终于找到了小鸟游夏季。

    此刻，小鸟游夏季正坐在课室里上课。

    课室里的大多数学生都对这些忍者的理论知识不太感冒，听得昏昏欲睡。

    边边上走神看窗外风景的阿斯玛和角落里睡的口水直流的带土就是典型代表。

    而小鸟游夏季，自然也没有再听课，当然也没有闲着发呆。

    她正在拿着一本介绍世界奇特矿石的书籍津津有味的看着。

    忍者学校的理论知识其实很乏味，讲的是一些对敌的理论，查克拉的应用等等。

    对于小鸟游夏季来说，这些知识基本都是过时的东西。

    所以，她也根本不需要听。

    所以，自然就有她现在看课外书的这一幕。

    老师也不会管，他也知道小鸟游夏季这位天才少女聪慧过人，理论知识一直都是非常优秀的，甚至优秀的有些哈人。

    虽然说，理论考核的成绩，除了小鸟游夏季还有几个满分。

    但是，小鸟游夏季考一百分满分，那只是试卷只有一百分。

    有些理论知识，老师甚至可能还不如小鸟游夏季。

    比如曾经小鸟游夏季就写过一篇【论三身术的高等应用】小作文，一瞬间把各位理论老师惊为天人。

    甚至，他们还考虑将其纳入到教材的可能性。

    所以，考虑到小鸟游夏季那扎实恐怖的理论基础，每上理论课，老师一般都会选择性忽略小鸟游夏季的存在。只要她没有做什么太过分的影响到课堂的事，老师都不会管小鸟游夏季在做些什么。

    此刻，正看着书的小鸟游夏季突然感觉到熟悉的窥视感，她顿时冷不丁的身体一颤，内心对着那个变态偷窥狂老头疯狂问候。

    然后，装作无事发生般继续看书。

    看这本书，自然是有理由的。

    她需要寻找一些特殊材料，特殊矿石来拓展自己的武器库。

    而这本书算得上是比较出名且权威的书籍。

    上面，讲解的最为详细的，有关火影世界鼎鼎大名特殊矿石，特殊金属——查克拉传导金属。

    这种金属据说可以让查克拉的传递效率达到近乎无损耗的地步。

    类似于超导材料。

    她要找的就是这东西

    这个查克拉超导金属，小鸟游夏季是准备要大量采购的。

    她现在帮家里经营着商业街的大部分产业，收入可是相当的可观。

    查克拉金属虽然很昂贵，但对于小鸟游夏季来说算不得什么。

    现阶段，她就准备买入一点查克拉金属进行研究查克拉微型电路。

    有这种查克拉超导金属作为材料，很多疯狂的想法，或许都可以试一试。

    然而，当小鸟游夏季看完查克拉超导金属的部分，翻到下一页的时候。

    却是看到了一个让小鸟游夏季料想不到的东西。

    标题是【受到神秘诅咒的绿矿、绿色宝石】

    插图：【晶莹剔透的绿色宝石】、【绿色矿石原胚】

    绿色的宝石是从绿矿中挖出来的……

    这种晶莹剔透的绿色宝石，在夜晚会发出美丽的绿光。

    但是，相传这宝石受到神明的诅咒，持有这种宝石的人都会受到神秘诅咒，并且在一段时间后痛苦的死去。

    上面有介绍到，曾经发现这类矿石的矿工们，就因为挖到了宝石矿，并且将大量的绿矿带回了村庄。

    还将绿宝石慷慨的送给了亲朋好友。

    这就导致整个村子的人都中了诅咒，然后全村都死在了可怕的诅咒之下。

    还讲解了得了诅咒之后的症状，几乎所有人初期症状就是呕吐腹泻。

    接着就是皮肤溃烂，吐血溶血。

    最后，就好像全身细胞都在衰竭溶解，整个人都会变得不成人形，痛苦的死去，无药可治。

    医疗忍者的医疗忍术也无可奈何。

    对于介绍这种矿石的种种现象，小鸟游夏季可以说第一时间就想到了那可怕的放射性金属——铀！

    显然，这书上描述的种种特征都直指铀矿的存在！

    有了铀矿，铀235还能远吗？

    有查克拉这种便利的万能能源，造荷包蛋种蘑菇，那不是简简单单的事情吗？

    至于荷包蛋的理论基础。

    小鸟游夏季表示，大光球可以完美解决。

    想着以后一念不爽种他个满地蘑菇的场景，小鸟游夏季顿时兴奋了起来。

    “荷包蛋！我要搞荷包蛋！世界的真理就是荷包蛋！”

    这会，正在观察小鸟游夏季的三代老头有些愣。

    这丫头怎么了？

    看着水晶球上，突然咧嘴傻笑的少女，三代老头有些摸不着头脑。

    这本书好像也不是什么小说和搞笑书籍啊？

    这可是一本有着相当权威性的硬核科普类书籍。

    “少女你为何傻笑？”

    “难道说，这本书的内容有错误的？而且错的十分离谱？”

    三代有些想不通，索性不想了，反正也不是什么重要的东西。

    天才少女依旧还在努力学习就没错了。

    接着，他念头一动，术式转换将水晶球的视线转移到了木叶有名温泉酒店。

    没错，他准备帮正在泡温泉的少女们警戒，防止那些喜欢偷窥的色狼偷看。

    ……

    坐在小鸟游夏季一旁的琳，偶然间也发现了正在痴呆傻笑的小鸟游夏季。

    发现的第一秒，她有些愣，接着嘴角不自觉的翘了起来，然后实在忍不住就只好捂嘴偷笑。

    毕竟，对于小鸟游夏季这幅呆傻的模样，可真的是不常见。

    这会，她突然想到了传说中的照相机，这会要是有照相机把夏季这幅模样拍下来就好了。

    一天无聊的课程结束。

    小鸟游夏季和琳一起走在了回家的路上。

    琳看着身旁持续走神状态的小鸟游夏季，小声问了一句：“呐，夏季，你刚刚在课堂上看的什么书啊？”

    将大部分意识留存在意识空间的小鸟游夏季，现在看起来相当的呆。

    等过了几秒，她才反应过来，愣愣的转过头，望着琳：“看…看什么书？”

    琳点了点头，她也习惯这样状态下的小鸟游夏季。

    小鸟游夏季偶尔会有出现这种一边走路一边还在深度的思考东西的类似于走神般的姿态。

    琳也不知道小鸟游夏季为什么时常这样，果然她还是不太懂学霸的世界。

    “为什么突然这样问？”小鸟游夏季语速有些慢的回答道。

    琳回想起小鸟游夏季傻笑的场景，嘴角不自觉的勾勒起了一个甜甜的微笑：“我就是有点好奇啦。”

    “哦，不过是一本讲解各类奇特矿石金属的书，琳感兴趣的话，等下我借你看就好了。”

    “哦，好。”

    琳回想起小鸟游夏季傻笑的时候看到的那一页书上，似乎有着一颗绿宝石的图案。

    “到底是什么东西能让夏季那么开心呢？”

    ……

    

