    双方这把是正常开局，没有搞什么太过于奇怪的套路。

    而此时场面上压力最大的选手一定是卡萨。

    他与DWG也打过训练赛。

    但是下场却很惨，几乎没有赢。

    尤其是遇上对面一个怪物一样的男人canyon。

    他的打野真的很强。卡萨非常清楚地认识到这一点。

    但是那个V5的打野小Wei竟然能够在对面如此高强度的野区压力下还能找补点东西回来，甚至在野区对抗中完全不落下风。

    他就不由得感慨两人的实力之强。

    他其实已经感觉到了这个赛季的变化并不是很适合他。

    他是会善于研究版本，并且根据版本对准版本设计出来专门的套路。

    他一个纯靠脑子玩游戏的打野。

    这也是为什么他被称为前期型打野。

    但是这个版本有点儿让他感觉到迷茫和不知所措。

    这版本似乎没有重心。

    玩节奏型打野可以，玩儿野核打野也也可以。

    好像玩儿什么都可以，玩什么都还行。

    但是问题是当他到手执行关键任务的时候，他就感觉自己执行起来不知道到底该在前期的节奏上做些什么。

    是帮助369？还是压制对面野区？还是去反野亦或是帮助下路打开局面？

    他的选项有很多，但是他不知道哪个选项最终会将他推向胜利。

    “就围绕杰克打就好了。”顾山在此刻突然说道。

    顾山其实也知道。卡萨大概是有这个毛病的。

    这在前世观看他的比赛中就可以看出来。

    而这把由于下路是一个德莱文的原因，所以不可能不保护下路，因此也算有着明确的战术点。

    那就是帮助下路打开局面。

    “就帮我就好了，看我线上和Duan王爷怎么暴打对面。”阿水自信说道。

    不久后，兵线上线。

    顾山稳稳压制，准备成二级打一套。

    faker也自然是懂这一点的。

    他稳稳地操纵着兵线，尽最大力度将兵线态势维持。

    当然，他也没有放太多的Q技能暗黑法球。

    这个版本的辛德拉确实太耗蓝了。

    只是当顾山在第二波兵的第一个杀死之后，立马来到二级秒点E，准备上来打一套的时候，faker的辛德拉却早已及时后退。

    甚至撤退到了顾山即使E上去，也不可能用Q技能透体圣光打到的地步。

    顾山只能放弃这波消耗。

    但是放弃不代表不压对面了。

    他还是将自己直接跨到了对面兵线身后，强行去打线。

    faker这时候也皱着眉头看着这个男人。

    这个男人的打线欲望和打线的实力实在是太强了。

    这么凶狠的人他只有在rank中遇到过。

    在韩国那边的赛区，近几年都不曾遇到过这么凶悍的人了。

    他并没有着急，没用自己的法球去消耗。

    因为一级辛德拉的属性，还是要低一点儿的，这么白白把技能浪费出去，有点儿不太值。

    他还是稳稳的，尽量能闻一点儿经验。

    他就这样然后来到了二级。

    来到二级后，辛德拉至少起码多了一个反制的手段。

    顾山也就没有那么好压制对面了。

    下路这时候倒是有点儿小激情。

    beryl的潘森是想直接跳脸给对面德莱为一套。

    他这把的潘森是带着征服者，而他也是最喜欢用潘森带这个符文。

    这听起来有些奇怪，但是辅助潘森带征服者的伤害，在前期是非常恐怖的。

    在前世S10决赛上，他几乎用潘森带征服者的这套天赋，一个人就把对面幻锋的ad月男给单杀掉了。

    不可谓说不恐怖。

    只不过他皱着眉头看了一下旁边的那个Duan。

    在总决赛中，他俩是碰过面的。

    他自然知道这名选手在线上操作到底有多么细腻。

    他有点儿无法接受，这名选手是比他年龄还要大的人。

    要知道，他是在读大学后，才开始打联盟的。

    打职业比赛的这个时候对方年龄竟然比他还大，操作既然比他还好，这让他有点儿无语。

    “开干！”而杰克自然是完全不虚的，直接掏着斧头就往上冲。

    Duan的锤石也是配合他不断清线，直接前压用E厄运钟摆打对面一套。

    而beryl连忙在关键时刻交出E免伤。

    最后Duan一个非常心机的钩子，直接将beryl勾出闪现。

    beryl没闪，自然没办法抵抗了。

    很快LPL下路双人组就将对面两人给压制到了塔下。

    而上单就显得有点儿意思。

    毕竟一个是青钢影，一个是剑姬，这也是经典的对线组合了。

    俩人打得自然是有火花的，谁也不服谁。

    俩人都是带的不灭之握。

    线上都是有一定的想法的。

    不过Bin在前期更胜一筹。

    他凭借剑姬本身的技能组合的天然优势，还有Q技能空破斩的攻击距离长的优势，总是能够拉扯掉对面Q精准礼仪的真实伤害。

    这样对面的上单有点难受。

    就这样双方中路都来到了6级。

    顾山看着对面的辛德拉，嘴角勾起了一抹弧度。

    他故意将自己的Q透体圣光先放掉，佯装清兵。

    faker的辛德拉也放松了警惕，觉得对方Q清兵之后，自己就没了威胁。

    所以走位稍稍靠前了点儿。

    一发平a收掉一个稍微远一点儿的远程小兵。

    顾山他立马E冷酷追击上去平a，W热诚烈弹再平a。

    Faker察觉到对方是想从自己这里手。

    所以立刻反手就将Q技能出手接弱者退散，想要去阻止顾山的进攻。

    但是顾山以一种不可思议的直角，凭借刚才平a之后的加速，瞬间躲过了辛德拉的弱者退散推球。

    顾山眼前一亮。

    有机会！

    大招圣枪洗礼！

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟！

    一连串的子弹打在了faker身上。

    faker有点儿吃惊，这时候连忙交出自己闪现。

    可顾山也立马跟闪接上子弹的扫射。

    faker的辛德拉没有办法，只能连忙将自己的大招能量倾泻中的暗黑法球全部一股脑子甩在了顾山身上，

    在上海打出后，他还是被顾山一套技能扫死了。

    辛德拉扫死之后，顾山吃到了辛德拉成吨的伤害，然后还有一发来自防御塔的致命威胁。

    顾山不慌不忙地平a了一下小兵稍微吸了一点血，撤退到后方。

    防御塔打在他身上的时候。正好还有三滴血没有死。

    “我的天！荣光哥！这波单杀让我想到了曾经在msi单杀faker的那个卢锡安！当时也是这个位置！只不过xiye当时是面对的faker发条魔灵，而这次面对的faker，faker拿的是辛德拉！”

    “同样都是卢锡安！在同样的位置拿拿上了单杀！我们再来看一下回放。荣光哥这波非常细节！不是这个走位我就觉得真的好离谱啊！他这个凭借平a之后被动给人加速了一下小走位！”

    “真的是太离谱了，太离谱！这是怎么做到的？荣光哥好强啊。”

    这时候faker的脸上也写满了不可思议，他这时候稍微有点儿混乱。

    刚才自己就被这么单杀了？

    他也不由得想到了当年在同样位置单杀他两次的那个男人，那个男人名字叫做兮夜。

    是的，是在同样的位置。他把此时的自己不由得和当时的自己重叠。

    把对面这个卢锡安和当时的兮夜给重叠了。

    说实话，xiye这个人身上还真有点儿小玄学。

    他在对阵其他人的时候战绩姑且不论，但是对战faker的时候战绩是奇好无比。

    而且胜率奇高，每每只要他遇上faker，那一定是兮夜暴打faker，无论哪次。

    基本上都是无论是亚运会还是小组赛，亦或是洲际赛都是如此。

    反正他打faker总是有一种天生的魔力。

    总是能打赢。

    或许这就是玄学吧。

    只可惜的是，他所带的队伍，后来也没有再次遇到faker的能力。

    所以有点儿可惜。

    顾山甚至恶趣味的想到，如果把它变成RNG的中单，说不定就变成了他们一路连胜，把faker的神话直接变没了呢。

    当然，这只是一种恶趣味罢了。

    电子竞技终归还是要实力说话。

    接下来，faker稍微呼吸了几下就冷静了下来。

    他什么大风大浪没见过，新生代单杀他的人多了去了。

    每一个单杀他的人似乎都以单杀为荣。

    不过，他也不知道送走了多少天才的职业选手了。

    即使对面这个中单现在已经成为了现役世界上的最强中单，同样也是如此。

    他立刻冷静了下来。

    不必多说，他立马就是一个布甲掏出来。

    faker这个人是永远不会头铁的。

    当年他在被xiye连续单杀两次之后，再下一把，对手也选出卢锡安想要复刻xiye的单杀。

    但是faker直接选择了一个屏障出门，让自己是处于了根本不可能被单杀的局面。

    最后轻松的把那把比赛赢了下来。

    这次他也是如此。

    你就算现在伤害爆表，好，那我直接一个小布甲现在硬扛着。

    说实话，当faker真的谨慎起来，稳健起来，顾山还是没有那么好抓他的。

    尤其这时候canyon还对他虎视眈眈。

    没错，canyon的野核虽然在前期抓人很少，但是他很擅长通过反野的时候做一些视野，给其他人带来压力。

    顾山也是知道如此。

    虽然辛德拉想要配合男枪杀人，看起来只有辛德拉E推到才有机会。

    但其实不是的。

    男枪和辛德拉的爆发非常高，只要辛德拉一套技能挂上，加上男枪的爆发给上，是有可能直接把顾山的人给带走的。

    所以顾山也是非常小心翼翼的。

    毕竟他没有闪现了。

    faker自然是打得稳的。

    不光是因为前面的单杀，还有是因为对面的打野是盲僧。

    盲僧这个东西可是很麻烦的，在你没有闪现的手机上几可以说是忘不利。

    所以中路的对拼就没有之前那么激情，看的那么享受了。

    而现在交锋最火热的莫过于上路了。

    至于说下路，那根本是deft被JackeyLove拿德莱文的一方面暴打。

    毕竟JackeyLove还有自家打野的保驾续航，他自然是肆无忌惮地压制。

    上路就不一样了。

