    “啊？可馨你开玩笑的吧！”

    “我老公真叫林岩，但应该不是你说的那个林哥哥。”

    “哈哈，可馨，那还用说吗？肯定不是一个人啊！

    不过恕我直言哈，你老公虽然也叫林岩，但绝对没有林哥哥长得帅！

    说实话，整个娱乐圈，能跟我林哥哥拼一下颜值的，也屈指可数。”

    欧阳初晴先是愣了一下，随后又笑了起来。

    她没想到，居然这么巧，好姐妹的老公居然也叫林岩。

    但也没有感到太意外，毕竟林岩这个名字也不是特别的少见。

    就在欧阳初晴笑的花枝烂漫的时候。

    突然，一楼卧室的房门响了。

    “欧阳，林岩醒了，他要出来了。”

    “哈哈，那我可要好好看看，我们可馨的上门女婿究竟长什么样？”

    咔嚓！

    门把手转动，门被推开。

    一个修长潇洒的身影出现在两个姑娘的视野里。

    英俊的面容，干净的碎发，完美的身材。

    而且浑身上下还散发着一股无处安放的魅力。

    两个姑娘一瞬间全都看傻眼了。

    李可馨懵了，臭老公这是怎么了？

    怎么感觉比之前还要帅好多？！

    可仔细观察了一下林岩的五官，却又看不出任何异样。

    但就是感觉林岩好像带着一身阳光而来，让人忍不住想要靠近！

    哎呀，突然好后悔怎么办？！

    这么帅的老公，我不想让别的女人看见！！

    当然了。

    如果说李可馨此刻有些懵逼的话。

    那欧阳初晴在见到林岩的这一刻，都已经不能用懵逼来形容了。

    她整个脑子都快懵宕机了！

    林哥哥。

    林岩。

    《笑傲》的作者。

    可馨的老公。

    居然就是同一个人！！！

    可馨居然还不知道她的老公在写小说？

    欧阳初晴想起刚才她跟李可馨说的那些话，还说天天梦到林岩，忘不了林岩。

    现在想想，真想找个地缝钻进去！！

    没脸见人了！

    不过，为什么林哥哥比之前见到的时候更帅了！

    简直帅到无法直视！

    天底下竟然还有这么帅的男人？！

    欧阳初晴看的腿都软了。

    害羞尴尬的同时，她又无比羡慕李可馨能找到这样的老公。

    林岩也懵逼了。

    小娘皮喊来的，居然是欧阳初晴？！

    这两个大美女可以说是当今娱乐圈新生代的顶流啊！

    林岩之前一直以为她们是竞争关系，现在一看，人家好像是特别要好的闺蜜？

    林岩尴尬住了。

    他现在有点不知道该怎么打招呼。

    因为他和欧阳初晴是认识的，而且欧阳初晴还送过他一张私密的签名照！

    这两天还给他打了好几个电话的说。

    林岩心里一阵烦躁，怎么总感觉好像被捉奸在床似的？

    “林岩，这是我的闺蜜，欧阳初晴，你肯定在电视上见过吧！顶级大明星，人气比我还高！”

    正当林岩有些发愁的时候，李可馨突然开口了。

    “嗯......见过......认识......”

    林岩下意识点了点头，回答道。

    听到林岩的回答，李可馨眼神里闪过一丝狡黠。

    她又转向欧阳初晴这边，说道：

    “欧阳，这就是林岩了，你快看看，跟你那个林哥哥相比，谁长得更帅一点？”

    李可馨也想看看欧阳初晴的尴尬反应，可欧阳初晴根本就没有听她说话，眼睛完全看向林岩。

    她本就被林岩散发的魅力迷的有些晕，现在听到林岩那富有磁性的性感声音之后，已经完全不能思考了。

    看见欧阳初晴这么直勾勾的盯着自己的老公看，李可馨不愿意了。

    什么闺蜜嘛！

    之前你不知道林岩是我老公，说那些喜欢林哥哥的话也就算了。

    现在我就在你身边，你居然还用这种眼神看我老公？

    哼！

    生气了！

    “欧阳！欧阳！”李可馨噘着嘴晃动了一下欧阳初晴的胳膊。

    “啊？！”

    欧阳初晴一下子惊醒，这才发现自己犯花痴的状态。

    洁白的脸蛋刷的一下就红了。

    她赶紧把头转到李可馨这边，不敢再看林岩。

    “欧阳，你快看我老公跟你林哥哥哪个更帅？”

    李可馨再次问道。

    欧阳初晴一听，羞的就快找个地缝钻进去了。

    “可馨......你不知道你老公就是《笑傲》的作者吗？

    我说的林哥哥......和你老公林岩是一个人......”

    “啊？什么？我老公竟然就是《笑傲》的作者？这怎么可能？！”

    李可馨用手捂住小嘴，表情夸张的说道。

    但她好看的卡姿兰大眼睛却弯成了月牙状，里边全是促狭之色。

    “想不到《笑傲》的作者就是我的丈夫，我竟然每天还各种评论催更，想想我真是好卑微啊......”

    看着李可馨夸张的委屈表情和难忍笑意的眼神，林岩微微一愣。

    等等！

    小娘皮这个眼神！

    不对劲！！

    林岩立刻开始复盘起来。

    欧阳初晴知道我的名字，也知道我就是《笑傲》的作者！

    从小娘皮现在的反应来看，欧阳初晴肯定已经把见过我的事情告诉过李可馨了。

    也就是说，小娘皮早就知道我是《笑傲》的作者了！

    而且也早就知道我和欧阳初晴见过面，还留了她的私密签名照！

    但她一直没说，还假装什么都不知道，还跟我讨论《笑傲》的剧情！！

    其实，她一直都把我当小丑来看！

    昨天晚上，小娘皮跟我打赌没打赢，气不过，所以今天就把欧阳初晴喊过来，故意让我尴尬难堪！

    啊！！！

    丢死人了！！

    常年打雁，最后却被家雀啄了眼！

    咱以为自己站在第二层，结果小娘皮早就站到了第八层！

    小娘皮太有心机了！

    林岩颓了，和欧阳初晴一起陷入尴尬之中。

    不过他转念一想，又觉得自己根本没有必要这样。

    我又没做什么亏心的事，我心虚个毛啊！

    那张私密签名照是欧阳初晴硬塞给我的，又不是我主动要的。

    我怕个鬼！

    《笑傲》作者的身份，被你发现了又怎样？

    这只是我用来起步的一个小马甲。

    既然被扒掉了，那我就认了！

    林岩深吸一口气，迅速调整好状态。

    虽然今天被小娘皮给盘了，但不能怂，得保持气质！

    只见他嘴角微微一翘，露出一个自信的微笑，淡定的说道：

    “可馨，原来欧阳初晴是你的朋友啊，我和欧阳也认识的。”

    他自从喝完增加魅力的药水之后，随便一个动作，都散发着无穷魅力。

    李可馨和欧阳初晴看着林岩露出如此阳光帅气的笑容，一时间又被迷住了。

    “事到如今，有些事我也就不瞒着你了，我就是《笑傲》的作者，我摊牌了！

    我电脑里有《笑傲》的存稿，以后我每天码完字发你一份，你提前看就是了！”

    林岩这大大方方的说道，一脸的正气凌然，问心无愧。

    刚才的尴尬窘态一扫而空。

    把堂堂男子汉的大度慷慨展现的淋漓尽致！

    李可馨强迫自己从林岩的美se中清醒过来。

    她今天可是准备了很多套方案，来挖苦嘲讽林岩，让他难堪的。

    可现在听林岩这么一说，李可馨竟觉得好像是自己在无理取闹一样。

    一时间不知道该怎么接话了。

    哼哼，小娘皮还想拿捏我？

    你还嫩点！

    林岩看向李可馨，冷笑一声。

    就在两人斗智斗勇的时候，一旁的欧阳初晴再也忍不住了。

    “啊！！可馨！你真是太幸福了！

    你究竟在哪里找了这么一个完美的好老公！！

    长得这么帅，还这么有才华。

    以后《笑傲》的更新，你都是第一时间看到，我都快要羡慕死你了！！”

    欧阳初晴激动的拽着李可馨的胳膊，恨不得自己跟李可馨互换一下。

    可馨命也太好了！

    随便招一个上门女婿，竟是就找到了这么完美的老公。

    我好酸啊，嘴里的狗粮好满啊！

    听到欧阳初晴的话，李可馨先是一愣，随后脸上荡起一阵羞红，微微嘟了嘟小嘴，白了林岩一眼。

    “欧阳，以后他发我的存稿我也发你一份，咱俩一起看。”

    “啊！是吗？！那太好了！！”欧阳初晴羡慕的说道。

    这时，林岩突然开口说道：“你们还没吃早饭吧，我去做早饭！”

