    顾随心这番操作下来，就给“龙门队”争取到了网络投票的机会。

    最关键是，资本的游戏，她就让资本来干涉。

    而做的干涉，是反向的干预。

    顾随心提及到的这三家公司，目前可谓是娱乐圈的三大巨头。

    甄嵘影业就不用说了，是陆氏旗下的。

    另外两家，看公司的名儿，大家都会以为是一家。

    其实，根本没啥关系。

    星光娱乐，其实就是沈家二少沈衿寒，早些年看准了内娱这块肥肉，挂在沈氏旗下的娱乐公司，没想到这厮野心大，还真让他做成了龙头之一。

    至于星耀集团，本是做地产的，早几十年娱乐行业刚开始发展的时候，老顾总就已经靠地产赚得盆满钵满，自然就有闲钱丢进来，捧明星，投项目，还真让他杀出一片天地。

    星耀也是挂靠在顾氏旗下的娱乐公司，目前当家人是老顾总的独生子顾钊。

    顾随心为什么会这么有信心，能搞定除了陆行止之外的另外两巨头呢？

    因为，星光的沈衿寒，是沈宴卿的亲弟弟。

    人家沈宴卿对家族生意不感兴趣，一心想演戏，沈氏就交给了沈衿寒一手操盘。

    有了这层关系，如今又有了女主大大宋轻轻为自己保驾护航，顾随心还怕搞不定沈衿寒出面当个公证人？

    至于星耀的顾钊，顾随心闯娱乐圈，自然会跟陆行止商量很多事。

    顾家最大的生意依旧是放在地产，目前政府有个工程，顾家想吃，而竞争对手，正是甄永洲。

    顾钊已经联系上陆行止，希望能达成合作。

    当然，甄永洲也已经在他之前，找过陆行止。

    陆行止的选择，自然是顾钊。

    不过，还拿乔着，并没一口答应。

    如今借用这件事，两方可以达成个心照不宣的默契。

    陆行止也能有个明面上的借口和理由，推托掉甄永洲抛过来的橄榄枝。

    一箭双雕，又能让老公帮到她，又能替老公解决掉一些隐患，这简直……

    顾随心都忍不住想夸自己是个小天才了！

    她此时，坐在台下，看着后面两支队伍的表演。

    妮娜坐在她旁边，忍不住问道，“你既然放弃了竞选现场观众的投票，为什么还要留到现在？”

    “尊重对手。”

    “……”

    你在台上，就差直接说其他几队有剧本有内幕了，现在来尊重对手？

    妮娜忍住翻白眼的冲动，“你少来，刚刚夺笋的时候，你咋不给人留几根？”

    “我又没说错，我针对的是不尊重游戏规则，滥用资本权限，将其他人的努力践踏在脚底下的渣渣而已，我对这些热爱舞蹈，认真排练的小孩儿又没意见。只要是好看的舞蹈，跳得好的苗子，我依旧会很欣赏。”

    妮娜：“……”

    得！

    我就不该来多嘴。

    她这次，没忍住直接翻了白眼，“你真当我听不懂你是在暗讽我呢！”

    “我是暗讽吗？”

    顾随心回头，对上她的视线，似笑非笑地说道：“我这是明嘲。”

    “……”

    妈哒！

    好气！

    但……妮娜又真的生不起气来。

    曾几何时，她也希望自己能像顾随心这样，毫无顾忌。

    可她依旧妥协了。

    大家站的位置和立场不一样。

    她如果不妥协，没有赞助商，没有这些内定的名额和公司推出来的孩子，她这档节目根本做不起来。

    不管是为了自己，还是为了那些所剩不多的名额，妮娜最初想要做好这档节目的初衷，依旧在。

    她希望，有能力的少年们，真的能发光发热。

    资本推送是一回事，但舞蹈功底和真本事，他们也是有的。

    否则，也不可能12个名额，12个都是废物。

    那网友跟观众，压根不会买账。

    想做到绝对的公平和公正，在哪个圈子，几乎都不可能的。

    这个道理，妮娜相信顾随心不可能不懂。

    顾随心当然懂，她怼妮娜也不过是觉得，这姑娘需要鞭策下，才能彻底清醒。

    12个名额，能争取到15个，是两人之前就达成的协议。

    不过，最后会以“惊喜”的方式，来增加名额。

    否则，顾随心提及的这三大巨头，你以为人家就真的只是来做个公证的？

    一个巨头，提拔一个有能力的少年，那就是个名额呗！

    就是资本操作下的惊喜呗！

    既满足了名额上的需求，又能让粉丝观众以及节目组都满意，何乐不为？

    节目录完，已经是凌晨。

    顾随心让田恬留在这边，方便处理和交接，接下来播出后的一些事宜。

    她《仙风》进组，还需要一段时间。

    这期间，她还得陪陆行止，一起去两个孩子的运动会。

    不过，离运动会也还有点时间。

    她还有别的事，要解决。

    交待完了苏阳他们的事，顾随心刚出鸭鸭台的大厦，对面就有车在打双闪。

    顾随心抬眸，看过去时，车后排的车窗滑下来，那张她熟悉又着迷的侧脸，正缓缓朝她看过来。

    对上那双深情的眸子，顾随心的心跳都急促了些。

    她从阶梯上飞奔而下，直接冲到车旁，打开车门就钻了进去。

    车门关上那瞬，她就已经扑进陆行止的怀里。

    “老公，好想你呀！”

    陆行止：“……”

    怎么能把他的话，先抢了说了呢？

    他无奈，一手搂着她的腰，一手轻抚在她的脑后，柔声道：“嗯，我也想你。”

    说完，他侧过脸，亲了亲她的脸颊，道：“累吗？”

    “还好，到时候节目播出来，你有空可以看看，这几个孩子是真不错。”

    “嗯，我看到了。”

    “啊？？你看到了？”

    顾随心下意识以为，陆行止看到的，是罗湛那边拍摄的MV。

    即便，罗湛的《仙风》投资人，其实是扈珠，跟陆行止没多大关系。

    但陆行止是甄嵘影业的大boss，他想要关注她的工作进度，能得到成片资源，不难。

    顾随心立刻兴奋了起来，她从陆行止的怀里起身，目光灼灼地盯着他。

    “好看吗？”

    陆行止笑了笑，双手捧住她的脸，指腹从她脸颊划过，将她那略显调皮，试图黏在她脸上的碎发捋顺后，夹到耳后。

    这才柔声道，“好看。”

    她英姿飒爽地在舞台上，演绎木兰的一生，演绎她跟她的战友，演绎她巾帼不让须眉，这些都让陆行止为之动容。

    后来，她又像仙子一般，从林中飞身而落。

    那一瞬，他忽然有种感觉。

    这世间，没有人能配得上她。

    她嫁给他，是下嫁了。

    是他陆行止，高攀了。

    她那么美，是误入人间的仙子。

    他这么不完美的人，如何有资格拥有她？

    但，他就是拥有了。

    他成为了她的丈夫，是他此生挚爱，此生都要为之守护。

    陆行止低头，在她眉心印下一吻，道：“随随，真的好爱好爱你。”

    “嘿嘿嘿，你怎么啦？现在这嘴越来越会说了。”

    “爱一个人，就应该让她知道，而不是让她去想，去猜。”

    “嗯，我也爱你！”

    两人腻歪着回家，顾随心在车上，也将网络投票的事，告诉了陆行止。

    不出所料，陆行止自然是支持她的。

    他本来就想在事业上，给顾随心支持。

    此时，老婆需要他了，他哪儿能推托？

    到家时，两个崽崽已经睡下，陆行止还有些事要处理，去了书房。

    顾随心则自己洗漱完毕，躺在床上，一边跟萌大七哔哔，一边回微博上的私信。

    萌大七在她床边的床头柜上趴着，看起来有些无精打采的，但也不忘记八卦。

    “随姐，你怎么又突然想开了，要用陆大佬的资源啦！？”

    “我说不想他给我砸资源，又不是什么事都不让他插手，你这榆木脑袋，不懂的。”

    萌大七不满，它支棱了下自己的脚丫子，低头舔舔毛，道：“不懂就要问，所以我这不是在问你么？”

    “很简单啊！男人都是有保护欲的，自己媳妇在娱乐圈混得这么惨，他想砸资源的心得不到纾解，那就从别的地方，让他能帮上忙，这种情况对他来说，不是麻烦，而是让他满足了自己内心的需求。”

    萌大七舔毛的动作一僵，它啧啧啧了声，“好家伙，这还成了你满足他了啊？”

    “嗯哼？我得到了我想要的，他得到他内心的精神价值，双赢。”

    “有句话不知道当讲不当讲。”

    “那你就闭嘴吧！”

    顾随心伸手，将萌大七一戳，它蹲坐在那的姿势，顿时被戳得往后一倒。

    萌大七身为小猫猫，这身体自然也是很灵活的。

    它翻身旋转爬起来，一副很得瑟的样儿，摇着尾巴道：“从未见过如此厚颜无耻之人！”

    顾随心：“……”

    她顿时明白，这几天萌大七安静得一批，肯定是又偷摸着，去小破站补梗去了。

    顾随心深吸一口气，道：“你少去看那些鬼畜区。”

    “嘿嘿嘿，挺有趣的。”

    “你要是真无聊，就替我查甄永洲。”

    “干嘛啦？他反正有孟七对付的。”

    顾随心抬手，伸出拇指跟食指，就把萌大七的命运之后颈窝拿捏了。

    她拎起小家伙，放在掌心里蹂躏，一边蹂一边道：“你傻啊！原著里关于这个人前期的事，太少了，我总得做些准备，避免有任何意外发生！”

    “孟七这个时候就想要铲除这些黑恶势力，他肯定……”

    “蠢大七！”

    顾随心的语气有些慎重，“我们永远不要把自己的安危，寄托在别人身上，懂吗？”

    “你不相信孟七？”

    “我相信我男人交友的眼光，再说原著里孟七最后还回归到了刑警队，他肯定是好人。”

    “那……”

    顾随心叹了口气，“可孟七现在的身份特殊，尤其是他太忙了啊！他眼下，花了这么多年‘离经叛道’去‘涉黑’，肯定是要先把他现在跟的那位大佬的底掀了，那这个时候，把甄永洲的动向，掌握在自己的手里，难道不是保护自己，以及支持我方战友么？”

    萌大七眨着它那双漂亮的蓝眼睛，一副听懂了的样子。

    然后，它又问道，“那干嘛不找Q去查？她的性价比高，你现在又不缺钱。但咱们缺积分呀！我去查，就要花积分。”

    “Q是陆行止给我的人，我怕她会把我查甄永洲的事，告诉陆行止。”

    萌大七又被说懵了，“为什么还要瞒着陆大佬？”

    “说你蠢，你还真蠢了啊？肯定得瞒着他啊！他跟甄永洲之间的互斗，还没到明面上，就算他想跟孟七一起，合作弄甄永洲，那也是他跟孟七的事，他跟孟七都要这么小心谨慎，可见甄永洲的难缠！”

    想到原著里，陆行止在死前，虽然跟孟七一起，干掉了甄永洲。

    可，他也落得了双腿残废的下场！

    顾随心绝对不允许，这种事有丝毫发生的可能！

    陆行止想护着她，她又何尝不想护着自己的老公！？

    有他，有崽，才有家！

    萌大七见顾随心的表情，从严肃到冷厉。

    它也认真了起来，“好，反正最近我疯狂的在给你发任务，我们现在积分很多，我还想问你，要不要升级商城来着。”

    “又可以升级了？”

    “嗯！我建议升级，这样的话，后续在遇到一些情况的时候，我才能及时替你解决掉暗处的麻烦。”

    顾随心点头，“好，那就升级呗！”

    萌大七想了想，道：“随姐，别忘了，你现在还有个‘预言家’的道具。”

    闻言，顾随心脑子忽然灵光一现。

    她摸了摸下巴，一副算计人的模样。

    “七宝啊！你说……这个‘预言家’的乌鸦嘴属性的道具，能不能用在甄永洲身上啊？”

    萌大七：“……”

    它忍不住嘀咕，“刚刚叫我蠢大七，现在叫我七宝，呵，女人！”

    顾随心戳了下它的脑袋瓜，“问你话呢！别搁那嘀咕我。”

    “能用，但甄永洲这个人物，在我们系统的评级下，是仅次于S级的反派，他的抗造性挺强的，这个道具对他能起到的作用，可能不会很大。”

    “那起码有作用不是？”

    “作用肯定是有的。”

    顾随心勾唇一笑，“那就给甄永洲用！我原先还想把这个道具留着，等拍《仙风》的时候给赵雪莉，亲眼见证她数个倒霉瞬间的。不过，如果这个道具，能让甄永洲这厮倒霉，哪怕是平地摔跤，走路踩屎，喝酒炸杯这种小霉运，我都觉得我赚了！”

    萌大七：“……”

    随姐！

    咱能有点追求吗？

    人堂堂一大霸总，再不济，也不会随便走到地上有屎的地方去踩一脚啊！

    【叮——你的道具‘预言家’已经对目标人物‘甄永洲’使用，一共有6次预言的机会，宿主请谨慎使用。】

    顾随心眼睛一亮。

    她兴奋得拍掌，“不愧是SSSSR的道具，竟然还能精准使用！”

    给甄永洲定制“倒霉大餐”，哈哈哈哈！

    想想都爽啊！

    爱了爱了！

