    下午4点，股市刚刚收盘。

    永隆保险公司。

    王冠熙已经带着加泰车险的五位执行董事，还有加泰车险的一群高管来到了会议室。

    会议室里，集聚着永隆保险的高管们。

    王冠熙带着大墨镜，走到了台上，扫了一眼众人，打开道：“我现在是这里的老板，我宣布永隆保险的所有高管全部降半职，你们的岗位暂时由加泰车险的高管们兼任，等你们那天表现好了，再转正，明白了没有？”

    “明白了老板”众人还是挺害怕这个神秘老板的，带着大墨镜，气势极为骇人，可想而知墨镜之下那张冷漠无情的脸。

    “嗯，明白就好”王冠熙看了看众人，心中沉思。

    这个永隆保险里面应该有不少蛀虫的，不然也不会买了那么印地麦克银行的债券。

    想到这里王冠熙又道：“原来属于印地麦克银行的高管，三天之内离职”

    “好了，散会”

    接着众人离开。

    伍占坤来到王冠熙身边，开口道：“唉，终于是解脱了。”

    说完他有点不舍的看了看会议室。

    王冠熙忽然开口：“占坤兄，你还是继续担任一名董事吧”

    伍占海想都没想就道：“行！”

    王冠熙让伍占坤继续担任永隆保险的执行董事，同时加泰车险的五位执行董事也担任永隆保险的执行董事。

    “占坤啊，以后我们就一起共事了，哈哈”张有德笑道。

    其实他最近也是很惨，旗下的公司倒闭的倒闭，巨亏的巨亏，他将加泰车险卖给了王冠熙后，王冠熙还给他一份薪水，让他担任执行董事，这也挺不错的。

    这个伍占海也是很倒霉，公司也没有了，好在及时出售，卖了一个还看得过去的价格。

    “那真是荣幸阿，其实我们都一样都只是兼职做执行董事而已了”伍占坤苦笑不已。

    担任永隆保险的执行董事，还是有一份额外的薪水，那也不错，平时也帮王冠熙打点一下公司。

    永隆保险就是一个坑，让王冠熙去弄吧，债务问题，偿付能力充足率不足的问题，也通通交给王冠熙的处理。

    反正他也好好想一想，未来做什么行业，他也并不缺钱，他堂弟伍占海还欠他一亿呢。

    继续从事保险行业，他都有点累了，特别是给美国的印地麦克银行坑了一次后，他都怀疑人生了，这段时间就好好静一静吧。

    这时候王冠熙开口说：“召开股东大会，宣布永隆保险私有化退市”

    “OK”

    接着召开了永隆保险公司的股东大会。

    王冠熙没有出席股东大会，而是将股份分成6份，授权给让伍占坤，张有德，穆宏烈，陈学贞，韦伟成，黄绍开六人，让六人出席永隆保险的股东大会。

    而亚洲金融控股公司也有一位代表参加了这次股东大会。

    在股东大会上，以60%的票数，宣布对永隆保险公司进行私有化，强制收购市场上的股票。

    亚洲金融控股公司的代表连忙通知了打电话给自己的老板，而亚洲金融的董事长陈天庆得知情况后彻底傻眼了！

    “混蛋，我马上过去”

    “伍占坤这小子果然是找到了金主，联合针对我，不让我收购”

    接着他快速离开办公室，然后赶到了永隆保险公司。

    会议室里，陈天庆坚决反对永隆保险公司私有化，现在他还持有20%的股份，这次损失惨了！

    被加泰车险截胡。

    不仅仅没法低价并购永隆保险，反而因为砸盘将股票砸得太低，导致巨亏。

    这次是赔了夫人又折兵。

    但是反对私有化没有用，永隆保险还是要私有化。

    王冠熙的马仔们私有化的收购价格就是市场价，0.5元每股！

    明天就会公布出来。

    陈天庆坚决反对加泰车险以市场价格对永隆保险私有化！

    声称要拆分永隆保险公司，拍卖资产。

    不过没有用，反对无效，王冠熙的马仔们在股东大会上，还是坚决0.5元每股的价格私有化。

    这时候陈天庆说要起诉，坚决不以0.5元每股的价格卖股票！

    他不卖股票，王冠熙也没办法，所谓的强制收购，并不是不经过股东同意，就能强行收购对方股票。

    不过王冠熙可不想陈天庆的亚洲金融保险继续持股永隆保险20%的股票。

    于是进行了谈判。

    陈天庆开口道：“叫你们背后的金主出来跟我谈”

    这时候王冠熙走进了会议室，微笑道：“老陈啊，别来无恙啊”

    “靠，王冠熙，果然是你”陈天庆顿时脸色一变，没想到还真是王冠熙在幕后操作，今天上午盘大规模的买进，肯定是王冠熙所为。

    那加泰车险的张德熙出现在会议室的时候，他就猜测背后是王冠熙了。

    “老陈啊，我们直接谈正事要紧”王冠熙想了想开口道：“老陈，就0.5元的价格”

    “你持股20%也没用啊，我告诉你永隆保险马上会退市，然后永远不上市，永远不分红，你拿着这20%的股份也是废纸啊”

    陈天庆坚决道：“不行，这个价格太低了，我会向法院起诉，申请解散公司，然后拍卖资产”

    公司经营管理发生严重困难，继续存续会使股东利益受到重大损失，通过其他途径不能解决的，持有公司全部股东表决权百分之十以上的股东，可以请求法院解散公司。

    现在就是这样的情况。

    你不让我好，你也别想好。

    王冠熙劝说道：“老陈啊，你就别那么固执了，没用的，解散不了的，即便是申请破产了，现在永隆保险也是资不抵债，你也拿不到一分钱的”

    这个陈天庆输了就是输了，他不认输，他也解散不了公司，但是王冠熙急于将永隆保险私有化，变成100%控股的公司，然后方便调动所有资金，让资金可以相互循环。

    不过遭到了陈天庆的阻碍。

    “老陈，我说真的，永隆保险会永远退市，永远不分红，你还是卖股票吧，没用的”

    未来永隆保险会赚很多钱，总不能一直不分红吧。

    陈天庆的亚洲保险持股20%，也无法强制收购，除非他同意。

    陈天庆：“王冠熙，你小子够阴的，居然在背后截胡我，我不管，反正我得不到永隆保险，你也别想得到，我宁愿它破产了”

    说到这里，陈天庆那个郁闷，那个气啊！

    没想到伍占坤这家伙联合王冠熙一起来对付他。

    自己的一切努力，最终成为王冠熙的嫁衣，他内心咽不下这口恶气！

    王冠熙想了想开口道：“老陈，你说吧，要什么价格？”

    他倒是不担心陈天庆不卖，只是价格问题而已。

    “最少1元每股”陈天庆直言。

    王冠熙否定：“不可能，永隆保险现在不值那么多钱，你找任何一家金融机构，都不会给你这个价格”

    现在永隆保险是什么样子，大家都明白，完全不值这个价格。

    陈天庆问道：“那你说多少？”

    他知道王冠熙迫切的想要私有化永隆保险公司，吞下这块肉，毕竟永隆保险还拥有30亿的资产，虽然负债也超高，需要消化一段时间，未来操作得当的话，还是很值钱的。

    这也就是他为什么要并购永隆保险的原因，他的亚洲金融有钱，现金多，足以解决永隆保险的问题，可万万没想到半路杀出来一个王冠熙，摘了他的桃子。

    这时候王冠熙报价了，说：“老陈，你那2000万股，我给你0.6元每股就好了”

    0.6元每股，算起来也是1200万港元了。

    陈天庆反对说：“0.9元”

    “0.7”王冠熙继续砍价并且说：“0.7元最高了，不能再增加了，老陈，你不同意的话，我只能先退市了”

    “0.8”陈天庆语气有点弱了。

    “0.75，老陈，你不卖的话，我就将公司解散重组，拆分了。”说着王冠熙一脸认真的道“给你5分钟考虑，这个永隆保险就是坑，也只有我能接下来，给你这个价格，你不答应，我就拆散了重组公司”

    陈天庆纠结了一番，没有开口。

    这时候一旁的张德熙提醒说：“老陈啊，这20%股份是亚洲金融控股的，而亚洲金融控股可不是你一个人的公司，到时候我们会去找亚洲金融的其他股东们，看看他们支持不支持你”

    陈天庆一听，叹了叹气，最终答应下来，开口说：“行，那就0.75元每股”

    打成协议后，王冠熙支付给了陈天庆的亚洲金融公司1500万港元，加泰车险又获得了20%的股份，共计持股80%！

    接着加泰车险对外宣布以溢价50%，以0.75元每股的价格将剩下20%的股份收购。

    第二天，17月18号，周五。

    股价从0.5元冲到了0.75元每股，定格在此处。

    散户们也纷纷卖出股票。

    因为你不卖，一旦公司退市了，不在上市，你就无法继续交易股票。

    王冠熙专门准备了1500万港元的资金，收购在散户们手里的那20%的股份，完成了私有化永隆保险，并且退市。

    这一次收购永隆保险一共花掉了1.06亿港元，黑衫集团还剩下400万港元，正好注资到了永隆保险里。

