
　　东京出现了怪兽，凤源跟青岛队员驾驶飞机迎战，但是凤源为了救人而违抗了命令没有攻击，导致了飞机出事。

　　虽然变成了雷欧，但是再一次战败了，队员的愤怒让诸星团也很难做，直接下令让凤源一周不许出任务。

　　“我说你也是属牛的，好好跟队员们沟通不行吗？”

　　车上，沃姆一边吃着路上买的章鱼小丸子一边跟开车的凤源说话，当然，小丸子的钱是凤源掏的。

　　“不，Mac队的实力不能战胜那个怪兽，能战胜他的，只有我。”

　　沃姆擦了擦嘴。

　　“虽然我知道你的意思是现在Mac队科技不够，但是你这样说出去肯定伤人啊。”

　　凤源愣了一下。

　　“难道他们还能理解成别的意思？”

　　沃姆翻了个白眼。

　　“你没救了。”

　　“不说这个了，到了。”

　　这时，凤源把车停在了一座小庙门口，庙上写着白云庵三个字。

　　这是诸星团的意思，让凤源趁着关禁闭的时候，去找我心山白云庵的十贯高僧学习战胜怪兽的法子。

　　“有人吗！”

　　凤源在庙门口喊了半天，都没人应答，当他想进去瞧瞧的时候，一个背着一筐柴火的老人走了过来。

　　老人看起来得六七十岁，但是就算是背着沉重的木柴，也依旧健步如飞，看不出丝毫疲劳。

　　“凤源大哥，来了。”

　　沃姆拽了拽凤源的衣服，凤源看着老人连忙上前。

　　“你好老人家，我叫凤源，是Mac队长诸星团叫我来找十贯高僧的，请问他在哪儿？”

　　老人看了一眼凤源嘟囔了两句。

　　“赛。。。。团还真是会给我找麻烦，十贯他不在，你们回去吧。”

　　说完，老人有意无意看了一眼沃姆。

　　同一时间，沃姆的左腕有了一股灼热的气息，他连忙伸出右手捂住了左腕，震惊的看着老人。

　　【这老头！不简单！】

　　他当然知道这老人就是十贯高僧，但是他真的没有想到，十贯居然还能让他的左腕产生共鸣。

　　愣神的片刻，十贯已经走远，凤源也追了上去。

　　沃姆拉起左手上面的衣袖，金色的纹身不停闪烁，捏紧拳头，护腕浮现，最中心的金色光球和最下面的那一颗象征着升华形态的白色宝珠不断闪动。

　　“这个感觉。。。跟当时遇到诺亚大佬时差不多的反应，难道十贯高僧就是。。奥王老爷子？！尼玛！原著里没说这一点啊！”

　　想到了这一点，沃姆看着远去的十贯高僧，眼里升起了火热。

　　“发财了！”

　　正在跟随十贯的凤源感觉有什么东西飞快从自己身边跑了过去，准备去看的时候，就听见了沃姆的声音。

　　“十贯爷爷好，我叫沃姆。”

　　凤源大惊，他还以为沃姆口误了，要知道现在世界上，除了雷欧奥特曼以外，大家还知道沃姆奥特曼的存在。

　　所幸，十贯似乎没有听过沃姆这个名字。

　　“沃姆？！这名字怪怪的，像是外国人，我还是更习惯太郎，次郎这种名字。”

　　【哟呵！老头子这是在点我呢？】

　　随即沃姆展颜一笑。

　　“是吗？但是我觉得比起沃姆，皮特这个名字更外国化吧。”

　　沃姆清楚的看见了十贯眼皮子抖动了一下，心里直接认定了这老头就是奥王。

　　十贯看了沃姆一眼，没有说话，再度加快了脚步。

　　凤源问到。

　　“秦阳，你怎么知道这位老先生就是十贯？”

　　“拜托，正常老人可以跟他一样背着几十斤的木柴健步如飞么？”

　　凤源恍然大悟。

　　“对啊！十贯师父！等等我！”

　　一路上对着十贯穷追猛打，十贯硬是没有鸟他们两个，路上遇到了一个小孩儿，十贯倒是跟他很亲近。

　　十贯带着小孩儿走到了一个炉子面前，准备烤干自己背上的木柴，凤源看到了这一幕，心生一计，从一边捡起来一根木棒悄悄朝着十贯走了过去。

　　沃姆连忙拉住了他。

　　“你疯了？！”

　　凤源罢了罢手。

　　“我只是想试探一下，队长都说了他是个强者，那么我想看看他到底有多强。”

　　“喂！”

　　凤源没有听劝，还是拿着木棒走到了十贯老人背后。

　　“完蛋！”

　　沃姆捂住了眼睛，但预想当中的血腥画面没有产生，十贯的脾气要比诸星团好很多，被凤源敲了一下只是佯装痛苦敷衍了两句，就带着孩子走了，嘴里还骂骂咧咧的说凤源脑子坏掉了。

　　凤源有些慌张了回到了沃姆身边。

　　“秦阳，十贯师父他。。。好像不怎么厉害啊，连那一棍都没躲过去。”

　　“白痴！正常老人吃了你那一棍会没事儿么！快跟上！”

　　“哦哦！”

　　终于，他们来到了一处山涧面前，这里的水流比起之前沃姆训练的那里更加宽阔。

　　十贯似乎往后面看了一眼，然后抱起了孩子对着溪流一跃而起，到了中间的时候，他双脚踩在了一边的岩壁上二次起跳，一个后空翻落在了对面的地上。

　　“就是这个！如果我学会这个，就可以战胜那个怪兽了！”

　　凤源眼里出现了火热，对着十贯鞠了一躬后，脱掉了自己的鞋子开始训练，因为十贯也没有穿鞋。

　　沃姆没有急着训练，因为他自己知道这一招，但是始终没有得到要领，现在观看了一次进距离的过涧跳后，脑海里一直回忆着十贯刚刚的动作。

　　【没什么特殊的发力技巧啊，起跳，然后踩墙壁第二段跳跃，到底缺了什么？】

　　最后沃姆还是没有想明白，看着凤源一次又一次的训练，也加入了其中。

　　第二天清晨，凤源突然感觉来了，完美的完成了第二段跳跃，随后稳稳的落在了对面的地上。

　　“秦阳！我成功了！”

　　刚刚从水里爬出来的沃姆满脸问号，尼玛他都练习一个多月了，凤源一天就搞定，太伤人了！

　　“你怎么做到的？！”

　　沃姆刚刚问出来就后悔了。

　　“很简单，就是一种感觉，你就这样跳，然后那样踩一下，再弯一下腿跳，再扭一下，就像这样，就可以了。”

　　沃姆伸手捂住了脸，他对凤源的表达能力已经绝望了，这个世界可能也就只有赛罗能够听懂凤源在说什么了。

　　这时，十贯出现了在了凤源身后。

　　“成功了啊。”

　　凤源转身看着十贯，连忙道谢。

　　“多谢你，十贯师父。”

　　十贯和蔼的笑了笑。

　　“成功就行，对了，我听说东京出现了什么东西，你快去吧。”

　　“好！秦阳。。。”

　　沃姆冲着凤源挥了挥手。

　　“你先去，我再练习一会儿，你完了再来接我。”

　　“那我走了！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第122章，十贯免费阅读。https://xs.23sk.com 