    很快，车子停下，一个头发秃顶的男人推开车门走了出来。

    男人快步跑到林阳等人这边，怒视着赵俊达，怒吼道：“赵俊达，你想干什么？这个工厂，可不是你一个人说了算！”

    “季总？”

    看到这个男人，苏羽柔顿时一愣。

    季髙又看向苏羽柔，脸上露出了浓浓的惭愧神色，说道：“对不起苏总，是我来晚了，没有料到这个混蛋，竟然敢这么做！”

    苏羽柔点了点头，已是明白了过来。

    眼前的季髙，与赵俊达等人，并不是一伙的。

    “赵俊达，这家工厂，是我们两个人合伙开的，要转让给苏氏集团也是你同意了的，你现在反悔，是踏马想死吗？”

    季髙怒吼道。

    赵俊达则是淡然一笑，似乎半点也不担心季髙的怒火。

    “季髙，我这么做，可是有原因的，我背后的人，你惹不起！”赵俊达淡淡地说道。

    “所以你就要招惹我们苏氏集团了？”

    这时，林阳迈步上前，嘴角勾起了一抹笑容。

    他忽然迈步上前，走到了赵俊达的面前。

    “嗯？”

    注意到林阳的动作，赵俊达顿时眉头一皱，紧盯着林阳。

    随即，他冷笑一声，说道：“没错，我就是要整你们苏氏集团，你又能奈我……”

    啪！

    未等赵俊达的话音说完，林阳直接一巴掌打在了赵俊达的脸上。

    顿时间，赵俊达的身子在半空中翻滚了一周，才重重地摔倒在了地上。

    见此一幕，一时间，全场寂静。

    所有人都紧盯着林阳，脸上露出了浓浓的惊讶神色。

    谁也没有料到，林阳竟然会突然给赵俊达一巴掌！

    苏羽柔深深地看了林阳一眼，虽然俏脸上也满是惊讶，不过，她的心中却升起了一股对于林阳的信心。

    她相信，林阳这么做，肯定是有着林阳自给的原因的。

    赵俊达瘫倒在地上，嘴角流淌出一缕鲜血，整个脸颊瞬间高高肿起，呈现着一道清晰的巴掌印。

    赵俊达身旁几人，连忙跑上前去，将赵俊达扶了起来。

    赵俊达神色还有些茫然，仿佛被林阳一巴掌给打蒙了一般。

    随即，赵俊达反应过来，猛然怒视向林阳，双眼中，满是浓浓血丝！

    “你敢打我？”

    赵俊达嘶吼一声，对着身后几道身影挥了挥手。

    “给老子打，打出什么事情来，都算老子的！”

    赵俊达身后，几道身影顿时冲上前去，以那壮硕身影为首，逼近林阳。

    “你们敢！”

    一旁的季髙怒吼一声，他的脸上也有些愕然，没有想到苏羽柔带来的人，下手竟然这么狠厉。

    连他都没有反应过来！

    “季总，我们可不用听你的！”

    壮硕身影冷笑一声，继续向着林阳走去。

    然而，下一刻，壮硕身影脸上的笑容僵住了。

    林阳只是站在原地，静静地看着壮硕身影等人。

    未见他有所动作，在林阳身后，一道道身影赫然快步走上前来。

    几乎一瞬间，工厂里的所有身影便已经将赵俊达等人团团围住，水泄不通。

    所有人似乎都站在林阳这一边，同仇敌忾，怒视着壮硕身影等人。

    似乎只要他们敢有所动作，其他人便会一同冲上前来。

    这股威势，令壮硕身影等人不由浑身一颤。

    “你……你们……你们干什么？我只要打他一个！”

    壮硕身影指着四周，大声呵斥，却是手指都在颤抖。

    看着眼前的情况，苏羽柔和季髙的脸上也都是露出了浓浓的惊讶神色。

    林阳与这些人明明才只是第一次见面，话都没说几句，可是，林阳遭到危险，这些人却是第一时间冲上前来。

    他们怎么也没有想到，林阳跟这些人的关系什么时候变得这么好了！

    苏羽柔深深地看了林阳一眼，随即仿佛想通了什么似的，俏脸上露出了一抹会心的笑容。

    这就是林阳先前表现出来的统率气度！

    眼前这些人，都已经深深地相信林阳了，知道林阳同时也是在帮助他们。

    尤其是林阳痛快地一巴掌，更是为他们出了一口恶气。

    这种时候，他们当然不能眼见到林阳受欺负了！

    林阳的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，他根本没有理会壮硕身影等人，目光只是落在赵俊达的身上。

    “赵总，我倒是有些好奇，你背后的人是谁啊？”

    林阳迈步上前，看着赵俊达，一副极为疑惑的模样。

    “究竟是什么人，我们苏氏集团招惹不起？”

    注意到林阳的动作，赵俊达不由得下意识后退了数步。

    他是真的有些害怕林阳了！

    尤其是眼前众人都围着他们，更是令他的心中感到一阵浓浓的慌乱。

    赵俊达咽了口唾沫，伸手指着林阳，又是倒退了数步。

    “你以为，你们苏氏集团在我们江南市，就能掀起什么风浪吗？”赵俊达仿佛想到了什么一般，一下子有了底气。

    他冷笑一声，沉声道：“我就问你一句，江南市叶家，你惹得起吗？”

    “叶家？”

    听到此，林阳不由眉头一挑。

    他倒是没有想到，这一次的工厂变故，竟然还有叶家的原因。

    想了想，林阳嘴角勾起了一抹笑容。

    他看着赵俊达，淡淡地询问道：“你是说，叶凌天？”

    “呵呵呵……”

    赵俊达顿时冷笑起来，似乎一下子不再害怕了，他冷冷地看着林阳，声音阴冷地说道：“就是叶凌天，叶少，你们苏氏集团，招惹得起吗？”

    听到此，一旁的季髙顿时眉头紧皱起来。

    江南市叶家，这对于他们来说，可是真正的庞然大物啊！

    在叶凌天面前，他季髙恐怕根本算不得什么。

    即便是苏氏集团，也难以承受。

    想到这些，季髙不由深深地叹了口气，只怕这一次，他也帮不了苏氏集团了。

    苏羽柔也是眉头紧皱，之前叶凌天匆忙离去，后来也没再发生什么事情，她也就放下了担忧。

    可现在，她也没有想到，叶凌天竟然还是阴魂不散！

    然而，林阳却只是微微一笑，目光扫过四周，看向工厂深处的大楼。

    “叶凌天，现在应该就在工厂里吧？”

