
　　今天，本年度《大帝之路》将正式开机！

　　“我可是要成为潜意识影帝的男人！今年的帝路首秀……”

　　“必须交出一份完美的答卷！”

　　张光沐坐在飞车之上，叽叽歪歪地给自己加油鼓劲儿。

　　他收摄思绪，晃了晃黑玉手环，个人终端上便浮现出一行数据：“你当前账户的可用余额为：993枚龙盾。”

　　他环视四周，发现天空之中到处都是赶往拍摄大厦的潜意识演员。

　　和往日比较起来，今天就像是过年一样热闹。

　　当然，张光沐也知道，这群里面肯定有许多人根本就是过来凑个热闹的，此前甚至连一星潜意识演员都不算。

　　几乎每年都有以前籍籍无名者借由《大帝之路》一飞冲天，可在那庞大的参与者基数对比下，概率简直小的可怜。

　　嗤……

　　飞车安稳落地，冒出一阵青烟。

　　张光沐推开车门，同时开启了玄龙帝国潜意识电影总局为月饼定做的袖珍便携式潜入舱。

　　“喵~”

　　月饼纵身一跃，跳入舱中。

　　于是张光沐就提着袖珍潜入舱来到了制片大厦门口。

　　在这栋大厦前，想要参演本年度《大帝之路》的专业和业余潜意识演员们排起了一条长龙。

　　理论上来说，玄龙帝国每一名合法公民都有资格参与到这全民活动之中。

　　只不过……

　　排队顺序方面，还是会按照高星级潜意识演员优先，业余和玩票性质的参与者们，则要老老实实地排队。

　　作为本年度七子星俱乐部成员，张光沐自然是不需要排队的。

　　只是，他刚刚来到门口，就见到了一名留着双马尾的蓝色休闲服少女。

　　对方相貌清秀，双眸明亮，嘴唇上涂着一层淡淡的粉色唇彩，虽然和无尽饭桶群的平均颜值比较起来稍微差了一点点，但在普通人里也算是能让人眼前一亮的类型。

　　当然，张光沐关注这女孩并不是因为馋人家长得好，主要是因为……

　　少女身边站着一名刺猬头少年。

　　不是小迷弟罗钻，又是谁呢？

　　张光沐拍了拍罗钻的肩膀，视线偏转到双马尾少女身上：“这位是？”

　　罗钻张了张嘴，却又发不出声音来，像是被人毒哑了一样。

　　只要是单独跟张光沐说话，他就是这样子。

　　最终还是双马尾少女落落大方地完成了自我介绍：“我的名字叫张酒酒，跟你是本家哦~”

　　说到这里，少女笑嘻嘻地伸出手：“说起来，我是【天光营】的营长，也就是沐沐你的粉丝团团长！”

　　张光沐怔了怔，旋即和少女握手，笑道：“我曾经听说长得好看的人，眼力都很不错，以前我还不信，现在我信了。”

　　言外之意就是——张酒酒是自家粉丝，难怪长这么漂亮。

　　嘴炮等级比较高的人，拍马屁都还能拐几个弯。

　　张酒酒也是花了两秒钟才搞懂张光沐的意思，脸上的笑容愈发灿烂了：“不愧是沐沐！和潜意识电影里表现出来的一样幽默风趣！”

　　“现在剩余的时间不多，《大帝之路》也快要开机了，这里我就长话短说。”

　　“总共两件事。”

　　张酒酒说着话，从兜里掏出了两张似金似玉的卡片：“这是我亲自手绘、制作的卡片，都是限量版哦！”

　　张光沐接过来一看，发现其中一张正是自己已经有的《天光乱杀林炫》战场绘卷，另一张则明显是自己在《无尽食物袋》中最后一幕的表现。

　　只不过，第二张卡进行了艺术优化

　　——地面上躺着楚凡的尸体，旁边站着脸上尚带着泪痕的李筱筱，无尽食物袋漂浮在空中，变得有一个人那么大，张光沐半边身子已经探了进去，脸上还带着笑意。

　　这张卡画的很赞，张光沐非常喜欢。

　　尤其是楚霸总和筱筱兄弟的细节，还原度极高，虽说后者当时已经恢复了镇定，但艺术源于生活，高于生活，这样的细节补全，张光沐觉得合情合理，是加分项。

　　唯一感觉有点离谱的，是透过卡片中的张光沐角度看过去，会发现背景房间里面挂着一幅小小的遗照，那遗照上的人物，正好是赵老大。

　　镜头语言运用的极其巧妙，即便没有文字说明和备注，拿到这张卡片的人，也会下意识地将赵峥嵘当成张光沐的长辈。

　　张光沐感觉这让赵老大平白无故地老了一辈，不太好。

　　不过，整体看下来，这张卡片制作的非常精美，相当不错！

　　“好精致啊！”

　　张光沐爱不释手地将两张卡片贴身藏好：“我很喜欢，非常感谢！”23sk.Com

　　“回头我给你发个小红包，嘿嘿……”

　　张酒酒笑嘻嘻地说道：“沐沐果然和罗钻说的一样谦逊温和呢……”

　　“你一直这样的话，我们这些粉丝会被宠坏的啊……”

　　“我注意到，刚才你收到这两张卡片，只是重点关注了《无尽食物袋》的那一张，《炎狼堡》的却没有看太长时间，你不是嫌它质量差，而是对它有一种相当熟悉的感觉。”

　　听到这里，张光沐心里咯噔一下，差点以为自己暴露了卧底身份。

　　然而张酒酒的下一句话，就让他的心情恢复了镇定：“是罗钻把那张图片分享给你过吧？”

　　“其实无尽食物袋那张是后来补做的，炎狼堡的卡片才是第一张！”

　　张酒酒认真说道：“后面的话，无论是《诡秘作业》、《装甲时代：寒光》亦或者是《天下知》，我都会补上相关卡片的！”

　　“诶！言归正传！千万不要掉以轻心哦，沐沐，也不要给自己太大压力，稍微感受一下《大帝之路》的强度就好了，毕竟你还年轻，以后有的是机会！”

　　话音落下，张光沐都还没来得及回答，罗钻就带着一股迷之信任说道：“不是让舰长感受《大帝之路》的强度，是让《大帝之路》感受舰长的强度！”

　　“没有亲自与舰长合作过的人，是不会明白他究竟有多么强大的！”

　　“七子星也好，非七子星也罢，哪怕舰长只是作为一名纯新人，直接入场，我相信他也一定能够不鸣则已，一鸣惊人！”

　　舰长和沐哥这两种称谓，罗钻是切换着用的，谁也不晓得他在面对什么情况和什么人的时候才会选择哪一种，反正到目前为止，张光沐没找到什么规律。

　　“嗯！很好！”

　　张酒酒的反应很简单：“就是要有这样的信任！”

　　“接下来的三个月，我会在家里一直追更大帝之路，每天都会关注无尽号战舰上的各位！”

　　“那么，再见！”

　　说着话，她挥了挥手，当即转身离去，没有半点拖泥带水。

　　这是真诚的祝福。

　　虽说本年度的《大帝之路》拍摄周期长达现实时间三个月之久，但一定是有海量的人在第一天就领了便当，直接被淘汰出来。

　　而能够在这拍摄大厦之中呆满三个月，也就是暗指张光沐和他的伙伴们都能够活到最后。

　　行事雷厉风行又擅长绘画、制卡的少女，给张光沐留下了深刻的印象。

　　唯一感觉有点遗憾的是，张酒酒并不打算成为潜意识演员，否则的话，张光沐感觉完全可以给她拉到战舰上来。

　　不过……

　　这种事情也没必要强人所难。

　　看得出来，张酒酒的小日子过的非常滋润，幸福快活的很，也没有迫切改变自身命运的需求，所以……

　　维持现状才是最好的选择。

　　值得一提的是，即便是大帝之路拍摄过程中，也是会有常规潜意识电影开拍的。

　　虽说那个时间观众数量会大幅度减少，但也为新人卷王们提供了机会，为整个潜意识电影行业带来了许多有趣的变数。

　　“走吧，先进去。”

　　张光沐提着袖珍潜入舱，拍了拍罗钻的肩膀。

　　作为七子星的组队成员，不管是几星，都可以直接进入大厦，走专用通道，没必要排队等时间。

　　真要和其他人一样在这里排队，估计就算是提前两三天带好营养膏，在《大帝之路》开机前，也未必能够成功进入到潜入舱里。

　　当张光沐和月饼、罗钻来到大厦的时候，发现抱着一柄剑的李筱筱杵在一个角落，满脸的自闭神情。

　　“楚霸总他们呢？”

　　听到张光沐的声音，李筱筱睁开双眸，挑了挑眉：“哼，你们两个是最后到的。”

　　“赵峥嵘、楚凡、唐阑珊、姜灵他们都已经提前进潜入舱了。”

　　“反正，我们是要在《大帝之路》里共处‘九十个月’的。”

　　“有什么话，到了那个世界再说，也无妨。”

　　李筱筱没有口误。

　　本期《大帝之路》的时间跨度极长，现实一天，电影世界一个月，所以对于能够坚持到最后的潜意识演员来说，从头到尾的体感时间，应该是“九十个月”没错。

　　“七年零六个月。”

　　张光沐眨了眨眼：“真是相当漫长的一段时间呢……”

　　“过去千年以来，最长的拍摄周期，也就是和这次一样吧？”

　　李筱筱微微颔首，冷声道：“自然！”

　　这明显是开始带入角色了。

　　只不过……

　　“你这是不是画风不太对劲啊？”

　　张光沐早就觉得筱筱兄弟今天表现不对劲了，听到这里，终究还是没忍住，开口吐槽道：“这次的《大帝之路》，是叫《魔法·跨越两界》吧？”

　　“看你这样子，明显是武侠、仙侠风格，违和感太强，我都快以为自己穿越了……”

　　听到这里，李筱筱脸上的冷酷之色冰消雪融：“要的就是这种感觉！”

　　“这次演员表你们都看了吧？”

　　演员表并不会将太过重要的信息暴露出来。

　　比如说李筱筱自己，他拿到的角色就是【蘑城之主李筱筱】。

　　除了能知道李筱筱初始是一城之主以外，啥情报都没给。

　　倒是李筱筱作为本年度七子星，选择了一件【神秘超凡道具】，至于说那玩意儿究竟是个啥……

　　他不晓得。

　　站在旁边一直保持挂机状态的小迷弟罗钻听到李筱筱的发言，眼前一亮，拳头轻轻砸在掌心之上：“原来如此！”

　　“不愧是沐哥最得力的助手！”

　　“李哥厉害啊！”

　　无尽号战舰上只有一个李哥，那就是李筱筱！

　　《魔法·跨越两界》的演员数量不定，截止到正式开机前，整体框架和世界观虽然已经定下，但却没有任何既定的“命运轨迹”。

　　也就是说，所有的剧情，都由帝国的人工智能们即时演算而成。

　　在这种状态下，让潜意识演员的心理状态贴近自己扮演的角色，就非常有意义了！

　　张光沐作为本年度七子星，在《魔法·跨越两界》世界之中的身份，早就已经出来了。

　　而且……

　　他拿到的角色，是光看个演员列表，就能推测出许多情报的类型。

　　是【穿越者·张光沐】。

　　嗯……

　　张光沐觉得，这个演员表就给的非常离谱，一点都不科学。

　　世界上哪来的穿越者啊？

　　这让自己怎么演？

　　反正，当张光沐拿到这个身份之后，就开始疯狂吐槽，表示这个世界上根本不可能存在穿越者，这样的身份太让自己出戏了，一点代入感都没有。

　　这样的言论自然是被当成了凡尔赛，大家根本懒得理他。

　　许多资深潜意识演员都已经开始拿着张光沐的照片，日日夜夜盯着看，反复告诉自己“这是穿越者”了。

　　这种操作名为“潜意识微调”，虽说没什么大用，但在帝路之前，能临阵磨枪也是不错的。

　　万一在帝路中遇到了张光沐，之前的心理暗示生效，一句“穿越者”脱口而出，高光时刻和名场面不就出来了？

　　就算没办法竖立起观察入微的智者形象，也算是职业生涯的高能集锦之一了。

　　所以……

　　【穿越者】这一重身份牌，其实并不好拿。

　　李筱筱刚才那副做派，让张光沐产生了强烈违和感之余，也生出了“我特喵是不是穿越到异世界了”的感觉。

　　这种行为，也相当于在帮助张光沐强化潜意识，做好穿越者该做的事情，不至于轻易崩掉。

　　不过……

　　值得一提的是，现在所有看过演员列表的人都清楚，在本年度的大帝之路里面，【穿越者】有两位。

　　除了张光沐之外，还有本年度七子星排在第二名的【天璇星】夏连山。

　　听到来自罗钻的赞美，李筱筱挑了挑眉，笑道：“小伙子不错，以后在船上好好办事，保你前途无量！”

　　罗钻不知道想到了什么，随口找了个理由，提前跑去潜入舱里了。

　　张光沐看了眼时间，发现距离《魔法·跨越两界》开机还有一段时间，于是打开了迷你潜入舱的天窗。

　　月饼伸出猫头来。

　　“喵~”

　　是李筱筱啊……

　　所以说，好戏马上就要开始咯？

　　那，就先发会儿呆好了。

　　盯……

　　李筱筱被橘猫瞪着，强忍住探出手撸猫的冲动，反手握住佩剑的剑鞘，找了个话题：“喂，舰长，你断药多久了？”

　　张光沐直接一脸问号。

　　皇家剑士穷追不舍，一副打破砂锅问到底的模样：“装傻充愣对我来说是没用的。”

　　“你在《天下知》那部戏里，为了写《妖魔格物》那破书，都快把自己折腾残了，还一副没事人的样子，这种忍痛能力……”

　　“以为我眼瞎，看不到？”

　　“嗯？瞧不起帝国最强的少年剑仙？”

　　张光沐笑嘻嘻地抱着月饼玩举高高的幼稚游戏，眉飞色舞道：“吃什么止痛药啊，疼着疼着就习惯了，再说，以前是要养月饼嘛！”

　　“任何短板和缺憾，都能变废为宝，利用起来，成为个人优势！”

　　“你看我这样，等到治好了病，估计忍痛能力就会大幅度缩水……毕竟咱们生活在现实世界，能力又不会被数据界面恒定，总是会衰弱的，对吧？”

　　说到这里，张光沐默默在心底道了一句“书哥牛逼”之后，语气幽幽道：“所以说，这其实是一种潜意识锻炼方法，一般人我不告诉他。”

　　言已至此，张光沐发现李筱筱还是那副眉心紧锁的模样，于是轻描淡写地转移话题道：“这次团建活动，我明显感觉到潜意识演员待遇高得过分。”

　　“不过，咱玄龙的物价也是真的畸形，任何用来享受的东西都贵，也就是潜意识电影头盔便宜了。”

　　键仙光沐一聊到这儿，就来劲儿了：“我感觉，帝国像是在怂恿大家把所有精力都投入到潜意识电影的世界里一样，该不会是为了巩固统治吧？真有这种黑科技，改善民生多好！”

　　张光沐说到这里，感觉自己有点作死，于是急忙收住话题：“我要是皇子就好了，小日子肯定过的很爽，每天吃六顿饭！”

　　李筱筱唇角微微抽搐，还是没忍住反驳道：“典型的‘皇帝种田用金锄头’式发言。”

　　张光沐冷笑一声，杠道：“看看‘典故公主’就知道了，人家虽然今年没有七子星加持，也不是当初那一批潜意识演员里最狠的，但这次的《大帝之路》里面，直接就是【东半球魔法协会会长】了。”

　　“不是身份红利，能有这待遇？”

　　“皇室子女的幸福，你根本想象不到！”

　　李筱筱沉吟良久，苦思冥想，犹豫踟蹰，终究还是下定了决心。

　　他决定，要在第一次大帝之路前跟张光沐摊牌。

　　否则拖延时间太长的话，就显得自己太不真诚了。

　　李筱筱不想给张光沐留下“这人不实在”的印象。

　　于是，他深深吁了口气，语气沉凝地亮明身份道：“李烛玉是我姐。”

　　李烛玉就是赫赫有名的【典故公主】，资深潜意识演员。

　　张光沐却仍然是那一副吊儿郎当的模样，虚着眼看向李筱筱：“所以呢？”

　　李筱筱额头青筋暴绽：“李烛玉就是典故公主。”

　　这一刻，他想到了一个段子——你永远无法叫醒一个装睡的人。

　　除非直接在对方脸上滋尿。

　　张光沐一副装傻充愣的样子，调侃道：“所以说，她厉害跟你有什么关系？”

　　李筱筱面色涨红，感觉这人可能是脑子突然坏掉了，跟自己完全聊不到同一个频道上：“你他妈……服了！我姐是公主，我是什么？”

　　张光沐轻描淡写的一句话，给李筱筱说蒙了。

　　“你是我好兄弟啊！”

　　听到这里，李筱筱愣住了，感觉眼眶有些酸。

　　他忽然觉得，自己是个傻逼。

　　又特么被这狗东西拿捏了！

　　考虑到张光沐这銱人的性格……

　　自己之前根本就没必要纠结身份暴露不暴露的问题！

　　以这厮的聪明才智，估计早就猜到自己的身份了吧？

　　当李筱筱被感动到稀里哗啦的时候，张光沐却默默在心里算一笔账。

　　自己的好兄弟是帝国皇子。

　　四舍五入一下，自己约等于帝国皇子？

　　用进一法的话，自己约等于玄龙帝国皇帝？

　　如果用皇帝的身份，强行封自己为潜意识影帝的话……

　　啊这……

　　人生圆满了。

　　可是一想到自己和月饼住的那间小破木屋，张光沐就瞬间回归到现实世界了。

　　要是有厨房就好了……

　　可惜帝国的松木制式套房只有一卧一卫，连个客厅都没有，更别谈厨房了。

　　张光沐拍了拍李筱筱的肩膀。

　　“说起来，我最近打算画一本漫画。”

　　“？”

　　“《男人，子弹，泪》，怎么样，是不是听起来就很棒？”

　　“滚***！”

　　一连串被个人终端强行用“哔哔哔”屏蔽掉的粗鄙词汇，让张光沐听的唇角上扬。

　　筱筱好兄弟啥都好，就是太容易破防了。

　　张光沐忽然意识到，为了拯救好兄弟的心态，自己义不容辞！

　　得再加把劲才行啊！

　　两人一阵对线之后，提前二十分钟进入了潜入舱中。

　　张光沐是提着便携式微型潜入舱，来到了大型潜入舱里，忽然产生了一种套娃的迷之安全感。

　　“月饼。”

　　毛绒团子探出头来。

　　“喵~”

　　“不要勉强自己哦，一切有我。”

　　“喵！”

　　当然知道！

　　“那么，开始吧！”

　　一人一猫各自准备就绪。

　　张光沐轻轻按下不远处的橙色按钮，大小潜入舱内烟云缭绕，白雾弥漫，氤氲蒸腾，宛若置身仙境。

　　潜入舱中，光线逐渐黯淡。

　　世界代码验证完毕……

　　电影世界锚定中……

　　精神链接中……

　　虚幻记忆及人物背景构建完毕……

　　表意识临时重塑中……

　　潜入成功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，169初踏帝路，《魔法·跨越两界》！免费阅读。https://xs.23sk.com 