    绮琴惊讶道：“四皇？！难道比王下七武海还要厉害吗？”

    巴雷特笑道：“当然，不过四皇只是一个笼统的概念，也可能是三皇或者五皇，但不变的是他们都是海上的真正的皇者！海贼皇帝！”

    绮琴双眼闪烁着星星盯着巴雷特兴奋道：“那成为海贼皇帝是不是就可以建立一个国家了？！”

    巴雷特闻言一愣，想到未来BIGMOM建立的万国点头笑道：“当然可以！”

    绮琴兴奋看着巴雷特道：“如果船长当了皇帝能不能封我一个财政大臣官位？！”

    “噗呲！”

    巴雷特闻言直接笑出了声音，他第一次感受到绮琴的脑回路竟然如此的清奇。

    绮琴看着哄堂大笑的巴雷特撅着嘴气愤道：“船长，不许笑！”

    “哈哈哈哈！！！”

    绮琴看着大笑的巴雷特又气又无可奈何，毕竟巴雷特重伤在身她又不好意思上手，只能气鼓鼓的盯着巴雷特。

    笑了一会感受着身上的疼痛感巴雷特终于不在笑了，叹了口气巴雷特低头看向了最后一份报纸。

    “大新闻—海圆历1498年—大航海时代开启！”

    巴雷特铮铮的看着标题骂道：“这鸟人是真不怕死，这种标题都敢刊登！”

    巴雷特所说的鸟人正是“世界经济新闻报社的社长—摩根斯”所有送报鸥的老大，动物系果实信天翁的食用者。

    要知道罗杰开启的大航海时代可是世界政府现在的眼中钉，平常这种话题避之不及，现在却被拿到了明面上说，这不是给世界政府眼睛上上辣椒油吗？

    巴雷特放下报纸想到黑暗世界的那几名皇帝，突然就想到了粉色火烈鸟多佛朗明哥，看来日后想要让他为自己做事自己必须和凯多碰一碰，毕竟日后凯多和多佛朗明哥关系匪浅呀。

    摇了摇头这些都是以后的事情，当下的事情是需要找个岛好好养伤。

    巴雷特看向正在看报的绮琴道：“绮琴，距离那座小岛还有多久要到？”

    绮琴放下报纸抬头一愣道：“船长，我们到了……”

    巴雷特眉头一挑转身看去，就见不远处一座火红的小岛映入了巴雷特的眼帘。

    巴雷特不禁愣道：“这是着火了？！”

    随着极恶之狼号渐渐靠近小岛巴雷特也终于看清那火红之物为何物，成片的红枫树林生长在岛上。

    “哗哗哗…”

    海风拂过成片的枫树叶哗啦啦的飘落。

    这种只在动漫中看过的场景如今让巴雷特等人碰到了。

    绮琴更是趴在船围栏上兴奋的叫道：“船长、雷克！你们快看！好美呀！”

    巴雷特不禁也有些看痴了，乱花渐欲迷人眼，呸，乱叶渐欲迷人眼。

    至于雷克，美景？本狼什么没见过？区区美景也想打扰本王睡觉？

    “啪…”

    极恶之狼号缓缓靠岸，巴雷特叫醒雷克收拾了下东西便带着绮琴上了岸。

    至于极恶之狼号依旧被巴雷特收入了系统背包，之前绮琴见过巴雷特这神奇的魔法，但是在看一次依旧让人震惊不已。

    巴雷特缓缓闭上眼睛下一秒眼睛猛然睁开，见闻色霸气全开。

    “嗡…”

    整座岛屿在巴雷特的见闻色霸气下一览无余，整座岛屿相比较花园小岛要大上不少，至于动物没有巴雷特遇到雷克的那座岛屿上的强大。

    巴雷特看着绮琴和雷克淡淡一笑道：“走吧，这座岛屿没有什么强大的存在。”

    雷克闻言身子就是一顿，接着雷克身形一晃一溜烟的跑进了枫树林之中。

    绮琴在后面连忙喊道：“雷克！跑慢些！”

    巴雷特在一旁笑道：“放心吧绮琴，这座岛屿只是座普通的无人岛屿，不会有危险的。”

    绮琴点了点头跟在巴雷特身后缓缓走入了枫树林中。

    “沙沙沙……”

    “咔…”

    听见声音绮琴身子猛然一顿瞬间成拔刀状态死死盯着周围。

    巴雷特也是眉头一挑。

    下一秒一只一人高的火鸡从树林中钻了做出来。

    “咯咯咯哒！”

    紧随其后雷克也跟着冲了出来一个飞扑将火鸡按在了地上。

    绮琴见状呼出一口气嗔怪道：“雷克！”

    雷克一爪子拍死火鸡后叼到了巴雷特身前。

    巴雷特见状愣道：“雷克，你要给我吃吗？”

    雷克点了点硕大的狼头接着在二人震惊的目光中雷克突然咬向自己的狼腿。

    “噗呲…”

    一时间鲜血四溅。

    巴雷特盯着雷克怒声道：“雷克？！你这是干什么？！”

    此时的巴雷特是又气又心疼，这雷克突然发什么疯？

    雷克没有理会巴雷特，张开大嘴当着二人的面将火鸡开膛破肚，接着雷克拽出火鸡的散发着橙光的心脏淡定点咬了一口。

    让二人震惊的事情发生了，就见雷克受伤的狼腿伤口处竟然也跟着散发出淡淡的橙光，不一会雷克的狼腿上伤口就愈合了。

    巴雷特震惊的看着一幕愣道：“这？！”

    紧接着巴雷特连忙打开系统急忙暗道“探查！”

    贝露罗索火鸡

    实力：肉

    能力：被吃

    特产于贝露罗索岛，这种火鸡从小食用岛上一种生命力非常强盛的草药“贝露母”长大，这种火鸡常年在奔跑与吃饭中度过，草药的药性被强大的心脏所吸收，其心脏价值不亚于神药，可快速治疗许多疾病和创伤。

    巴雷特看着系统回馈的结果倒吸了口凉气，难道自己真是天命之人？！刚造作完受完伤就让他找到了这么一座神奇的岛屿，如果可以巴雷特真想把这一座岛搬走当自己的治疗恢复基地。

    巴雷特也没有客气拿起地上雷克剩下的部分火鸡心大口咬了下去。

    虽然一旁的绮琴很嫌弃但是还是满怀期待的看着巴雷特，希望巴雷特会和雷克一样伤势痊愈。

    吃完火鸡心巴雷特只感觉身子一哆嗦一股说不上来的舒爽感从身上传来。

    接着就见巴雷特如同飞升了一般浑身散发着橙光，片刻后巴雷特睁开双眼愣道：“这就没了？”

    此时的巴雷特只感觉自己的伤势只恢复了一成，虽然只有一成但是也足矣让人惊骇了。

    巴雷特估计自己要想痊愈最少还需要七八个火鸡心才可以。

    巴雷特打了一个嗝看着一旁满怀期待目光的一人一狼笑道：“恢复了一些，但还不够。”

    绮琴闻言不禁叹了口气，雷克则嫌弃的撇了眼巴雷特转身再次钻入了树林中。

    巴雷特挠着头尴尬的笑了笑，不是鸡心不够强大，奈何自己体质太强了。

    巴雷特捡起被开膛破肚的火鸡看向绮琴笑道：“绮琴，今天给你展示一下本船长的真正厨艺！”

    绮琴一听巴雷特要展示厨艺兴奋的拍手笑道：“好耶好耶！”

    众所周知绮琴的三大爱好—小钱钱、剑、吃。

    雷克三大爱好—坐着沐光浴、趴着沐光浴、躺着沐光浴。

    片刻后巴雷特带着绮琴找到一处空地准备搭建一个临时扎营休息的地方。

    巴雷特将火鸡清理干净塞上各种调味料后用枫叶将其包裹了起来，接着再用一层厚厚的泥土将其再包裹一遍。

    一旁绮琴看着不断刨坑的巴雷特愣道：“船长为什么要将它埋起来？”

    巴雷特放下手中的铲子将包裹好的火鸡放入其掩埋上笑道：“这是在我的家乡一种特有的美食，叫花鸡！”

    虽然正宗的叫花鸡需要荷叶、猪油网包裹，但是无奈巴雷特什么都没有只得就地取材。

    接着巴雷特在刚刚掩埋的地上升起了篝火。

    在耐心的等待的期间雷克来来回回带回来了三只火鸡，最大的一只竟然和雷克差不多大，这不禁让巴雷特重新审视这座岛屿上的动物实力。

    吃下三颗鸡心后巴雷特恢复了四成的实力，绮琴提议烧烤一下在吃但被巴雷特拒绝了，巴雷特怕烧烤后鸡心会丧失药效。

    随着太阳缓缓落山，等了三四个小时的叫花鸡终于好了，巴雷特将火堆移到一旁挖出了埋在地下的火鸡。

    一旁雷克又出去跑了两圈没有什么收获便被巴雷特留在了原地，雷克来来回回跑了一天巴雷特也有些心疼了，自己伤好了累坏了雷克可不值当。

    随着大土蛋被敲碎，沁人心脾的香气瞬间包裹了二人一狼。

    巴雷特和绮琴同时惊讶道：“好香呀！”

    而雷克则瞪着狼眼死死盯着巴雷特，好家伙，当初在雷克老家时雷克也抓了不少野***雷特的做法永远都是烤、烤、烤。

    怎么有了绮琴这还有了新吃法？还这么香？巴雷特你变了！

    巴雷特可不知道自家狗子（雷克）的碎碎念，正兴奋的和绮琴分享着自己成果。

    吃饱喝足后巴雷特简单的趁月色搭建了一个高大的木屋，三张大床。

    不是巴雷特不想以天为被大地为床修行，而是外面下起了大暴雨……

    “轰隆隆……”

    “哗哗哗…”

    “踏。”

    电闪雷鸣中一个高大的身影顶着风雨出现在了木屋前。

