    日升月落。

    温暖柔和的朝阳光华从小屋那个被李亥玄融出的大洞照射在他俊秀面庞上。

    感觉到脸上的温热，修炼了整整一夜的李亥玄这才念念不舍的睁开了眼睛。

    虽说一夜修炼，他的灵力没有任何增长，但经脉的坚韧程度已经上升一大截。

    同等境界，九成五以上的修士论经脉的强度，都远远及不上他。

    感受着体内经脉的变化，李亥玄由衷感叹：“这才只修炼了一晚上啊！倘若给我足够的时间，经脉的强度必然还有很大的进步空间。”

    来到揽月门足足八年了，李亥玄从未有过如此沉迷于修炼的感觉。

    他真的恨不得马上闭关，将烛阴功强化经脉的功效彻底发挥出来才好。

    但李亥玄知道，现在还不是闭关的时候，眼下还有更重要的事情需要自己去做。

    “呼！”口中吐出一口浊气，李亥玄从冰冷的石床上立身而起。

    相比昨天，他的气质明显有了变化，一双眸子即便没有先天灵箓的加持，依然是精光四溢，给人一种摄人凌厉感。

    无疑，今天的他比昨天的他更强，即便这两天他的修为没有一丝进步。这种变强，是境界之外，只有在战斗时才能感受到的强大。

    李亥玄还没有意识自己其气质的变化，如往常一样他在屋内进行着简单的洗漱。

    而后走到房间的石桌前，开始凭借着自己过人的记忆，在脑海里将这一批新入门弟子的名单整理出来。

    然后他拿起那本昨天从博文楼带回来的那本名为《洞天福地》的书籍，伸出指尖，在书籍上以某种特殊的方式进行标注。

    做完这一切，他这才带着《洞天福地》推开房门，前往博文楼。

    情报的交接一如既往的简单。

    他只需要将这本《洞天福地》送还到它原本的位置，自然就有人去拿走它。

    博文楼是一个非常特殊的地方，即便它的重要性及不上藏经阁，但里面毕竟还是有不少珍稀的孤本和道术被收藏在被禁锢的位置。

    因而一般揽月门的强者是不敢把灵识随意投向这里的，难免会有盗读博文楼珍稀孤本的嫌疑。

    倘若被发现，必然会受到宗门严重的惩戒。

    因而李亥玄也不用担心会被其他人察觉到端倪，也或许是因为这个原因，那个人才会选择这里做情报的交接点吧。

    越是危险的地方，越安全。

    支付完借阅《洞天福地》所需要的两个贡献点，李亥玄走出博文楼，不再像昨天那样停留，也没有回到自己住所，而是向着相反的方向走去。

    李亥玄要去寻找其他住所了，既然已经开始修炼，藏经阁自然就不能继续呆了。

    在藏经阁，每日的打扫和琐事事务不少，他根本没有办法好好修炼。再加上，原本的住所被自己弄出一个透风的大洞，李亥玄也懒得去补了。

    寻找一个安静的住所，是当务之急。

    不管是新入门弟子也好，还是资格比较老的弟子，其住所都是自己寻找的。

    在揽月门有无数的山头，里面遗留着很多揽月门前辈们遗留的空置洞府和简陋的石屋。

    当然，大多数地势比较好的洞府都被实力强劲的弟子占据了。

    新入门弟子运气好一点，或许能在犄角旮旯的地方，找到一个不错的洞府。

    但是大多数新入门弟子，还是只有居住在简陋的石屋里，随着他们实力的提升，才有资格搬去更好的地方。

    当然，除去那些可以自由选择的洞府，还有一些比较特殊的洞府是需要支付贡献点才能居住的。

    那种特殊的洞府，自然也有它的特殊之处。

    它们大多都靠近揽月门宗门的灵脉，灵气比宗门其他地方要更加浓郁，修士在那里修炼，可以一定程度上提升自己的修炼速度。

    李亥玄入外门已经五年，对于揽月门的地形自然是了若指掌。

    哪些洞府比较好，他心知肚明，在出门之前，他早就有了计划。

    绕过了几个山头后，来来往往的行人逐渐稀疏。

    李亥玄在一个并不起眼的山谷脚下停滞了脚步。

    他的面前，是一处狭小的山谷入口处，山泉咕咚声，回荡在山谷之间，时不时传出悦耳的鸟鸣与山泉附和，谷中景色秀丽，一副清净祥和的景象。

    这里，就是李亥玄的目的地。

    山谷的入口处，有一根人高的木桩，木桩上，挂着简陋的木牌，上面写着‘山泉谷’三个因为历经风雨而模糊的大字。

    大字的下方，则标注了它的价值。

    一年一百五十点门派贡献值。

    一般特殊洞府的价格都在一百贡献值左右，一百五十贡献值，已经偏贵。

    再加上山泉谷地势比较偏僻，老牌的外门弟子显然不愿意在这种呆着，新入门的弟子又因为高额的价值望而却步。

    但是李亥玄偏偏喜欢这里，其中自有原因。

    看了一样那个快要腐朽的木牌一眼，李亥玄随手将其取下，想要得到山泉谷居住权很简单。他只需要拿着这个木牌去监视阁登记，支付完贡献值就可以了。

    然而他并没有立刻动身，而是看了一眼远方的一处山头。

    如果他没有记错的话，简素应该是住在那个方向，一处不错的洞府中。

    简素虽说也是新入门的，可她有一个厉害的哥哥。

    简白猿在靠近自己洞府的地方，给她寻了一个不错的住所。

    今天李亥玄来寻找洞府只是掩人耳目的行为，真实的目的，是为了简素。

    在交上去的名单里，李亥玄并没有有做手脚。

    因为以简素的天赋，展露头角是早晚的事情，如果漏掉她，很快就会被他身后的那个接头人察觉。

    在这种容易暴露的点上做手脚，无疑是一种非常愚蠢的行为。

    所以他选择了以另外一个方式，来帮简素。

    正在李亥玄想着该怎么实施自己计划的时候。

    刷！一只毛茸茸的山兔适时从山泉谷中跑出，在李亥玄不到十丈的位置擦身而过，躲进了旁边的草丛深处。

    看到那只兔子，李亥玄还挂着思索之色的脸上顿时浮现出灿烂笑容。

    月色皎洁，揽月门偶有几处灯火在黑夜中点缀。

    夜风轻抚，简素将小手背负在盈盈一握的细腰上，在通往自己洞府的幽暗小径上，哼着不知名的歌谣。

    她声音娇脆，情绪雀跃，明显心情不错。

    至于心情这么好的原因，自然是因为李亥玄，后者给他挑选的那本燎原功法修炼效果非常的好。

    她这才修炼两三天，已经感觉到了明显的进步，她本来就天赋上佳，又有这么好的功法辅助，想来很快就能成为外门弟子中的佼佼者。

    这一点，连他的哥哥简白猿也颇为认同。

    她刚从自己哥哥那里回来，想着自己哥哥说过的话，简素脸上的笑容几乎快要掩饰不住。

    “素儿，哥哥没骗你吧。李师兄的眼光，可是连内门的长老们都褒赞有加。他帮人挑选的功法，就从来出过错。”

    “而且李师兄是一个非常严谨的人，他说的两年半你能突破第六窍，那么这个时间只会缩短，绝对不会延迟。”

    听到这里，简素简直喜出望外。

    “哥你没骗我吧。”

    “骗你干嘛，你这几天的修炼我是看在眼里的，只要你刻苦一点修炼，两年内达到六窍，绝对不是问题。”

    自己的哥哥简白猿，可是在揽月门弟子中都有着不俗的声望，无论是实力还是智谋，都远超同辈弟子。简素从小对于自己哥哥的话深信不疑。

    听得自己哥哥这么推崇一个人。

    简素对于那个一直藏匿在藏经阁快五年的李亥玄师兄更加好奇了。

    “他这么厉害，为什么自己不肯修炼呢？”

    “他肯定有自己的打算吧，像他那般的人物，每做一件事，都必然有深意，根本不是那些狗眼看人低的家伙所说的那样，是因为害怕巫马麟才藏身在藏经阁的。燕雀安知鸿鹄之志。”

    夜色中，简素双眸雪亮。

    她和李亥玄尽管只有一面之缘，但后者的形象已经深深引入她的脑海。

    平和的笑容，好似永远不会生气，一双眼睛有着远超同龄人的睿智。

    这种人会因为招惹了一个巫马麟而躲在藏经阁不敢出门？反正简素不这么认为，相反，她笃定李师兄肯定有自己不知道的深意在里面。

    思索间，简素已经走到了自己洞府的门口。

    一枚月光石镶嵌在洞穴大门口上方，在黑夜中散发出微弱的光亮将她洞府门口照亮。

    简素正欲买入洞府内，迈开的脚步却是在这一瞬间停滞，她好似闻到了什么味道，秀气的鼻子轻轻抽动后，脸色顿时严肃起来。

    “血腥味！”

    话音刚落！

    咣！黄色光芒闪烁，一枚家族长辈赐给她的护身灵符已经被她拿在手里。

    做完这一切，简素脸色这才稍稍放松，而后手捏着灵符小心翼翼向着洞府走去。

    接下来洞府内的画面，直接令得这个从未经历过杀戮的小姑娘脸色煞白。

