    段文俊的心中，是十分震惊的。

    刚刚林景云跟他说的那些，太过诡异。

    其实，他的心中，是不大相信的。

    他从来都不相信这个世界上有鬼，除非是有人在装神弄鬼。

    若是放到前世，他根本就不会相信这所谓的阴亲和河神的。

    只是，来到这个世界之后，他并不是十分肯定……

    再看旁边的几人，或许是受到了林景云刚才的故事的影响，娄楼楼显得有些紧张。

    云霸天是个女人，本就有些害怕这些神神鬼鬼的东西，此刻将手中的黑铁横刀紧握，神经亦是崩得紧紧的。

    墨守成倒是显得轻松些，看着跟前的队伍，眉头紧锁，不知道在想什么。

    队伍从矮墙的跟前经过，只是并没有走多远，却突然又停了下来。

    原本坐在那面巨鼓上的小孩子，猛地转过身来，看向了这边。

    亦是此刻，段文俊终于看清楚他的模样了。

    这是一个约莫七八岁的小男孩。

    脸蛋圆圆的，还有些肥。

    可是，却不是一般小孩子看起来的那种婴儿肥，而是满脸横肉的那种。

    看起来，似乎十分暴戾。

    他的身上穿着红色背心和短裤，头上还缠着一根红丝带。

    露出来胳膊大腿，呈现出一股股条状肌肉，显得十分结实。

    此刻他已经站起身来，最多不过一米二的身高。

    只是，他手中的那根鼓槌，却是似乎比他还要高出很多来……

    段文俊的心中不由得一凛，暗道恐怕是被发现了。

    可是就在他纠结要怎么办，要不要出去的时候，一道人影从牌坊的方向疾驰而来。

    几个起落，那人影已经追上了队伍，来到了那面巨鼓的跟前。

    随着寒光闪烁，人影手中的剑已经出鞘，猛地飞起，朝那小男孩刺了过去。

    “来得好！”就在此刻，小男孩开口说话了“本尊等你很久了！”

    他的声音，居然十分粗犷。

    就像鸭子在叫唤一般，让人听着难受。

    下一刻，在众人惊骇的眼神中，小男孩双脚在巨鼓上一蹬，亦是飞了起来，手中的鼓槌挥舞着，朝那人影冲了过去。

    “这小孩子，居然是一个一流巅峰的高手。”娄楼楼低沉的惊呼声响了起来。

    段文俊现在连凝气都不会，自然判断不出这些江湖高手的修为。

    只是刹那间，小男孩和后面追上来的人影，已经斗在了一处。

    他们，就在小镇的青石街道上打斗。

    离段文俊他们藏身的地方，并不是很远。

    “居然，两个人都是一流巅峰的高手。”墨守成跟着感叹起来“这小孩子的修为，恐怕已经一只脚迈入入境的门槛了。”

    听到他的话，段文俊不由得一惊。

    一只脚踏入了入境的门槛，那便是，比墨守成还要厉害了。

    “之前也没听说，江湖上有这么多的高手呀！”墨守成的话音再次响起，转头朝段文俊看了过去“老段，怎么感觉，自从下山给你当保镖之后，我遇到的高手，比之前遇到高手加起来还多了呢？

    “这小孩子的武功，恐怕还在你我之上。”云霸天打断了墨守成的牢骚。

    自然，她的话，也是说给旁边的墨守成听的。

    对面不远处的两人，此刻已经进入了白热化。

    而且大家都发现，那小孩子手中的鼓槌并不是寻常鼓槌。

    在与人影的长剑撞在一起，发出阵阵金属的交鸣声。

    不过，令人奇怪的是，那支阴亲的队伍里面，足有四五十人。

    可是此刻所有人都立在了原地，一动不动，似乎谁都没有要来帮忙的意思。

    甚至，他们都没有人转身朝后面看上一眼。

    就如同木偶一般，两个扭头的姿势都没有。

    看到这一切，段文俊心中不禁觉得惊讶。

    既然知道这小男孩动手了，即使他们不上来帮忙，那也应该会要关注战局才对……

    可是这些人，怎么会无动于衷呢？

    不过片刻，他似乎已经明白了过来。

    显然，他们并不担心。

    因为，从巨鼓上的飞下来的小男孩，根本就不需要任何人的帮忙。

    他的武功，似乎不追上来的那一道人影，要高出许多。

    他手中的鼓槌翻滚，稳稳压制住了后面追上来的那个人影。

    而且，他那鸭公般的嗓音又跟着响了起来“老不死的，既然你想死，今天我就成全你，送你上西天。”

    话音未落，他手中的鼓槌跟着，再一次加速了。

    后面追上来的人影，实力本就跟他有所差距，顿时节节败退。

    即使是段文俊这样的外行，都已经看得出来，他已经防守的招式居多，进攻很少了。

    几乎，他已经很难递得出什么能够威胁到对方的招式。

    胜负，已定。

    人影，边打边退。

    不过片刻，便退到了段文俊他们藏身地附近。

    亦是此刻，段文俊已然看清楚了那人的脸了。

    “李德明，怎么会是他？”墨守成也跟着惊呼了起来。

    “帮忙！”看到李德明此刻已经被那小男孩压制得毫无还手之力了，段文俊顿时惊呼了起来。

    虽然不明白其中情由，可是李德明是帮着他出来办事的，自然不能让他吃亏。

    一黑一白两柄兵刃已然出手。

    一白一红两道人影，朝小男孩扑了过去。

    墨守成和云霸天出手了。

    娄楼楼自觉地站在了段文俊的跟前，将他挡在了身后。

    娄楼楼的修为，不过刚刚进入一流初期。

    对于这种一流巅峰高手之间的对决，他根本就帮不上什么忙。

    而且，段文俊不会武功，此刻也需要有人守在他的身边保护他。

    当然，最为重要的是，这小男孩尽管厉害，也不过是个一流巅峰的修为。

    李德明一个人对付不了，加上墨守成和云霸天，三打一，根本就没有悬念。

    自然，没有悬念。

    墨守成和云霸天一加入战团，小孩子的优势顿时荡然无存。

    形势，马上被扭转了过来。

    墨守成和云霸天暂时还不知道什么情况，所以并没有直接下死手。

    可是，却已经稳稳压制住了那个小男孩，让他变得手忙脚乱起来。

    “你们再不起来，本尊就要挂了！”情急之下，小男孩鸭公般的嗓音再一次吼了起来。

