    “雨什么时候停了？”王太卡一只手拿着汉堡，一只手拿着可乐，看向窗外的天色，刚刚还是飘泼大雨，但是现在已经晴朗了。

    　　吃完东西，把垃圾往旁边的垃圾箱一丢，王太卡回到了后期制作室。这边的素材已经导完了，时间差不多，可以收拾东西下班回家了。

    　　但是这个时候万恶的郑秀贤又不知道从哪里冒出来，看到王太卡连忙说道：“找你半天了，快跟我来。”

    　　“什么事？”王太卡有点懵：“晚上有拍摄嘛？”

    　　“轮换，今天晚上拍摄你不用来。但是现在有别的事情。”郑秀贤拉着王太卡：“走，咱们边走边说。”

    　　“好。”王太卡没明白怎么回事，但是还是跟着郑秀贤走着。

    　　“是这样的，现在公司这边人员特别紧张，所以都是一个人当两个人用，女人当男人用，男人当牲口用。”郑秀贤认真说道：“所以，最近还有一个新的节目，也需要一个摄像师。不过这个节目不会像函数团综这么麻烦，都是在一个场景，差不多一个摄像师就足够了。总体来说，和直播的那种差不多。”

    　　“所以......”王太卡有点明白了：“把我从函数团综调走，负责新节目？”

    　　“不不不，不是调走，而是兼任。不过你放心，虽然会比较累，但是工资会增加很多！”郑秀贤无奈的说道：“这件事，你要是实在为难，我只能问问别人。但是，说实话，我看过你拍摄的镜头，非常好。如果别人去，我担心会搞砸。毕竟这个节目只有一个机位。”

    　　“还有这么简陋的节目？”王太卡问道。

    　　“额......”郑秀贤尴尬道：“倒不是说简陋，额，好吧，确定有点简陋。但是这个节目的出现，肯定是有上层的考量的。咱们这种就是干活的命，没心思考虑这些。我只是看你确实是实力够，还十分努力，再加上......确实有点找不到人了。一个机位的节目，如果出一点差错就会十分明显，其他人对这种，也挺抵触的。”

    　　王太卡点点头：“不管怎么说，还是感谢你告诉我实话。不过我暂时真的不想做别的工作，虽然是兼任，但是这样会让我分心。而且拍摄函数团综已经足够耗费我精力了。”

    　　“你其实可以再考虑考虑，毕竟虽然是一个连节目都算不上的小栏目，但是毕竟你是唯一的摄像师，那职权和地位会上升很多，薪酬也会增加，虽然累点，但是对于你这样的新人，这是一个很好的晋升机会！”郑秀贤还在做努力：“对了，你不是还是临时的聘用摄像师嘛？如果做好这个，很可能会转正的！毕竟有实力还刻苦的摄像师，哪家公司都不会嫌多的！”

    　　王太卡笑了笑，自己是为了泰妍的绯闻才进入公司的，晋升什么的压根就没想。现在能陪着宋香菜一起拍摄团综，已经是非常的完美了。但是如果再参与别的节目，那么恐怕只会让自己的节奏全部乱掉！

    　　毕竟泰妍那个绯闻，还一直没机会拍呢！

    　　王太卡刚想开口拒绝，却听到了郑秀贤接下来的话：“唉！好吧，我也不强求。上面交代我任务的时候，我本以为很简单的，毕竟是跟泰妍拍摄，谁会不愿意呢？只是没考虑到现在大家都太忙了，根本抽不开时间，一会还有开会，我真的是......”

    　　“等一下！郑组长，你刚刚说谁？”王太卡脑子一抽：“这个节目是，泰妍的综艺？”

    　　“嗯，我刚刚没说嘛？”郑秀贤看着王太卡：“泰妍的个人综艺。”

    　　“我接了！”王太卡一听到是泰妍的综艺，马上就答应了。什么叫命好？踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！本来还发愁怎么和泰妍有接触，现在好了，拍摄！多么正当合理的理由？谁会想到，狗仔已经潜伏到了摄像师的位置！

    　　哈哈哈！香菜大王的名号，肯定会传遍韩国狗仔圈的！没毛病！唉？什么时候多了这么一个奋斗目标？不是追宋香菜嘛？

    　　“你接了？这可不是儿戏啊！你要是反悔可晚了！”郑秀贤说道：“你可答应了！”

    　　“答应了！”王太卡说道：“我后来想了想，我还真的是想留在公司的。所以我一定好好表现！”

    　　“好！争气！”郑秀贤顿时笑的，脸上像是一朵绽放的菊花一样。看着王太卡说道：“你放心，只要你做好这个，我保证跟上面申请，让你留下来。”

    　　“好！一言为定！”王太卡笑着点点头。终于有点主角的待遇了，想啥来啥！真的太好了！

    　　“你等我一下！”郑秀贤走到一旁打了一个电话，不知道是跟说说了什么，不过全程郑秀贤都是带头哈腰，像个癞皮狗一样，肯定是上司就没错了。

    　　过了一会，郑秀贤回来说道：“我把你的情况跟上面说了一下，但是因为你，毕竟是新人，还是有点不放心。所以综艺部的部长想让你过去，他问问你一些东西，看看你能不能胜任。”

    　　王太卡点点头，本来这件事他不想做，但是既然已经牵扯到了泰妍，那么他就必须要做了！

    　　“五楼，综艺部黄部长！加油！”郑秀贤给了王太卡一个加油的手势。

    　　“别忘了回头帮我申请留在公司！”王太卡挥挥手，直接上楼了按照郑秀贤说的，直接去找那个综艺部的部长。

    　　到了地方，王太卡敲敲门，里面应了一声，于是推门而进。

    　　“黄部长你好，我是王太卡，刚刚郑秀贤组长应该给您打过电话了。”王太卡一进门，看到里面的一个西装革履的中年人。

    　　黄部长坐在沙发上，看到王太卡，然后又低下头，正在看着什么资料。

    　　“节省时间，有话我就直说了。”黄部长道:“直言不讳地说，你作为一个新人，是没资格作为单独的摄像师，拍摄一档栏目的。但是现在碍于一些原因没办法。在我的立场，对于新人是不信任的，但是郑秀贤说你很厉害所以我给你机会。但是我这个人是实用主义，如果你证明不了你的价值，我还是不会用你。毕竟如果拍成一堆乱七八糟的东西不能用，还不如从最开始，就放弃这个选项。明白我的意思么？”

    　　“我明白，但是，我怎么证明？”王太卡疑问道：“我用找一下，我之前拍摄的镜头给您看看嘛？”

    　　“不用。”黄部长抬头看着王太卡眯眯眼：“你，应该是外籍对吧？看资料之前是纪录片摄像师，那么对韩国娱乐圈的运作模式，了解嘛？”

    　　王太卡苦笑着，心里真的是有点懵。一个摄像师，还要知道运作模式？这题目太超纲了吧！

