    说完这句话，御司廷晃了晃长腿提醒催促。

    姜卿卿可没有受到这样温柔的威胁，她朝着楼下看了一眼，脚步慢慢走过去。

    “我是真的不想被小珩和宁宁看到一些不好解释的画面，就像那次他们询问自己的身世，你知不知道我当时有多尴尬。如果御先生能保持以前的尊贵形象，我也不用担心，可是你变了，变得越来越轻佻无耻。”

    此刻，姜卿卿蓦然坐到御司廷怀抱里。

    御司廷在抱住她的时候，笑弧在嘴角渐渐地扩大，简直就是得意洋洋。

    “我不管，我就只是想要抱着我的老婆，等小珩和宁宁回来，说不定你的身边就要变得拥挤了。”

    说话的时候，御司廷俯身将消瘦的下颚抵着她的颈窝处，贴着她的耳畔深呼吸。

    姜卿卿无奈地笑了笑，靠着他问道：“可是我这样坐在你怀里，不会影响你的专心吗？”

    “没事，我可以一心二用，这叫赏罚同施。”

    御司廷的双手就腾出来抱着姜卿卿，用语言指挥姜卿卿在电脑里翻阅沈家的合作账目，他的视线专注认真，可办公的姿势就很不正经。

    刚开始，姜卿卿是有点不习惯。

    可是当她和御司廷真正讨论起来沈家的合作，也就没有再顾虑。

    继而，她每次说话的时候，都会转身凝视着御司廷，懒洋洋倚靠在他怀里，分不清楚是工作还是调情。

    对御司廷来说，这样抱着老婆的工作效率是高的。

    他想要为姜卿卿处理沈家的事情，拿出来的也是百分百的认真态度。

    直到，楼下客厅传来两个孩子说话的声音。

    姜卿卿下意识想要起身，还没有站稳，就被御司廷再搂回怀里。

    这一瞬，姜卿卿几乎贴到他的面前，娇嗔地说道：“我可不想和两个孩子解释什么。”

    “那就不要解释，让小珩和宁宁习惯我们之间相处的日常。”

    御司廷慵懒眯眸睨着近在咫尺的姜卿卿，情不自禁地吻住她的双唇。

    尽管姜卿卿的眼神是提醒，可是她并没有任何的拒绝，温柔地回应他的纠缠。

    随后，姜星珩和姜星宁脚步双双上楼。

    看到书房的房门打开，光亮照出来。

    “爹地妈咪在……”

    话未说完，姜星珩的视线看到正在亲亲的画面，当即牵着妹妹停顿脚步，两个人背过身站在门口等候。

    但是他们在门口等着，也不是安安静静的。

    姜星珩是一贯的酷酷少年，唯独宁宁在旁边捂着小嘴偷笑。

    或许是两个孩子的懂事，渐渐刺激到姜卿卿和御司廷的内心承受底线，难舍难分的亲吻还是结束了。

    这时，姜卿卿轻不可见的咳嗽两声，终于顺利从他怀抱里起身。

    御司廷慵懒阖了阖眼眸，看着时间说道：“小珩和宁宁是回来喊妈咪做甜品的吗？”

    听到询问，姜星珩和姜星宁转过身，用力地点点头。

    “爹地，我和妹妹有点饿了，想吃完甜品就早点休息。”

    “对，宁宁想要帮妈咪，妈咪和爹地亲完了吗？”

    姜星宁永远都是用最甜的声音和单纯的想法，说出让爹地妈咪微妙尴尬的话。

    闻言，姜卿卿深呼吸，保持镇定的说道：“嗯，亲完了，妈咪现在去给你们做甜品，你们刚刚去见过太奶奶，她睡了吗？如果还没有睡，那就送一份甜品过去。”

    “太奶奶还没有睡，我和妹妹回来的时候，她还在看书。”

    “好，那我们就抓紧时间进厨房。”

    姜卿卿往外面走的时候，转身望向并没有动静的御司廷，挑了挑眉询问。

    倏尔，御司廷撑着手臂回应她的视线，解释说道：“我先帮你处理完沈家后续的事情，宁宁，抱歉，爹地这会就没有时间给你们拍照了。只要解决好妈咪遇到的问题，她才能有更多的时间休息和陪我们。”

    “拍照不重要，还是爹地帮妈咪更重要，那我们去做甜品，等会端过来给爹地吃。”

    姜星宁在说话的时候，疾步跑到御司廷的面前，小手拍拍他。

    “爹地加油。”

    “嗯，爹地会加油的。”

    御司廷看着姜卿卿带着两个孩子离开书房。

    尔后，他收回视线，办公桌上开着两台笔记本电脑，一边是资料，一边就是策划方案。

    沈家的情况比他预想的更严重，他并不希望姜卿卿在沈家面对沈如晚以及股东的时候，还要兼顾处理这么多的事情。

    更何况，家里的小珩和宁宁还要研药治疗。

    甚至连他的身体情况，以及他的纠缠，都会让姜卿卿腾不出来时间休息。

    此刻，御司廷在耳朵能听到楼下有说话笑声的同时，心情愉悦的高效率处理事情。

    在厨房里。

    姜卿卿系着围裙，正在做奶黄流心口味的汤圆。

    同时，姜星珩和姜星宁都在旁边，站着小板凳给她帮忙。

    “晚上吃汤圆可能不太好消化，小珩和宁宁的胃也不太好，和你们爹地一样。所以都不要吃太多，这些做好的汤圆就冻在冰箱里，到时候你们再想吃的话，妈咪再煮给你们吃。”

    “好，妈咪辛苦了，谢谢妈咪。”

    “不用客气。”

    进厨房是很辛苦的时候，但是姜卿卿觉得这也是幸福的事情。

    尤其是，两个孩子都是在身边帮着她，无所谓是做什么，在一起就是亲子时间。

    “汤圆煮好了，这一端我装在保温盒里，小珩给太奶奶送过去好不好？”

    “没问题，我马上就回来。”

    姜星珩拎着保温盒，小小的身影疾步跑出去。

    这时，姜星宁看着妈咪在盛第二碗，就当即说道：“妈咪，这碗我给爹地端过去。”

    “宁宁小心一点，走慢点，不要烫到自己。”

    “嗯嗯，我会注意的。”

    在姜星宁的眼里，现在爹地帮妈咪解决问题很辛苦。

    作为最暖心的小棉袄，她从厨房里端着汤圆，一步一步上楼，慢慢走向书房。

    不过片刻，御司廷一手端着汤圆，一手牵着宁宁下楼。

    姜卿卿正好端着汤圆走出来，看到他出现有点诧异，问道：“你不想吃吗？”

    “这是你亲手做的，我怎么会不想吃，但是我想和你们一起吃，这点时间还是有的。”

