    一处清秀的山峰上，一座简易的木制山寨坐落其中。

    山寨门口两名提刀壮汉松松垮垮地站着。

    顾川一边看着山上秀丽的风景，一边缓缓朝着山寨走去。

    “站住。”

    两把长刀交错，明晃晃的刀尖映射着寒光。

    “呵呵，别紧张，我也是山匪，此番前来是和你家大当家的商量一件大事。”看着满脸警惕的流寇，顾川满脸笑意道。

    其中一名看起来较为年长的流寇，沉声喝道：“你是哪家的？”

    顾川微笑道：“西北玄天一朵云，乌鸦落进了凤凰群，满座皆是英雄汉，谁是君来谁是臣。”

    看着满脸疑惑的流寇，顾川无奈的摇了摇头。

    “这都不懂？”

    “不懂。”两名流寇齐齐摇头。

    顾川先是淡笑，继而面色一冷。

    “这都不懂，你当什么绿林好汉。”

    “富贵！”

    话语刚落。

    顾川身后的王富贵顿时暴起，一抹刀光猛地在两名流寇的喉咙处闪过，气势刚猛凶狠。

    山寨口的两名流寇便齐齐倒地身亡。

    顾川拍了拍身上的血迹，微笑道：“让他们感受一下我们祁连老乡的温暖，别乱杀人，给你家公子留点人。”

    “是，公子！”

    王富贵行礼后，便带着一众死士冲进了山寨。

    马克也带着身后的山匪朝着山寨内冲去，一边冲，还一边高喊，“跪地者免死！”

    但这些流寇可不会在乎他的好心，纷纷操刀朝着他们斩来。

    “砰——”

    看着众人进去进行友好的拜访，顾川先带着王猛走了进去。

    就在这时，两把长刀猛地向他斩来，刀光凛冽。

    只是——

    “没入武啊？”

    顾川看着两名入武境都没入的流寇向他挥刀，笑了。

    后发先至般抬起右手，从身后的王猛的腰间挽起大刀。

    刀光乍现，而后手腕一甩，手中的大刀脱离掌心，破空射入王猛腰间的刀鞘。

    顾川出手的速度之快，两名流寇只看到一道残影划过。

    便感觉喉咙处的鲜血翻涌不止，双手捂喉，发出痛苦的嗬嗬声，便气绝身亡了。

    顾川看着两名流寇的死状，满意的点了点头。

    他这次可是使出了全力，结果也很好。

    两名流寇走得很是安详，他下意识的忽略了，两名流寇那满脸狰狞的痛苦样。

    “公子。”

    听到王猛奇怪的声音，顾川转头望去。

    只见王猛的大腿上，插着一柄寒冽的长刀，鲜血染红了白色的玄服。

    顾川连忙把插在王猛腿上的大刀拔了出来，一脸歉意的呐呐道：“咳咳，抱歉。”

    王猛眼角抽搐了几下，旋即语气平淡道：“公子放心，属下还能挨上几刀。”

    “没事吧。”

    “公子无须担心，小伤。”

    “我给你包扎一下吧，你裤子都染红了。”

    说完，便不顾王猛的挣扎，撕开了受伤的裤腿，把从马背上拿来的伤药给贴了上去。

    ...........

    冬风寒冽。

    越发寒冷了。

    砍伤了王猛后，顾川也熄灭了历练的想法。

    两人找了处青石安安静静地坐在上面，看着刀光剑影，杀声震天的山寨。

    过了半响。

    王富贵满身鲜血地站在顾川的身前，恭声道：“公子，流寇已俯首。”

    说话间，看着和顾川并坐的王猛，面露寒光的瞪了他一眼。

    王猛两眼发直，嘴唇蠕动了几下，还是没有说什么，闷闷地从青石上起身，恭敬地站在了顾川身后。

    那小模样，委屈极了。

    看着王富贵的眼神，又瞅见王猛起身。

    顾川挥了挥手，把自己刚刚耍帅刺伤王猛的事情说了一遍。

    面对顾川解释，王富贵只是冷冷道：“为公子受伤，是我等的荣幸。”

    这话，说得顾川无言以对，只能转移话题了。

    “被抓的兄弟，找到了吗，有无伤亡？”

    “十二月分堂被抓的两名弟子，背叛山寨，已被马克亲手斩杀，其余流寇已尽数俯首。”

    闻言，顾川皱眉问道：“背叛？”

    对于祁连山寨有人背叛，这是他早就预料到的。

    祁连山寨的成员，大多都是马匪，山贼.......

    完全的人渣聚集地。

    里面什么人都有，有好色的，有凶悍的，唯独就是没有忠心的。

    .................

    流寇山寨，好汉堂。

    马克声音颤抖地看着高座上的白衣少年。

    “萧三，赵四，背叛龙首，现已被属下斩杀，属下监管不力，请公子责罚。”

    顾川看着恐慌不已的马克，笑了笑：“探查消息不利，麾下又有人背叛，你说，我该拿你怎么办呢？”

    马克望着身旁血淋淋的头颅，心里寂如死灰。

    听着耳畔那充满笑意的语气，只感觉浑身冰冷。

    看着堂下脸色惨败的马克，顾川见敲打得差不多了，便挥手道：“起来吧。”

    “属下谢公子不杀之恩。”

    听到这话，马克双腿想站起来行礼，却发现自己的双腿根本不听使唤，只能恭声道。

    敲打完石克，顾川转身看向了另一边的魁梧汉子。

    看着顾川的视野投来，那魁梧汉子连忙用狰狞的面孔，努力挤出难看的笑容：

    “大人，某愿降，某愿降。”

    “你愿降？”看着局促不安的魁梧汉子，顾川微笑说道。

    “愿降，愿降。”魁梧汉子连忙点头，生怕顾川误会自己很有气节。

    他不是傻子，眼前之人的实力虽然和他差不多。

    但其身后的几个面瘫杀神，他可是领教过的。

    一招！

    不，一招都没有，他就败下阵来。

    如果不是对方手下留情，他早就像自己的手下那般，成了刀下亡魂。

    绝对的强者！

    所以他很从心地丢弃了武器，俯首投降了。

    而在他眼中的强者，看样子，还只是眼前之人的手下。

    这让他心神大震的同时，也庆幸自己怂得快。

    这样的大腿，此时不抱，还待何时。

    所以不等顾川继续询问，汉子便直接把自己给卖得一干二净。

    “大人，小的钱驯，是这威虎寨之主。

    威虎寨有流寇九十二名，被大人属下斩杀二十五名，还有六十七名流寇，小的已经让他们都投降了。

    整个山寨入武境者就小的一个，入武四重。

    小的，愿带领威虎寨拜入大人门下，请大人收留。”

    “哈哈！”看着如此识趣的流寇，顾川顿时笑声大震。

    “石克，此人就交给你了，莫要让我失望。”

    石克的双腿此时早已恢复了知觉，但其还是保持跪地的姿态，恭声道：“是，龙首。”

    钱驯打量着自己的新上司，脸上露出了难色。

    他刚刚可是亲眼所见，自己这个新上司，可是犯了大错，差点被杀了。

    他有点怕~

    “龙首，小的能跟您吗？”

    挣扎了许久，钱驯还是想换个上司。

    自己这上司，感觉不是个长命之辈啊。

