    　　柳无邪眼眸一缩。

    　　马库伯特他不知道，但是梵多尔斯，可是他最好的朋友之一。

    　　他的魔法术，连柳无邪都推崇不已，当年两人交流很久，从梵多尔斯身上学习到很多魔法知识。

    　　梵多尔斯是精灵族的老祖，柳无邪已经知晓。

    　　“后来呢！”

    　　柳无邪没有说出自己认识梵多尔斯，朝族长问道。

    　　“他们两人，都是魔法天才，不仅修复了很多古老的魔法，还创立了很多新的魔法，可是后来，两人的魔法之路，出现了一些分歧，梵多尔斯追求的是光明魔法，马库伯特追求的是黑暗魔法。”

    　　族长继续往下说道。

    　　“光明与黑暗，为什么不能共存？”

    　　柳无邪疑惑的问道。

    　　不论光明，还是黑暗，两者之间，完全可以寻找共存之处。

    　　活生生将一个种族拆成两个种族。

    　　“起初的时候，两人虽然有些分歧，倒也没有大碍，只是研究的方向不同而已，自从两位老祖消失之后，光明一脉跟黑暗一脉，矛盾越来越多，才有今日这种局面。”

    　　精灵族长唏嘘不已。

    　　先祖的事情，已经无从知晓，大多都是典籍记录下来。

    　　“黑暗一脉性格如何？”

    　　听说很多精灵族，修炼黑暗魔法之后，性格变得无比暴戾，喜欢杀人。

    　　当年梵多尔斯劝告过马库伯特很多次，希望他不要继续研究下去。

    　　黑暗魔法的攻击能力，远要比光明魔法强大，马库伯特就是看中了这一点。

    　　“性格正常，就是喜欢呆在黑暗之中，不喜欢与人交流。”

    　　族长如实说道。

    　　两大种族，发生了不少打斗，并没有引起种族之战，大部分都是小规模战斗。

    　　“我师父已经去了三个时辰，可能被黑暗一脉囚禁，我打算前往一趟。”

    　　了解黑暗一脉后，柳无邪站起来，准备亲自前往。

    　　“你师父可能被黑暗魔咒控制住了。”

    　　族长也跟着站起来，看来已经猜到了，只是没有告诉柳无邪而已。

    　　“黑暗魔咒？”

    　　柳无邪眉头一皱，单凭这个名字，就让人惧怕。

    　　“这是当年马库伯特创立的一种黑暗魔法，施展出来，可以束缚人类的灵魂，种下魔咒之后，很难解开。”

    　　精灵族整体实力不强，这么多年过去，没有人敢侵犯此地。

    　　可想而知，光明一脉跟黑暗一脉，肯定有过人的手段。

    　　像这种小种族，最容易遭人惦记。

    　　“有什么办法能破解？”

    　　柳无邪一脸急迫之色，目光落在族长脸上。

    　　“听说当年梵多尔斯留了一手，专门破解黑暗魔咒，可惜咒语已经失传了，没有人知道。”

    　　精灵族族长摇了摇头，一脸的无奈之色。

    　　黑暗魔咒是黑暗一脉最厉害的魔法术，连光明一脉都没有办法，何况是人类。

    　　华飞羽乃半仙境，黑暗一脉想要控制他，只有黑暗魔咒。

    　　柳无邪闭上眼睛，回忆他跟梵多尔斯之间的谈话。

    　　每一个文字，包括梵多尔斯每一个表情，在柳无邪面前一一重现。

    　　自始至终，梵多尔斯没有提及过黑暗魔咒还有咒语的事情。

    　　突然！

    　　柳无邪眼眸落在梵多尔斯手臂上。

    　　柳无邪魂海之中，出现当年他跟梵多尔斯见面的一幕。

    　　景象重现，是通过魂力模拟，可以将之前发生的事情，一五一十的呈现一遍。

    　　“族长，你认识这个符号吗？”

    　　柳无邪虚空一划，一道奇怪的印记出现了，正是梵多尔斯手臂上刻画的一个符号。

    　　“你怎么知道这个符号？”

    　　族长一脸的震惊之色，这个符号，可是精灵族的秘密，柳无邪从何知晓。

    　　“先别管我从什么地方知道，族长知道这个符号的来历跟作用吗？”

    　　有些事情，柳无邪没办法跟族长解释的太清楚。

    　　总不能告诉他，梵多尔斯是我的朋友，估计族长会把他当成怪物撵出去。

    　　精灵族已经知道柳无邪跟梵多尔斯老祖有过一面之缘，具体信息，倒不是很清楚。

    　　万族盛典的时候，柳无邪告诉梵娅，梵多尔斯传授过柳无邪魔法术，精灵族才答应让梵娅留在柳无邪身边。

    　　“这是我们老祖独创的一个印记，听说这个印记里面，隐藏着很多秘密，具体我也不清楚。”

    　　族长一脸无奈之色，老祖消失之后，这个印记也消失不见了。

    　　大殿陷入沉寂，两人谁也没有开口。

    　　“事不宜迟，我还要去黑暗一脉。”

    　　印记的事情，柳无邪暂且抛之脑后，也许只是巧合而已。

    　　师父为了他才来到精灵星球，要是有个三长两短，如何跟天龙宗交代。

    　　能囚禁半仙境，最少也是半仙境出手。

    　　身体一晃，不等族长阻拦，柳无邪消失在大殿之中。

    　　心魔之力暂时被压制住了，这也不是长久之计，尽快找到静心咒下篇。

    　　飞行到半路的时候，天残去而复返。

    　　“天残，发生什么事情了，我师父哪里去了？”

    　　跟天残汇合之后，柳无邪急迫的问道。

    　　“华宗主上了黑暗一脉的当！”

    　　天残快速说道。

    　　“上当了？”

    　　柳无邪早就怀疑，以师父的手段，怎么可能被黑暗一脉囚禁。

    　　除了仙人之外，没有人能击败华飞羽。

    　　堂堂一宗之主，被人囚禁，更是说不通。

    　　“说具体一点！”

    　　柳无邪让天残仔细解释一遍。

    　　“华宗主到了黑暗一脉后，说明来意，想要借静心咒下篇，黑暗一脉族长答应了，前提要华宗主进入一个地方等待，为了拿到静心咒下篇，华宗主只好照做，结果黑暗一枚施展了一门神秘魔法，将华宗主囚禁在一个瓮笼之中。”

    　　天残还是抓到一名黑暗一脉的族人，才调查清楚，不敢深入其中。

    　　柳无邪双拳紧捏，眼眸阴沉的可怕。

    　　他岂能不知道，师父为了他，才铤而走险，甘愿走进瓮笼之中，才被黑暗一脉囚禁。

    　　“真是该死，我们杀到黑暗一脉。”

    　　要是师父有个三场两短，柳无邪会内疚一辈子。

    　　带着天残，迅速飞向光明一脉。

    　　而此刻！

    　　光明一脉也在调遣高手，他们能预知到，接下来肯定会有一场大战。

    　　黑暗一脉绝对不会放过柳无邪师徒。

    　　得知自己女儿已经是柳无邪的妻子，更不可能坐视不理，让自己女儿守寡。

    　　带着几名高手，飞速前往黑暗一脉，并未倾巢而出。

    　　穿过几座山脉，前方的视野陡然开阔，看到一大片的建筑，这里就是黑暗一脉的营地了。

    　　柳无邪没有隐匿自己的身体，出现的那一刻，一股骇然的力量，席卷四周。

    　　就在柳无邪出现不久，两道黑色人影，直奔柳无邪而来。

    　　来人柳无邪并不陌生，正是阿达鲁兄妹，万族盛典的时候，施展海妖的绝唱，被柳无邪利用末日风暴破解。

    　　自那之后，再也没有见过他们两人。

    　　结束万族盛典后，兄妹二人回到族中，潜心修炼。

    　　修为提升的没有柳无邪快，刚到地仙境。

    　　但是他们的魔法天赋，却要比之前强横数百倍。

    　　“柳无邪，你来我们精灵星球做什么。”

    　　两个种族，都属于精灵一脉，一黑一白。

    　　光明一脉身穿白色衣袍，而黑暗一脉，身穿黑色长袍。

    　　连他们手中拿着的魔法棒，都是通体黝黑。

    　　“带我去见你们的族长！”

    　　柳无邪眼眸阴沉的可怕，并没有对阿达鲁兄妹出手。

    　　以他现在的手段，杀他们跟碾死一只蚂蚁一样简单。

    　　“你是来救你的师父吧！”

    　　阿达鲁目光看向柳无邪，嘴角浮现一抹笑意。

    　　囚禁华飞羽，只有极少人知道。

    　　阿达鲁乃黑暗一脉圣子，跟梵娅的地位一样，知道这些信息，倒也正常。

    　　“你们黑暗一脉是打算跟我们天龙宗还有天道会全面开战吗。”

    　　柳无邪怒了。

    　　黑暗一脉虽然囚禁了华飞羽，还不敢对他怎么样。

    　　华飞羽要是少了一根汗毛，天龙宗跟天道会的大军，会迅速杀到。

    　　就算黑暗一脉拥有黑暗魔咒这等逆天魔法，不可能抵挡如此恐怖的大军。

    　　柳无邪对师父的安危，倒不是很担心。

    　　“放肆！”

    　　阿达鲁的妹妹一声大喝，伸手一招，一股恐怖的魔法波动，朝柳无邪笼罩而下。

    　　柳无邪没有出手，而是看向天残。

    　　既然他们不知死活，那就给他们一点教训。

    　　天残迅速出手，强横的半仙之势碾压出去，所有的魔法，全部炸裂。

    　　在真正的力量面前，再厉害的魔法，也荡然无存。

    　　阿达鲁兄妹眼眸一缩，没想到柳无邪身边，还有半仙境坐镇。

    　　天残得势不饶人，他们刚才对主人不敬，准备出手教训他们。

    　　“等一下，族长让我们在这里等你！”

    　　阿达鲁大喝一声，让天残停止出手。

    　　柳无邪摆了摆手，天残回到原地，站在柳无邪身后。

    　　阿达鲁兄妹守在这里，并非无故放失，而是等候柳无邪。

    　　看来黑暗一脉已经猜到，柳无邪肯定会来。

    　　东方天色露出一丝鱼肚白，黑暗一脉，似乎不喜欢阳光，整个营地上空，恰好被几座山峰遮挡住了光线。

    　　兄妹两人带着柳无邪还有天残，穿过部落，朝一座大殿走去。

    　　大殿之中，端坐很多黑暗一脉长老，包括黑暗一脉族长。

    　　柳无邪如今鼎鼎大名，任何种族都不敢轻视。

    　　屠仙宫的遭遇历历在目，这就是得罪柳无邪的下场。

    　　至于丹神宗，早已覆灭，连宗主都被人杀死。

    　　踏入大殿，一股无边的黑暗之力，朝柳无邪席卷而至。

