    “轰隆～”

    一瞬间佛光大盛！

    南禅上人后脑勺的佛光直接笼罩住了青芒。随

    后一道道佛光如同一把把利剑直接削向了青芒。

    青芒手中的龙鳞臂发出嘹亮的龙吟，让整个无限城都在颤抖！而

    且一道道龙气灌注在双臂之中，激发出一条条巨龙咆哮。“

    呵呵，这龙鳞臂倒是不错！”南禅上人带着一副憨厚的笑容开口道，但是手上的动作却大开大合。

    妙指轻弹，如同水银泻地，一道又一道的丝线不断汇聚，抽在青芒身上，青芒一瞬间身上就鲜血淋漓，到处都是伤口了。

    根本不是对手，一交手就被暴打了。

    他太大意了，以为这里没有高手。华

    夏恐怖游戏里的几座可以抢夺功勋的城池他是不敢去的。因

    为里面有一些不得了的人物，甚至一些只是在传说之中的人物据说就一直住在里面。

    例如袁天罡！

    例如钟馗！这

    样的城池他不敢去，里面的高手太多了，大多是老怪物，所以他就打起了高丽这边的主意。

    但是他没料到，居然会在这里惹来一位高手，这是一位八级异人。

    根本不是他能够匹敌的。南

    禅上人一巴掌下来，直接打的青芒一个趔趄，鲜血再次喷出一口。

    然后又是一个巴掌！

    “轰隆～”天空再次炸开，四周的许多建筑和一些低矮的山都被震塌了。

    “太可怕了，这就是神灵吗？”许多人瑟瑟发抖。因

    为一指弹飞金在钟的高手，此刻在这神灵的手中，居然毫无还手之力。“

    小娃子，胆子不小，居然敢跑到东亚来！”南禅上人再次一巴掌拍在青芒身上，打得青芒肋骨都断了。

    而且一巴掌比一巴掌重，青芒感觉自己是在被一座大山接着一座大山狂砸！

    “前辈饶命，前辈饶命！”青芒撑不住了，开始求饶，对方实力太过强大了，根本不可撼动。

    他此刻连逃跑都做不到。

    “哼，饶你也可以，但是得给你点教训！”南禅上人上去就是一巴掌，直接打在青芒脸上，远处的一座大山再次被震塌！

    “前辈好说，是晚辈孟浪了。”青芒直接认怂了，八级异人，那根本不是他能够匹敌的，如果不求饶，今天就得死在这里！

    “哼，听说你是你们华夏第一高手？”南禅上人再次一巴掌甩在青芒的脸上，青芒躲都不敢躲一下，因为四周白色莲花遍地。那

    些莲花炸开，威力绝对是导弹级别的。

    要是他敢动一下，绝对会立刻要了他的命！

    “是的，前辈。”

    “跪下！”南禅上人冷喝一声。

    青芒直接跪下了，他被打的没脾气了，对方实力太过强绝了。他

    要是不听话，对方绝对会杀了他。

    现在他才明白，这是惹到东亚地区的大佬人物了。

    这绝对是超级高手，这种人物，他根本无法抵抗，所以他连最后的骨气和骄傲都放弃了。

    因为他怕死！南

    禅上人一巴掌再次拍在青芒的头上，打的青芒嗷嗷直叫。最

    后南禅上人一脚踹在青芒的脸上，然后冷笑一声。“

    什么狗屁华夏第一高手，还不是要给本神跪下？”“

    交出功勋，滚吧！”南禅上人冷冷的呵斥道。

    顿时青芒居然感激涕零的磕了一个头，然后交出功勋直接化作一道闪电跑了。

    不是他太弱了，而是对手太强了，即便是他有龙鳞臂，也被对方几巴掌扇的皮开肉绽了。

    只有实力呈压倒式的优势时，才会出现这个结果！“

    记着，以后看见本神，给本神滚远一点！”南禅上人傲然的开口道。的

    确不是青芒不够强，而是南禅上人太过恐怖了，随手一指，就能让一座大山炸开。这

    种破坏力，别说在东亚，就是在国际上也绝对是佼佼者了。

    虽然实力不清楚，但是南禅上人可是在名气上比肩雪国狼王的人！毕

    竟他的一个徒弟，就能让高丽第一人荣在旭吓破了胆，何况他本人？

    他早就被神话了，被称之为神灵了。“

    难得出来一次，众生膜拜吧。”南禅上人傲立虚空，背负双手，看向了下方。哗

    啦一下，所有人都跪下去了。

    金在钟也好，半岛的那位老异人也好，满城几万人全部都跪了下去。

    因为这是神灵，威严不可冒犯！就

    如同刚刚一样，轻易就能打退一位绝世高手，逼迫对方下跪！张

    本承和韩佳人等人也跪了下去。但

    是就在这个时候，有一个人很例外。不

    仅是南禅上人，就是跪下去的那些人都察觉到了。

    那个人，不是别人，正是洛尘！

    “洛先生，你干什么？”“

    还不跪下？”韩佳人小声的提醒道。

    “这大傻子，你在找死吗？”正本承开口道。

    就连远处的金在钟都看到了，顿时整个人一愣，然后快速起身走了过来。“

    你还不跪？”南禅上人缓缓的临近洛尘这边，停留在远处五六米的高空，然后俯视着洛尘。“

    你，要我跪你？”洛尘嘴角划过一抹轻笑。

    “难道还要我跪你吗？”南禅上人绕有兴致的开口道。

    金在钟则是已经急匆匆的跑了过来了。“

    你干什么？”“

    还不给神灵跪下？”金在钟略带不满的开口道。“

    得罪了他，连我都救不了你！”金在钟再次提醒道。那

    可是神灵，一怒直接可以轻易碾死所有人。

    洛尘未免太没有眼力劲了，居然在这个时候闹事。但

    是洛尘却没有理会金在钟，而是看向了南禅上人，然后点了一只烟，指着南禅上人道。“

    当然是你该给我跪下，还有，下来说话，我不喜欢仰着脖子跟人说话。”

    这话一落地，四周瞬间安静了。金

    在钟不可思议的看着洛尘，韩佳人等人也是，全城数万人都愕然了。

    “好大的胆子，你竟敢藐视神灵？”有人直接呵斥道。“

    洛尘，你知不知道你到底在说什么？”金在钟严肃的开口道。他

    对洛尘太失望了，原本还看在自己的女儿的份上，打算救一下洛尘。

    但是现在洛尘这句话一出口，谁还能救？而

    且最让他失望的是，你区区一个一级异人，居然敢在神灵面前说这种话？ 

