
　　“这个龙霸行，他以为他是谁啊？还要横扫所有宗师，真是不知天高地厚。”柳真宗师咬牙哼道，明显没把他放在眼里。

　　而洪一天反倒笑呵呵道：“兴许他真有这个本事呢，柳真宗师，要不然…你先上去试试？”

　　“我…”

　　柳真脸色一变，他可不想打头阵，但话被对方给逼到这了，他又不知该如何下台了。

　　“洪宗师，我看不如你来带这个头，都说你洪拳今年要横扫各大派，现在不正是立威的好时候吗？”

　　五钱宗师这话一开口，算是给柳真宗师救了。

　　当下他也接话道：“没错，你洪拳家大业大，对付这种狂妄小贼，还不是轻而易举吗？洪宗师，您就别推辞了。”

　　洪一天冷冷一笑：“哼！他还不够资格让我出手，你们二位歇歇吧，想蛊惑我，可没那么容易！”

　　五钱和柳真老脸一红，二人都不说话了。

　　洪一天能稳坐东广第一宗师的位置，那不单单是他武艺高强，更因为他阴险的沉稳比谁都可怕，要想逼他出手，那简直是不太可能。

　　在座的这些武道宗师，表面上看起来是一团和气，实则都是在暗中较劲，谁都不服谁，甚至每说一句话，都是有目地性的。

　　习武者为人应该是不拘小节，侠义心肠才对。但经过这几千年的变迁洗礼后，现在的武道界早就已经变味了。

　　洪峰拉低帽檐道：“这个龙霸行很有信心吗？万谷，你认为他能走到哪？”

　　岳万谷满不在乎道：“龙霸行也是外炼宗师，单论武力值而言，一般宗师绝非是他的对手，但要想和排名前十的宗师对抗，我看还是差点火候，不过…这些年他一直在东南亚修行，说不准真有飞跃的突破！”

　　“我说老头子，你说的这不是废话吗？两头堵啊？一会不行，一会又行，真是服你了。”欧阳纹青白他一眼，真是一点也不惯着他，直接掘他。

　　“我这只是分析，你懂什么！”岳万谷老脸通红，这也就是欧阳纹青吧，要是换做别人，岳万谷早就出手杀之了。

　　“你快歇歇吧，还分析个六啊，还是听我家先生说吧。”

　　“你…我好男不跟女斗！”

　　岳万谷被逼的没招，最后只能放这么一句话。

　　洪峰是一阵头痛啊，这二位大侠是一路斗嘴，一刻都没有闲着的时候！

　　岳万谷平时沉稳如山，说话也雷厉风行，可这一碰到欧阳纹青，他就彻底没电了。

　　此时擂台之上，涅禅大师微微笑着：“龙师傅很有信心吗？看来您这次是十拿九稳了？”

　　“哈哈…”

　　龙霸行双臂交叉道：“那是自然，昆仑榜沉寂太多年了，也是时候该换换人了。那风宗师为何还不来？难道是怕自己第一宗师的位置不保吗？还是因为害怕我龙霸行的威名，吓的不敢出来了啊？”

　　“风宗师临时有事，老朽已经说了，他会晚点到！”

　　涅禅大师脸色已经变了，见过嚣张之人，可还没见过这么嚣张的，这简直就是目中无人啊。

　　“哼！这都过去快一个月了，他也不出面，依我看啊，他就是害怕了，现在的武道界，已经不是他风雷霆的天下了。”

　　龙霸行的每一句话都传遍所有人的耳朵了，有些人认为龙霸行是狂妄过度，而有些则认为此人绝对修炼绝世神功了！

　　要不然不可能有这等底气，十年前他还只是一位普通宗师，十年后就敢大放厥词？这显然是有一定的把握啊。

　　涅禅大师脸色一僵，但也没说什么，只是微微笑道：“既然龙师傅有这等信心，那咱们就闲话少说，宗师之战，继续进行！”

　　龙霸行昂头挺胸，双手抱拳喝道：“谁要是不服，就上来跟龙某过过招，你们放心，我保证不打死你们！”

　　“混账东西，真是太嚣张了。”

　　柳真宗师在下面气的咬牙切齿，原因是他和风雷霆的私交不错，他是目前五行门的宗师门主！

　　“柳真宗师，既然你这么气愤，不如上去教训教训他，你不是跟风宗师关系很近吗？可别让风宗师颜面扫地啊。”

　　洪一天翘着二郎腿，一边吹着茶水，一边阴阳怪气道。

　　“好！我就不信他有多强！”

　　柳真刚要起身，五钱宗师就一把按住他摇摇头：“柳真宗师稍安勿躁，不可义气用事啊！”

　　“哎呦，两位宗师还真会演戏啊，不敢上就明说，没有人会笑话你的。”

　　洪一天又将他一句，柳真顿时就坐不住了。

　　他一把甩开五钱的手，大踏步走上前喝道：“龙霸行，你少他娘的得意，让老子来会会你！”

　　他纵身一跃，凌空几个踏步就飞到了擂台之上。

　　“是五行门的柳真宗师，这可是昆仑榜排名第十的大宗师啊！”

　　“终于有高手坐不住了，这次可是龙虎之争啊。”

　　“我看这龙霸行要倒霉喽，是该有人教育教育他了。”

　　不少武者都很期待这场决斗，柳真就算是排名最后的宗师，那也是昆仑榜的前十高手，绝对不可小看。

　　“师父，您看…”岳万谷低声问了一句。天籁小说网

　　洪峰轻轻的摇头：“柳真不是他的对手！”

　　“我看也是，双方体格相差太悬殊了，那龙霸行一拳不就得给他打爆了啊。”

　　欧阳纹青看不出别的，只是感觉身体相差太悬殊，龙霸行比柳真高两头，胳膊比对方大腿还粗！

　　“不是因为体格，龙霸行的身上散发着一种邪恶力量，这力量很强，总感觉有些熟悉呢！”

　　别人看不到，但洪峰却能清晰的看到，龙霸行此时全身都散发着庞大阴气，这阴气的力量足以抗衡天地！

　　他整个人都被这阴气所包裹着，就如同一只来自地狱的魔鬼一般，这到底是什么呢？根本不是武者所拥有的气息。

　　洪峰恍然大悟，难道他…修行了鬼术？

　　想到他去过东南亚修行，洪峰就更加怀疑了，要真是这样的话，在场的众多武者，没几人会是他的对手！

　　擂台之上，龙霸行撇着大嘴，上下打量对方一眼摇摇头：“柳真？呵呵，你是来送死的吗？”

　　“放肆！”

　　柳真穿着布衣，他单手背后喝道：“龙霸行，你也太张狂了吧？居然敢当着天下所有武者的面前嘲笑风宗师，我看你真是不想活了！”

　　“哈哈…”

　　龙霸行仰天大笑：“如果是风雷霆在这，兴许我还会畏惧三分，但就凭你，老子一只手就能碾死你！”

　　“看你这骨瘦如柴的死样子，走路都不稳，还敢跟我叫板，快快滚下去吧，免得血洒昆仑山！”

　　“混账，敢瞧不起我？送你归西！”

　　柳真当场就暴怒了，他运行真气飞身跃起，连续几掌真气外放打出。

　　这每一掌的力量都很强，真气流形成巨大的真气波，以极快的速度奔着对方就攻了过去，而龙霸行依旧原地没动，脸色平静如水！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第652章 修行鬼术的龙霸行免费阅读。https://xs.23sk.com 