
　　对于嗑药，陈卓已经是轻车熟路。

　　在体内血气消耗的差不多后，他随手抓起五六颗血气丸丢入口中。同时感应着体内血气的变化。

　　“看来血气太雄浑也不是什么好事，别人一颗血气丸就能够补满血气，我吃了这么多提纯后的血气丸，居然才堪堪补充一半。”

　　陈卓心中嘀咕着欠揍的话。

　　感应到血气迅速恢复，他立即开始引导血气再次淬脉。

　　手少阳三焦经在他体内不断炸脉、修复中循环。对于这种事情，陈卓早就习以为常，当血气的冲刷开始成为常态后，他便将心神收回，任凭它自己去折腾。

　　别人小心翼翼的淬脉，陈卓根本无需理会。

　　最坏的后果不就是炸脉吗？还能将他炸飞了不成。

　　所以，没必要管！

　　“这样淬脉，比之前锻造任督二脉更加消耗血气啊，毕竟它炸脉太频繁了，我只能不断耗费血气去修复。如此一来剩下的几十颗血气丸不够几个小时折腾的。不管了，先将剩下的学分全部兑换成丹药，全力拼一次，看看能不能将半条经脉淬炼成功。”

　　陈卓暗道。

　　若是右手的手少阳三焦经能够打通，那么他的实力绝对会上升一个层次。

　　“走，先将剩下的学分兑换成丹药。”

　　陈卓马上冲出了门，去往丹药房。

　　来到丹药房，负责兑换丹药的中年女子见到陈卓，眼里闪过一丝讶异。对于陈卓，她可不陌生，上次陈卓在这里一次性兑换了80颗血气丸，让她记忆尤深。尤其是这几天，黄埔学府几乎被陈卓的名字霸占了，到处都在议论这位妖孽的大一学生。

　　同时，中年女子也知道了陈卓有一个外号：嗑药狂魔。

　　难怪买丹药这么疯狂！

　　中年女子微微一笑：“陈卓同学，又来兑换丹药？”

　　陈卓点头：“是的，老师。”

　　这时候，他已经知道眼前这位老师名叫何兰，并不是什么学校导师的家属，而是名副其实的六品武师！

　　六品武师，来当丹药房的管理，绰绰有余了！

　　只不过对方或许是修炼了某种特殊功法，哪怕是陈卓也无法感应到她身上的气息。

　　何兰微笑：“这次还是兑换血气丸？五十颗？一百颗？”

　　陈卓道：“是的，还是血气丸，不过兑换600颗。”

　　“多少？”

　　何兰霍地站了起来，忍不住出声。

　　“咳咳……”陈卓露出讪讪的笑容，“老师，我兑换600颗血气丸。”

　　“真的？”

　　“真的。”

　　“你这孩子……还真是……”

　　何兰失笑，上次陈卓兑换80颗丹药就已经让她够震撼了。好家伙，这次居然直接来了个600颗！

　　600颗，价值3600学分，在外界值1.8亿！

　　有这个钱，谁不会取买高级丹药、高级装备？也只有陈卓将它们全都来购买最低档次的血气丸。

　　何兰压下翻滚的心，拿过陈卓的学生证刷了一下：“你卡上有1789学分，不过600颗丹药需要3600学分，半价也需要1800学分。你学分不够。”

　　陈卓讪笑：“老师，我兑换这么多丹药，您总该给我一点优惠吧？不说八折九折，您还计较区区几学分？”

　　几学分？

　　许多大一学生半年都不一定能赚到11学分。

　　何兰哑然失笑，不过她还是道：“行吧，你学分清零，我给你600颗血气丸。你一个人消耗血气丸的量，都快抵得上整个大一其他学生的量了。也不知道当时谁给你的丹药减半优惠，就凭这优惠和你消耗丹药的量，学校一年得亏无数个亿。这样下去，学校丹药房都得被你吃空。”

　　“嘿嘿。”

　　陈卓不接话。

　　很快，就从何兰手里接过了一个大包，扛着大包往回走。

　　何兰看着陈卓离去的背影，嘴角抽搐。别的学生拼死拼活，最多也就是兑换三五颗血气丸放入怀里小心翼翼收好。她还是第一次见到有学生买丹药靠扛回去的！ŴŴŴ.23sk.com

　　回到宿舍。

　　陈卓马上开始将这些丹药提纯。

　　正想进入虚拟游戏，忽然陈卓心中微动：“以前我提纯丹药的时候，都是靠激光剑提纯。既然现在虚拟空间脱离了电脑，那是不是不用激光剑也可以？”

　　试试！

　　他心中默念唤出了虚拟空间，当游戏开始后，他并没有拿激光剑，而是换成了七星剑。

　　嗡~~~

　　下一刻，七星剑出现在虚拟空间中。

　　“果然可以！”

　　陈卓大喜，“这样的话，以后我完全可以在虚拟空间中100%模拟现实修炼剑法。真实的长剑，真实的触感，对我实力的提升绝对远超之前。”

　　譬如现在他对丹药进行提纯，何尝不是在修炼剑法？

　　“在刚开始，虚拟空间跟其他的虚拟游戏并没有什么区别，但是现在看来它却越来越接近现实了。莫非当我玩到最终关卡，虚拟空间会变成现实？”

　　陈卓脑海中突然冒出一个念头，让他悚然一惊。

　　虚拟空间成为现实，若是在得到虚拟游戏之前，他只会觉得这个说法是天方夜谭。但是见到如今虚拟空间的变化，他却越来越觉得这个想法很有可能会实现。

　　“算了，我现在还在第一关，距离最终关卡太远太远。别好高骛远，先淬脉……”

　　六百颗血气丸，陈卓足足提炼了数天才提纯完毕。

　　不过体内淬脉的过程却从未停止过。

　　陈卓沉入了忘我的淬脉过程中，到达武者后，即使数天不吃饭也不会感到饥饿，尤其是有着血气丸的补充，哪怕陈卓数个月不出名，都能够维持生理机能的运转。当然这样会让血气的消耗更快。

　　数百颗血气丸，天天以肉眼可见的速度减少。

　　十颗……五十颗……一百颗……

　　轰！

　　这一天，陈卓再次吞服下数颗血气丸，磅礴的血气瞬间轰开了手少阳三焦经的一处穴位，紧跟着这一处的经脉被血气炸开。

　　此处的经脉穴位在陈卓右胸位置，靠近心端。

　　“噗！”

　　当炸脉后，鲜血陡然喷涌入了喉咙，陈卓不由自主吐了一口鲜血，他刚刚将嘴角溢出的血擦干净。

　　这时候，便听到手机铃声响起。

　　是导师何超打来的：“陈卓，告诉你一个好消息，你被评为一级天才的一亿培养资源，华夏战武部那边已经换成了一亿的现金给学校，因为这笔现金只能用作你修炼用，所以华夏战武部要求我们将它兑换成学分给你，共计是2000学分。我这边给你争取了一下，学分不能再翻倍，但是在购买丹药的时候依然可以减半。”

　　陈卓大喜，刚想说话。

　　嘭！又炸脉了。

　　“噗！”

　　他再次吐出一口鲜血。

　　何超一惊：“你怎么了？”

　　陈卓擦掉血迹，笑道：“没事。谢谢老师！”

　　这两千学分来的太及时了啊！

　　“哈哈，有了它，我绝对能将一条经脉淬炼完……噗！”

　　得！再次炸脉了。

　　何超心中泛起疑惑：“陈卓，你真的没事？”

　　“老师，您放心，我真的……噗……没事。”

　　这还叫没事？

　　何超无语。

　　陈卓好不容易才让何超挂断电话。看着浑身鲜血的自己，他摇摇头：“这淬脉经脉，淬炼到胸口后还真是麻烦，一直喷血，唉……”

　　拿起一条毛巾放到自己身上，随时准备擦血。

　　“此刻，我右手的手少阳三焦经已经淬炼了差不多三分之一，剩下的丹药足够支撑我淬炼完右手臂。不过仅仅是三分之一，我就已经感觉到我出剑的力量和速度比之前提高了不少。而且右手的坚韧程度远远超过了身体其他部位，恐怕现在拿普通的刀都划不破我的皮肤。真期待全部淬炼完后是什么效果。”

　　他眼里有着期待。

　　正想继续嗑药，门外皮珩阳怪叫的声音响起：“陈卓，陈卓，出大事了。”

　　陈卓摇摇头，站了起来，打开房门盯着皮珩阳：“什么事？”

　　皮珩阳眼珠子一瞪，看着满身鲜血的陈卓，又看了看他肩膀上血迹斑斑的毛巾，疑惑道：“你……在干嘛？”

　　看着很凄惨的模样，这家伙不会修炼走火入魔了吧？

　　陈卓哼道：“没干嘛，有事赶紧说，没事我就关门了。”

　　皮珩阳连忙道：“别！还真有事，而且是与你相关的。你登上了全球战武榜，这个位置可不是那么容易坐的，尤其是你才一品初等，定然会引起无数人的觊觎。因为只要有人能够将你击败，那么对方就会替代你的位置登上排行榜，扬名立万。”

　　“所以？”

　　陈卓心中电转，有些明白了。

　　他早就想到了有今天。毕竟全球战武榜太过于耀眼，只要是上榜的人，没有不被挑战的。站的越高，承受的压力就越大。

　　这就是出名的烦恼。

　　皮珩阳开口道：“所以现在挑战来了，今天一大早就有两人进入了黄埔学府，一人指名道姓说要挑战你。可是你是我们黄埔的骄傲，哪里会让人想挑战就挑战？于是杨逆出马，准备给对方一个教训。但是，对方三招将杨逆击败。雷力和刘东岳两人伤势未愈，无法出战。秦瑾萱那个暴力女不知去向。也就是说大一新生无人可以制服对方，只能你亲自出面了。”

　　陈卓脸上变得凝重。

　　三招将杨逆击败？

　　杨逆可是黄埔学府的天骄，新生排名第一！对方能够如此轻易将他击败，那代表着的确有不俗的实力。

　　陈卓沉声道：“对方什么……噗……来头？”

　　皮珩阳差点被陈卓一口血喷中，他结结巴巴道：“你……真没事？”

　　“说了没事。”

　　陈卓娴熟拿起毛巾将血擦干净：“回答我的……噗……问题。”

　　皮珩阳下意识咽了咽口水，特么的这还叫没事，当我眼瞎呢。

　　喷壶都没你喷的勤快。

　　他犹犹豫豫道：“你得肺痨了？”

　　陈卓怒道：“滚！噗……”

　　得！

　　真的完蛋，看这样子，不是得了肺痨就是修炼走火入魔。

　　陈卓见皮珩阳还没说话，毫不犹豫转身从房里拿出七星剑，朝着外面走去。

　　皮珩阳大惊：“喂！你要去干什么？”

　　陈卓淡淡道：“既然有人挑战我，我当然是应战，还能噗……”

　　“……”

　　皮珩阳彻底傻眼。

　　疯了！

　　陈卓真的疯了！

　　都这样了，还去挑战？挑个毛啊！你丫只要站到台上，别人一动不动，你吐血都吐死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第188章：有人挑战我？免费阅读。https://xs.23sk.com 