    吃醋1   

    话音刚落, 班里鬼一般的寂静。

    

    叶知自己也愣住了，她没想过会有人找自己, 呆楞了片刻, 还是江橙橙推了下她的手臂才回神。

    

    “有人找你。”

    

    叶知啊了声，连忙答应着：“好，马上来。”

    

    她刚起身, 站在后门门口的人身子便僵了片刻, 陈萱在秦漾的面前挥了挥手，喊了声：“秦漾, 你干嘛呢？”

    

    秦漾回神, 垂眸看着她, 眼里已经有些不耐了：“还有事吗？”

    

    陈萱顿了顿, 惊讶的看着他：“我刚刚说的那件事情可以吗？

    我们啦啦队到时候到时候会早点过去的, 你们就从另一边入场, 你看怎么样？”

    

    她今天过来是找秦漾商量篮球比赛的事情的，每个学校的篮球比赛都有啦啦队员，陈萱也是高二的学生, 另一个实验班的, 不过她是文科生, 但同样的她也是啦啦队队长, 以前她倒是跟秦漾同班, 后来文理分班后便分开了，但两人还算是熟悉, 毕竟在一个班里待了一年多, 也说过话, 所以想也没想的，她便直接过来找了秦漾。

    

    正说着, 秦漾却走神了。

    

    秦漾敛了敛眸，冷淡的答应着：“随意都行，你跟队长商量。”

    

    陈萱一噎，皱了皱眉：“但队长说找你说就好。”

    秦漾才是整个篮球队最难伺候的人。

    

    闻言，秦漾掀了掀眼皮，扯着唇漫不经心的笑着：“那行吧，按照你们说得来。”

    

    “行。”

    

    “还有事？”

    秦漾看着不走的陈萱，心思已经飘去其他地方了。

    

    陈萱：“……”她抿了抿唇，笑看着秦漾：“就这么不希望我来找你？”

    

    “嗯，不希望。”

    他回答的直白，甚至于很直接了当的说出了自己内心深处的想法。

    

    陈萱被怼的不轻，虽然说她不怎么在意，也知道秦漾的脾气，可再怎么说也是女孩子，这会听着简直是无言以对，又觉得有点丢脸，想了想，她浅声道：“行吧，那我先走了。”

    

    “嗯。”

    

    秦漾看也不看她，头也不回的回了教室。

    

    陈萱无语的翻了个白眼，这才转身离开。

    

    刚坐下，秦漾便懒散的撑着手腕靠在桌面上，眼神直勾勾的看向前门那站着的两人，冷笑了声。

    他半眯了眯眼，觉得站在那里能依稀看清楚的两人，无比的刺眼。

    

    他刚想要站起来，顾星河就飞快的从后门跑了进来，想着刚刚看到的诡异画面问：“漾哥，叶知跟谁聊天呢？”

    

    秦漾冷嗤了声，冷冰冰的瞪了他眼：“我怎么知道。”

    

    顾星河：“……”   

    这语气酸的，打翻了醋缸吧。

    

    ——   

    叶知还真的从未想过以前班里的同学会来找自己，看到于正文的时候，她还小小的惊讶了一下：“怎么是你找我？”

    

    于正文莞尔一笑，点了点头：“是我找你。”

    

    叶知愣了愣，想了想问：“找我是有什么事吗？”

    

    从她转班到现在，以前班里的同学就一两个女生在知道她住校之后，在宿舍楼下碰到的时候打过招呼，至于其他的同学，基本上都没有，高一的那个班级是叶知从最进校开始就待着的，直到转走。

    

    所以班里有不少的老同学，都是认识的，虽然关系没有多好，但见面至少是认识，会打个招呼。

    

    于正文嗯了声，他看了眼叶知班里那些探过来的好奇神色，咳了声：“到旁边说？”

    

    “好。”

    

    两人避开了那些好奇的目光，走到了走廊处，这会正是下课时间，走廊里站着不少打打闹闹的同学，非常热闹。

    

    叶知笑了笑：“说吧。”

    

    于正文轻笑了声，说明了来意。

    

    进入秋天了，天气也都凉爽了起来，班里的同学都想着要组织去秋游，只去一天的时间，就想着说趁着秋天放松一下，明年的秋天肯定学习紧张，估计没机会出来。

    再一个大家是想要把那些班里分走的同学也都喊回来聚一聚，班里走掉的不算多，叶知是唯一一个来的实验班的，所以这个任务不出意外的落在了于正文的肩膀上，毕竟班长出面，面子总会是大一点的。

    

    听完后，叶知愣了下。

    她思忖了须臾问：“就周六那天吗？

    去哪儿呢？”

    

    于正文点了点头：“就那天，去哪儿还没定下来，先问问大家的意见，或者是说你们有没有哪里想去的。”

    

    闻言，叶知嗯了声，她想了想：“下周是吧？”

    

    “对，下周六。”

    

    “我考虑一下吧。”

    她笑了笑：“如果我家里没什么事的话，可以跟大家一起出去的。”

    

    于正文莞尔一笑：“行，那到时候群里通知吧。”

    

    “好，谢谢。”

    

    于正文嗯了声，看着她：“在这个班里感觉怎么样？

    同学好相处吗？”

    

    叶知一怔，望着外面的大太阳轻轻的答应着：“还不错的，大家都对我很好。”

    

    “那就好。”

    

    正好上课铃声响了，于正文也没多说，跟叶知打了招呼后便转身走了，叶知望着那人的背影看了两眼，才回了班里。

    

    刚进去，班里的同学全部齐齐的朝她这边看了过来，直勾勾的眼睛里带着毫不遮挡的好奇心。

    但神奇的，虽然好奇，却没有人过问。

    

    叶知装作没有看见一样，回了自己的位置上。

    

    刚坐下，江橙橙就凑了过来，朝叶知眨了眨眼：“知知……”她拉长了尾音喊着，语气里充满了八卦的气息。

    

    “怎么了？”

    叶知明知故问。

    

    江橙橙一噎，翻了个白眼给她：“你明知故问，刚刚那是谁？”

    

    “以前班里的班长。”

    

    “小帅哥啊。”

    江橙橙眼珠子转了转，狐疑的转头去看顾星河，顾星河非常了然的去看秦漾，果不其然，秦漾的脸色黑了半分。

    

    叶知笑：“你看清楚脸了？”

    

    江橙橙：“……”   

    叶知拍了拍她肩膀，故作轻松道：“上课了。”

    

    “行吧，那下课后我再问。”

    

    ——   

    一上午过去了，江橙橙也没从叶知的嘴里知道点什么，至于秦漾就更不知道了。

    

    班里弥漫着诡异的气氛，叶知跟秦漾还真的就老死不相往来一样的，偶尔有问题，叶知也不问他，至于秦漾，也一直忽视着她。

    

    江橙橙跟顾星河夹在两人的中间，只觉得各种的为难。

    

    一晃一天就过去了。

    

    晚上，叶知跟江橙橙在一起讨论问题，她数学跟物理跟不上来，花费的时间也多。

    

    高二了，他们实验班的试卷跟作业，基本上都是其他班级的两倍，每天的作业多到完不成。

    

    这会叶知跟江橙橙正纠结着一个题目：“是这样的吗？”

    叶知根本就没听懂。

    

    江橙橙皱了皱眉，也觉得题目有点问题，她迟疑了片刻，轻声道：“应该是这样的吧，我算一算啊，再给你说。”

    

    “好。”

    

    两分钟后，江橙橙紧锁着眉头道：“不对啊，我觉得有点问题，但是我看不出来哪里不对劲。”

    她想了想道：“你问问秦漾？”

    

    叶知：“……”   

    江橙橙看着她的神色，扑哧一笑：“我给你问。”

    

    “谢谢。”

    

    江橙橙想了想，凑在叶知耳边小声问：“真不打算说话了？”

    

    “没有。”

    叶知低垂着脑袋：“我哪有不跟他说话。”

    

    其实来到学校后，她跟秦漾说过话的，早上的时候发试卷的时候，她还给秦漾递了试卷，但秦漾没接，加上冷着一张脸的态度，叶知也不想跟他多说。

    她自己的脾气也大，索性就不说了，也知道秦漾在生气，所以还不如不说。

    

    江橙橙扑哧笑，拍了拍叶知的肩膀，小声问：“你知不知道。”

    

    “啊？”

    

    “你跟于正文出去说话的时候，某人可是一直盯着那边。”

    

    叶知：“……”她冷淡的哦了声，抿唇道：“那跟我又没有什么关系。”

    

    闻言，江橙橙索性也不管这两人了：“行吧，你们要口是心非的口是心非，要别扭的别扭，反正我是外人，管不着。”

    

    “……”叶知无奈的摇头，其实她还真的没有想要跟秦漾计较的心思。

    她本身就把一切都想明白了，虽然偶尔还是会不舒服，会觉得难受，但相对于来说，还在能承受的范围。

    

    她深呼吸了一下，小声问：“想知道上午找秦漾的那个女生是谁吗？”

    

    叶知一顿，看着眼前的试卷：“不想。”

    

    江橙橙啧了声：“看吧，这就是口是心非。”

    

    叶知：“……”   

    江橙橙看着她的神色，调侃的笑了声，也不打趣她了：“好了，我去给你问题了。”

    

    晚自习大多数的同学都是安静的，也有少部分的同学会小声的讨论着题目之类的，这些都是被允许的，只要不太大声的吵着其他同学，便都是可以。

    

    理科班的同学，很多问题的答案本就是在探讨中得出来的。

    

    江橙橙往后一转，把试卷放在秦漾的桌面上，扬了扬眉：“秦漾，别玩游戏了，给我看看这道题，我怎么觉得算不出来正确答案了啊。”

    

    “等会。”

    秦漾正玩着游戏，跟顾星河在一起比赛。

    

    两人厮杀的正是激烈的时候。

    

    十分钟后，顾星河再次的被KO掉，秦漾这才把手机随意的塞在了抽屉里，扯了扯她的试卷看着，刚拿起来，眼神顿了顿，看着试卷上熟悉的字迹，秦漾冷笑了声：“你的试卷？”

    

    江橙橙无语的翻了个白眼：“说不说？”

    

    秦漾瞥了眼那边低着头做其他试卷的人，顿了顿：“说。”

    

    他垂眸专注的看着眼前的题目，试卷是刚发下来的，并不着急要交，所以秦漾自己也还没做，至于班里的其他同学，估计做到这里的是少部分，看着眼前的题目，秦漾拿着笔在旁边演练着。

    

    几分钟后，秦漾顿了顿道：“题目有点问题，我还没做出来。”

    

    “难怪。”

    江橙橙道：“这个题目的正确答案应该不止是一个吧。”

    

    “嗯。”

    秦漾皱了皱眉：“我换几种方法看看。”

    

    “行。”

    

    ——   

    二十分钟后，秦漾的草稿本里写满了演算步骤，顾星河秉承着好奇之心看了眼，挑了挑眉：“你写的这么清楚做什么？

    江橙橙又不是看不懂。”

    

    秦漾没搭理，继续写着自己的。

    

    手里的这道题目应该是老师出错了，或者是忘记修改了，数据有点问题，可以通过三个方法得出不一样的答案，但偏偏，每一个答案都是正确的。

    

    一般来说，高二的时候题目不会这么困难，但难保高考的时候，最后一道大题的难度没有这么复杂，秦漾之所以写的这么清楚，也是为了之后做准备。

    

    虽然说高考的试卷不会出现问题，但难度却有可能的。

    

    顾星河愣了愣，在看到试卷上写着的名字后，瞬间了然：“叶知的试卷啊。”

    

    秦漾：“……”   

    前排的叶知，这会也静不下心来写作业了，她垂着眼眸转动着手里的笔，思绪不知道飘去了哪儿。

    

    一会后，秦漾把试卷和草稿本递给江橙橙，解释了两句：“你应该看得懂。”

    

    江橙橙看着上面密密麻麻的字，有些无奈：“要不你跟知知说？”

    

    “你自己说。”

    

    江橙橙：“……”   

    她真的要受不了这别扭的两人了，一个想问，一个想说，但偏偏，让自己来当这个中间人。

    挑了挑眉，她看着秦漾写出来的步骤，啧了两声。

    

    要换作以前，秦漾哪有耐心写这种步骤出来，江橙橙跟顾星河找他问题的时候，他一般就给个正确答案出来，至于步骤，全靠两人自己瞎琢磨，而不是像现在这样。

    

    事无巨细的写了出来。

    

    晚自习过后，叶知的题目也解决了，但两人依旧没说话。

    

    下课后，两人回了宿舍，洗漱睡觉。

    

    直到周五这天，秦漾跟叶知除了简单的几句话交流之外，其余的一个字都不说，两人就陷入了诡异的冷战世界里，把周围的同学都给冻住了。

    

    周五上午，一切都风平浪静的。

    直到中午的休息时间，于正文再次出现在叶知班里的教室门口，跟叶知谈论着周六去秋游的事情。

    

    叶知正好没事，出去一天应该也没什么问题，便答应了下来。

    

    “几点集合？”

    

    “八点校门口集合，你能赶到吗？”

    

    “可以啊。”

    叶知笑了笑：“我没什么问题的。”

    

    “行，那就这么说定了。”

    

    叶知轻轻的嗯了声：“放心吧，我会准时到的。”

    

    两人站在走廊处说着话，秦漾跟顾星河刚从外面吃过饭回来，一回来便看到了如此碍眼的画面，他眸色沉了沉，眼眸半眯着，从两人的身侧路过，恰好听见于正文问：“要不要我去接你？”

    

    叶知一怔，还没回答，手腕就被人给握住了。

    

    秦漾一把扯着叶知，往自己的怀里拉，居高临下的看着于正文，咬牙问：“来给我说说，你要去接谁？”

    

    于正文错愕的看着秦漾，再看了眼被他握住了手的叶知：“你想要干嘛？”

    

    秦漾冷笑了声，瞥了眼靠近自己怀里的叶知，二话不说的直接拉着她就往另一边楼梯口走。

    

    “你干嘛！”

    叶知挣扎着，想要挣脱开秦漾的手掌，但无能为力，她的力气跟秦漾相比，一个天上一个地下。

    

    至于于正文，被顾星河给安抚了两句，送回了教室。

    

    ——   

    一路被秦漾攥紧着手腕，扯到了教学楼后面的一个操场上。

    

    他们的学校很大，有两个操场，一个算是废弃了的，鲜少有人过来这边，另一个是新建起来了，也是最近比赛专用的一个，废弃的这个周围的枝叶全都蔓延开来了，把阳光都遮挡了不少。

    

    平日里，这边晚上偷偷摸摸来约会的同学有不少，叶知上一次是被秦漾拉来了这边，这一次……依旧是这里。

    

    她只觉得手腕抽的痛，想要挣脱开，但又无能为力。

    

    “秦漾！”

    叶知气急败坏的喊着，“你把我放开。”

    

    秦漾眼神冷冰冰的，像是没听见叶知说话一样，直接把人拉着到了隐蔽的地方后，才一把摁住叶知的肩膀，把她的手放开。

    

    两人无声的对视着，叶知拧了拧眉，揉着自己的手腕，偶尔抬头看一眼秦漾，再低下头来看着自己的手腕，手腕上有细微的红痕，秦漾虽然用力了，但也控制了力道。

    

    安静了片刻，叶知抿了抿唇问：“你找我过来想要干嘛？”

    

    秦漾没说话。

    

    叶知晃了晃自己的手臂，想要走，刚迈出一步，就被秦漾再次的给攥了回来，狠狠的压在了树背上，两人近在咫尺的对视着，周围的空气都变得暧昧了起来。

    

    两人靠的近了，叶知甚至于都能看见秦漾纤长的眼睫毛，比女孩子还长的眼睫毛……秦漾的眼睛长得好看，是那种桃花眼，但看上去又不会觉得轻佻的那种类型，她每次看着他的眼睛，就觉得自己像是要被吸进去了一样。

    

    抿了抿唇，叶知看着他越来越靠近的脑袋，一把将秦漾给推开了，红着脸背抵着大树问：“你到底想干嘛？”

    

    “刚刚那是谁？”

    

    “以前班里的同学。”

    

    秦漾挑眉：“明天去接你？”

    

    叶知：“……”   

    她想了想，瞪大眼睛看着秦漾：“然后呢，这跟你有什么关系吗？”

    

    “有。”

    秦漾回答的理直气壮，把叶知给吓了一大跳。

    

    她眨了眨眼，呆楞的看着秦漾，小声的嘀咕着：“我怎么不知道这跟你有关系了？”

    

    秦漾垂眸看着她，眼眸深邃，直勾勾的像是要把叶知给吃了一样。

    

    突然间，他很正经的喊了叶知的名字，“叶知，还记得你自己上次说的话吗。”

    

    叶知一怔，看着秦漾抿唇：“什么话？”

    

    “奶茶店里说的。”

    

    “当然记得。”

    她自己说过的话，又不是失忆了，怎么可能会不记得。

    更何况距离上次的对话才过去不到一个星期而已，别说是自己说的话了，就连秦漾那天说的话，和神情她都还记得。

    

    这几日睡觉的时候，偶尔还会梦到那天的场景。

    

    她微垂落着眼睑，轻应了声：“然后呢。”

    

    秦漾低头注视着她，咬牙问：“不是说只想安安静静的念书？

    那刚刚那个男同学怎么回事？”

    

    闻言，叶知无语的看着秦漾，不知为何心底里像是在冒着泡一样，是那种甜蜜的泡沫，被一一戳开了，里面的甜味蔓延开来了。

    

    她的内心，对于秦漾刚刚的表现，是欣喜的，叶知说不出自己心底的矛盾感，明明是想要跟秦漾保持距离，可又想要靠近。

    她的那种纠结，她不知道别人能不能体会，至少对她来说，目前是这样的。

    

    每天都徘徊在两难之中抉择着。

    

    叶知回过神来，顿了顿才道：“我们就是普通同学。”

    

    “普通同学能周六去接你？”

    

    叶知一噎，直接反驳：“关你什么事。”

    

    秦漾坏笑的凑近她，咬牙一字一句道：“我不准。”

    他双手撑开，整个把叶知圈在怀里的姿势，低着头看着她，认真道：“叶知，我不准。”

    

    “我不准你跟其他的普通男同学出去。”

    

    叶知推了推他的身体，“你别靠我这么近。”

    

    秦漾嗯了声，故意侧了侧，靠近着她的耳朵：“不喜欢我靠近你这么近啊，那就再近一点吧。”

    他耍着无赖，朝叶知的耳朵吹了口气，突然就软化了自己的态度：“叶知，我答应了你上次说的，但不代表我放弃了。”

    

    “……”   

    叶知瞪大眼睛，错愕的看着他，伸手指着秦漾，结结巴巴道：“你……你什么意思？”

    

    秦漾挑眉，一字一句说：“我只是答应你暂时做普通同学而已。”

    他笑：“但不代表我放弃了。”

    

    他弯腰靠近叶知，“听懂我说的话了？”

    

    叶知顿了顿，也不知道是被气坏了还是怎么回事，用力的踩了秦漾一脚，气急败坏喊着：“没听懂！”

    

    

