    “这……”

    晏老祖瞬间愣住了。

    他完全没想到道九言竟然会说出这样的话来。

    他转而看向自己的孙女，猛然想到了什么似的，小心翼翼地问道：“孙女啊，是不是他没看上你，而你却看上了他，最后你把他给强行搞定了？”

    “啊？”

    晏思思顿时瞪大眼睛，目瞪口呆地看着晏老祖，意识到她和道九言被爷爷给误会了。

    她连忙摇头摆手，“爷爷，你搞错了，我和九言没有任何关系的！”

    “还没有关系吗？你都主动的去他房间了，还说什么任他……哟呀，那些话，老夫都羞于出口！”

    晏老祖瞪大眼晴，怒吼道：“难道这还叫没有关系吗？”

    “我只是说说，再说了，就算是那样，也要经过他同意才行呀！”晏思思若有所思地说道。

    “噗……”

    晏老祖再次喷出一口血，震惊地看着晏思思，“就连去他的房间都要经过他的同意？他把你当成什么了？”

    “天啊，早知道这样，老夫就不应该让你来到这里，呜呜呜……”

    “我的孙女啊，你真的是太惨了！”

    “你让我如何向你死去的父母交待啊……”

    “呃……”

    晏思思看着晏老祖，顿时很是无语。

    此刻，晏老祖哭天喊地的，让所有人都是一脸的纳闷。

    而道九言，干脆就不理会这个老家伙，闪身去了桓山的那个用来修炼的空间之中去了。

    大战在即，他要确保龙城安全的情况，带领强者赶往异界。

    虽说他不在乎创世世界的那些强者，可凡事都不能掉以轻心，小心驶得万年船，万一阴沟里翻船，那可就是大灾难了。

    转了一圈后，道九言心中已经有了人选，随即闪身离开，返回他修炼的山脉之中。

    盘膝坐下，闭目修炼。

    体内的能量不停地旋转着，本源空间内本源之力形成了一个漩涡，伴随着无穷力量的没入其中，本源空间竟然开始演化出更比的星辰。

    点点星辰浮现出来，在那团如同是太阳一般的雷霆本源之力的照耀下，若隐若现。

    而道九言力量，也在发生着蜕变，一身气息，也同样在改变。

    这一刻的道九言，表面上没有什么变化，可实际上却在变化着，周身更是涌动着浩瀚无边的气息。

    在这股气息之中，透露着强大的生命之力。

    与此同时，在他的本源空间之中，很多星辰上都诞生了生命。

    生息不断，此刻的本源空间，已经发生了巨大的蜕变。

    “这种力量……”

    原本隐匿在虚空之中的黑龙和虤，忽然显露出本体，而后缩小身形，忽然出现在道九言的面前。

    它们一脸诧异地盯着道九言。

    “这是创世之力，主人竟然已经进入到这等程度了吗？”

    “确实是创世之力，可是为什么帝神的境界没有达到创世者呢？”

    黑龙和虤满脸的疑惑。

    “创世之力？”

    道九言睁开眼睛，抬手一挥，瞬间将周围的植物内所蕴含的力量吞噬一空。

    只见那些植物顷刻间枯萎。

    随即，道九言再次挥手，只见一缕强大的气息爆发出来，朝着那些枯萎的植物涌去。

    只见那些植物以肉眼可见的速度，快速地复活着。

    “这就是创世之力吗？”

    道九言陷入沉思。

    他总感觉这股力量仿佛缺了些什么，可一时之间，他又想不到所缺的是什么。

    “算了，顺其自然，到了我应该知道的时候，自然就会知道！”

    道九言淡淡地开口，脸上露出一抹笑容。

    虽说他的境界没有提升，可是实力却完全是质的飞跃。

    他感觉自己现在的战斗力，绝对是以前的二倍。

    “你们对创世之力了解多少？”

    道九言收回气息，看向黑龙和虤。

    二者摇了摇头。

    “主人，我们了解的也不多，但是我们却认识创世之力。可是你为什么没有突破成为创世者，这让我们很疑惑！”

    “是的帝神，一般来讲，只要修炼出创世之力，就已经是创世者了。可是你，并没有！”

    虤和黑龙分别开口，眼中的疑惑之色更浓了。

    “或许是跟我的传承有关吧！”

    道九言想不到更好的解释，只能把这一切归功到传承上来。

    随即，他看向黑龙和虤，问道：“创世之力对你们有用吗？”

    “有！”

    黑龙和虤连忙点头。

    “给你们！”

    然而，令黑龙和虤没想到的是，道九言竟然直接将两道创世之力打入它们的体内。

    “主人，这太珍贵了！”

    “是呀帝神，这太珍贵了！”

    虤和黑龙瞪大眼睛看着道九言，眼中满是不可思议之色。

    “都已经给你们了，你们还说这些干什么？”

    道九言没好气地白了它们一眼，“马上滚回去修炼，这次创世世界准备过来的强者很多，到时候，你们两个可是主要战斗力！”

    听了道九言的话，黑龙和虤则感动地泪流满面。

    “主人，你对我们实在是太好了，呜呜呜……主人放心，我们一定尽快炼化这道创世之力，让那些创世世界的外来者，有来无回……”

    “想哭滚回去哭！”

    道九言直接将黑龙和虤拍飞。

    忽然，他心神颤动，猛然站起身，眼中露出惊喜之色，“我终于明白了，哈哈哈……”

    “原来如此，秘境世界，这才是掌控你的条件啊！”

    在黑龙和虤震惊的目光之中，道九言的身形，骤然升空而起，一股浩瀚无边的滔天力量，骤然从他的身上爆发出来。

    轰隆隆！

    这一刻，天地规则闪耀着璀璨的光芒，纷纷朝着道九言涌来。

    强大的气息，使得整个秘境世界都为之震动起来。

    “怎么回事？秘境世界这是要坍塌吗？”

    “他在干什么？”

    还没离去的子易则瞪大眼睛，满是惊恐的看向道九言。

    原本已经停上哭泣，准备找道九言拼命的晏老祖，看到这一幕后，脸色大变。

    他悄悄地收回气息，然后一脸怜悯地安慰着晏思思，说道：“孙女儿啊，这世间的好男人还有很多，你没有必要在一棵树上吊死！”

    “呃！”

    晏思思目瞪口呆，愣愣地看着晏老祖，怒吼道：“老头，九言说的没错，你果然有病，而且还病得不轻！”

