    这名冲过来的虚神境圆满用的灵器莫无忌还是第一次见到，是一个类似塔状的东西。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ说是宝塔的话，又没有层次感。

    “轰！”元力在两件灵器边缘激荡开，莫无忌的天机棍和对方的宝塔灵器轰在一起，这次比之前那一次碰撞更是狂暴。

    幸好这里是虚空，否则的话，周围恐怕早已被轰成巨大的深壑。甩锅早已见机的逃遁了出去，远远的看着战场中的两人。

    莫无忌心里暗自震撼，虽然他还没有和真神境对战过。可是他开辟了一百零五条脉络，虚神十二层，竟然没有一棍压制住这个同样是虚神后期的家伙，这家伙到底有多强？

    浩瀚星空，果然是能人辈出。哪怕自己将来开辟了一百零八条脉络，也不能小看任何一个人。

    事实上在莫无忌震惊的时候，这和他对战的家伙比他更是惊骇。哪里冒出来一个如此强大的虚神境？仅仅一招，就直接将他轰飞。

    莫无忌却不知道，这个和他对战的家伙叫龚烨剑。是星帝山的顶级强者，地榜排名第六。

    他可是知道，在整个真星，真神境之下的修士中，就没有人能够一招将他轰飞的，哪怕是地榜第一的厉修然也不行。

    莫无忌可不管这么多，眼看天劫石已经再次远去，而更多的修士追了过去，这个时候，他不将眼前这个绊脚石干掉，他去了也是白去。

    天机棍卷起漫天的棍影，直接越过星空裹向了龚烨剑。

    龚烨剑再也不敢将莫无忌当成一般的虚神境修士，手中的宝塔祭出，星空中塔瞬间飞涨，无数的光芒从宝塔上射下来。

    莫无忌立即就感受到了空间的拉扯压力，龚烨剑的塔光不但可以掌控星空空间，还带着一种压制对手元力的作用。

    这对莫无忌效果并不大，莫无忌想要战决，身形如风般的在塔光中穿过，天机棍再一次抡起，这次连斗转星移的转字诀第四层都用上了。

    看见莫无忌竟然敢闯进自己的塔光，龚烨剑心中大喜。他最喜欢和这种自以为是的家伙打，一旦闯进他的塔光，那小命就等于被他掌控住了一半。就算是对方强大他杀不掉，也可以让对方重创。

    他的塔光可以直接压制住对方的元力，就连厉修然也不敢就这样毫无防备的闯进他的空间光塔的光芒之下。

    下一刻他就愣住了，莫无忌在他的空间光塔的光芒之下，没有半分影响，天机棍已经化成了万千棍影来到了他的面前。

    随即他就感受到了他那空间光塔无尽的空间光芒被眼前这人引导着，直接消散在了星空之中。他不知道莫无忌用什么手段，将他的空间塔芒都化解掉了。但是他知道，这绝对不是一般的法技，这甚至可能是一种伪神通。

    赶紧走！

    龚烨剑刚刚想要躲开莫无忌的天机棍，然后迅原退，忽然间他再也看不到天机棍，天机棍不见了。

    不好，龚烨剑久经战阵，本身就是在血海尸山中走出来的。此刻他根本就不管莫无忌的天机棍落点在何处，光塔的空间光芒全部束缚起来先护住他的要害再说。

    “嘭！”天机棍轰在塔芒之上，强大的元力涌了过来，龚烨剑当场就是一道血箭喷出。重创的龚烨剑哪里还敢找莫无忌报仇，当即转身就走，片刻他就已经在数十丈之外。

    莫无忌没想到龚烨剑能在最关键时候挡住他的下一棍，看样子这家伙是真的不简单。他的下一棍修炼成功以来，这还是第一次被人挡住。

    莫无忌如果想要杀龚烨剑，完全可以办到，他只要追杀过去就可以了。现在莫无忌的心思根本就不在龚烨剑身上，他直接冲向了远去的天劫石。

    四面冲过来的修士越来越多，莫无忌修炼到七层的风遁术在这个时候起了作用。就好像一道风箭一般，越过了围住的众人，一只脚踏在了天劫石的边缘。

    又是一片刀光划破星空空间劈了过来，莫无忌不得不收回了落在天劫石上的那只脚，转身看着这对他劈出一刀的家伙。

    因为莫无忌一只脚都踏上去过，天劫石这次是真正的停了下来。

    对莫无忌动手的男子，是一名身材修长，面如冠玉的青年。这青年背后挂着一柄长刀，那刀并不在他的手上，就好像刚才他也没有对莫无忌动手一般。

    让莫无忌疑惑的是，周围赶过来的十多人在看见这名男子后，都没有继续抢夺天劫石，甚至还下意识的后退了很远才停下。

    就在此时，又是一道人影从远处冲了过来。这人明显用了风遁符，度一点也不比莫无忌之前施展风遁术弱多少。

    这又是一名虚神境九层，莫无忌一看对方的气势就感觉了出来。

    就在莫无忌准备动手拦住这冲过来的虚神修士之时，又是一道刀光劈过。

    一篷血雾撒了出来，随后两截尸体冲到了天劫石的边缘，这才停了下来。

    莫无忌知道刚才是这名身材修长的青年修士动手的，这家伙修为应该也是在虚神圆满，具体有没有晋级到虚神十层，莫无忌根本就看不出来。因为他的身外，极境灵韵一样的并不明显。

    此时这家伙的长刀又是背在了背后，和之前一样，好像不是他出刀的一般。莫无忌凝重起来，这是一个劲敌。

    这虚神境修士连莫无忌看都没有看，而是对这周围赶过来的十多名虚神境后期修士冷然说道，“天劫石我厉修然用了，各位从哪里来，到哪里去。”

    说话的同时，那狂暴的气势也席卷了出去。莫无忌当其冲，他肯定这个家伙的气势已经达到真神境的境界。

    嚣张的话配合他狂暴嚣张的气势，周围的虚神境修士纷纷后退。数名被气势压抑住的修士知道自己再没有机会得到天劫石，干脆转身就走。

    还有一些修士虽然退开，却并没有离去，他们只是在远处盯着天劫石这边。也许想要看看厉修然如何渡劫，将来也有一个参考。又有修士赶来，同样在看见厉修然后，也都停下了脚步。

    厉修然缓缓的回过头，目光森然的盯着莫无忌，“看在你能躲过我一刀，饶你一条狗命，滚吧。”

    “你才是狗命，我家大爷只要一棍就打死你。”远处的甩锅在看见莫无忌一棍轰的龚烨剑，再也没有了顾忌。说话也学着厉修然，变得嚣张起来。

    至于那个大爷，还是这家伙不久前从龚烨剑口中学来的。它见龚烨剑自称大爷，觉得这个称呼莫无忌肯定喜欢。不然的话，刚才那个家伙为什么要自称大爷？

    此刻它不但准备以后就称呼莫无忌大爷，它自己也准备以大爷这个名字相居了。

    周围的修士本来是准备看厉修然在天劫石上渡真神雷劫的，现在看见居然有人敢和厉修然抢夺天劫石，都是有些惊异不解。

    数年前追杀莫无忌的人虽然多，事实上真正见过莫无忌的并不多。而且莫无忌在极冰海修炼数年时间，已是多了一些胡须。

    厉修然可是地榜第一，本身的实力就可以抗衡真神境强者。刚才他一个回合就杀了一名虚神境圆满，那就是例子。而厉修然背后，更是有庞大的势力支撑。他的师父，就算是星帝山的星主也要给面子。可以说，在这个地方，还没有人敢对厉修然动手。

    听到甩锅的喝骂，厉修然脸上杀气顿生，原本挂在他背后的长刀忽然落在手上，一片刀光划出。

    “轰！”刀光并没有划破星空将远处叫嚣的甩锅劈成两半，而是被一根平淡无奇的铁棍挡住。

    莫无忌落在了厉修然的面前，语气同样冷冰的说道，“你的对手是我，别欺负我的宠物……”

    说话间，莫无忌的天机棍影遮蔽了这一片星空。

    得到了梵天棍影后，莫无忌再也不是之前那种凭借蛮力用棍。他的梵天棍影每一道影子都足以压制住对手，真正的杀机却是在那连莫无忌自己都不知道什么时候出来的下一棍。

    莫无忌仅仅一棍就破去了他的刀芒，厉修然是又惊又怒。他震惊的是，莫无忌的实力居然如此强大，能随手一棍破开他的必杀刀芒。他愤怒的是，不知道有多少年，没有同阶修士敢在他面前动手了。

    他厉修然这三个字说出去，那就是地榜第一的存在，就连真神境强者，见了他也要客气有加。此刻哪里冒出来的愣头三？和他抢夺天劫石不说，还敢对他动手，简直是找死。

    厉修然甚至连询问莫无忌来历的心情都没有，身形一展，手中的长刀就这样当头一刀劈向了莫无忌。

    别人看起来这一刀很简单，可是这一刀带起的强大刀势，已经隐约有将星空劈成两半的趋势。

    莫无忌眼光收缩，他知道厉修然再强，也不可能在虚神境就劈开这里的星空。这是因为对方这一刀的刀势已转化为了一种刀的意境，在不知不觉之间就侵入了对手的心神中。

    ......(未完待续。)