    “呵呵，你或许只是一个少年，但那边的又怎么说啊？！”

    伴随着宋丹诗的娇喝声响起，楚云和小珍都楞了一下，而后顺着她指着的方向望过去。

    只见甲板边缘，正有一对男女贴近着围栏。

    男的背着一个大型剑匣，相当的显眼，而女的则是身形娇小，深蓝色的头发扎成了一双包子头，颇具中华风格。

    而且，那名男子看上去身形伟岸，强健而壮硕，年龄倒是很可能超出了十八岁。

    这让宋丹诗得意洋洋，傲然地扬起下巴，蔑视楚云和小珍，笑道：“下次如果你们想要说谎话，记得要做好准备功夫啊，要不然被当众拆穿，那就惹人发笑咯，啊呵呵呵呵~”

    一众殇女派弟子见状，也重新露出高傲的神色了，眼见门人重掌局势，怎能不欢喜？都以嘲讽的眼神，厌恶地望向楚云，要看他怎么回答。

    “……”但楚云在第一时间，却并没有鸟她们。

    “顽固剑侠？包子头师妹？”楚云怔住，这一男一女于他而言并不陌生了，正是此前在川神港郊外所碰见的武行空，以及他的活泼师妹。

    当时，他还和武行空展开了一场剑道比拼，只不过还未分出胜负，就被包子头女子阻止而已。

    没想到这两人，也同样登上了绯羽号！

    “这真是冤家路窄，清虚仙宗作为四大正道之一，原来是那么穷的吗？就连一艘船都没有？”楚云疑惑，暗叹缘分真奇妙。

    但最让他感到好笑的是，此时武行空的状况，似乎有些不太对劲……

    “啊啊！师哥你好点了没？能不能站直身子啊？”女子焦急地说道，一脸担忧，正搀扶着旁边的武行空。

    只见此时的武行空，满头大汗，脸色苍白，他刚想开口回答，但旋即，便是连忙捂住了嘴巴，上半身无力地挂在船拦之上。

    “唔唔……呃……咳呜哇……呕呜啊——”他接连呕吐，整个人软绵绵，让高速移动的食物残渣，在船侧边形成了一道亮丽的风景线。

    呕了一会儿，脚步轻浮的他靠着船拦，总算能勉强地撑起己身。

    “师……师妹，我没……唔，唔……唔呜啊！”

    这位清虚宗的天才传人想说话，但话音未出，就又是双眼一翻了，转过头去呕啊呕……呕啊呕……诠释什么叫“一泻千里”。

    楚云：“……”

    小珍：“……”

    宋丹诗：“……”

    宋英琪：“……”

    所有人，都无语了。

    因为清虚宗作为四大正道之一，本就名扬天下，声势强盛，基本没有人会认不出其道服。

    但这清虚宗的门人，居然在这里呕吐？好弱啊！

    “哼！臭男人就是臭男人，就算是正道中人又如何？”宋丹诗娇斥一声，也厌恶地瞪了武行空一眼，旋即便是朝楚云说道：“喂！小子你别在这里诈傻，怎么样？本姑娘说得无错啦？这艘船上还是有男人存在的，现在你怎么说？！”

    听到这尖锐的声音，楚云耳朵一震，方才回过神来。

    “你又怎么肯定那个人超过了十八岁？做人要实事求是，不要妄自猜测。”他反驳道。

    “臭小子。”宋英琪美眸一眯，终于发话了，道：“你的意思是说，这个长得牛高马大的男子，只有十几岁？哼，别搞笑了，这怎么可能！”

    “如果要得知此人年岁，过去问一问不就知道了？”旁边，小珍提议。

    此话一出，众女都深以为然地点了点头，而宋家姐妹也觉得此举可行，直接就走了过去。

    这可是关乎面子的事情，谁也不服输！哪怕只是口舌之争。

    楚云略微沉吟，也只好跟着过去了，反正现在又不是“云战”的身份，对方应该不会认出。

    “这位女同道。”宋英琪向包子头女子搭讪，话音略微客气，但神色依然倨傲，道：“你可否告诉我们，在你身旁的男子，今年是多少岁？”

    “啊？”女子有些诧异，愣愣地反问：“你们如此多人，过来问这个干什么啊？”

    “是这样的……”宋英琪开始解释了，脾气虽然也很差，可明显比宋丹诗好那么一些，将此前的言语争拗，都给一五一十地道出。

    很快，女子就露出了然的神色，“哦~！”的一声怪叫，仿佛对此事很感兴趣。

    “原来如此，嘿嘿~那我就告诉你们吧，我叫端木樱，在我旁边……咳咳，正在进行身体调理的男子，是我的师哥，名为武行空，我俩都是清虚宗的门人，幸会幸会！”端木樱介绍道。

    “废话少说，你师哥多少岁，说！”宋丹诗尖声道，连女子都不给好脸色，更斜睨了楚云一眼，让楚云嘴角微抽，这个女的，比起慕容欣还要刁蛮，而且更加无理！

    端木樱倒是不在意，待人很友善，笑道：“你们别看我师哥长得那么高大，像是头蠢牛一样，其实啊，他今年只有十七岁半哦，还未满十八岁呢！”

    “所以这位少侠的观点，也算是没错喔！”

    “什么？他未满十八岁？！”闻言，殇女派的人都美眸瞪圆了，远远地打量武行空的雄躯。

    这一头强壮的肮脏生灵，竟然也只是个少年而已？也太早熟了吧！

    “放屁！想不到你作为清虚宗的门下弟子，都敢空口说大话，简直无耻，这高大衰只有十七岁？找谁信啊，他分明超过了二十岁！”宋丹诗不信，继续辩驳。

    她不曾想这到手的救命稻草，居然又飞走了，有没有这么邪门啊！

    此时，未等端木樱开口，楚云却是抢过话柄，笑道：“还是那句，要是你们不信，就验骨龄咯？反正，我是不信清虚宗的人会说谎。”

    “你……你！”

    宋丹诗俏脸火辣辣的，再次语塞了，气得接连跺脚。

    她没想到，原来武行空并不是救命稻草，而是压垮骆驼的最后一根稻草啊，虽然这同样是草，但效果完全不一样！

    旋即，宋英琪等人都面面相觑，想让门人出马，亲自去验一验骨龄，真不想就这么吃瘪。

    可是……瞧见武行空呕来呕去，令得虚空五颜六色，众女便是露出恶心的眼神，越看越发毛了，还渐渐退了开去，这样谁敢上前？！

    而后她们就站在那里，你眼望我眼，一副“你行你上啊”的模样。

    最终，竟然无一人敢上前验骨，哪怕端木樱作出欢迎手势都不敢去。

    殇女派的传统弟子，本来就对男性有洁癖，更何况，武行空还在呕？眼下近距离望见他病恹恹，就连宋丹诗都唇色煞白，全身都起满了鸡皮疙瘩。

    “这……这一次就先放过你们！算你们走运！啊~~~好恶心啊——！！！”

    “不行了，不行了！今晚一定要洗十遍澡……不，要洗一百遍才行！怎么可以如此肮脏，这一船都是些什么人啊！”

    伴随着宋家姐妹的怪叫声响起，其余女子也都接连惊叫，吓得花容失色，快要作呕了。

    而后，一众殇女派弟子，就借着恶心的原因，灰溜溜地落荒而逃了，形成一幅仙女裸奔……啊不，是仙女亡命图。

    事到如今，她们还哪有脸留下来？都气炸了！

    “好走不送！这一次不验，下次都可以验的啊！”楚云叫嚷，这群女飞奔的一幕，当真是赏心悦目啊。

    “你……你去死啦！！！”宋家姐妹齐声娇喝，回响不绝，简直怨愤无穷。

    很快，这偌大的甲板一方，就只剩下楚云、小珍，还有端木樱和武行空，顿时变得一片清静。

    “一帮女权神经病。”楚云偷笑，旋即回过头来，向端木樱说道：“不好意思，我没想到殇女派的门人，居然会如此较真，为了一言之争而闹事至此，希望没有打扰到你们吧。”

    “哈哈！没关系，殇女派的古怪作风，我早就听说过啦，如今得以亲眼见识，也算是一件乐事，没什么打扰不打扰的~”端木樱笑道。

    “如是甚好。”楚云礼貌一笑，旋即望见武行空，仍在吐得竭斯底里，便是好奇问道：“对了，端木姑娘，你师哥到底是怎么回事？我看他的澎湃气息，起码也是天人境武者，不至于会呕吐啊。”

    “啊哈哈，这个嘛……”端木樱一阵尴尬，灵动的双眼一转，方才笑眯眯地说道：“师哥他……他是晕船了啊。”

    “晕船？！”楚云瞪眼，以全新的目光，打量这名曾经与他战得难分难解的御剑天才。

    有没有搞错……

    一名四大正道的超卓天骄！

    一名正气凛然的倔强剑侠！

    御剑修为，可谓出神入化！

    但他居然……居然会晕船。

    这夸张的反差，真是让人措手不及。

    “好犀利。”旁边，小珍也忍不住一本正经地调侃。

    此时，连端木樱都觉得不好意思了，吐了吐舌头。

    但旋即，她却露出自责的神色，摊了摊手，解释道：“哎哎~其实我师哥，因为某些特殊的原因，本来就不太适合乘坐交通工具，一坐就容易身体不适。”

    “而他这个人，又死死板板，像是一头笨牛似的，说不想与贼寇为伍，不愿意上船，后来还是我生拉硬扯，才让他极其勉强地登船的，要不然，连试炼都不用参加了啊！”

    “不过正因如此，也加剧了他的不适，令他变成现在这样，而最可惜的是，这是无药可医的，能否恢复，何时恢复，都是全凭运气啊。”

    端木樱的一席话，让楚云和小珍都恍然，但不知道该说些什么。

    这也太令人无语了。

    武行空又会这么倔的？一上贼船就忍不住呕吐？

    这与殇女派的女子差不多了，是一种精神洁癖。

    只不过一方是针对男人，一方是针对坏人而已。

    “哎！既然如此，那么我就不打扰你们了，让你师哥好好休息吧。”楚云告辞道。

    毕竟武行空的脾性，他已经深深领教过，可不想对方认出自己。

    然而，正当端木樱也笑着挥手时。

    武行空却是缓缓转过头来，盯着楚云的背影，很快就露出惊诧的目光。

    “是……是你！小……小邪人！”武行空一边腿软，一边惊讶道，让楚云脚步一僵，无奈一笑，这家伙，真是没完没了，都已经吐得不似人形啦，居然还认得出他？

    不是冤家不聚头啊。

