    花姐在看到沈韫，便迅速离开。

    沈韫便也去忙了，刚到达值班室门口，老袁便从值班室走了出来，对沈韫说：“我正要找你。”

    沈韫说：“什么事？”

    老袁说：“今天市里下来通知，说明天一个镇有个给老人义诊的活动，让我们明天带实习生，一起过去义诊。”

    沈韫说：“我们？”

    老袁说：“对，还有别的科室的医生，我们科室就派我们两。”

    之前沈韫同万主任辞掉带实习生这件事情时，便同万主任说过，如果老袁忙不过来，他便会帮忙，明天是义诊，市里分配下来的，沈韫自然是不好推脱。

    他问：“明天几点。”

    老袁说：“早上八点。”

    沈韫又问：“我们科室的实习生都去？”

    老袁说：“这是肯定的。”

    沈韫想了想说：“老袁，帮我剔掉一个人。”

    老袁说：“什么人？”

    沈韫说：“实习生里，一个叫安夷的。”

    老袁说：“你的意思是不让她去？”

    沈韫说：“嗯，好像发着烧，你剔掉她吧。”

    老袁那次就觉得不解了，万主任抽人换药的时候，他可看出沈韫对那女孩，可是全是维护之意，他说：“你和她什么关系？熟人？”

    沈韫想了想说：“她是我未婚妻的妹妹。”

    老袁瞬间反应过来说：“原来有这一层关系啊！”老袁说：“可以，我明天帮你剔掉她出来，发烧就好好在家休息。”

    沈韫说：“多谢了。”

    “嗨，都是同事，下回请我吃饭就行了。”

    沈韫同老袁说了一句后，便没再管了，因为是临时决定的，他只能去给家里打电话，说明天早上不会回来，医院安排直接去义诊的事情。

    苏杭如在电话内问：“需不需要带换洗衣物啊？”

    义诊一般都不会出城，沈韫说：“一天之内应该会回吧，不用准备这些。”

    苏杭如在电话内说：“可一定要注意安全。”

    沈韫说：“嗯，好。”他想了想，又对苏杭如说：“您同安夏说一声。”

    苏杭如说：“可以，我等会跟她说一声。”

    两人便挂断了电话，沈韫便进了值班室。

    早上，琳琳给安夷打电话，她说：“安夷，你明天不要去科室，有通知你去义诊吗？”

    安夷正坐在餐桌边吃着饭，她说：“没有啊。”

    琳琳再次确认问：“没有吗？你怎么会没有？”

    安夷说：“真的没有。”

    安夷问琳琳：“你有？”

    琳琳说：“我们今天早六点就接到通知了，八点要去医院汇合呢！”

    安夷没有接到，安夷确实没有接到，她根本没接到这一类的消息。

    安夷很清楚，是谁不让她去。

    他不让她去，她非得去。

    安夷说：“你要出门了吗？”

    琳琳说：“正打算要出了。”

    安夷说：“我同你一起。”

    她挂断了电话，便快速的从餐桌边离开，开心的去楼上换衣服。

    沈韫根本没想过安夷会去的可能，随着义诊的队伍出发，医生是有专门的大巴的，而实习生也有，其余是放检查机器的。

    薛棋也被她们科室派了过来，一看到沈韫，便同人换了个位置，坐在沈韫身边说：“这么巧？”

    沈韫笑着说：“挺巧的。”

    薛棋和沈韫便坐在那聊着。

    两人是老同学了，又在同一家医院，自然聊的也多，如今两人的关系反倒是比以前要融洽了。

    车子行驶了差不多两个小时，便开始往山路走，大家都没想到会这么偏远。

    薛棋望着外面的天色问：“今天时间够吗？”

    沈韫也朝车窗外看去，已经行驶两个小时了，而车子还在往越来越人山的路行驶。

    沈韫想着：“应该是够的吧，不过要很远。”

    要想晚上六点准时回去可能有些困难，看这路程得十一二点才能到家。

    薛棋想着还久，她便说：“我先睡会，到了记得叫我。”

    沈韫嗯了一声。

    薛棋便靠在椅子上闭着双眸睡着，而说沈韫手上带了一本书，便在那低头翻看着。

    差不多又行驶了一个多小时，到达一个小镇时，车子才缓缓有停下来的趋势，沈韫抬手看了一眼时间，终于到了。

    他便合上书，对还在熟睡的薛棋轻声说了句：“到了哦，薛棋。”

    薛棋听到后，便醒了，朝车窗外看去，她反应过来，这是到了。

    她说：“到啦。”

    沈韫在那收拾自己的东西说：“对，走吧。”

    薛棋见其余医生都起了，薛棋也立马收拾着自己东西，沈韫和薛棋便随着车上的人一起下车。

    下了车后，一些带教老师便在那组织那些见习生，薛棋突然想到什么问：“对了，你不是要带见习生吗？”

    沈韫说：“分配给我另外的一个和同事了。”

    忽然，沈韫的目光在一片白茫茫的人影中，落在一个穿着漂亮裙子的女孩身上。

    其余的人都穿了白大褂，唯独她没有，打扮的很漂亮随着人群在走着。

    沈韫皱眉。

    薛棋见他定定的望着不远处看着。

    她问：“怎么了？”

    沈韫说：“没什么。”

    语气瞬间没了之前的温和，冷了几度，也不知道看见了什么，薛棋随着他的视线看过去，她并没有看到安夷，因为安夷比较矮，被一堆比较高的男生淹没着，很难看到。

    沈韫说了句：“走吧。”

    他便朝前走着，薛棋还有些没搞懂。

    一堆医生提着仪器这些，便前前后后的往镇上的卫生所走去。

    不过没多久，竟然下雨了，而且是大雨，大家都没料到，所有人全都没带伞，因为怕仪器淋湿，都迅速提着朝前跑着。

    安夷穿着漂亮裙子，走的很缓慢，她深怕那些泥土脏到自己的裙子，琳琳拉着她说：“安夷你小心点走啦，有水坑。”

    安夷哪里来过这样的地方，她抱着自己的裙子，小心翼翼的跟着琳琳避开那些水坑走着。

    等到达卫生所时，一个简陋的房子内坐满了老人家，一堆医生便开始忙碌着。

    安夷在那站着，她的目光在混乱的屋内巡视了一圈，一眼就落在了在细心同一个老人说话的沈韫身上。

    安夷提着裙子朝他走了过去，站在他身边。

    沈韫不理会，也不看她，在那老人检查血压，她就是故意来跟他作对的，他不让她来，她非得来，她还穿的漂漂亮亮的来了。

    沈韫仔细看着血压检测仪。

    他血压有点高，他问老人：“您现在目前是不是在吃降压药？”

    那老人面对沈韫的询问，她回答：“是呢。”

    沈韫又问：“大概吃的哪种类型的？”

    沈韫动作很轻缓的，将老人的手臂血压检测仪中拿了出来，老人年纪很大了，大概是六七十左右，头发白发发的，又很瘦弱，那老人似乎有些想不起了，隐约记得一个字：“尼……什么尼来着。”

    沈韫问：“是不是尼群地平片？”

    老人深怕自己不记得，便从里三层外三层的里层衣服内翻找出，一个用塑料袋装着的小瓶子，递给沈韫。

    沈韫从她手上接过，他看了一眼，笑着说：“是了，不过我现在得给您换过一种药，您饮食方面要注意一些，尽量少盐清淡。”

    老人听后紧张的问：“是不是严重了？”

    沈韫笑着说：“没事呢，只是稍微比之前高了一点点，换过一种药会比较好，对您不会有什么影响。”

    那老人放宽心了，握住沈韫的手便在那，反复说谢谢。

    安夷在那蹲着看着。

    沈韫同老人说完，便唤了一个护士过来，让护士给老人准备药，护士便忙应答了声，可看到沈韫身边的安夷时，安夷今天穿的太扎眼了，别人是来搞义诊的，她倒像是来玩的，还时刻跟在沈韫身边。

    这实习生跟沈医生什么关系啊。

    沈韫同样都很无奈，他吩咐完，便去了别处，等他去了别处，后面那个人又跟了上来，惹的不少护士和医生都往这边看，他们可都知道沈韫未婚妻可不是安夷，而且安夏来医院来过不少次，大多都见过的。

    沈韫只能停住侧眸看着一旁跟着的安夷。

    安夷停住。

    沈韫说：“这里很挤，别跟着我。”

    安夷不说话。

    沈韫继续朝前走。

    安夷又跟。

    沈韫真的能够被她搞崩溃，他只能尽量当做什么事情都没发生，因为他非常了解她，他若是稍微理她一会儿，她只会更来劲。

    对，更来劲。

    沈韫只说了那一句话，之后全程便是在给老人问诊，同老人聊天说话，做检查。

    这时，一个护士端着一杯热水走来时，不小心撞到了跟在沈韫身边的安夷，沈韫本来正拿着一个听诊器给另一老人在那检查，可是当那护士撞上安夷那一刻，安夷都没反应过来，沈韫立马反手将后面的安夷一拉，安夷瞬间沈韫拉到身边。

    那杯热水摔落在地，那护士尖叫了一声，好在热水没有烫到水，只是那护士被吓到了，不小心发出了尖叫。

    在那忙的所有人，在听到这边的尖叫后，全都投过来视线。

    沈韫最先问了那护士一句：“你没事吧？”

    但是他的手仍旧抓在安夷手臂上。

    那护士说：“没、没事。”

    她迅速拿着扫帚去扫地下的碎片，安夷站在那看着。

    沈韫皱眉看向安夷，他直接用命令的口问：“你去旁边坐着。”

    她在这无异于是捣乱的。

    安夷说：“不要。”掰着他抓着她手腕的手。

    沈韫直接起身抓着她，便带着她去空旷的地方，所有人全都随着他们看着。

    沈韫把人抓到一处人少的角落，他说：“你坐在这，不要动。”

    安夷说：“我为什么要听你的？”

    安夷挣脱掉：“不要。”

    沈韫说：“你不听我的是吗？”

    安夷说：“对，我就是不要听你的。”

    她就是来跟他对着干，给他制造麻烦的。

    沈韫说：“好。”他突然将她往后面的椅子上一摁，然后把她漂亮的鞋子从脚上一把脱下，然后抛在一旁的垃圾桶。

    安夷看着他。

    沈韫说：“你跟着吧。”

    沈韫说完，转身便走。

    安夷光秃秃着脚坐在那，而那个垃圾桶离她很远的距离，地下特别脏，全是泥土，湿湿哒哒的鞋印。

    沈韫知道，她不会再跟来。

    因为她不会弄脏自己的脚。

    果然，她便真老实的坐在那，不再跟着沈韫。

    在不远处的薛棋，自然也注意到了这一幕，她皱眉，她怎么在这里，她和沈韫竟然还有联系？

    沈韫又一次去忙着自己的事情，义诊本来就很忙，而且人很杂乱。

    而且吃饭的时间都没有，好在医院提前带了盒饭过来了。

    不过因为是清点了人数过来的，没有多一份，也没有少一份。

    大家各自匆忙的吃了几口，开始准备下午过来的老人问诊。

    沈韫拿着自己的盒饭走了过去，给安夷。

    安夷是没有的。

    安夷看着他手上的盒饭，她抢过丢掉：“我不吃你的！”

    那份盒饭，就掉落在地，全都泄了出来。

    她还在为了他丢掉她鞋子的事情生气，很生气。

    一旁的人看到那边的动静，都是一脸的，这都是什么情况，那个人是沈医生的谁啊。

    这时薛棋走了过去，走到沈韫身边站着，沈韫看向薛棋。

    薛棋突然想到，对了，今年的实习生，不就是她们这一届了吗？原来她才会在这里，而沈韫之前为什么被分配带实习生，突然就不带了，原来是因为她。

    薛棋看向坐在那的安夷，她说：“你想怎么样？”

    安夷看着薛棋，她说：“你是谁。”

    她想了想，笑着看向沈韫：“你是喜欢这个脏东西的丑八怪。”

    “你——”薛棋手才刚动，沈韫一把扣住她，对薛棋说：“薛棋，别理她。”

    薛棋气到脸色大变，如果不是沈韫在旁边，她真的不会跟她讲半分的客气。

    沈韫是听惯了她骂自己这些，所以他并没有觉得什么，他拉着薛棋说：“走吧，你先去吃饭，不要理会她。”

    薛棋只能给沈韫这个面子，跟着沈韫离开。

    薛棋说：“她是不是有病？你就任由她这么骂吗？”薛棋气愤的问：“她是不是缠着你？”

    沈韫说：“你别理她就好了。”

    沈韫比她平静多了。

    他又说：“她是故意的，你只当自己听不见就可以。”

    薛棋说：“她在你们科室？”

    沈韫说：“对。”

    薛棋说：“你可要跟她保持距离，沈韫，医院是个是非之地，你是有未婚妻的人。”

    沈韫说：“我知道。”

    沈韫根本无法解决，他可以控制自己不和她有任何见面以及接触的机会，可是他无法控制她。

    薛棋真是被安夷刚才的话给气到了，好在薛棋的自控力向来可以，所以没有跟她起冲突。

    薛棋又问：“你把自己的饭给她了，你自己吃什么？”

    而且最重要的是，那盒饭还被她给摔地下了。

    沈韫说：“我不是很饿，可以不吃的。”

    沈韫无所谓。

    薛棋却突然觉得，沈韫这个看似没有缺点，可其实他的缺点，就是他的性格。

    她亲眼看到他把自己的盒饭先给了她，可是他忙了这么久，根本就没想到自己饿不饿，要不要先吃，如今那份盒饭，却反而被她给糟蹋。

    薛棋说：“我分你一半吧。”

    沈韫说：“不用，我真的不是很饿。”

    沈韫不想给薛棋带来麻烦，他本身就是一个怕给别人带来麻烦的人。

    薛棋真是无话可说。

    她也没再说什么。

    琳琳很快端着自己的盒饭过来，同安夷一起吃着。

    沈韫其实早上没有吃早餐，而且昨天晚上值了一晚上的夜班，今天又忙了这么久，自然是饿的，但是沈韫只是喝了一杯水。

    好在，很快下午四点义诊终于接近结束，不过外头的雨下的越来越大，所有人都赶着回去，医生和护士门结了村民门的伞，迅速提着仪器冒雨离开着。

    谁都没料想到今天会下这么大的雨的，等那些医生冒雨到车上时，全身都湿透了。

    所有人都在那处理着自己湿掉的衣服，沈韫也并不好到哪里去，衣服湿了大半，他只能脱掉白大褂，不过他脱掉没多久，立马在车内寻着什么，他看到老袁，便朝老袁走了过去问：“实习生都清点了吗？”

    老袁说：“清点了，提前让他们上的车。”

    老袁忽然想到什么，又问：“你是想问，那叫安夷的女孩有没有上车吧？”

    沈韫倒是没有否认，老袁说：“上了，我特地帮你点了她，不过我昨天真没通知她过来，也不知道她今天来为什么硬要跟我们一起。”

    现在她人已经过来了，再去纠结这些，也没什么意义了，沈韫说：“嗯，可以，只要没漏就行。”

    老袁说：“我听人说，她是你未婚妻的妹妹？”

    沈韫没想到他们都知道了，他也没有否认，说：“嗯，是。”

    老袁说：“那就是你的妹妹了，难怪你对她这么照顾有加。”

    其实之前安夷放出了很多沈韫和她不好的谣言，好在大家都似乎没有往那方面想了。

    沈韫在老袁身边坐下。

    等人都上齐了，大家收拾了一番，车子便开始发动回去。

    沈韫是真的有些累，所以他靠在椅子上休息着。

    可是谁知道，之前那场雨还并不是最大的，车子行驶了两个小时，真正的大风大雨，便彻底刮了起来。

    连车子都有些不太好行驶，车窗户吹的砰砰作响。

    大家都被这风雨给吓到了，沈韫也睁开了眼，立马朝外面看过去，天全都黑了。

    树在风中狂摆。

    这可不是个什么好天气。

    老袁说：“不会出什么事吧。”

    谁知道呢，风刮成这样，大家都有些躁动不安了。

    忽然车子本来在匀速行驶时，忽然天上一道闪电一个闷雷劈了下来，车子顿时就是一个急刹车。

    车上的人随着车子的紧急刹车，全都往前倾，有女医生在惊呼尖叫，谁都不知道发生什么事了。

    车子瞬间熄火停了。

    等大家坐稳了些后，有人立马问司机：“出什么事了？”

    司机拿着伞立马出车内，可谁知，才刚出车内，伞都被吹翻了，司机也顾不得这些了，将伞一抛，跑去车前查看，原来是刚才那个雷劈的树直接断了，那棵大树差点砸到了他们的车头，好在司机刹车较快，如今那棵大树，直接横拦在他们车前。

    有人大声喊：“车被拦住了！走不了了！”

    所有人都从车上起身，朝着前头走去。

    已经完全走不过了，那棵不知道有多少年的大树，直接将路的横栏住，车子完全无法行驶。

    这可怎么好。

    大家都有些焦躁不安。

    今晚是走不了了吗？

    车上有人建议：“找些人下去试着抬下吧，看能不能成。”

    可是外头的雷鸣闪电太吓人了，很容易被击到，在那围看的人又全都上了车。

    司机说：“走不了，今晚上。”

    老袁对沈韫说：“不会吧，咱们这可怎么好，天全黑了。”

    后面停着的那几辆车下来几个人，便全都来到沈韫他们这辆车上，一堆人在那商议着办法。

    他们商议了一会儿，决定还是往回走。

    几辆车便没办法，全都往后退着，开始原路返回。

    而安夷趴在车窗上看着外头的风雨，她笑着想，今天好像很好玩呢。

    车子往回回到了之前的卫生院，镇上的村长和镇长都来了，开始给这里的医生安排住处。

    这可不是一个很富裕的村镇，没有什么酒店住宿，唯一能够住的地方，那就是村民家。

    村民是很乐意让这些医生住进自己家的。

    没办法，如今是情势所迫，只能雨停了，再筹划明天早上走。

    村长和镇长，以及省医院跟来的领导便开始安排着住处。

    有的被分在卫生院，有的被分在村民家，还有的被分在村委会那边。

    而沈韫被分在了村民家。

    实习生们，全几乎都散落着分，不过大多被分在卫生院这边。

    可是卫生所这边环境真的太差了，又脏又查，安夷盯着那上方脏脏的病床，她怎么都不肯动。

