    巨大的爆炸声中，会议厅所有人的注意力都被吸引了。

    尤其是上位邪灵！

    以格尔萨克的面容，上位邪灵露出了一个震惊、忌惮的神情。

    下一刻，更是一言不发，就这么冲出了会议厅。

    霍尔莱卡紧随其后。

    剩下的十四位议员相互对视了一眼后，径直出声道：“跟上去！”

    立刻，那十四位议员的代表就拿起了菱形水晶，冲向了外面。

    当十四人来到外面时，一眼就看到了静夜镇一侧还在冒着浓烟，霍尔莱卡正奔向了那里，而那位格尔萨克议员已经冲了上去。

    不需要再多的吩咐，这十四人就拿着菱形水晶冲了上去。

    接着，十四人就看到了站在爆炸中心，面色阴沉望着地上尸体的格尔萨克。

    十四个议员代表看到了。

    议员们自然也看到了。

    “尸体是谁？”

    性子急躁的那位议员问道。

    格尔萨克没有开口，只是对着霍尔莱卡一挥手。

    当看到霍尔莱卡开始驱逐围观上来的人群时，这些通过秘术看着一切的议员们，脸色也随之变了变。

    霍尔莱卡此刻的动作，格尔萨克阴沉的脸色。

    还有刚刚的话语……

    一抹不好的预感出现在他们的心底。

    而接下来一切似乎也在证实着这些议员的猜测。

    格尔萨克没有开口，而是沉着脸走回了会议厅。

    众人按照刚刚的位置，一一‘入座’，除了正在维持静夜镇秩序的霍尔莱卡外，一切都是一样的。

    “那里是关押鲁德斯的地方。”

    “由科里坡带着心腹轮卡尔亲自看守！”

    刚一坐下，上位邪灵就开口了。

    声音低沉，带着一种前所未有的凝重。

    而听到这样的话语，十四个议员的代表瞬间脸色就变了。

    不是傻子的他们很明白这句话的意思。

    有问题的不是科里坡！

    而是鲁德斯!

    格尔萨克的调查发现了那种‘类似的端倪’，所以和科里坡将计就计将鲁德斯擒下了，并且，顺势召开了‘议员会议’。

    只是……

    对方似乎远比想象中的强大和无孔不入。

    科里坡应该是死了。

    轮卡尔也是。

    而那声爆炸则是为了‘告知’他们，同时，也是为了消除必要的痕迹。

    对他们挑衅。

    对他们不屑。

    脑海中涌现了这些思路的十四个议员代表心底有着愤怒，但更多的却是惊恐。

    因为，他们都很明白之前格尔萨克所说‘你们不会忘记现在的局面是怎么出现的吧？’的意思。

    十四个议员代表明白。

    十四个议员更加的明白。

    而且，更加的深刻。

    毕竟，那件事情影响深远，以至于他们现在都无法离开各自的‘领地’。

    “格尔萨克，我、我们需要这件事的详细说明。”

    最先向格尔萨克表达善意的议员开口了。

    这一次，所有的议员没有再多做什么多余的小动作，整齐划一的看向了上位邪灵。

    “说明？”

    “就如你们猜测的那样。”

    “可惜……”

    “太晚了。”

    上位邪灵没有任何回答对方话语的意思，反而是笑了起来。

    那是一种浓浓自嘲的笑容。

    在这样的笑容下，上位邪灵继续说着。

    “我布局了这么久，没想到竟然会功亏一篑。”

    “不过，和科里坡那家伙相比较，却要好多了，至少，我还活着。”

    “诸位！”

    “我们到了最为关键的时刻——一个新的、我们未知的神灵出现了，祂和战神联盟，甚至祂可能就源于战神。”

    “那位战神对于之前对‘灾厄’的无能为力显然是不甘心的，所以，祂选择了另外一种克服的方式，具体的情况我不知道，但一个新的、我们未知的神灵出现在了艾坦丁堡。”

    “而且，对我们饱含恶意！”

    “如果我们不做什么的话，就真的只能等死了。”

    上位邪灵根据格尔萨克的记忆，开始编造着谎言。

    这样的谎言自然有着极大的漏洞。

    甚至，只要在场的任何一位议员调查一番就能够知晓。

    但可惜的是，在场的任何一位议员都无法离开‘领地’，甚至是那位‘灾厄女士’也无法离开。

    至于眼前十四个议员的代表？

    上位邪灵有的是办法，让他们相信。

    不仅是相信，还会确认不已。

    感谢狼派猎魔人的‘后手’！

    上位邪灵心底默默想着，而表情还是保持着自嘲。

    它没有给这些议员开口的机会，就径直开口道。

    “我需要帮助！”

    “如果你们无法给我提供帮助的话，我就选择向那位新神投降。”

    上位邪灵说得十分干脆。

    “格尔萨克！”

    包括那个急躁、阴恻恻在内的议员，全都齐声喊道。

    剩下的几个议员没有开口，但显然也全都看向了上位邪灵。

    目光中自然带着愤怒。

    “有什么好震惊？”

    “又有什么好愤怒的？”

    “假如！我说假如！你们处在我的境地，你们……会怎么做？”

    上位邪灵不急不慢的反问道。

    顿时，十四位议员沉默了。

    很显然，他们想到了自己的做法，似乎和上位邪灵一般无二？

    不过，该有的谴责还是要有的。

    “格尔萨克你不要忘记最初的誓言！”

    那个阴恻恻的声音说道。

    “没有忘记。”

    “你也不会忘记吧？”

    “那么，我们换一换？”

    上位邪灵毫不客气的说道。

    通过格尔萨克的记忆，它很清楚眼前的这些议员根本没有什么友谊、交情在，或许在‘静夜秘修会’成立之初是有的。

    但随着‘黑灾’的出现，一切早已经改变了。

    背叛、算计，在这些议员中都是常态了。

    要不是有着限制，‘静夜秘修会’早已经在内讧中崩溃离析了。

    “哼！”

    阴恻恻的声音冷哼了一声后，不在言语了。

    然后，就是一段长时间的沉默。

    上位邪灵没有开口。

    过犹不及的道理它很懂。

    现在的它，已经给出了一个不错的开头。

    至于剩下的？

    就让这些议员去想吧。

    而且，上位邪灵可以肯定，这些议员现在就已经开始想象了。

    不然的话，他们为什么要暗自联络。

    眼前的秘术通讯，绝对不会只有一套。

    在这些议员决定派出代表前来艾坦丁堡的时候，就一定会备用一套留在各自身边，用来私底下联系。

    甚至，不止一套。

    一些人会单独组成一个组。

    当然了，一些人也会加入多个组。

    十四个人，分成十五、六、七个派系，不是很正常的嘛。

    对此，上位邪灵十分的肯定。

    并不需要什么推敲的能力，只是人性如此。

    所以，上位邪灵很有耐心。

    它静静的等待着。

    时间一分一秒的过去。

    再次过去了两分钟后，十四位议员中那对格尔萨克个表现出友好的议员再次开口了。

    “你想要什么？”

    对方很直接的问道。

    到了这个时候，不需要再兜圈子了。

    “援助！”

    “人、钱、各种特殊物资！”

    “这里即将成为战场！”

    “而我顶在了第一线……如果我倒下了，接下来就是你们了。”

    上位邪灵更加直接。

    它知道自己的Boss喜欢什么。

    所以，它不介意在完成基本任务的时候，再额外的多获得点什么。

    这并没有超出其余议员的预料。

    “多少？”

    还是那位较为和善的议员开口了。

    “越多越好！”

    上位邪灵直接狮子大开口。

    “你是在敲诈我们？”

    阴恻恻的议员忍不住问道。

    “那你告诉我面对一位真正的神灵，我们应该怎么做？”

    上位邪灵再次将皮球踢回给了对方。

    阴恻恻的议员粗重的呼吸声在会议厅内回荡着。

    所有人都不会怀疑这位议员的愤怒。

    所有人也都肯定，如果这位议员是和格尔萨克面对面坐在一起的话，这个时候，恐怕已经大打出手了。

    ‘静夜秘修会’议员的关系，比想象中的还要差！

    上位邪灵越发的确认了这一点。

    “但总有一个限度！”

    那位表现的较为和善的议员在这个时候，语气也变得生硬起来。

    “我不知道限度在哪里。”

    “因为，到现在为止，我都没有真正意义上直面过那位。”

    “祂的‘权柄’是什么我也只是猜测。”

    “所以，我不知道。”

    上位邪灵说道。

    这一次，在座的议员中，有数位忍不住微微颔首。

    对于神灵，他们是了解的。

    甚至，从某些方面上来说，他们可以称之为最了解神灵的‘人’了。

    但正因为这样的了解，才让他们明白，‘神灵’这种存在是多么的可怕。

    能够不直接面对。

    那么……

    就不要直接面对。

    虽然这么做会付出一些代价，但总比亲自上场的好吧？

    而且，有了格尔萨克这一道防线后，他们也有了回转的余地。

    当然了，代价自然是越小越好。

    又一次短暂的沉默后，还是那位较为和善的议员开口了。

    “我们会极力给你援助。”

    “但是，他们会监督物资的去处。”

    “只是物资，不是你。”

    “此外，他们会百分之百听从你的调遣。”

    这位议员强调着。

    上位邪灵故作沉吟后，微微点头。

    “可以！”

    它这样说道。

    其余议员也全都附和的点了点头。

    ‘支援艾坦丁堡’的提议顺利通过了。

    接下来自然是紧锣密鼓的援助了。

    看着纷纷消失的虚影，上位邪灵坐在那里没有动，好像是还在思考着该如何面对接下来的局面。

    而原本十四位议员的代表，这个时候则是大气都不敢出。

    自己议员的话语他们可都是听得一清二楚。

    现在，他们已经暂时成为了格尔萨克的下属。

    哪怕是暂时的，一些事情也必须要遵守。

    更何况，哪一场战争不是旷日持久的？

    所以，这些并不愚笨的外派人员马上端正了自己的态度。

    “去叫霍尔莱卡进来。”

    过了十几秒钟，已经向自己Boss汇报完一切的上位邪灵出声说道。

    “是，大人。”

    一位外派人员马上应声。

    很快的，对方就和霍尔莱卡走了进来。

    “轮卡尔发现的线索，你带他们中的两个去确认一下。”

    “剩下的十二个人分成三队，其中一队驻守在静夜镇，一队去下七环棚户区，监控那些蛇派猎魔人，记住是监控，只需要监控。”

    “剩下的一队主要负责接送援助物资。”

    简单的分派完后，上位邪灵挥了挥手。

    立刻霍尔莱卡就带着十四个外派人员走出了会议厅。

    分派很粗糙，有着极大的操作空间，但这就不是上位邪灵需要操心的，也不是霍尔莱卡，而是这些‘外来者’的选择。

    上位邪灵相信，这些人会给自己一个‘满意的答案’。

    而它？

    自然是要进行接下来的计划了。

    ‘静夜秘修会’都已经入局了。

    又怎么能够少得了‘战神殿’的配合呢？

    ……

    全程观看的秦然并没有反对上位邪灵的汇报。

    对于秦然来说，天性中的谨慎让他恨不得反复‘观看’刚刚的一幕。

    因为，他需要更多的细节。

    哪怕是在有了格尔萨克的记忆也是一样。

    所幸的是，有着天赋【记忆宫殿】足以让他做到这一点。

    秦然半靠在回廊的柱子上，在他的腰后，有着一个柔软的垫子——这是宫廷侍者殷勤的送来的。

    微风徐徐吹动，没有一丁点儿的寒冷。

    王宫的秘术让刺骨的寒风变得如同初夏的风一般宜人。

    在这样的微风下，秦然眯着眼，双眼看向了远处花园内被灯火照亮的花卉，脑海中则是回忆着刚刚‘议员会议’的一幕幕。

    库尔.沃顿就站在一旁。

    他看着眼前的好友，神情十分的复杂。

    他从未想过眼前的好友竟然会有如此复杂的身世。

    也从未想过，他会在这样的情况下告知好友，自己的秘密。

    难为情。

    尴尬。

    这样的情绪一波一波的出现。

    让库尔.沃顿有些不知道该如何是好了。

    他只能是站在那，呆呆的看着思考中的秦然出神。

    一开始，年轻的贵族只是不知道说什么，所以呆愣的站在那。

    可是随着时间的流逝，年轻的贵族突然发现这个时候的好友，竟然有着一种别样的魅力。

    那种专注……

    很吸引他的目光。

    就好像是他这位好友面对食物时，那种发自内心的欢喜一样。

    这个时候的对方，也是全身心的投入着。

    “也许，这不是一个坏的决定。”

    内心这样想着，年轻的贵族轻咳了一声。

    “咳咳，科林，有一件事我想告诉你。”

    “我是……女的。”

    “我不是故意隐瞒你，只是因为我的出身，注定我在享受着家族的资源时，必须要付出什么。”

    “如果吓到了你，我希望你能原谅我。”

    “我真不是故意的。”

    内心隐藏的秘密，在犹豫中说出了口，几乎是下意识的年轻的贵族就解释起来。

    尤其是过了片刻，都没发现秦然有回答的意思后，这位年轻的贵族马上慌张起来。

    在年轻贵族慌张的解释中，秦然抬起了头，脸上十分淡然。

    他这样说道——

    “我知道。”