    第325章 324.中兴的篮网队

    得亏是凯文-普利特查当了副总后依旧保持着客场随队出征的习惯，不然今晚找刘秀聊这事儿，主帅不会去管这事儿，俩新来的助教一看就知道完全没这方面的思维，投篮教练、后勤助教什么的就是来凑数的。

    副总给刘秀解释了一下关于位置划分这件事，转移话题。

    刘秀学到了一些之前没有接触到的东西——战术中的位置划分。

    乔丹之后，很多人对得分后卫的认知——得分后卫得分、抢板、助攻无所不能。

    而传统意义上的位置划分——控卫组织进攻、得分后卫接应投篮、小前锋突破、大前锋脏活累活、中锋单打得分。

    当然，到了现在位置逐渐模糊化的年代，将这样的硬性划分安在球员身上已经不合时宜，现在的球员位置多样化了，但是，在拟定战术的时候，总是有这么些固定的角色，像诺维斯基在战术中的角色定位，是‘得分后卫’，而本-华莱士是‘大前锋’。

    “原来如此……不过你们交易的时候真的好大方，首轮签几个几个的送。”

    刘秀回想起得知的各队交易卡特的报价，还有之前掘金队交易得到肯扬-马丁的报价，吐槽了两句。

    对于刘秀奇奇怪怪的吐槽，主帅已经习惯，新来的助教没反应过来话题怎么跳得这么快。

    现在成了副总的凯文-普利特查所处的位置不同了、考虑的事情不同了，读取到的信息自然也不太一样。

    副总说了一下关于球队有可能发生交易的事情，大概内容是队内球员打到现在位置的融入程度各不相同，哪些球员磨合得更好，哪些球员没那么好，哪些球员在打法改动中不适合，哪些适合……试图交易卡特的事情是猛龙队找上门，来得很突然，就这两天的事情，没来得及与球队重点培养的核心沟通很正常，但现在得说一下，后续他们的报价肯定会被曝光，就像小牛队、篮网队等球队的报价被曝光一样，天晓得那些媒体曝光猛龙队要刘秀当筹码的时候会不会写成刘秀被牵扯进交易中，不，是一定会这样写。

    还有就是后面确实有交易计划，提前沟通一下是好的。

    交易动作不会很大，交易回佩顿，得到的好处比一开始预计的最好的结果还要更好，首发阵容还有很大的挖掘潜力，这赛季要交易的话，只会在替补身上做文章。

    不过佩顿的年龄问题是必须要考虑的，副总问了下刘秀想要搭档的控卫类型。

    刘秀之前自己是打控卫的，也不是菜鸟了，对联盟各路优秀控卫肯定都交过手。

    刘秀想了想说出了一个让副总和教练们都挺意外的名字。

    参考意见嘛，意外一点也没什么，之后考察一下就行了。

    聊了一会儿关于引援的话题，今晚的临时会议结束。

    教练们都离开后，副总留了下来，与刘秀聊起了关于选秀权的话题。

    这个话题，刘秀准备好了迟早要聊的，和副总聊了一会儿关于‘新秀红利’的事情。

    新秀红利这事儿，以前可没有这说法，以前的新秀合同是各队都头疼的事情，在上世纪90年代中期，新秀才是拿NBA最高薪水的一批球员，95年状元秀乔-史密斯算是那些年新秀合同最小的球员，但他95-96赛季薪水也比乔丹、皮蓬高。

    但NBA整体薪水涨得太快了，几年过后，基德和大狗那两份当时被骂上天的新秀合同，都成了超值合同，不过当下的人们对于新秀合同的看法还是停留在几年前，如果不是确定的高顺位选秀权，交易起来一点都不心疼。

    连肯扬-马丁那种新秀合同到期的受限制自由球员，掘金队都舍得花3个首轮去交易。

    “……我们明年夏天能腾出薪资空间，其实就是靠着我、狂徒的新秀合同，还有扎克新秀合同到期新合同未执行。

    新秀红利除了这个，还有好用的球员可以廉价用4年，像我们这样需要缴纳奢侈税的球队，休赛期争夺优质投手，只能用中产合同，但我们如果能选一个在大学锻炼了足够久的优质投手，哪怕他没什么潜力，只要功能够用就行，薪水还低……”

    副总听着刘秀的话，感觉时代变化太快了，看来以后得多和年轻人聊天。

    心里正感叹着，副总听到了一声真的叹息。

    “哎，这届球队真难带，教练、总经理、总裁都得我一口一口的喂饭吃。”

    屮！

    副总当场爆粗口了，血压飙升，他要造反……诶？等等，主帅呢？助教们呢？屮屮！他刚才就让这些人先走了！

    副总气得摔门而去，回到自己房间后，他想了想，关于选秀……加大球探方面的投入，这事情很重要，本来他就对选秀这件事情非常看中，和刘秀聊了之后，他更重视这个了。

    组个玫瑰湾球探团吧！

    被典狱长气到了，副总很不爽，准备花老板的钱撒撒气！

    ……

    ……

    第二天一早，开拓者队离开了多伦多，飞往新泽西州。

    离开之前，刘秀犹豫了一下，最后还是没给卡特打电话或者发短信发邮件什么的，以他对卡特的了解，这时候卡特估计更想要独自舔伤口，女人的安慰还好，男人安慰绝对会被当成同情，吃力不讨好的事情，他不做。

    到了距离泽西城机场一个小时车程的拉瑟福德镇后，教练组安排的是休息，但开拓者队部分球员在佩顿、麦克戴斯等老将的组织下，积极的讨论起关于比赛的问题、关于小范围配合的事情。

    忙活着的，不仅是球员们，教练组的人最近也是天天加班。

    接下来要客场背靠背打篮网队和凯尔特人队了，得做好准备，这可是两块硬骨头。

    休息了一晚，到了11月25号，开拓者队来到了陆航中心客场挑战篮网队。

    篮网队，目前打了12场比赛，10胜2负，大西洋赛区第一，东部第一。

    开拓者队，目前打了11场比赛， 10胜1负，西北赛区第一，西部第一。

    东西部榜首交手，万众瞩目。

    拉瑟福德镇这两天热闹无比，这场比赛也得到了多家电视台直播。

    入场后，佩顿和基德聊得很开心，基德从小就跟着佩顿混。

    加入开拓者队，夺冠希望确实不高，但佩顿比上赛季在湖人队要高兴多了，这支球队有着佩顿失去了许久的东西——冲劲。

    确定了一个目标，认定行之有效，就不顾一些的冲，这感觉，佩顿仿佛回到了十几年前刚进NBA的时候。

    刘秀也和基德、麦迪等人打了下招呼，但没佩顿聊得那么热闹，今晚刘秀进入球场后就专注起来。

    对手太强了！

    基德延续着巅峰状态，场均13.5分7.5板9.5助攻。

    理查德-杰弗森一跃成为场均20+得分手，开局至今场均23.7分，而且还是在麦迪加入后场均拿到27分的基础上，两人成为了赛季开局最疯狂的双人组，基德的组织进攻能力在这一点上体现得淋漓尽致！

    相比原本篮网队为了交易得到卡特把角色球员几乎全送出去了，交易得到麦迪的时候，魔术队不要那么多‘垃圾’，只要选秀权和匹配薪水的到期合同，篮网队未损失角色球员，还在休赛期拆分中产合同引进了埃里克-威廉姆斯和特拉维斯-贝斯特、罗尼-布福德等球员，

    还吸引到了‘老妖’克利福德-罗宾逊，签下了被开拓者队放弃的罗恩-默赛尔、97届的另一个首轮秀杰奎-沃恩。

    配上贾森-柯林斯、复出后状态不错的莫宁、新秀内纳德-科斯蒂奇、老将朱万-霍华德……

    篮网队开局阶段的表现好得惊人！

    赛季开局阶段，风之子的逆袭、典狱长改位置、鲨鱼开局直接打出最佳表现……抢尽风头，但这些都没能掩盖住基德的光芒。

    球员配置合适的情况下，新规则带给基德的帮助，真不比带给纳什的帮助小！

    新赛季打了快一个月了，刘秀真正意义上的感受到了压力！

    新赛季开局，他们更快适应新规、赛程轻松、少有主客场交替的比赛、背靠背也少……赛程方面强队待遇拉满了。

    但今晚，开局的一切优势都没了。

    对手战绩旗鼓相当，都是最早一拨适应新规的球队，而且，开拓者队开始客场作战！

    刘秀打开‘大魔法师’界面，选择复制对象。

    队友依旧是小飞鼠，反击利器。

    对手……

    刘秀看了已知的可从基德那里复制的天赋。

    “天赋：鬼才（残血）。

    1.当宿主抓下防守篮板球时，队友反击意识大幅度提升，队友反击中接到宿主传球，若选择中远距离投篮，更容易找到投篮节奏，若选择近距离进攻，能更准确的掌握出手时机；

    2.阵地战中，宿主非持球状态时，对位置移动的选择思路更加清晰，寻找保持进攻威胁与接应中转兼具的位置的意识更加敏锐；

    3.传球准度+10。”

    打控卫的话，复制这个天赋绝对是最完美的选择。

    但打得分后卫，就得相信队友的组织进攻能力和策应能力，不然改变将毫无意义，大神都能信任老鱼，典狱长自然得信任老手套。

    要一个加强得分的天赋！刘秀看向麦迪……

    (本章完)

