    苏桓面无表情的注视着发生在自己眼前的一幕幕。

    他很清楚，这些都是历史发生的场景，不过只是被活死人日记记载了下来罢了。

    自己只是作为一个旁观者观看这段历史。

    并无法对其进行进行任何改变。

    随着一管管药剂被打进沉夜龙体内，沉夜龙的身体开始出现明显的反应。

    先是浑身的鳞片都从瑰丽的暗紫色，变得暗淡，蒙上了一层诡异的斑斓色彩。

    随后一根根黑色线条像是血管一样，密密麻麻地在凛夜龙的体表鳞片上浮现。

    黑色线条在每一片鳞片上都形成了一个诡异的图案。

    像是黑色的曼珠沙华，亦称，彼岸花。

    黑色彼岸花图案的出现让苏桓面色微微一变。

    这种图案的象征意味绝对算不上好。

    黑色的彼岸花，象征着黑夜、黑暗、死亡、归宿。

    苏桓目不转睛地看着面前沉夜龙的变化。

    黑色彼岸花图案的出现，仿佛让沉夜龙承受到了巨大的折磨和痛苦。

    沉夜龙痛苦的吼声响起整个顶层空间。

    在痛苦的折磨中，沉夜龙不可避免的挣扎起来，贯透它浑身伤口的锁链都开始颤动着哐啷作响。

    不过它挣扎的幅度的幅度还不算大。

    那些巨大的机械手臂依然能够死死将其按住。

    仅有特殊锁链被震动得哐啷作响。

    “很好，药效发挥作用了，继续！”被众人簇拥着观看实验过程的执政见此一幕，不惊反喜，面露喜色道。

    一众研究员当即指挥着各自的辅助研究型驭宠，继续将第二批药剂注射进沉夜龙体内。

    沉夜龙的体型极为庞大，几乎比苏桓见过的最庞大的驭宠黑罪巨兽还要庞大得多。

    足足五十米层高的顶层空间，对匍匐着的沉夜龙，都显得有些压抑，它如果直立起来，头顶的龙角更是距离穹顶只有不到五米。

    这些已经粗大得像是水桶的针管，对于这种体型的沉夜龙而言，剂量也只不过是蚊子腿。

    随着第二批药剂被注射进沉夜龙体内。

    沉夜龙的变化更加剧烈。

    无数暗紫色的液体从它的鳞片中渗透出来。

    那是沉夜龙的龙血。

    渗透出的龙血越来越多。

    而色泽也越来越深。

    最后竟然变成了深黑色，像是黑色的血液。

    而它浑身的龙鳞，也已经完全由暗紫色朝深黑色转变。

    沉夜龙挣扎的幅度越来越大。

    哀嚎声越来越高。

    它表情中的痛苦几乎都要溢出。

    笼中的女巨人看着遭受痛苦的沉夜龙双目通红。

    声嘶力竭地喊叫着让沉夜龙离开。

    这样下去，它会死的！

    沉夜龙尽管在剧痛折磨中难以抑制住的挣扎着，但依然没有尽全力，甚至没有需要挣脱的意思。

    否则它的挣扎足以让掀翻整个塔顶。

    而不是依然这样不温不火的挣扎。

    很快，沉夜龙原本无比神秘瑰丽的暗紫色，全都变成深黑色，就连紫琥珀般的双眼都变成墨黑一片，死气沉沉。

    “很好，注射死亡原液、暗之原液、阴影原液和龙之原液混合而成的原液催化剂。”执政官兴奋的抚掌继续下达下一步指令。

    早已准备好的研究员迅速操作着仪器，从穹顶的升降台上伸出一根足有成人腰身粗的管道，管道和一只机械手臂上的粗大针管接拢合并。

    儿臂粗的针管径直插进了沉夜龙的颈部。

    海量的原液咕咚咕咚注入到沉夜龙的体内。

    像是和之前已经注射的药剂产生了化学反应一般，沉夜龙的身体中溢出大量的黑色雾气，将沉夜龙笼罩在其中。

    被黑色雾气包裹在其中的沉夜龙依然在不断逸散出黑雾。

    黑色雾气越来越浓郁，最终凝练得近乎成了丝状的雾气，形成一个黑茧将沉夜龙彻底包裹起来。

    “开始了！蜕变成凛夜龙的过程已经开始了！”

    “一起见证着伟大的一刻吧！”执政的眼中满是疯狂，仿佛沉夜龙已经如他所愿成功化为凛夜龙了一般。

    所有人都焦急地等待着。

    每个人的心情各有不同。

    不同于大多数人的狂热和激动。

    女巨人李媛却是泪流满面，眼中一片绝望。

    它的沉夜龙绝非第一头进行蜕变凛夜龙实验的沉夜龙。

    之前有多达三头沉夜龙走到这一步。

    而那三头沉夜龙，全都无一例外的失败了。

    失败后的沉夜龙，不仅丧失了再次蜕变潜力，更是会被当作残废品处理掉。

    如果蜕变成功，沉夜龙今后或许有机会能够摆脱这些砸碎的控制。

    但要是蜕变失败，将必死无疑。

    尽管自己这头沉夜龙被誉为史上最强沉夜龙，但蜕变成功的概率也低得可怜。

    如果在蜕变失败后，以沉夜龙的实力，未尝没有机会挣脱束缚逃走。

    担忧自己这个人质和累赘在，沉夜龙是不可能逃掉的。

    黑色雾气形成的黑茧中，依然还在不断逸散出黑色雾气。

    黑色雾气则飞快形成丝状能量编织成一层层黑茧。

    黑茧中沉夜龙的气息越发强大。

    几台侦测生命力场的仪器早已经被开起来，不断侦测着黑茧中沉夜龙的生命力强度。

    一旦生命力强度突破峰值，也就代表着沉夜龙成功蜕变为凛夜龙。

    也就代表着伟大一刻的诞生。

    所有人都目不转睛地盯着那几台仪器显示屏上不断跳动攀升的数值。

    三百万，四百万，五百万，五百五十万，六百万……

    数值不断朝一千万的峰值攀升，一旦突破到一千万，也就代表蜕变结束！

    数值在飞快跳动着，连带着所有人的心也跟着跳动。

    可就在数值跳动到九百万后，总共六台仪器上的数值一同出现滑坡，像是雪崩一样不断下降。

    “什么？”

    “快！加大原液混合剂注入！”执政就像在一瞬间从天堂跌倒地狱一般，愤怒道。

    研究员们一阵手忙脚乱的加大了四种混合原液的注入。

    可依然无法遏制住生命力场数值的疯狂下滑。

    很快，数值又滑落到了三百万，也就是沉夜龙原本就处于的位置。

    而沉夜龙浑身的黑茧也开始崩解。

    显露出其中沉夜龙的身形。

    执政一眼望去。

    和试验前的沉夜龙一般无二，根本没有丝毫区别。

    唯一的区别就是此时的沉夜龙浑身都是被折磨后的遍体鳞伤。

    “不！”

    “为什么？！”

    “一定是这头该死的沉夜龙不够完美！”

    “杀了它，给我杀了这头低贱的残次品。”执政无比疯狂的咆哮。

    众多驭师已经习以为常。

    之前三头沉夜龙的下场也是如此。

    一个个已经召唤驭宠，准备干掉这头残次品。

    而女巨人看着经历折磨后，依然表情温和目光充满温度地看着它的沉夜龙，突然展露了笑容。

    当大量气势无比强大的驭师召唤出驭宠，准备朝刚刚经历过实验，还十分虚弱的沉夜龙，发动致命攻击时，女巨人擦干了眼泪，远远看着沉夜龙温柔地道：“沉夜龙，你自由了！”

    说罢，她紧紧握住手上的镣铐，用尽了全身的力气猛地砸向了自己的脑袋。

    嘭！

    在女巨人身为生化改造人的巨力下，她比普通人硬不了多少的脑袋就像西瓜一般裂开，红白相间的脑浆溅得到处都是，而女巨人的生命力也在者一刹那无法逆转的流逝。

    已经少了大半边脑袋的尸体缓缓倒下。

    红色血花溅得囚笼里外到处都是，在干净整洁的顶层试验大厅中，这一幕显然格外刺眼。

    不仅所有研究员和驭师看到这一幕为之愣住。

    就连无比疯狂的执政，此时也微微有些错愕。

    “为什么？”

    正当他们将注意力都放在已经死得不能再死的女巨人身上时。

    没有人注意到，那头虚弱地躺在地上的沉夜龙，浑身原本已经散去的黑色雾气，竟然又开始从体内逸散出来。

    直到一股让所有人都为之战栗的气息笼罩在众人心头。

    才将他们从女巨人悍然自杀一幕的震撼中惊醒。

    Ps:这一更还是为十更兽大佬加更，四更完毕，大家早点休息。

    最后，老规矩求波订阅。

