    

    朱由校看着刘太妃的眼睛，坚定的说道：

    “太妃，此战非孙儿亲征不可，只有亲征才可能使我大明战胜蒙古！”

    “此战之关键不亚萨尔浒，朕没有戚继光，只能亲自提刀上马了。”

    “皇帝如果一定要去，那本宫只能哀求皇帝不要亲临前线了，打仗的事让将军们去就行了！”

    朱由校也是这么想的，自己可不是项羽那样的万人敌，虽然练了几天弓马，但是他可不会拿自己的命来开玩笑。

    “太妃放心，孙儿自有打算！”

    “只是这皇宫就拜托太妃了，孙儿专门挑选了精兵强将，守卫皇宫，朕会把涂元辅留在宫中，以便太妃行事！”

    这涂元辅是御马监的一个太监，拜了王朝辅为干爹，这个人行事颇有章法，也知轻重，朱由校还是比较欣赏他的。

    因为王朝辅的关系，他和魏忠贤也是关系僵硬，而且在背后多次辱骂于他。

    这个人在御马监已经呆了近十年，与腾骧四卫熟悉不过，又不会和魏忠贤扯上关系，而且他的地位也不高，不至于扰乱宫廷、目中无人，刘太妃刚好可以驾驭他。

    “孙儿到时会调开那些卫兵，皇城就交于腾骧四卫守卫，并将大权给了英国公，太妃如有事可传召英国公！”

    “如有紧急情况，也可让涂元辅去召四卫指挥使，孙儿也会一并交待清楚的。”

    “孙儿也调了三百名番子入宫，到时将他们藏在后廷各殿，以保太妃之安危！”

    “太妃要牢记，对任何人都不能提起此事，就算是英国公也不能，到时孙儿自会告诉太妃这些人的藏身之处，若真到了危急之时，他们会保护太妃的！”

    刘太妃虽然从来不参合与她无关之事，但她也并不是没有脑子的人，否则怎么会在宫中呆了这么多年了都安然无恙？

    反而倒是觉得皇帝安排的非常周到，真是让她刮目相看，她可还记得在几个月前，皇帝还是个酷爱木工的贪玩孩子呢。

    朱由校又将她请入内殿，也就是刘太妃的睡觉的地方，可是他也顾不了这么多了。

    他请刘太妃坐下以后，检查了一下房间，确定密不透风以后便倒了一杯水在桌子上，写了几个大字，刘太妃看了整个人都呆住了。

    “暖阁留有一份遗诏！”

    刘太妃的反应在朱由校的意料之中，他连忙让刘太妃镇定下来，然后说道：

    “这东西就在这里！”

    说完轻轻敲了几下桌子，刘太妃也不是愚笨之人，重重的点了一下头。

    朱由校又在桌子上写了几个大字。

    “麒麟阁十一功臣！”

    刘太妃投来疑惑的眼光，但是朱由校并不作解释，只是道：

    “如真有这么一天，太妃定要先与英国公和王象乾商议，到时太妃可告诉他们，自然就知道了。”

    朱由校之所以搞的跟后世电视剧里面那些暗号接头一样，是因为这种方法能够最大限度的保密，虽然很麻烦，但是在这种时代真的好用。

    刘太妃也不在多问，转移话题道：

    “皇帝真是长大了，想必神祖在天之灵知道了，也会很开心的，本宫不过一妇人，何劳皇帝安排如此妥当？”

    “倒是纯妃才需要皇帝的爱护和关怀，这几日纯妃妃多次呕吐、厌食、烦躁，似是怀孕之状，本宫明日正欲叫御医来看看呢。”

    “真的？”

    如果纯妃能在自己出征之前确定怀孕，那是再好不过，也可以稍稍安定人心了。

    朱由校和刘太妃一直聊到傍晚，聊的都是一些家常琐碎之事，又留下来吃了晚饭，临行前突然文道：

    “太妃觉得五弟如何？”

    五弟就是朱由校现在唯一存世的弟弟，排行第五，朱由检。

    刘太妃紧张的问道：

    “皇帝觉得由检有何不妥？”

    我觉得他哪里都不妥，可你不会懂。

    “没什么，孙儿就先告辞了！”

    我也是在提醒你，希望你能理解我这句话的意思，如果真的有那么一天，希望不是朱由检上位。

    回到乾清宫，朱由校立刻诏来纯妃，又让人去太医院将所有御医找来，他已经迫不及待的想知道结果了，虽然自己信不过他们，但是先有个底也是好的。

    又吩咐王朝辅明日一早去军营找几个军医入宫，确定此事。

    而这些人，就当给他们最后一次机会吧。

    ……

    喜峰口

    数千匹军马正在草原上飞奔，都身着精良甲胄，装备齐全俱备强军之风。

    一座山头上两名将军正驻马停足，其中一位稍显文雅的将军道：

    “以前我总以为边军都是酒囊饭袋，现在亲眼所见如此雄风，看来是我夜郎自大了。”

    “李将军所言也不全错，如今的边军，确实是酒囊饭袋居多，我在边镇领兵多年，深有体会。”

    “哈哈哈哈，看来你也是个嫉恶如仇之人啊，和我正是同道中人。”

    这位粗汉子自嘲的笑了笑，沉声道：

    “九边虽然有兵马几十万，但是依我看来，除了宁夏、固原、甘肃三镇敢战能战以外，其他边镇不堪入目。”

    “哦，你虽然是喜峰口参将，可也是隶属宣府镇，为何贬低自己呢？”

    “非是贬低，而是事实，这么多年我见过太多了，你要是见到他们那闻风丧胆的样子，就不会这么说了。”

    “听说江南可是人间天堂，富贵无比啊，李将军和你麾下的军士可能适应这塞外沙漠啊？”

    李松平微笑道：

    “陛下也正是想到了这一点，才让我提前带兵来这里的，除了掩人耳目以外，就是要尽量快速的适应关外，现在看来，陛下真是细思缜密啊。”

    骁骑营中有不少人都是原孝陵卫的，在南方那种温暖舒服的地方呆了几十年，一下子肯定适应不了北方严寒恶劣的天气。

    北京还好一点，可自他带兵驻扎在喜峰口以后，一直有人生病或是呕吐，每天都有很多。

    但经过这两个月的时间和治疗，已经基本无事了，相信就算到了更远的漠南草原，也不会这么严重了。

    满桂看着蓝天道：

    “也不知陛下军令何时才能到！”

    “放心吧，不会太久！”

    满桂需要杀敌报国、建功立业，李松平又何尝不是呢？

    两人正在交谈之时，一名骑兵策马而来，大呼道：

    “报，两位将军，今日训练已毕，请将军军令！”

    “拨马回营！”        

