    随着魔法出手，大堆大堆的尸体被点燃，仓库中的臭气也越发逼人，但这次李维却并未掩住口鼻，反而十分畅快，他还是头一次感觉攻击性魔法的必要性。

    旁边的唐娜和山姆也是类似的态度，但现在可不是说话的时候，他们第一时间从仓库中撤离。

    出去之后，他们发现狗头人营地中的战况越发惨烈，豺狼人们已经攻进了内部，满地都是狗头人的尸体，而豺狼人尸体的数量却并不算太多。

    哪怕凭借着地利，基本上也要好几头狗头人的性命才能换掉一头豺狼人。

    这让李维感觉有些诡异，虽然双方平均实力差距很大，但也没大到这个地步吧？

    不过很快他就注意到了异样，随着那头紫毛狼人一声极为清脆的鞭打声，起码有二十来头豺狼人的双眸中直接闪烁起略显妖异的红光，它们的攻势一下子就变得极为凶猛起来，显然是一种特殊的增益状态。

    同样注意到了这点的唐娜顿时就有些惊疑不定起来：“李维，这似乎不像是豺狼人的手段，反倒更像是恶魔的招式！”

    “恶魔吗？”

    李维心下一动，再联系到之前西格玛牧师所说的狂狼兄弟会的事情，他突然间有了些许猜想，但也只是猜想而已，现在那并不重要，先逃离此地才是他们最该做的事情。

    这点连好战的唐娜也没有任何异议，一方面是因为他们已经获得了足够多的战利品，另一方面，别看狗头人和豺狼人们打的十分激烈，但如果能真正抽出手来，无论哪一方都仍然有足够的力量消灭他们这支小队！

    交战中的双方都已经到了非常关键的时刻，再加上大量烟雾和火焰的遮蔽，所以李维他们同样很顺利的离开了营地。

    一直奔出了上百米，钻进了一处丛林之中，见到周弥因等人仍旧在那里接应着，李维才稍微松了口气，总算是脱离了危险。

    这种行动还真是够危险的，但不得不说，同样也非常刺激，而且回报率也极为惊人！

    这时身后犬吠声越发响亮，李维回首一看，发现狗头人的仓库已经陷入了熊熊大火之中，不少狗头人即使是在战斗之中，也忍不住频频向后看去，因为那里是它们最关心的食物所在。

    尽管狗头人巫师道格·蚀骨者连连吠个不停，一时间也没办法阻止它们，因为食物和生存是它们最基本的本能。

    但幸好这时营地外传来了一阵极为凌乱的脚步声和犬吠声，之前那些前往追击大地精的狗头人们总算是回来了，它们没有多少犹豫，直接就从后方对正围攻营地的豺狼人们展开了夹击。

    不过让李维感觉有些不太寻常的地方是，许多狗头人的身上都带着伤痕，甚至它们的数量也少了一些，很明显它们也经历了一场不太顺利的战斗，并且完全不像是普通的地精能够做出来的。

    是豺狼人因此安排了部队进行针对性的狙击，还是说它们又巧合的遭遇了其他敌人？

    如果是后者还好，如果是前者的话，那李维就得再重新考虑一下这些豺狼人的智慧了啊...

    等等，李维突然间想起了一个问题，或许不是豺狼人原住民，而是其中的神选英雄！

    可是飞快的扫了一圈之后，他却并没有发现之前那个特殊的，疑似神选英雄的家伙，也不知道那家伙是和自己一样去寻找狗头人的战利品去了，还是趁乱开溜了。

    这时豺狼人在前后夹击之下，终于开始逐渐败退了，原本表现得十分嚣张的紫毛狼人首领，此刻也如同丧家之犬般，夹着尾巴开始试图逃跑。

    但狗头人巫师却并没有给它这个机会，它“汪汪”叫了两声，接着双手高高举起了法杖，前所未有的魔法之风汇聚起来，甚至能够让李维清晰的看到那如同雾气般环绕的魔法能量。

    下一瞬间，只见它深深的吸了一口气，整张嘴都张大到极为夸张的地步，紧接着一股墨绿色液体从它喉咙内喷涌而出，瞬间倾向了一大片三角形区域。

    大量白雾瞬间升腾而起，随之是剧烈的惨叫声，但几个呼吸之后，惨叫声戛然而止，这时恰好有一阵轻风吹过，吹散了雾气，也暴露出了下面的真实情况。

    原地只有一片嶙峋的白骨，普通豺狼人在这一击之下尽皆死得通透，只有实力更强的狼人首领趴在地上苟延残喘着，但浑身上下也已经多处露出了骨头甚至是内脏，显然已经重伤在身。

    这时狗头人巫师尽管明显有些喘气，却仍然有余力挥舞法杖，它随手扔出了几个酸液球，就将那头有些特殊的狼人首领彻底的杀死了。

    李维瞬间感觉到一阵毛骨悚然，这个狗头人巫师是真的狗啊，还留了这么个大招一直没用。

    也幸亏自己没有贪心，否则要是被它喷上这么一口，别说自己和半精灵了，就算是唐娜也会有生命危险吧？

    其他部下们也有些心惊胆战，他们也不是没和豺狼人打过交道，当然知道对方的实力，哪怕普通的豺狼人其实对于他们来说也算是强敌了，跟别提那头明显要强了许多的狼人头领了。

    可是现在那足足超过十头豺狼人，却全在狗头人巫师的一击之下化为白骨，对于他们的冲击力实在是太大了。

    唯一的例外只有唐娜，她虽然也有些吃惊，但更多的却是兴奋：“李维，我可以完全肯定，它的背后一定有一头黑龙存在，刚刚的酸液喷吐分明有些类似于巨龙的吐息，只有那些侍奉巨龙的狗头人巨龙祭祀才能拥有这样的特殊技能！”

    她之所以这么兴奋，那是因为如果继续和这些狗头人纠缠下去的话，她很可能会见到真正的巨龙。

    亚马逊酷爱狩猎强大的怪物，以此作为彰显自己力量的武勋，虽然被亚马逊杀死的强大怪兽中不乏足以匹敌巨龙，甚至更胜一筹者，但如果真的能亲自狩猎一头黑龙的话，她在整个天堂岛里也将享誉百年了！

    李维突然间停下了脚步，回过头非常认真的看着她：“这样啊，唐娜，我可以向你保证，如果我们能一直并肩作战下去的话，哪怕是强大的巨龙，也绝非我们的终点。”

    相处时间虽然还不算长，但唐娜的性格特点如此鲜明，再加上也有些女性神选英雄加入了亚马逊，所以他对于亚马逊的喜好也有了不少了解。

    除了喜欢驯服各种千奇八怪的强大坐骑，在丛林中奔驰以外，排在首位无疑是狩猎强大的怪物，正所谓骑乘与狩猎！

    而对于李维这样的神选英雄来说，这个世界可是有着众神、天使、泰坦，乃至于诸多异位面魔神的，巨龙们也许在主世界非常威风，但也绝非最强的种族！

    唐娜顿时笑容更甚，虽然现在他们两个的实力在那些位于世界顶端的众神来说，与地精之流也并没什么本质上的区别，但她却完全相信了对方的话。

    但没等她回话，她却忽然间脸色一变，反手直接抽箭搭弓射了过去：“小心，有敌人偷袭！”

