这次的事情，可以说所有人都得到了一个满意的结果。

　　劳动人民不用面临失业的风险。

　　北海城众名流，也在这件事中获得了巨大的收获。

　　至于帝世天这边就更不用说了，查出了江家背后的人，就算这其中有苗族的影子，但那又怎么样呢？

　　只要顺藤摸瓜的查下去，总会有把那只黑手给揪出来砍掉的一天。

　　最终说起来，这件事唯一遗憾的就是，李明浩死了。

　　这个本不用死的人，却因为江家他们的猖獗而丢掉了年轻的生命。

　　他的葬礼，帝世天也亲自到场了，并为其上了一炷香。

　　当天送行的人虽然没有古枫那次的多，但也是人山人海，也算是，走的比较风光。

　　……

　　七天后。

　　老城区某条街上，小家伙闹着要出来买糖葫芦，帝世天没办法，只能依她的意思。

　　摸了摸拿着糖葫芦嘻嘻哈哈的小家伙，帝世天满脸的温柔。

　　“诗诗，马上就要过七岁的生日了，有没有很开心呀。”

　　抱着糖葫芦的小家伙听到这句话，神色黯然了一下。

　　生日吗？

　　这次，爸爸妈妈又不在吧。

　　这，

　　看着她楚楚可怜的模样，帝世天意识到自己的话可能勾起了她某些不好的记忆，连忙安慰起来，“无论什么时候，干爹都会一直陪着你。”

　　“拉钩！”

　　小家伙脑袋一下转了过来，还把自己的小手伸到了帝世天面前。

　　帝世天愣了一下，随即笑了，“好，拉钩。”

　　大手勾着小手，小家伙嘻嘻道：“拉钩上吊一百年不许变，谁骗人谁就是小狗。”

　　“略略略…”说完，吐了吐舌头。

　　“哈哈…”她这个模样，直接把帝世天和雷狂两人逗笑了。

　　砰！

　　就在这时，一声枪响声传到了所有人耳中。

　　不好！

　　帝世天脸色一凝，一把抱起小家伙一个闪身直接离开了原地。

　　而在他刚才停留的位置，留下了一个深深的子弹孔。

　　小家伙手中的糖葫芦，也掉在了地上。

　　“老大，我去捏碎他。”雷狂沉着脸，说着就要去追。

　　敢暗杀帝世天，真是活够了！

　　“带孩子先走，我亲自去。”看着怀中脸色惊慌的小家伙，帝世天身上爆发出骇人的戾气。

　　他倒要看看，到底是何方神圣，竟然敢在这个时候打扰这美好的一刻。

　　把古诗诗交给雷狂之后，帝世天的目光落在了不远处的一栋高楼上，随即露出一个让人不寒而栗的笑容，“准备好了吗？死亡降临的瞬间，可是很快的呢。”

　　然后，整个人已经消失在了原地。

　　“法克！”与此同时，远处高楼上的一道身影忍不住的骂了一声。

　　顾不得多想，起身就跑，连留在原地的狙击枪都没来得及拿。

　　方才，他通过狙击镜看到帝世天的那个笑容就知道，帝世天很有可能已经看到他了。

　　那种鹰一般的眼神，让他感觉自己就像是一个随时等待着宰割的猎物。

　　“有朋自远方来，还是留下来让帝某好好招待招待你吧。”

　　可，就在他转身刚迈出几步的时候，一道声音诡异的在他身后响起。

　　身体，不能动了！

　　这人咬着牙关，一双蓝色的眼珠子努力向后看去。

　　“给你一个机会，说出是谁让你来的，不然下一秒就让你去见你们的上帝。”

　　眨眼间的功夫，帝世天已经捏住了他的脖子将其提了起来。

　　竟然连反应都来不及做出吗？！

　　在明知必死的情况下，这个金色头发蓝色眼珠子的家伙突然笑着打起了招呼，“不愧是帝王，真是强大到令人绝望啊！”

　　他虽然是西方人，但说着一口流利的中文。

　　“你认识我？！”帝世天眼睛一眯，帝王，这是只有那个世界的人才知道的称呼。

　　“你这样的小喽啰，既然认识我，还敢一个人跑来暗杀我？！”

　　帝世天有些奇怪，那个世界的人，在知道他是谁的情况下还敢单枪匹马杀来的人，绝对不会超过三个。

　　显然，眼前这个杀手并不在此列。

　　“一个被称之为传说的东方男人，如果不是你的话，我当然不会这么莽撞。

　　虽然你已经离开那个世界多年，但你的传说却依旧被人们传颂，到今天我才知道，传说，并不是空穴来风。

　　多么强大的力量啊，如果能杀了你，我就能一举名动整个世界，可惜…赌输了。”

　　感受到帝世天身上散发出来的强悍气息，杀手眼中竟然带着疯狂和渴望！

　　“像你这种自寻死路的脑残，曾经也不在少数。告诉我，你为什么会知道我在大华！”

　　帝世天身上散发出一股浓郁的血腥味，整个人如同从尸山血海中走出一样。

　　此刻的他，就像是一头张开血盆大口的荒古凶兽。

　　杀手脸色惨白，感觉心脏像是被人捏住了一样，但他没有恐惧，“呵呵，不仅是我，圣国的强者已经降临到了这片土地。

　　相信不久后，他们就会终结你的传说，然后踩着你的尸体登上巅峰，不仅是你，三大王的统治已经够久了。

　　我圣国，才是这个世界上最强大的势力！”

　　听了他的话，帝世天忍不住笑了，“圣国？！一群脑残！”

　　虽然不知道圣国是个什么样的势力，但敢私自称国，不是脑残是什么。

　　“本想从你口中听到点有用的消息，但没想到纯粹是在浪费我的时间。吓到孩子，你该死！”帝世天声音冰冷到了极点。

　　“能够死在帝王的手中，实乃荣幸。就是不知道有了软肋的你，还能不能把传说延续下去。”杀手沙哑着声音。

　　“你口中的圣国，有封神强者吗？”

　　呃……

　　杀手愣了一下，然后瞪大了眼睛，“你，你，这不可能！”

　　帝世天微微一笑，“看来，你们对我的认知还停留在五年前呢。”

　　直到这个时候，杀手的脸上才浮现出深深的恐惧。

　　封神二字，基本足以碾压这世上一切存在。

　　圣国，真的是最强大的吗？

　　这一刻，他不禁对自己的信仰产生了怀疑。

　　“带着你的梦想，去让上帝帮你实现吧。”没有理会他的震惊，帝世天手掌用力一捏，直接捏碎了他整个喉咙。