    “小子，你到底是什么人？”为首的男子问道。

    “你管我是什么人，总之赶紧把人放了，不然我一会让你变成废人。”李铁柱冷声说道。

    这几个家伙，本事不大，胆子却不小，居然敢学人家绑架。

    这可是半月酒店集团董事长的千金，他们就不怕被报复？

    看到李铁柱不愿意报出他的身份，为首的男子犹豫了片刻，随即对他仅剩的一个手下说道：“阿彪，上，弄死这小子！”

    被称为“阿彪”的男子看了看李铁柱，又转头看向为首的男子。

    “大哥，这小子有点厉害。”阿彪害怕地说道。

    李铁柱的厉害，他刚才可是见识过的。

    只是两秒钟的时间，自己的同伴就被他废掉了一只手，并且打晕了过去。

    阿彪知道，以他的实力，肯定打不过李铁柱。

    说不定，自己会死得更惨。

    “怕什么，同样是一个鼻子两只眼睛一张嘴，又不是三头六臂，拿家伙弄他！”为首的男子喝道。

    为首的男子也知道李铁柱的厉害，但自己就剩这一个手下了，他不上谁上？

    他心里哎寻思着，等会阿彪跟李铁柱打斗的时候，自己爱寻找机会，从后面偷袭李铁柱。

    只有这样，才有就会打得过李铁柱。

    “这……”阿彪还在犹豫。

    “这什么这，上啊！”为首的男子催道。

    毕竟是自己的老大，阿彪终究还是不敢不听他的。

    他咬了咬牙，从旁边的一个袋子里拿出一根棒球棍，在手里敲了几下。

    “小子，赶紧滚，不然我就不客气了。”阿彪对李铁柱喝道。

    有了刚才的教训，阿彪不敢用棒球棍指向李铁柱。

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑，眼睛不屑地看着阿彪：“我倒是想看一下，你怎么对我个不客气法。”

    听到李铁柱的话，阿彪怔了一下。

    他觉得，如果是不用跟李铁柱动手就能让他离开，那是最好的。不过，现在看来是非动手不可了。

    “呀！”

    突然，阿彪大喝一声，朝李铁柱冲去。

    李铁柱微微一笑，看着正往自己冲来的阿彪，没有急着出手。

    等阿彪手里的棒球棍砸了下来的时候，李铁柱才身手右手手臂去挡。

    看到李铁柱敢用手臂来挡自己的棒球棍，阿彪心里大喜。

    这小子，傻？

    难道，他觉得他的手比棒球棍还要硬？

    原本，阿彪觉得自己是无论如何都打不过李铁柱的，可李铁柱非要给自己机会，那就别怪自己不客气了。

    阿彪心里暗暗发誓，这一棍下去，一定要将李铁柱的右手打断。

    断了他一只手，就不用再怕他了。

    而一旁的马薇薇，看到这样的情况之后，为李铁柱捏了一把汗。

    她心里非常担心，同时又在骂李铁柱是傻子

    嘭！

    下一秒，李铁柱的手臂跟阿彪手里的棒球棍猛地碰撞在一起。

    咔！

    阿彪瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情。

    他震惊地发现，李铁柱的手臂没有断，但自己手里的棒球棍却断了。

    这小子的手，铁做的？

    看着手里眼睛断掉的棒球棍，阿彪突然两腿一软，瘫坐在地上。

    “你不是说要对我不客气么，这就完了？”李铁柱看着阿彪，戏谑地问道。

    “你……你……不是人！”阿彪哆哆嗦嗦地说道。

    如果李铁柱是人的话，手臂怎么可能那么硬，连棒球棍都打断了，但他的手却没事。

    这种情节，一般只有在电影里才能出现的。

    “我勒个去，骂谁呢，你才不是人！”李铁柱气得骂道。

    这家伙，打不过自己，就开始骂人，什么人啊？

    李铁柱将阿彪拎起来，直接一拳轰在他身上。

    阿彪都没来得及闷哼一声，就晕了过去。

    李铁柱将阿彪丢在地上，然后看向为首的那名男子。

    为首的男子看到李铁柱看着自己，吓得一个踉跄，往后退了两步。

    突然，为首的男子一把抱住马薇薇，用匕首顶在她的脖子上。

    “小子，你别过来，不然我就要了他的命！”为首的男子用马薇薇的性命威胁道。

    刚才，他还想李铁柱阿彪跟李铁柱打斗的时候找机会偷袭，可根本就没机会。

    现在，就只剩自己一个人了，知道自己不可能是李铁柱的对手。

    李铁柱没有想到，这家伙会使出这种卑贱的手段。

    担心为首的男子真的会伤害到马薇薇，李铁柱赶紧说道：“行行行，我不过去就是了，你不要乱来。”

    说着，李铁柱停下脚步。

    看到李铁柱不再往自己逼近，为首的男子心中一阵得意。

    看来，自己这招还是挺管用的。

    “我已经按照你说的去做了，你赶紧放了她。”李铁柱说道。

    “哈哈哈！”

    听到李铁柱的话，为首的男子哈哈笑道：“小子，你以为我傻啊，要是放了她，你还会放了我？”

    “会的，只要你放了她，就可以走了，我保证不伤害你。”李铁柱保证道。

    现在情况紧急，得先保证马薇薇的安全。

    然而，那名男子根本就不相信李铁柱的话，吼道：“小子，你赶紧往后退，快点！”

    “好的，我这就后退。”李铁柱点了点头，往门口退去。

    看到李铁柱这么听话，男子的心里就更加得意了。

    哼，臭小子，你不是很厉害么，还不是得乖乖地听我的话！

    然而，男子不知道的是，自己高兴的太早了。

    当李铁柱即将要退到门口的时候，只见他以迅雷不及掩耳之势，右手轻轻一甩，一枚银针爆射而出。

    现在是晚上，这里的灯光有些昏暗，男子根本就没有发现往他射去的银针。

    不过，就算他发现了，也很难反应过来。

    呲！

    下一秒，银针刺进男子拿着匕首的手上。

    霎时，男子大叫一声，手里的匕首掉落在地上。

    紧接着，李铁柱又是一枚银针射出，刺进了男子的另一只手上。

    这一下，男子的两只手都疼痛了起来。

    看到男子松开了自己，马薇薇用手一推，赶紧跑到李铁柱旁边。

    “小子，你……你卑鄙，竟然用暗器！”男子道。

    李铁柱淡淡一笑，道：“跟你比起来，我这能叫卑鄙？”

    说着，李铁柱走到男子面前，捡起地上的匕首，直接插进了他的大腿上。

    “啊……”

    霎时，男子痛得大声吼叫起来。

    李铁柱没有搭理他，又是一脚，将他踹晕过去。

    “走吧！”李铁柱对马薇薇说道。

    马薇薇看着李铁柱，正在发呆。

    真没想到，李铁柱这么厉害，比自己想象中的厉害多了。

    不过，她还是觉得，李铁柱肯定打不过自己的师父。

    “哎，发什么呆呢，你再不走我就不理你了！”李铁柱加大声音喊道。

    被李铁柱这么一喊，马薇薇才反应过来。

    “你的手没事吧？”刚才看到李铁柱用手挡下了棒球棍，马薇薇担心地问道。

    “没事。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱劲直往外面走去。

    马薇薇赶紧追过去，抓着李铁柱的手，将袖子弄起。

    当看到李铁柱的手确实没事的时候，这才放下心来。

    “你的手时钢板做的？”马薇薇问道。

    李铁柱没有回答马薇薇的问题，而是说道：“走吧，我送你回去。”

    出了这样的事情，李铁柱不敢再让马薇薇一个人在外面。

    不然，要是她再被人绑架，就不一定有人能及时出现救她了。

    “我不想回去，回去之后我就出不来了。”马薇薇说道。

    一想到回去之后就要被那两个保镖一直看护着，马薇薇心里就烦。

    “不想回去，那你想去哪里？”李铁柱问道。

    “你去哪里我就去哪里。”马薇薇回道。

    “好，这可是你说的啊。”李铁柱回头看着马薇薇，邪魅一笑。

    出了工厂，李铁柱打电话给马达，让他开车过来。

    在路边等了一会，马达就开车过来了。

    李铁柱为了看住马薇薇，跟她一起坐在后排。

    “咱们现在去哪里？”马达发动车子，对李铁柱问道。

    “回酒店。”李铁柱说道。

    听到李铁柱说回酒店，马薇薇赶紧说道：“我不要回酒店。”

    马薇薇觉得，要是回酒店的话，父亲肯定会知道的。

    “那怎么行，你刚才说了，我去哪里你就去哪里的。”李铁柱笑着说道。

    “要不，咱们去别家的酒店住吧，我来付房费。”马薇薇恳求地说道。

    不过，李铁柱却摇了摇头。

    李铁柱觉得，马薇薇在外面太危险了。要是她真出了事情，自己可担不起这个责任。

    所以，还是把她送回去比较好。

    虽然回去之后要一直被两个保镖看护着，失去了一定是自由，但总比在外面冒着随时被绑架的风险好。

    再说了，自己还有正事要办，根本没有时间和精力照顾她。

    现在，李铁柱只想着赶紧找到半月门，将它除掉，然后回家。

    “铁柱，我肚子饿了，要不我们先找个地方吃东西，吃完了再回去？”马薇薇说道。

    李铁柱看了马薇薇一眼，看到她那水汪汪的大眼睛在滴溜转，就知道她心里在打什么主意了。

    这小丫头，肯定是想趁着吃东西的时候，找机会溜走。

    “不用了，你家里就是开酒店的，等回去了还怕没东西吃？”李铁柱果断拒绝。

    看到李铁柱根本不上当，马薇薇白了他一眼，心中一阵懊恼。

