    医院购买器械的照片一出，不少人都明白这次医院出事儿的具体原因。

    在这样的场面下，网上的一些大V博主之类的带头冲锋，能帮忙的就尽量帮忙，可这样的事情就维持了一天。

    第二天早上，医院就发出了公告。

    “培训？”

    看着医院公告，许多远远跑过来的病人有些哭笑不得。

    “怎么突然开始搞培训了。”

    “是啊！”

    “总不会连国产的药都没了吧？”

    这认真相了。

    但没人当他的话是一回事儿。

    怎么可能在连续几天内，进口药没了，连国产的药都没了，如果是这样，那医院也没有开下去的必要了，直接倒闭算了。

    拍了照片上传到网络。

    一片哗然。

    “不是吧，这个时候搞什么培训啊？”

    “得，大家都散了吧。”

    “不会是又出什么问题了吧？有知道消息的人吗？”

    没人说话。

    就算有知道内部消息的，这个时候也不敢乱讲了。

    原本只是进口药，现在是要牵涉到整个医药界，这要是一旦出问题，就是整个医药界强压绿意公司。

    要搞大事情了。

    周萧这边，叶瑞也打电话过来了。

    他这次是真的没辙了。

    都看得出来，这次陈搏龙会这么出招，也是针对叶瑞过来的，先前的免费医疗是撑过去了，可叶瑞的处理方式有一些漏洞，事后也没办法补上这些漏洞。

    最关键的，还是陈搏龙这个人的心机。

    这可以算得上是一批抗癌药引发的血案了，如果当初再仔细点儿，没有让那批药到陈搏龙手中，或许就不会有这样的事情发生了。

    最内疚的还是蔡昭昭。

    周萧倒没有责怪她，是她自己觉得过意不去，觉得是她这次操作不当，给了陈搏龙机会。

    电话里好一顿自责，就差引咎辞职了。

    网上风潮不断。

    周萧这边却没待在市里主持大局，而是在当天早上就回了青霞村。

    青霞村现在的情况完全是分成了两半，一半是搞种植，另外一半已经扑在养殖上面去了。

    五香猪大获成功。

    虽然还没有对外推广，但青霞村村内已经对这种猪肉赞不绝口了，现在几乎成了每家每户每天必吃的东西。

    于是，都不用泥鳅和陈旺提出来，就已经有一些村民主动加入了，有了他们的加入，养殖场也是迅速扩大。

    除了养猪，养鱼也已经成为了养殖场的下一个目标。

    车刚进村口，周萧就瞅见一辆拉着猪的车停在了村口，车上的猪一个个肥头大耳，膘肥体壮，一看就让人特别喜欢，最关键的是还没什么异味，整辆车干干净净的，猪也是干干净净的，就好像离开厂子里的时候专门给洗澡了一样。

    司机进超市买烟去了，买完烟出来正好遇到了周萧。

    周萧认识他，他也认识周萧，远远就打招呼。

    司机也是青霞村本地的人，按辈分，周萧还得管他叫一声叔。

    这都是以前的事儿了。

    现在见面，根本没人管辈分是怎么一回事儿。

    也就是周萧，远远喊了句：“叔，都抽上芙蓉王了啊！”

    “嗐，沾光沾光，你也来一根？”王叔递烟。

    “不抽。”

    周萧摇头。

    王叔笑道：“不抽好啊，对身体好，听说市里医院出事儿了，怎么样，还撑得住不？”

    连村里的人都知道了。

    周萧笑了笑，道：“就现在咱这家当，还怕撑不住？”

    “这倒是，最近养殖场也建起来，来钱更快了。”王叔说着。

    “这一批是要给绿意小厨送？”周萧看了看车上那些膘肥体壮的猪。

    “是镇上有个大老板要的。”王叔说。

    “哦。”

    “得，我就不耽误了，周总您忙。”

    “等一下。”周萧从车后座拿了一条华子，扔到司机车里，道：“正好，别人送的，我又不抽，叔你留着抽吧。”

    王叔看了一眼，舔了下嘴唇道：“那叔就不客气了啊！”

    周萧微笑。

    其实这烟根本不是别人送的，是周萧特别去买的，放在车里，遇上这种爱抽烟的，也能做个顺水人情。

    上车，直接回家。

    没回自己家，往杨倩家里瞅了一眼，看到杨倩不在，就往张莉花家里去了。

    她一定在。

    周萧偷偷摸摸进了院子，已经看到了厨房里正在忙碌的张莉花。

    贤妻良母啊！

    周萧感慨。

    偷偷摸摸靠近后，从身后直接抱住了张莉花。

    张莉花吓了一跳，挣脱了两下，就听周萧的声音响起：“花姐，做什么好吃的呢？”

    “你，吓我一跳！”张莉花嗔怪地白了他一眼，顿时让周萧有些按捺不住了，手直接摸上了张莉花的翘臀，

    “松开！”

    张莉花拍开他的手，看着他，“没正形，也不怕被人看到。”

    “也就是说，没人看到就行？”周萧随口跟她扯着。

    张莉花转身，揭开锅往锅里放了一些调料，然后道：“杨倩今天上山了，市里来了几个领导，说是要视察一下山上的情况，旺叔和杨倩一起上去了，中午不一定下来。”

    “是嘛。”

    周萧继续使坏。

    后面抱住张莉花，双手直往她的上衣里面钻。

    “还闹！”

    张莉花想躲开，可周萧已经踢上了厨房的门，不管三七二十一的继续使坏。

    “你，你松开！”张莉花稍稍用力挣脱，声音却听不出来拒绝，甚至还有几分欲拒还迎的味道。

    周萧继续进攻，一只手往裤子里挤下去了。

    一边挤着，一边还说：“这什么破裤子，这么紧，下次买点儿宽松的那种呗。”

    “有扣。”张莉花说。

    刚说完，她马上捂住嘴，寂静无声了。

    捏！

    揉！

    周萧别提多快活了，

    嘶啦！

    突然一个不合时宜的声音响起！

    周萧呃了一声，道：“给你买新的，我觉得花姐你穿旗袍一定很好看。”

    张莉花叹了口气，“要真穿了那种，你还不每天对着我使坏啊！”

    “花姐。”周萧语声突然变得认真了。

    “嗯？”

    “我喜欢你。”

    他这么说着，手上的动作却是不断。

    “哗啦”。

    张莉花的裤子掉在了地上，可能是扣子没扣紧，她叹了口气，好像认命了，可嘴角却挂着微笑。

