    土人感受到被侮辱！

    这铁门是用来防谁的，如此用心良苦，是歧视土人吗？

    于是7、8个又黑又小的土人找来碗口粗的长木，当作冲城锤，一、二、三...终于撞开。

    这让他们感到兴奋，听说这里不仅汉堡好吃、快乐水也很好喝。

    众人一拥而入，挤进汉堡店。

    但是张新怎么会这么容易让他们得手？

    伙计们在撤退前，张新特地拆了两个燃烧瓶，把其中成份到在门板后面。

    按钱林说，‘倒在地上就行，踩上去就会自燃。’

    想来应该是加了磷粉。

    火苗凭空由地面燃起，然后顺着土人们的脚底、裤腿...一路往上，最后点成火炬。

    然而！

    面对这些发疯的土人，殖民者出于自身利益考虑并未阻拦。

    他们知道，造成这一切后果的其实是殖民政府，推动土人去水稻改种经济作物，让殖民政府和利益团体赚的盆满钵满。

    但土人数量太多，堵不如梳、得给他们发泄愤怒的窗口。

    这个窗口，便是唐山人。

    土人砸够了、抢够了、气消了自然会回去，没有必要阻拦。

    等未来土人的怒气又蓄满了，就再引导土人打砸唐山人，周而复始。

    殖民者黑暗手段玩的纯熟。

    土人不是好东西、殖民者更不是东西。

    万幸这次唐山人绝大部分已经提前撤到野鹭湾，有小部分人坚持留下来保卫财产。

    结果...

    一言难尽，就像前世史书记录那样——不能描述。

    与此同时漂亮国领事馆内。

    这里经过重新装修后，尼亚小妞又重新住了回来。

    她坐在办公桌后面，沉默地转着铅笔，一言不发。

    这时办公室门被人从外面推开。

    原本帅气、冷酷的武馆海默走进来。

    海默现在虽然还是很冷酷，但人已经不帅，烧伤后的样子，一言难尽。

    “BOSS，土人游行演变成了打砸抢烧，正在破坏唐山人的财产、杀害唐山人。”

    尼亚扶额，她知道许多唐山人到野鹭湾避险，没想到还有人留下来。

    “你带人去，能救一个算一个。”

    “BOSS，这和我们没关系。”海默提醒。

    “我知道，”尼亚揉了揉额头，“可有一个声音告诉我应该这么做。”

    尼亚这样说，海默只能照办。

    东日领事馆。

    丹野健人也收到土人开始打砸烧抢的信息。

    为了减少损失，他几天前也曾通知日裔侨民闭店逃离。

    他很乐意看到土人打砸抢烧唐山人店铺，可惜大部人唐山人提前撤走了。

    “大人我们要不要做点什么？”千代在一旁问。

    丹野健人低头思考数秒，抬起头：“用点手段推波助澜，把火烧的旺一点，最后把他土人引向野鹭湾。”

    “要不要烧掉造船厂？”千代问。

    “不要，”丹野健人野心勃勃道，“爪哇早晚有一天是东日帝国的。”

    “是。”

    千代应声离开。

    千代离开办公室，另一个人走进来。

    小本子三和城商会会长，大川道理。

    “领事大人，西方国家的封锁什么时候会解除封锁？”大川道理坐下便问。

    因为父亲是教授，大川道理并不畏惧丹野健人。

    “大川先生，”丹野健人解释，“这件事情依然遥遥无期，希望你们能够克服困难，通过走私的方式把帝国需要的煤、铁矿石、大米送回国内。”

    “大人，大米相对容易，但煤和铁矿石属于大件商品，正大光明运输也是困难重重，如果是走私，不紧难度高、而且运输量会很低。”

    “为了天皇陛下的伟业，请你们多多辛苦...”

    丹野健人也很难，但身为领事，天皇陛下在外国的眼线，他不得不做这些看似繁锁的工作。

    ...

    野鹭湾。

    郑奕住派出的伙计传回来第一手信息。

    烧抢打砸从唐山人商业街开始，正在向全城蔓延。

    并且事情比想象中更严重。

    先是从游行升级到烧抢打砸，再由烧抢打砸升级到迫害、杀害唐山人。

    郑奕住眉头深深拧在一起，这一刻他后悔没有强硬撤走所有唐山人。

    城区正在发生的事情张新还不知道。

    他正刻正在为蔡德隆和暴恐队队员离开做最后准备。

    武器已经上船，被大米和糖覆盖。

    ‘论语’和‘爪哇人起源论’也是必备物品。

    船员只有吴氏父子，张新跟郑奕住借了50多个船员。

    有翁婿关系在，借人变的容易。

    “东家，留下一队人吧，如果有什么急事，他们还能帮你顶顶。”蔡德隆建意。

    本来，张新打算等孙立仁过来后，重新组建另一班人马。

    思考数秒同意蔡德隆的建议，假如这次土人暴乱扩大，需要人立即有人保护工厂。

    等不及孙立仁来三和城，更等不及他组建另一只‘暴恐队’。

    蔡德隆又道，“帮我照顾好...”

    张新躬身抱拳，抢答：“你的老婆、和我的老婆。”

    蔡德隆被噎了一下，旋即叹气一声，“也不知道蔡亚现在怎么样？”

    张新脑海里浮现蔡亚和阿古斯的面孔，不出意外两人估记正在追随未来的第一任总统苏加诺吧？

    不知道他能不能抢夺属于阿古斯的机缘，成为苏加诺的左膀右臂？

    想到这里张新在心默念，‘渡2点气运给蔡亚、渡2点气运给蔡德隆。’

    ‘气运-2、气运-2，剩余5。’

    时间来到深夜，到了该出发的时候。

    临登船前，张新再次举行赠枪仪式。

    勃朗宁手枪，这东西防制了许多。

    每一个暴恐队成员都得到赠枪。

    李浩和9个伙计也得到赠枪。

    还有老蔡。

    千寻和她的老师佩维塔。

    佩维塔是她的爪哇名字，至少她的小本子真名，已经弃之不用。

    “活着回来，登船吧。”张新挥挥手。

    咸咸的海风中，众人在沉默中齐齐朝张新躬身抱拳。

    目送众人瞪船，两艘大船缓缓离开码头。

    张新一直站到最后。

    “东家，回去吧。”

    说话的人是个中年汉子。

    汉子名叫杨飞合，今年45岁，从小练铁沙掌至今已经40年，是一个地地道道的武林高手。

    因为打死一个殖民者士兵，一直藏在大深山的唐山人村落里。

    他还是蔡德隆的至交好友，两人臭味相投，性格、脾气相似。

    身高约1.75米，这个身高不算矮，但他看上去很矮，原因是他人很壮实。

    像是横向生长似的，目测体重越过180、190斤。

    身高配体重，以为他是胖子，其实不是。

    就是壮！

    同样留着短寸，气息很彪悍。

    不过和老蔡一样，性格是个宅心仁厚的主。

    之所以杀死红毛怪，也是对方欺负唐山人在前，路见不平。

    张新看向杨飞合。

    “老杨，这几天野鹭湾人多眼杂，你和队员加强巡逻，特别是晚上，不要被陌生人摸进车间院墙，我总感觉有小本子会来搞事情。”

    蔡德隆叫蔡叔，是因为有蔡小景这层关系。

    叫杨飞合，直接老杨就行。

    “是东家，我保证不会让任何陌生人摸进来。”杨飞合拍着胸脯保证。

    “明哨要有，暗哨也要多埋几颗。”

    “是。”

    杨飞合躬身抱拳。

