    第12章 混沌琉璃体

    走到一半，孙天和小舞便于七舍其他人分开了。

    在七舍众人一脸姨母笑下，孙天十分自然的拉着脸红的小舞的小手。向着教务处走去……

    孙天与小舞来到了教务处，敲了敲门走了进去。

    苏主任抬头一看是孙天，便一脸笑意道：“噢，孙天同学有什么事？”

    孙天露出一个属于六岁小孩的笑容指了指一旁的小舞道：“苏主任，我想给她交上学费，和我一样。”

    孙天可不想让自己的小舞，去苦哈哈去干活。

    这时，苏主任才注意到孙天身边的小舞。不有微微一惊，好漂亮的小姑娘。

    在看一眼孙天，摇了摇头露出一抹微笑，同意下来。

    ……

    入夜。

    七舍内，众人早已经去与庄公约会去了。

    但是有一个人还未入睡，当然是我们这本书的主角了。

    孙天先是看看自己怀里，不知道什么时候钻进自己怀里的小舞。嗯，睡的像头小猪。

    环顾四周，只见众人睡姿各异地睡得很死。当目光落到了唐三身上。

    “还是上层保险吧。”说着孙天轻手轻脚地起身，来到了唐三床前，轻轻拍了拍唐三。

    唐三还未完全睁开眼睛，孙天抬手就是一手刀。

    唐三还没醒看清是谁，便被敲晕过去。

    上好“保险”，孙天大摇大摆走出七舍，向着学院后山走去……

    ……

    学院后山。

    孙天来到了一片林子里，环顾了四周，确定周围没人。便对系统道:“系统兄弟，那个混沌琉璃体融合时是不是有动静啊！”

    [叮，有。（高冷.jpc.）]

    “那个……嘿嘿。”孙天露出一抹邪笑。

    [叮，已经为宿主开启了气息屏蔽。]

    “嗯，还是系统兄弟，懂我。”

    系统：我要不是怕你和我“理论”，想要让我开这福利？你怕是没睡醒吧。

    一道屏障凭空出现，将孙天笼罩进去。

    看了看这个屏障，弱弱的问一句：“系统兄弟，你这屏障能行吗？”

    [叮，你要不要我就给你撤了啊！]

    “别别，我就开个玩笑。”孙天嘿嘿笑道。

    开了一个玩笑，孙天正色道：“系统兄弟，加载混沌琉璃体！”

    [叮，加载混沌琉璃体中……]

    只听到一阵凄厉的惨叫，从孙天的口中传出。

    融合体质，本就是一种脱胎换骨的痛苦。再加上混沌琉璃体这种神级体质，那融合痛苦简直翻了上百倍。

    虽然说孙天的身体已经被混沌神魔棍和鲲鹏始龙两个武魂改造过了。但是混沌琉璃体可是，可以在洪荒世界必定成圣的体质。

    混沌琉璃体这种体质，是一种有鸿蒙紫气、混沌始气和因果之力的融合形成的体质。

    这种体质，只有两个特点：

    一是每一招每一式都蕴含大道规则，只要愿意就可以调动任何的元素属性规则。

    二是无论做什么，先天不占因果。

    而就是这两种特点，就足以在洪荒世界成为顶级强者。更何况在这玄幻下水道的斗罗位面。

    此时孙天体内的淬骨锻脉的已经完成，进入了下一个更加痛苦阶段-炼血。

    意思是将体内的血液，进行升华再输回体内。

    想一想，将一个人的血液抽出来，再输了回去。那带来的痛苦就怎能是断骨之痛能比？

    先是将血液全部抽出身体，那身体带来极尽晕倒的虚弱。再加上器官再失去血液的带来的衰竭。简直痛苦要死。

    就在孙天极尽昏死的时候，体内一道庞大的能量钻入了。瞬间孙天的筋骨、经脉、血液、和器官缓缓相连融合。

    混沌琉璃体，大成！

    屏障撤去，孙天早已经浑身被汗浸透了，气喘吁吁的躺在地上。只看他全身早已经浑身黢黑，那是他身体里排出的杂质。

    半个时辰后，孙天的身体回复回来。张口怒吼道：“系统！”

    [叮，何事宿主？]

    “你还有脸说？那么痛！你咋不早说！”满脸怒气道。

    [叮，你也没问啊？]

    “系统……”孙天双眼一眯，一副你要是不给我一个满意答复，我就和你理论理论的架势。

    系统即使没有实体也不由得打了个冷战，果断认怂。

    [叮，这一点是系统疏忽，为补偿宿主，特此发放一千个金魂币以作补偿。以存入饕餮戒。]

    孙天也没在说什么，一脸财迷像的去查看饕餮戒。

    毕竟，现在孙天除了自己的花销，还要养小老婆小舞呢。苦了自己可不能苦了老婆。

    见金魂币已经到位，孙天便狂奔回了七舍，一头扎进了洗漱间。

    在清洗了半个时辰后，小心翼翼回到了床上，将小舞轻轻搂入怀里，便沉沉睡去。

    ?  ?混沌琉璃体现在虽然已经全部给了主角，但是并不代表主角可以使用。会一点点可以使用。

    ?      新人，新书，求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

