
　　回到家，中午靠索罗亚卖萌，陈牧成功在房东太太家里蹭到了一顿午饭，吃饱喝足之后，陈牧于下午离开泊彬翰城，独自奔赴线索指向的目的地。

　　这一趟他把所有能准备的东西都带上了——

　　包括白银喷雾：能喷洒出令精灵讨厌气味的喷雾，可以用于在野外驱逐一些弱小的野生精灵；

　　又比如光粉，撒出之后能放出强光，相当于一发技能“闪光”，可以用作撤退时的掩护。

　　光从这些准备工作就足以看出陈牧完全是有备而来，绝不是鲁莽的小白。

　　干这行，他是专业的。

　　远离城市的野外充满了危险，再怎么谨慎都不为过。

　　因为现实世界的精灵可不像动画里演的那般温顺友好，这里的生态圈残酷而又真实。

　　事实上宝可梦系列自身本就有三套完全迥异的世界观——

　　游戏系列是一套世界观、动漫展现的是一套世界观，而官方给的图鉴资料搭建起的又是另一套世界观。23sK.com

　　动漫的定位完全是子供向，摒弃了一切残酷现实的内容，只留下萌萌哒的小精灵和永远十岁的傻东西；

　　游戏相对写实一些，但受限于题材和玩法，能表达出的内容也非常有限。

　　真正最接近现实画风的其实是官方图鉴。

　　这些图鉴会撕开一切温情的外衣，赤裸裸的告诉你烈箭鹰最喜欢的食物就是同为精灵的长翅鸥和小笃儿；寒冷地区的玛狃拉会三五成群的猎杀穿山鼠和六尾；人气宝可梦水晶灯火灵真的会吸食灵魂，留下行尸走肉般的躯壳；就连系列看板宠皮卡丘都有可能遭遇被古月鸟生吞的命运。

　　这些简短的图鉴描述所构筑起来的才是一个真正最真实的精灵生态圈。

　　只是除了资深宝可梦迷，一般很少有人会去认真看图鉴就是了。

　　但好巧不巧，陈牧穿越前就是这样一位深耕此系列近二十年的骨灰级粉丝。

　　所以哪怕穿越到一个真实的精灵世界他也适应的很快，没有幻灭，也没有误解，保持热爱的同时又足够警惕，从来不曾小觑这些拥有超凡力量的生灵。

　　其中幽灵系的精灵在真实世界中的危险程度格外之高！

　　因为这个属性的精灵普遍都有吸食灵魂的天性。

　　大部分时候他们主要靠吞吃人类或者精灵死后溢散的灵来维生，所以墓地、古战场、乱葬岗一类的地方野生幽灵系精灵特别多。

　　顺便值得一提的是：泊彬翰下城区的下水道里也住着数量众多的幽灵精灵，想当初陈牧就是在一处下水道口捡到的小索罗亚。

　　这座城市的幽暗与混乱，从这一现象中也能窥见一二。

　　弱小的幽灵精灵只靠吸收死者的灵就能生存。

　　但强大的幽灵精灵同样不排斥直接吮吸生者的灵魂。

　　无论哪个世界，幽灵对于人类来说都是神秘而危险的存在。

　　“这里还挺阴森啊。”

　　来到线索标记的这片幽暗密林，陈牧小声咕哝了一句。

　　此时时间已经接近黄昏，林子里的气温平白比外面低了好几度，光线也很昏暗，周围还飘荡着若有若无的雾气。

　　确实是一处很适合演鬼片的取景圣地。

　　心理素质不好的人来到这里，恐怕光是周围的环境就能激起一身的鸡皮疙瘩。

　　更不要说面对随时有可能遭遇幽灵的处境，任何灵异的风吹草动都会叫人心惊胆战，指不定突如其来的一声枯枝折断声都能吓人一跳。

　　然而手持白银喷雾和一把短刀的陈牧此时走在林间却如入无人之境，除了正常的警惕和专注，脸上没有丝毫的恐惧。

　　他看起来像是一点儿也不怕鬼。

　　陈牧肩膀上的索罗亚也一早便具现出了实体，迎着林间阴冷的晚风，惬意抖动着自己身上的绒毛。

　　这一人一狐，走在这片阴森的密林里却轻松的像回了自己家一样。

　　很快，这一幕终究是让林间的部分野生精灵看不下去了。

　　最先动手的是一只鬼斯通！

　　这种紫色的游魂类精灵在幽灵之中属于速度比较快的，神出鬼没，最擅长偷袭。

　　这只盯上陈牧的野生鬼斯通先是保持虚化，将身体化作淡淡的雾气，悄然接近到陈牧身后。

　　接着突然现身，利爪抓向陈牧后背的同时大嘴咧开，血红色的长舌头携带着森森鬼气探出，如同鞭子一般抽向陈牧肩头的索罗亚！

　　幽灵系技能：舌舔！

　　现实中技能的使用没有定式，游戏中这招的描述是用舌头舔人，但现实中舔也好、卷也好、用舌头抽打也好、捆绑也好，只要能达成目的都是可以的。

　　这只野生鬼斯通会的技能不多，“舌舔”是他唯一掌握的直接攻击技能了，自然要力求伤害最大化。

　　一招他勤学苦练的闪电五连舔，如果对手大意没有闪，他自信一套就将这只瘦弱的白色精灵当场拿下！

　　说不定今晚就能加个餐了~

　　结果正当这只鬼斯通畅想自己的丰盛晚餐时，突然间，面前的“食物”动了！

　　陈牧第一时间没有浪费时间回头，而是快速前扑，刚好躲过了鬼斯通没有使用技能的普通爪击。

　　这一反应叫鬼斯通大为吃惊。

　　这个人类难道后背长眼的吗？

　　事实当然不是，陈牧看不见背后的偷袭，但他和索罗亚的默契却早已达到了心意相通的地步。

　　刚刚小索罗亚在他肩膀上突然用尾巴拍打他的后颈，他一下就懂了！

　　不需交流，自然配合！

　　这样的羁绊，作为野生精灵的鬼斯通哪里会懂？

　　在陈牧前扑的同时，索罗亚也从他肩上跳起。

　　无视鬼斯通如长鞭般袭来的舌头，索罗亚勇敢的一头撞向鬼斯通，在一记头槌顶退对手的同时，还未落地便在空中张嘴，发出刺耳的尖啸。

　　幽灵系技能：惊吓！

　　如此凌厉的反击可把这只野生的鬼斯通给打懵了。

　　幽灵系精灵大多都有虚化的种族天赋，就像索罗亚也会把自己变成一团白雾，如烟飘浮，但在攻击和使用技能的瞬间任何幽灵都是无法保持虚化的。

　　出手的那一刻，鬼斯通必然无法再保持气态，而是变成了一个可以被物理干涉的实体！

　　打这种对手，索罗亚向来很有心得！

　　尤其让鬼斯通感到恐惧的是：刚刚双方的技能在视觉上都算是命中了，可索罗亚的“惊吓”震的他全身发颤，魂体激荡险些漏气，可反观对方，挨了自己的“舌舔”之后却像个没事狐一样。

　　隐约之间，见识不多的鬼斯通感觉到自己好像撞上了一个可怕的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第8章：真实的生态圈免费阅读。https://xs.23sk.com 