
　　从洛神古殿走出来的时候。

　　罗修听到古殿中传来的轰鸣声，古殿的墙壁上出现了一道道裂痕，一股可怕的气息蔓延开来，依靠古殿支撑起来的这片时空，似乎将要崩溃，将要崩塌。

　　念想至此，罗修没有多做停留，化作遁光，按照原先走来的方向，快速离开了洛神古殿的所在。

　　从洛神古殿中离开之后。

　　罗修拿出了当初在天元宗的时候得到的那枚空间定位宝珠。

　　这一次在洛神古殿里面，他并没有找到自己想要的修炼资源，那么就只能将希望寄托在这枚宝珠定位的那个空间坐标的所在，是否会有意外惊喜了。

　　目前对于罗修来说，最重要的事情就是突破道尊境，而想要突破道尊境就需要海量的修炼资源，只要他能突破，那么他就有了一定的资格在至高维度中纵横，甚至有资格与那些超脱至尊级的强者对话。

　　洛神古殿中的那个壁画，当初让他差点陷入被至高大道同化的险境之中，不过他也从中获得了大量的感悟，而这些对于至高大道的感悟，也让他的整体实力得到了进一步的提升。

　　就拿至高时间大道来说。

　　如果说此前的罗修所掌握的，只是一丝至高时间大道的皮毛。

　　那么现在他掌握的，起码能有三丝，或是更多一些了。

　　尽管依旧还是限制在至高大道的皮毛范畴，但也远非一般的修士可以想象，因为对于很多超脱至尊级的强者而言，他们甚至都无法领悟到至高大道一丝丝的皮毛。

　　一段时间过后。

　　罗修来到了那个空间坐标的位置区域，距离很远的时候，他就已经看到了一片扭曲的时空漩涡，有浓郁的大道能量不断的从那漩涡中逸散出来，让人忍不住猜测里面是否有什么惊人的宝物。

　　但是这种漩涡，一般人是不敢闯进去的，就算是超脱道尊闯进去，十有八九也是死路一条，因为时空的力量会扭曲绞碎一切，这是维度虚空的浩瀚之力，超脱道尊根本扛不住。

　　或许超脱至尊可以扛得住，但是一般的宝物，却还不至于被超脱至尊级的大人物看上眼。

　　最关键的问题是，谁也不知道这个漩涡后面有什么，万一存在有让超脱至尊也会陷入危险的东西呢？

　　所以这个时空漩涡就始终放在这里，偶然间被人发现，也没有谁敢冒然的闯进去。

　　罗修突然想到了邬念说过的话。

　　按照邬念的说法，这个所谓的空间定位宝珠，只是天元宗放出来的一个诱饵，只不过那个时候的罗修不知道这里面的利害关系，所以他就成了这个上钩的鱼儿，从而被天元宗的人给盯上了。

　　所以在接近的时候。

　　罗修很小心翼翼的查看周围的情况，当他确定这附近没有任何人隐匿和埋伏之后，他这才化作一道遁光，头顶上祭出天无之书，天无之书打开，混沌之气弥漫化作神鼎，冲进了漩涡的中心。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　漩涡中的绞杀之力中蕴含可怕的时空之力。

　　罗修的身后浮现时空双翼，借助这件至高时间神器，化解时空之力的绞杀。

　　随着时间的流逝。

　　罗修穿越了漩涡的中心，来到了一个独立的空间中。

　　然后下一刻。

　　罗修的脸上就露出了笑容，因为他所在的整个空间内，都漂浮着无数婴儿拳头大小的先天道丹，这里先天道丹的数量之惊人，简直是前所未见。

　　尤其是在这片空间的中心区域，还有一种比先天道丹更加晶莹浓郁的混沌道丹，尽管数量远不如先天道丹多，但其价值却根本不是先天道丹能比的。

　　“我要修炼了！”

　　接下来的一段时间里，罗修将所有的心思都放在了修炼上。

　　因为现在他已经不缺修炼资源了，洛神山中得到的大量神药，加上他在这里得到的大量先天道丹和混沌道丹，他要尝试着冲击道尊境的层次！

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　罗修也不知道自己修炼了多久，但是他的修为却像是被卡在了某个临界点，始终都无法突破到道尊境的层次。

　　因为他发现当自己修炼到某种程度之后，先天道丹居然没用了？

　　正常来说，即使是对于超脱道尊境的修士来说，依旧使用的是先天道丹来修炼，甚至可以使用先天道丹一直修炼到超脱至尊的境界。

　　但是罗修现在还没有突破到超脱道尊境，先天道丹就已经失去了作用。

　　这段时间，罗修一直都是用先天道丹修炼的。

　　所以现在他知道，只是用先天道丹的话，只怕是无法让他突破到超脱道尊的境界了，必须要用为数不多的混沌道丹了。

　　本来罗修是想突破到道尊境之后再用混沌道丹修炼了，没想到如今要提前用到了。

　　又过了一段时间。

　　当罗修将所有的混沌道丹都全部消耗之后。

　　他的修为总算是突破到了超脱道尊境的层次，与此同时，他还借助天无之书的辅助，领悟到了一丝至高混沌大道的奥妙。

　　……

　　当罗修从里面出来的时候。

　　他已经不再是一位道王境的修士了，而是一位道尊境。

　　这是一种全新的境界和体验。

　　而就在罗修出来不久，他就遇到了一个熟人，明清风。

　　不过此刻的明清风神色有些慌张，当看到罗修的时候，有些惊讶，“罗道友，你怎么在这里？快跟我一起离开，有人在追杀我！”

　　“是谁要追杀你？”罗修问道，同时目光看向远处的虚空，有遁光以惊人的速度飞来。

　　那遁光很快就飞了过来，当看到那遁光中显现出来的人时，罗修认了出来，对方是当初和明清风一起进入洛神古殿的陆文策。

　　当初第一次见面的时候，明清风的修为是道尊境中期，陆文策的修为是道尊境初期，而现在的陆文策一身修为赫然是达到了道尊境后期。

　　前后因果，罗修差不多就已经明白了。

　　若无意外的话，应该是当初明清风和陆文策一起在洛神古殿中找到了什么机缘，然后明清风被暗算，差点化作冰雕。

　　陆文策得到了这份机缘，修为突破到了道尊境后期。

　　明清风从洛神古殿离开之后，应该就是想要去报仇的，结果却发现自己根本不是陆文策的对手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4205章 陆文策的修为免费阅读。https://xs.23sk.com 