    见过自抬身价的，但是像陆执这么自抬身价的，真的找不到。

    明明就值一百万，还说自己值一个亿。

    叶不语的心里预期怎么着也要五千万啊！

    结果老爷子拿出一百万来，她竟然连往上涨价的心都没了。

    一百万，简直就是逗她。

    叶不语看着老爷子笑了，“老爷子，你可真会开玩笑，我跟陆执是真爱，我怎么可能因为这一百万就离开他呢？”

    要是老爷子给她一个亿，她有可能脑子一抽就答应了。

    可是给一百万……

    叶不语觉得简直就是太看不起陆执了。

    这一百万……

    叶不语现在都觉得心里塞塞的。

    她本来是满心期待的见到陆执的爷爷的，可是现在，她一点儿其他的念头都没了。

    一个亿的影子都没冒出来。

    心塞塞。

    陆执的爷爷看着叶不语这脸上失望的样子，轻轻的笑了，“怎么，嫌弃少？”

    叶不语很诚实的点头：“太少了！”

    跟陆执的一个亿相比，简直就是少的可怜。

    都不够塞牙缝的。

    老爷子看着叶不语，眼里都是轻蔑：“女娃娃，做人要有自知自明，你自己什么身份什么地位，给你一百万，已经是恩赐了。”

    叶不语狠狠的皱眉，终于知道，小气原来还是有遗传的。

    她微笑的对陆执的爷爷说：“陆爷爷，道理很简单，陆执那么有钱，每个月给我的包包衣服鞋子这些加起来都差不多百万了，我会在意你这么点小钱吗？”

    老爷子一看就知道是那种迂腐的人。

    叶不语很清楚，就算她说她跟陆执是真爱，陆老爷子也不会相信的。

    电视剧里那种苦苦哀求长辈让长辈成全他们的戏码，在她身上是不会发生的。

    因为她清楚的知道，没用。

    老爷子倒是很欣赏叶不语的诚实，要钱直接就说出来。

    “既然你都说的这么实在了，我也不想跟你废话，开个价吧！”

    叶不语很执着：“少于一个亿是肯定不行的。”

    老爷子直接就笑了。

    “你可真能说啊，一个亿，够你花下半辈子了。女娃娃，你的口气可还真的大啊！”

    叶不语也就这样了，“反正少于一个亿，我是绝对不会接受的，爷爷你好好思考吧！”

    老爷子冷嗤的说：“你可真看得起你自己啊！”

    这个时候，门被推开了，陆执黑着脸从门口走出来，直接走到了叶不语的身边，把她护在了身后。

    叶不语看到这一幕，眼睛亮晶晶的，这才是小白脸被强势的长辈逼迫然后出现的正常画面啊！

    叶不语抱着他的胳膊，哭唧唧的说：“陆执，你爷爷给我钱让我离开你，不过你放心，我拒绝了！我怎么可能为了钱离开你呢！我没答应！”

    叶不语也难得的演一回绿茶，直接就跟陆执告状了。

    老爷子看着叶不语这个样子，冷笑，然后从他的口袋里掏出了一只笔，上面还有一个按钮，他轻轻的按了一下。

    叶不语立刻明白了，这就是一个录音笔啊！