    “广南府？呵呵，还真是凑巧，正好是那段楚两个修仙家族的地盘。”

    片刻后，洛虹放下玉简，自语道。

    “广南府不是大晋的州郡吗？夫君为何突然提及此地？”

    元瑶忍不住心中的好奇，取过洛虹手中的玉简，快速将其中内堂浏览了一遍。

    由于玉简中的生平乃是那古修自己随手记载，所以断断续续的毫无章法，元瑶一遍看下来，没发现任何特殊之处。

    但当她着眼于“广南府”这三个字后，便很快从字里行间中发现，那灵药玉简正是这古修在广南府的某处所得。

    这时，不待元瑶发问，洛虹就从万宝囊中取出一枚，与那灵药玉简样式一模一样的玉简道：

    “想必瑶儿也看出来了，这两枚玉简乃是出自同一人之手。

    此人自号问天真人，乃是上古修士中的大神通者。

    为夫昔年还是黄枫谷的筑基弟子时，就曾机缘巧合之下，进入过此人的洞府。

    不过，后来因为一些意外，那处门户已经损坏了。”

    来落云宗前，洛虹就顺路去了趟赤阳山。

    他修成五行大遁后，已经可以无视赤阳山内混乱的灵气，直接以土遁术入得山腹之中。

    结果，他发现当年那两座石像傀儡和那道石门都已崩毁，赤阳山的问天洞府入口已然彻底废掉。

    当时，洛虹虽然表面神色平静，但其实心里很是失望，毕竟问天洞府中有一整颗悟道茶树。

    单凭此树，问天洞府的价值就不可估量，更别说还有那么多没有探索过的地方。

    然而，令洛虹没想到的是，他刚失去了一个洞府入口，就得到了另一处洞府入口的线索，当真是缘分不浅。

    弄清楚其中的原委后，元瑶便没了兴趣，刚要遁回镇海珠，却被洛虹给叫住。

    “慢着瑶儿，为夫不准备在此枯坐着等韩师弟，欲趁这段时间炼制一件法宝，需你在旁相助一二。”

    “夫君想要我做什么？”

    元瑶自认自己的炼器术只是一般，并且洛虹也知道这一点，不禁疑声问道。

    洛虹没有立刻回应，而是一拍万宝囊，从中取出数件事物，从左到右分别是封有孽云的玉盒，五杆夺来的阴罗幡，还有那鬼面蚕的蚕茧。

    “这孽云的炼制之法，为夫也已得到了有些时日了。

    如今托阴罗宗那五位魔修的福，不但所需的灵材都已凑齐，而且还有阴罗幡内的数千阴魂辅助，炼制孽云的时机已然是到了！”

    “可炼制孽云似乎用不到这枚蚕茧啊，夫君将其取出是何意？”

    元瑶拿起蚕茧，一脸疑惑地问道。

    “这蚕茧与孽云属性甚是相合，为夫想试着将二者炼成一件法宝。

    若是成功，凭借此蚕茧坚不可摧，水火不侵的特性，炼出的法宝定然威力极强。”

    自从知道这鬼面蚕的蚕茧对煞气有反应后，洛虹就打起了它的主意，毕竟他体内的天煞之气众多，大概率可以借其将蚕茧炼化。

    “真不愧是夫君，总是能冒出一些特殊的想法。”

    元瑶颇有些见怪不怪地道。

    她也不再问自己能帮到什么忙，毕竟孽云乃是鬼道法宝，她这个鬼修在炼制过程中自然有许多能够出力的地方。

    将此次炼宝的详细计划告诉元瑶之后，二人便各自动起手来。

    元瑶的天阴之体，对于孽云的初期炼制非常有利，当下便开始将各种阴森古怪的灵材投入黑色云团中。

    洛虹则盘坐在一旁，右掌呈爪，掌心朝天，面色略显狰狞。

    下一刻，只听他轻喝一声，一股青色的旋风从其掌心逼出，正是此前困扰他的天煞之风。

    接着，洛虹法力一催，便将鬼面蚕蚕茧摄到右掌之中。

    这时，洛虹眼前竟出现了令他始料未及的一幕。

    只见，那原本高冷的蚕茧接触到天煞之风后，竟忽然变成了温顺的小绵羊。

    原本紧紧包裹成团的蚕茧，竟自己丝丝缕缕地散开，犹如一只薄如蝉翼的手套一般，贴在洛虹的右掌之上。

    好家伙，原来这玩意好这口，那可就省事了。

    腹诽了一句后，信心大增的洛虹定下心神，继续炼化起来。

    ......

    时光荏苒，转眼就过去了三个月。

    这一日风和日丽，一件形状怪异的飞行法宝自西方以极快的速度，向落云宗山门飞遁而来。

    临近落云宗的护宗大阵时，此宝竟没有丝毫减速的意思，直直撞向大阵凝成的灵罩。

    然而，预想中的碰撞并未发生，此宝如同冲破水面一般，毫不受阻地穿过了护宗大阵。

    目睹这一幕的落云宗弟子当即就知，刚才是宗内的太上长老路过。

    片刻之后，御风车落向落云宗内的一座山峰，随即一道灵光闪过，韩立和慕沛灵的身影骤然出现。

    “赶路辛苦，你先回洞府休息吧。”

    收起御风车，韩立便温声朝身旁的佳人道。

    “是，公子。”

    慕沛灵深知韩立离宗多年，此刻定是极想去看望南宫婉的，于是很是乖巧地独自返回了洞府。

    待慕沛灵消失在视野中后，韩立突然哀声一叹，飞身遁向南宫婉的洞府。

    打开禁制，韩立缓步走入石室之中，望着自封在寒冰中的幼年南宫婉，怔怔出神。

    直到一股熟悉的法力气息，冲入他的神识范围，韩立才回过神来。

    “婉儿，你等着，为夫必定为你寻来解咒之法！”

    也不管南宫婉听不听得到，话音一落，韩立便转身离开了石室，来到洞府之外。

    “吕师兄，这些年多谢你帮忙照看婉儿了。”

    韩立一见吕洛便向其拱手道谢。

    “韩师弟，你可算回来了，速速与为兄去见洛道友！”

    吕洛见到韩立脸上不由浮现喜色，但神色却很是焦急的样子。

    “洛道友？吕师兄，你说的可是洛师兄？”

    韩立闻言微微一愣，随即问道。

    “正是，洛道友三个月前便已到我落云宗做客，他有要事找师弟，又知师弟会在坠魔谷开启前回来，便一直在宗内等候师弟。

    哎呀，这个稍后再说，你快替师兄去向洛道友传个话，让他收收神通，不然我云梦三宗共有的那颗灵眼之树，可就要枯死了！”

    吕洛也不详细解释，说罢就带路飞遁而去。

