    农历四月十六，是个宜嫁娶的黄道吉日。

    　街道上，敲锣打鼓的声音由远及近，毛色油亮的高头大马上，系着艳红的丝织绸缎。

    　几个顽皮的孩童嬉闹着跑在街上，追着迎亲的花轿，嘴里唱着不知从哪里听来的歌谣。

    　“天亮亮，地堂堂，可笑陆家俊俏郎，娶了个傻子做新娘！”

    　街道旁，有围观的人感到不解，向身旁的人问道：“那陆家的二公子，虽然功名仕途上没什么成就，可陆家也算是当地的大家，那二公子虽是个庶子，却生的一表人才，为何放着永州这么多优秀的姑娘不娶，偏偏娶个傻子呢？”

    　“这你就不知道了吧！”一旁的人压低了声音，朝身边人悄声说道：“这陆家老爷年轻时，曾与同窗好友的祝家，为儿女做过指腹的婚约，如今虽然陆家成了永州的大家，那祝家还是个破落的穷秀才，而且生出的女儿痴痴傻傻，但陆老爷正直，还是认这门亲事的。”

    　了解了个大概，那围观的人不大认同的道：“正直？我看未必！那为何娶了傻子的是个庶子，而不是指婚的嫡长子？”

    　“这其中的缘由呀，说来也是巧合！”那解惑的人啧啧道：“半年前，那陆家大公子突染了恶疾，怕是命不久矣，陆姥爷不忍祝家姑娘过门守寡，便代次子去祝家下了聘礼。待两家换了庚贴定了日子，在太医院任职的刘太医突然回了永州探亲，那刘太医是知府大人的堂兄，知府的公子是陆家大公子的好友，且知府大人格外欣赏陆家大公子的诗书才气，如此其中千丝百缕的联系下，那刘太医亲自为陆家大公子看病，到底也是太医院的人是有真本事的，那陆大公子的病，竟好了！好事成双，在那刘太医的牵线搭桥之下，顺道定下了陆大公子与知府小姐的婚事，娶亲的日子也是今天，不过那祝家在城东郊外，知府府邸在城西，如今城西该比这里还要热闹一些呢！”

    　说话的声音虽小，还是有人听到了，人群中不知是谁提出的建议，说去城西那边凑凑热闹，竟惹的一旁几人纷纷抄了近道，往城西走去。

    　骑在马上身着大红喜袍的新郎，在微熏的阳光下，挺着背脊淡然的目视前方，对街道两旁传来的三言两语的议论声充耳不闻，只抿着唇浅笑的模样，有些无奈。

    　正是花开时节，微风吹过，带起一阵隐隐的桃花香气。

    　花轿里，本抱着盖头呼呼大睡的傻新娘，蓦地睁开了眼睛，一双眸子幽幽似魅，瞬间，又恢复了一片平凡淡然。

    　身子坐端正，手指拂过绣了锦色鸳鸯的盖头，指间丝线细微的凸起，仿佛在轻轻诉说着。

    　陆府，她来了。

    　吉时已到，两拨迎亲的队伍同时在陆府门口停下，站在前列的陆府大公子，神色高傲的回头扫了同样娶亲的弟弟一眼，轻笑一声，牵着新娘的手在喜庆欢快的乐曲声中，进了陆府。

    　掌管婚礼的礼司见长公子夫妇已经进门，便扯着嗓子高呼道：“请二公子，二夫人进府！”

    　鲜红的盖头蒙在头上，盖头晃动的缝隙里，脚边的帘子被轻轻掀开，一双修长白皙的手伸了过来，柔声道了一句，“君素，到了。”

    　君素，祝君素。

    　对的，这以后将会是她的名字。

    　蒙着盖头的新娘听着这个陌生的名字，迟疑了一下，而后将纤细的手缓缓伸出，放在了新郎手心。

    　握着手中的柔软，陆迟微微一怔，很快便恢复了平静，牵着新娘的手下了花轿。

    　进府，迈过燃了火焰的铜盆，君素随着那双温暖的手，绕过了曲曲折折的走廊，在陆府的祠堂中，停下了脚步。

    　站在陆家长兄夫妇身后，在礼司的指引下，拜了朗朗苍天，浩浩大地，拜了父母高堂后，一套凡俗的礼节才宣告结束。君素也被一个手脚伶俐的丫头挽着，送进了洞房。

    　…………

    　夜色更深，窗外锣子的声音敲了三响，新房的门才被人从外面推开。

    　新郎官儿夹带着微微的夜风进来，沾染着几分醉酒的气息。

    　身旁的丫头识时务的退了出去，面容羞涩的低着头，顺手掩上了房门。

    　寂静宽敞的新房里，只剩下半支大红的龙凤喜烛欢快的燃着，一只飞蛾扑近了，发出“啪”的一声轻响。

    　感受着脚步的走近，君素静静坐正身子，看到盖头底下探进一柄通体翠润的如意，而后轻轻的，把鲜红的盖头挑落。

    　遮着眼帘的阻挡被掀开，君素抬头，看向了她的夫君陆迟，却蓦然撞上了一双温柔浅笑的眸子，像是那春日里，细细润物的春雨。

    　虽笑着，君素只一眼，却看到了他的眼底，那份无可奈何的惆怅。

    　垂眸，君素心底暗笑。是啊！娶个傻子，谁愿意呢？

    　陆迟同样微微一怔，那一瞬相视，他这痴傻的妻儿虽容貌平平，但眸光，却像是一束光落进了他的心底，带着一抹摄人心魄的妖媚。

    　但很快，这种感觉就消失了。

    　陆迟心想，或许傻儿看人时，心底不带任何复杂的情感，是最简单不过了，所以才会把人，看的更明了一些。

    　

    　从桌上捻起两杯清酒，陆迟轻轻坐到君素身边，递了一杯过去，苦笑一声，音色平静的道：“娘子，无论什么原因，既然与你做了夫妻，我们也算有缘吧！如此，为了我们两个苦命人，这交杯酒，也是该敬下了。”

    　君素伸手接过没有言语，只学着陆迟的样子，执酒贴近，互挽着胳膊，感受着那温暖的气息，把这交杯的“苦”酒递至唇边。

    　酒水入喉，辛辣感刺激的胸腔一片火热，经受不住，君素把头扭向一旁，猛的咳了起来。

    　陆迟伸手帮她拍了拍后背，待她咳嗽的声音渐缓，才慢慢收回了手，望着独自跳动的火焰，长叹了一口气。

    　“夜色深了，早些睡吧！”

    　陆迟轻语一声，看向身旁的君素，见她仍旧端坐着，不曾言语，两颊却因呛酒咳嗽，染上了几分淡淡的红晕。

    　唉！许是傻儿本就不会照顾自己吧！陆迟这样想着，因为白天上花轿时，还是岳母用吃的哄着骗着，把她塞进了花轿。

    　伸出手，陆迟解向了君素的衣带。

    　君素不自觉的，稍稍向后躲了几寸。

    　看到君素躲闪，陆迟悻悻的收回了手，脱下自己的外袍和靴子，躺到了床上，依旧声音静静的。

    　“莫怕！我不会伤害你。脱了那繁琐的外衣再睡吧！以后的日子，还漫长着呢。”

    　过了良久，君素听着耳边的呼吸声渐渐沉稳平缓，挥手拂灭了烛火，室内顿时陷入一片黑暗，只有窗台下，有零星透进的月光。

    　环视了一圈四周，最后，君素把目光放到了熟睡的陆迟身上，看着他轻簇的眉头，在寂静的夜里轻笑两声。

    　惆怅什么？你要什么，她这“傻子”，都可以帮你得到。

    　而她要的，不过几条人命而已……

    　

    　

    　

    　

    　

    　

