
第796章天作之合

昂！

蛟龙魂魄在发出一声不情不愿的呼号之后，终于无可奈何的钻进了一元踏天剑之中！

当蛟龙魂魄钻进一元踏天剑之后，这把本来就是流光闪动的飞剑，剑体之上突然发出夺目的强光，在这剑中，传来一声雄壮的龙吟之声！

昂！

这一声龙吟，要比刚才蛟龙魂魄钻进去之前，显得兴奋无比，仿佛是在欢腾！

“什么情况？”赵炎有些莫名其妙。

按照道理来说，当蛟龙魂魄进入飞剑之中，他还要用自己的灵力放入，来强迫蛟龙魂魄和自己的飞剑进行融合！但是现在……

这一步竟然自己就省掉了，蛟龙魂魄和一元踏天剑自己就融合在了一起，一把中品灵器竟然就这样炼成了，简单程度，远超赵炎的想象！

“不是吧，这也成功的太轻易了！”赵炎看见面前的一元踏天剑，感觉有点无法相信！

他本来心里一直还以为，这把剑的炼制还有波折，可是谁知道不但没有波折，反而比黑石听涛剑的炼制更加容易！

他有些莫名其妙，连忙再次拿出《灵器附灵》这本典籍，在其中仔细观看寻找。

在他又仔细观看寻找之下，终于从其中找到了一些端倪：对于某些特别高档的灵器和魂魄来说，两者相得益彰之时，互相对对方感觉到满意，便会主动的凝结成为一体！这种融合方式堪称天作之合，一般用这种方式炼制成功的灵器，会增加一个到半个品级！

“天作之合！”

赵炎堪称又惊又喜，要说起来确实如此，一元踏天剑使用的各种材料和炼制手段全部堪称高档，而蛟龙魂魄也是妖兽魂魄之中的珍品，这两者的结合，绝对是天作之合，互相都很满意！

“如果这样说，那我的一元踏天剑将会增加一个到半个品级！这把剑在成功融合之后，本来就是中品灵器！如果再增加一个到半个品级，那这把剑算不上上品灵器，也是中品灵器之中的巅峰之作！”

这把灵器的炼化成功相当令人满意，灵器和器灵互相融合，也根本不存在驯服器灵的说法。

赵炎只要直接打上自己的神识，这把武器就可以使用！

“现在的一元踏天剑，应该还没有达到上品灵器的等级，但是绝对是一把中品巅峰灵器！”

赵炎脸上布满喜色，一拍储物袋，放出飞行灵剑，踏上之后，带着一元踏天剑飞出自己的静室！

来到屋外之后，他大声笑道，“一元踏天剑，现在你已经晋级成为中品巅峰灵器，那就让我看看你的威力吧！”

此刻，正是一个阳光灿烂的中午，一名白发少年站在飞剑之上，高悬半空。

而在少年的面前，一道夺目之芒在天空来回飞舞，一会儿斩杀出匹练的光芒，一会儿又化成星点飞远，做出很多的动作，都是之前飞剑难以做出的动作，此刻的这把飞剑如同是一条遨游天空的蛟龙，自由自在，无拘无束！

“回来！”

当赵炎一声令下，这把剑从天边飞速奔来，如同一点寒星，来到赵炎面前，却是骤然停下！

然后在这剑体之中，传来一声龙吟，当龙吟之声响起，在长剑的剑刃上，竟然浮出一条青色蛟龙的身影！

“非常好！这把武器简直是无限接近上品灵器！”赵炎不知道地球以前出现过中品灵器没有，但是他知道，地球以前从未出现过上品灵器！

“如此说来，这把一元踏天剑已经堪称地球灵器之极！回去以后，我看谁人还敢找我的麻烦？”赵炎想到这里，胸中一口郁气散出，放声大笑。

不过在笑声之中，赵炎又感觉到这把灵器之中的蛟龙魂魄，还有一些不满。

“你还有不满？”赵炎疑惑了一下，感觉蛟龙魂魄并不是对自己不满，他开口又道，“马上我就要带你离开这里，回去地球！你有什么想说的，有什么想做的，最好赶紧处理完！”

当赵炎这句话说完，一元踏天剑竟然自己就向着天空飞走，越飞越远，瞬间从赵炎的视线之中消失！

“什么情况？这家伙不会跑掉了吧？”赵炎顿时面色大惊，连忙踏着脚下的飞行灵器，去追自己的飞剑！

不过他脚下的宽刃飞剑只不过是低档的飞行灵器，速度最快也就两百迈，根本追不上一元踏天剑，他在半空转了半个小时，最后把自己的一元踏天剑给追丢了！

“这……”

赵炎突然有一种想要晕倒的感觉，眼看自己就要回到地球，眼看这把剑已经炼得非常满意，可是现在这把剑的器灵，竟然带着这把剑不知飞到哪里去了？

“它不会不回来吧？”

赵炎又等了半个小时，这才感应到这把飞剑又飞了回来！

只见天空，太阳的一侧，一道明亮的光线从天边飞来，在这道明亮的光线上，又多了一个硕大的黑点！

不久以后，当一元踏天剑回到赵炎的面前，赵炎已经感觉到这把剑中器灵的兴奋和愉悦！

要问蛟龙魂魄为何如此兴奋？刚才又去了哪里？

请看这把剑上带回来的物品，那是一只喷火怪鸟的硕大脑袋！

“我的天！原来你这家伙耿耿于怀，在离开这个世界前去地球之前，竟然奔袭数千里，将和你有仇怨的喷火怪鸟斩杀！”

此时此刻，赵炎算是真的服了。

以前传说之中，飞剑飞跃千里，杀人于千里之外，甚至带着人头返回！

这种传说，赵炎在得到飞剑之后，都觉得不可能！因为他的飞剑最多也就是杀人于千米之外！

千里之外，怎么可能！

但是现在，不可能出现的事情就在他眼前，这把飞剑自己飞出去一个多小时，飞行距离超过一千公里，将对头斩杀以后，又将对头的脑袋斩下，然后将脑袋带回！

“了不得，杀人于千里之外，带着人头返回！这把飞剑，地球历史上从未出现过！好剑！”

到了此刻，赵炎心中的任何一点点的担心都消失了，有如此好剑在手，何愁缚不住苍龙？

“既然如此，那就回归地球！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995921"  chaptername="第796章  天作之合（三更）">加入书签</a>
</div>
