    冻得脸色苍白的索尼娅想起身接过格里菲斯递来的报告，但是她纤细的脚踝又酸又麻，刚起身就脚下一软几乎跪了下去。

    不远处维洛诺斯和几位当值副教授的目光立刻就移转过来。

    密涅瓦冬季野营的决定权并不在教授和副教授手里，负责人是伊修斯、索尼娅和菲欧娜组成的前敌委员会，至少在形式上最终的决策由三人征询大家的意见以后做出。如果三人中有谁无法决策，则从候补委员中择一替补。

    当然，真要出现这种情况，索尼娅实践课就完蛋了。每一个环节和程序都是计分项。

    嘉拉迪雅眼疾手快，伸手抓过格里菲斯递来的地图和报告交到索尼娅手里：

    “我想~大家一起批阅报告吧，军士们在天黑以前有更多时间可以准备。索尼娅，我建议由你宣读一下议案，大家就在这里逐条表决？”

    “Aye~！”大家都听到了这句话，情愿或者不情愿地齐声应道，挪动脚步聚集过来。

    虽然参加野营的武装士兵只有二十个修托拉尔，其他人也不是各自家族的族长和代理人，但是学分和制度就是这么设计的。

    在当前的情景下，索尼娅和各位贵族出身的先生小姐的身份设定便是战时的指挥官。以维洛诺斯为首的副教授们正在不远处盯着他们，稍有出格就会扣上几分。

    “我们……今天的……宿营方案，如下。”

    冷风穿过阴森的树林，像刀子一样往大家的衣领里灌。拿着报告的索尼娅觉得自己喘气都困难，手指也快冻僵了。

    ……

    一刻钟后，结束了简报会议的一年级学生急匆匆地进入了守望堡的营地，拍打着身上的积雪，将自己的外套交给布朗尼，换上温暖的室内便服。在刚才的时间里，勤劳的布朗尼和校工们已经在守望堡的废墟中清理出一片空地，搭建了暖和的帐篷并且开始准备晚饭。

    一部分修托拉尔开始设置岗哨，并且在入口处用木头搭建围墙和大门。副教授们从视野中消失，开始布置外围的警戒法阵。

    刺骨的寒风被挡在残垣断壁和树木之外，冰冷的地面已经铺上厚厚的地毯，典雅的营帐搭建在坚固的城墙后面，往来的道路上还设置了熊熊燃烧的火盆。

    这个临时的宿营地真的是非常温暖和舒适。厨房体贴地在送来了热气腾腾的咖啡和牛奶，所有人都可以顺手拿上一杯，捧在手心里向温暖的休息室走去。

    “晚饭在半小时以后，”维洛诺斯副教授的声音把大家又拉回了寒冬中，“之后是晚自习。洛尔德斯教授午夜就会抵达，如果在这以前我发现谁偷懒……”

    格里菲斯告了个假就离开营帐，在野营中是不准备参加正式晚餐的。他两三口吃下了自己从厨房里拿到的培根、鸡蛋和蔬菜的三明治，灌了两口热水，毫不在意地离开温暖的营地，来到守望堡巨岩的边缘，赶在大家开始自习以前完成营地巡视。

    “先生，您的武器和盔甲是否要进行维护？”一个布朗尼来到格里菲斯面前问道。

    “不必了，我自己会处理的。”见习骑士摆摆手将它打发走了。

    行军就算了，这宿营地也太舒适了吧。就连维护武器这种活都不用自己做这样会不会太懈怠？格里菲斯想到这个不由得有些焦虑和烦躁。离开战场的时间虽然不长，安逸舒适的生活已经让他有了点生锈的感觉，最近一次和山怪的战斗总结就可以打个差评。不过，这个念头也就他自己想想，其他人都觉得再正常不过了，连拉纳这样的骠骑兵都已经换上了暖和的长袍，被菲欧娜抓着去补习了。

    虽然每天的训练随着气温的下降变得更加痛苦，但是训练完毕后立刻就能换上干净暖和的外套和长袍，回到火热的炉火边吃丰盛的食物；虽然课程学习让人头大，但是见习骑士们的刀剑和长弓也不用自己进行打磨保养。

    这样的生活比起在军队里简直要舒适一万倍。

    刚刚准备了晚餐的布朗尼将大家的兵器铠甲整整齐齐地堆好，然后开始擦拭保养。对此，修托拉尔们大都很欢迎。由于临近考试，大家的锻炼时间都被缩短了。按照教授们的意见，连基础课程都跟不上，脑袋里塞满肌肉的笨蛋没有资格留在高贵的霍蒙沃茨。

    修托拉尔们以士官的身份进入霍蒙沃茨进行学习，几年后当他们离开学院的时候，他们会获得基层军官的身份，和自己的封君一起行军、指挥，一起参加舞会和宴会。对他们来说，士官时期的许多工作并不是未来的身份所必须的。

    这话没错，士官和军官是两码事。

    从遥远的东方战场回来以后，大家有了一个新的身份，要去适应一个新的世界。

    格里菲斯绕着巨岩走了一圈，发现这里固然缺乏防守的兵力，但是地势非常险峻，悬崖下也已布置了校方的侦测法阵和侦察用的小型使魔，外来的魔物和野兽根本没有悄无声息靠近的机会。

    这毕竟是野营，不是野战。

    格里菲斯轻轻叹了口气。自从来到霍蒙沃茨以后，虽然他还保留着每晚巡视的习惯，但是这里静谧的黑夜中除了芬芳的花香、舒适的海风就没有别的了。

    如果能加上精灵小姐的陪伴就完美了。

    ……

    “晚上好，格里菲斯，”索尼娅已经在温暖的帐篷里恢复了气色，愉快地向掀开帐篷钻进来的修托拉尔问好，“你的考试准备好了么？”

    “除了魔法课程之外的学科，没有问题，”格里菲斯无奈地摊摊手，穿着重甲“哐哐哐”的走到座位边。

    “这会你可算如愿了，是吧。”嘉拉迪雅嘲讽了穿重甲进帐篷的他一句。

    “那么~”索尼娅满意地点点头，“让我来看看你在魔法方面都学进去了多少东西！”

    布朗尼们为学员们准备了舒服的学习室。它们挑了几段特别厚实的城墙，沿着避风的墙面用羊毛毯围了几个宽阔的营帐。地上铺着柔软厚实的毛毯，城墙中的空隙被挖通搭起了火炉。

    尽管外面就是呼呼的寒风，但是置身室内仍然像霍蒙沃茨的客厅一样温暖。

    这个临时的图书室外就是古老的城墙和无垠的星空，远离厨房发出的噪音和教授营帐，安静又舒适。大家安静地翻着书页，就和他们在霍蒙沃茨时一个样。

    “我已经准备放弃了，”格里菲斯走上前来，“魔法导论不能实践，所以有些理论怎么也记不住。有这些时间，我可以在所有的军事指挥学科上都拿A。”

    “别这么固执嘛~我们可以在寒霜节以前复习一下，”索尼娅笑吟吟地指指对面的座位，“如果你对魔法的基础知识缺乏了解，未来遇到施法者敌人会很不利的，我可不希望我的骑士束手无策地被黑巫师害死。”

    “索尼娅说得有道理，而且如果你在魔法导论和魔咒相关课程上的成绩太差会妨碍你选修炼金魔药学的高阶课程，那可是重大的损失！”和格里菲斯并排坐的嘉拉迪雅慢慢地翻着魔咒学课本，指出了一个格里菲斯无法忽视的要点。

    时钟的指针正在缓缓地向着午夜移动，一部分学员已经返回自己的帐篷准备睡觉了。

    格里菲斯头晕眼花地翻看着厚厚的《魔法导论》，坐在他身边的嘉拉迪雅和索尼娅已经离开座位，端着送来的茶点走到避风的露台上小声聊着天。

    “先生，来杯咖啡吗？”

    格里菲斯猛地抬起头来，只见一个布朗尼小精灵瞪大了眼睛望着他。它的手里拿着一杯咖啡和一小块蛋糕，畏惧又诚恳的大眼睛滴溜溜地望着身披坚甲的见习骑士。

    “谢谢，”格里菲斯接过茶点，一口就把小蛋糕吞进肚子里，然后喝了一点苦涩的咖啡。

    啧~好苦。格里菲斯非常想要来点蜂蜜水或者牛奶，又担心喝了以后犯困。

    给他端来茶点的布朗尼小精灵把托盘抱在怀里，面带犹豫地望着坐在椅子上也比它高大许多的见习骑士。

    “怎么了？”格里菲斯注意到布朗尼还站在自己身边，和颜悦色地问道，“有什么事吗？”

    “是……这样，尊敬的骑士先生，”布朗尼小精灵不安地转着手里的盘子，鼓起勇气小声说道，“那个，1412号听说在学习高深的魔法的时候，恰当的休息能够更快领悟。”

    “噢~你也学过魔法吗？”格里菲斯笑了起来，“这对你们来说不违禁吗？”

    “如果是服侍主人必须的魔法，1412号可以学习。”

    “恩，你说得有道理，我在这里硬撑也不是个事。”格里菲斯向着几乎都长一样的布朗尼小精灵点点头，起身走到露台上向索尼娅她们打了个招呼便走出帐篷散散心。

    ……

    寒夜的晚风呼呼地吹过冷寂的破碎城墙。格里菲斯一边伸着懒腰一边悠闲地在先前的巡逻路线上溜达着，时不时检查一下悬崖边灌木和泥土的痕迹。

    过了一会，他终于想起来自己还没有看索伦发来的信件，急忙取出信封，找了个避风的角落看了起来。

    “来自伯爵府的情况通报。

    “见习骑士先生，许久不见，希望小姐和你一切顺心如意。几个月前你委托我进行的调查终于有了一些反馈。我择要陈述，有关案卷副本已留存，待你返回拜耶兰后查阅。”

    “一、有关艾西斯的调查记录

    “法师学徒艾西斯离开鲁迪亚斯驻守法师以后的行踪记录依然不完整。官方未能侦破他和库克黑帮所属的秘密组织。

    “但是，有一件事可以确定，艾西斯曾经乘船前往霍蒙沃茨附近的巴尔的摩镇，港口管理局的记录发现他在那里滞留了一周时间。”

    “二、有关库克黑帮杰洛斯的调查记录

    “库克黑帮是塔索克街普通的地下黑帮，经过检索未发现他们此前参与过与神秘势力有关的活动。

    “被俘虏的杰洛斯是怪物途径的序列9‘怪人’，他的非凡特性自出生后自然获得。虽然他对调查行动非常配合，但是调查局依然使用了吐真剂和入梦术对他反复拷问，现已精神失常。

    “反复调查的结果证实，杰洛斯和库克黑帮在当日的行动以前得到了一笔可观的预付款，却没有指明绑架成功后送往何处或交给何人。支付预付款的人物声称他会再次拜访，没有留下任何证实与核对身份的信息。”

    “三、有关鲁迪亚斯的调查记录

    “在案发以前，鲁迪亚斯没有出现任何可疑的举动，似乎驻留在那座破旧的法师塔里进行研究是他唯一的生存意义。

    “但是，经过对文件和研究记录的调查，调查局发现了一个疑点——

    “鲁迪亚斯没有强兽人调整和研究的基础数据。他虽然在反复让被囚禁的兽人、精灵和哥布林交配，然后快速催生子体，但其过程和数据没有规范记录、比对和储存，难以被称为实验，只是简单的‘囚禁’和‘交配’。”他的研究是门外汉的胡来，却出乎意料地得到了一头成熟的强兽人。

    “以上情况来自于调查局等部门向伯爵府的通报。除此以外，我发现调查局还在偷偷执行对前库克黑帮成员拉花娜的监视工作。

    “见习骑士先生，如果我也在霍蒙沃茨，一定不会让索尼娅小姐离开我的视线。

    “请万事小心。

    “阿尔芒斯·索伦见习修士。”

    ……

    也就是说，制造了那些哥布林和活尸的人很可能来自霍蒙沃茨。甚至，设计出强兽人培育方法的也来自霍蒙沃茨！毕竟鲁迪亚斯自己其实没有研究能力。

    格里菲斯心神一震，全身都紧绷起来。

    维洛诺斯！

    他负责使魔的培植和训练，他在鲁迪亚斯袭击时恰好出现在附近，他邀请我担任炼金术的辅助工作！多么刻意！此时此刻，他就在守望堡的营地里！

    是他！？

