    “正常了？”

    江小白听到吴老的话，笑容璀璨。

    到底是不是正常，他自己的情况，自己最清楚不过。

    听力……

    此刻闭目，他想要某个方向，能够清晰分辨。

    而且他感觉到自己全身上下都包含了力量。

    尤其……他有一种感觉。

    等自己那股力道壮大，或许真的可以掌控离火，乃至冰蛊。

    不过这股力道，非内力。

    是什么来路？

    一时间他充满了好奇。

    另外，他接下来也有了方向，如何去增强这股力道。

    而这需要他好好的研究一番。

    “小子，你现在有什么感觉？”

    吴老看向江小白，满脸认真。

    江小白开口道：“很棒，比之前更棒，很随心！”

    那种感觉他没有办法去叙述，最后想到了一个随心还算贴合一些。

    “很随心？”

    吴老有些奇异，随后道：“详细说说！”

    江小白当下说了出来。

    吴老神色变化，如果真的如江小白所言，那可就有意思了。

    明明检查的表现降低了。

    但是按照江小白所言，却增强了。

    而且还不止是一点半点。

    “没事了，苏总，你带他去换身干净的衣服吧！”

    吴老的声音响起。

    “麻烦吴教授了！”

    苏锦瑜轻轻点头，带着江小白朝着外边走去。

    但是刚走了两步，江小白突然转身，抬起了手。

    苏锦瑜一脸疑惑，转过头。

    他发现吴老手中拿着一把枪。

    “吴教授，你要做什么！”苏锦瑜的小脸瞬间变化了下。

    “枪里没有子弹！”

    吴老的声音响起道：“机械振动，会有空气冲击！”

    说着吴老的目光奇异的看向了江小白道：“没想到我还没开枪的时候，你就感觉到了危险。”

    没错，他枪抬起来的时候，就看到了江小白转身。

    而也就在他开枪的瞬间，江小白的手也抬了起来。

    按照子弹轨迹，刚好就是江小白手所在的位置。

    极致的速度，精准的判断。

    现在他信了。

    江小白是真的变强了。

    看来有的时候，电脑检查，也不能太过相信。

    而江小白神色也带着惊奇。

    他表示，自己的思想有些跟不上了。

    没错，刚刚这动作，好似就是他本能的反应一般。

    就突然间突然间做了这些动作。

    旁侧的苏锦瑜松了口气，随后认真的看着吴教授道：“以后这种玩笑不要开！”

    吴老轻轻点头，看着苏锦瑜道：“苏总，在给我一个小时的时间吧，我想为他采集一些血样，做一个数据分析！”

    没错，他刚才让两人走，也不过是做实验而已。

    而江小白的表现有些超出他的预估了。

    苏锦瑜听后轻轻点头。

    接下来，吴老在给江小白各方面做了检测，甚至还包括了全新的缓解。

    脑洞波，肌肉弹性波，反应速度的检测数据等等。

    一个小时后，两人这才离开了实验室。

    而吴老看着眼前的数据，满脸震惊。

    他知道今晚要通宵了。

    思索了片刻，吴老从身上将手机拿了出来道：“老安，给我弄几瓶红牛，在拼个凉菜……”

    “哦对了，在叫咱们这边的保洁过来下，打扫下卫生，破罐子，还有实验液体啥呢，还撒一地呢……”

    ……

    “真的感觉没事么？”

    另外一边，江小白和苏锦瑜进了电梯后，苏锦瑜的神色还带着担心。

    “放心吧，没事！”

    江小白笑容满面。

    “嗯！”苏锦瑜轻轻点头道：“那咱们直接回家吧！”

    现在天色也不早了。

    集团她不想留了。

    “好！”江小白轻轻点头。

    走出电梯，苏锦瑜再次恢复了女总裁的风范。

    江小白看着下边一声声苏总，满脸异色。

    这女人，真的很优秀。

    来到车前，江小白本来打算开车的，苏锦瑜此刻的声音响起：“我叫了司机，你在后边陪我！”

    今天绝对是她这么久以来最难熬的一天。

    没错，哪怕曾经面临公司集团各种困境，她都没有觉得什么。

    “好！”

    江小白怔了怔，轻轻点头。

    司机很快过来，直接上车，而两人自然而然的坐在了后排，

    再开车回去的路上，苏锦瑜给林诗韵再次去了一个电话，最后放下手机后，静静的靠在了江小白身上，柔声道：“林妹妹今天要多忙一会，晚点回来！”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    苏锦瑜没有在说话，靠在江小白闭上了双眼。

    江小白看着苏锦瑜此刻完全小女人的模样，内心也呈现了些许柔情，伸出手抱住了她。

    ……

    回到别墅，江小白本来打算先去做饭的。

    但是却被苏锦瑜拉住了：“晚点吧，等林妹妹回来！”

    “额！”

    江小白怔了怔，最后轻轻点头道：“那我帮你按按吧！”

    他在罐子里躺了多久，林诗韵就在那里站了多久。

    一直抬头的情况下，容易造成一些损伤。

    “我先去换身衣服！”

    苏锦瑜说完，朝着楼上走去。

    片刻下楼后，已经换了身睡衣。

    江小白让苏锦瑜趴在沙发上后，细心的按摩起来。

    苏锦瑜趴在那里，虽然在享受着，但一双眸子看着江小白没舍得离开。

    这么多年，没见到江小白，她也没有觉得什么。

    但再次相见。

    她真的不想和江小白再出现分别。

    “明天我要离开一段时间！”江小白此刻的声音突然响起。

    苏锦瑜怔了怔，应声的时候，侧过了头，看向了沙发一面。

    她不会限制江小白，但她的情绪总可以发泄下吧？

    江小白看到苏锦瑜如此，干咳了下道：“我要去趟香江，送一个人过去，几天的时间应该能回来！”

    “女人？”苏锦瑜重新转过头，看向江小白。

    “女孩吧……”

    江小白开口道：“我的学生。”

    “嗯，去吧！”

    苏锦瑜轻轻点头。

    “吴老的孙子不是跑到香江了么？用我帮忙么？”江小白此刻好奇问道。

    “不用！”

    苏锦瑜直接摇头道：“我们这里自然会有人处理，你做自己的事情就好！”

    她知道江小白的能力。

    但她也不想让江小白太冒险了。

    “好吧！”江小白轻轻点头，虽然如此想着，但他还是准备留意一下。

    能帮到自然最好。

    这样也算是让苏锦瑜去了一件烦心事……

