    “哈！”

    “低头！”

    “注意身后！”

    空地上人声鼎沸，高远手持长刀，和主盾牌手张喆一同用力顶起了长盾牌。

    “丧尸”开始成群的扑过来了，刚才还占尽上风的志愿者，现在明显要全军覆没。

    当然，丧尸是活人假扮的，是由士兵按照丧尸的风格来对志愿者发起进攻。

    所以这就是一次演习。

    面对单独的丧尸，没有任何悬念，也没有任何危险，一个小组可以极为轻松的拿下。

    两个丧尸也没有问题。

    三个也没有问题。

    但是四五个丧尸一同扑上来的时候，一个五人小组应付起来就很困难了，偶尔还会出现伤亡。

    如果有五个以上的丧尸一起扑过来，除非是有地形上的优势，否则是一定会出现伤亡的，而且多数情况下是全军覆没，因为一旦有一个人被丧尸扑倒，带来的连锁反应就是全都完蛋。

    所以在经过了几次演习之后，现在每个人都知道同伴对自己意味着什么。

    不要想什么同伴死了自己逃生，没那个那可能的，要么一起活，要么一起死，在丧尸面前，真正实现了同生共死。

    但这次是第一次大规模演习，原来演习偶有伤亡，但是这次不一样，这次看起来要全军覆灭。

    高远感觉自己回到了古代，面对排山倒海一般扑来的敌人，他只觉得彻底的无奈。

    十个小队，一个中队，面对着五百个士兵假扮的丧尸，结果是彻底的一面倒。

    但是高远还没有被咬到或者抓伤，他总能及时用刀砍中一个又一个的丧尸，所以奇迹般的，他们还没有倒下。

    一百个人围成的圆阵被突破了，残余的几十人组成的残阵坚持了十秒钟再度告破。

    现在有五个盾牌手，保护着里面的四个人还在垂死挣扎。

    这本来只是一次演习，可不知道怎么的，高远他们这群志愿者却打出了真火。

    或许是记忆太过惨痛？

    “啊！”

    一个盾牌手被人抓了一把，这意味着他必然会死，于是他急了，扔掉了盾牌，朝着他面前的一个士兵就扑了出去，然后两人一起滚到在地上。

    少了一面盾牌，最后的残阵立刻告破。

    张喆被人拽到了地上，高远一刀横扫了过去。

    又一个人试图压住张喆，高远再次一刀扫了过去，然后他低头转身，当头一刀劈下。

    上前一步，高远想要护住张喆。

    “啊……”

    高远的刀很快，可是终于有人从后面撞到了他，然后三个人一拥而上，把他摁在了地上。

    这是演习，但高远忘了。

    “我靠你们真砍啊！”

    “很疼的！杀了！”

    “这是演习，我靠！都他妈醒醒，这是演习！”

    无数人在大叫，然后高远终于意识到着只是一次演习。

    没人会死，但是用衣服包起来的木棍打人也依然会疼。

    趴在地上的人在陆续站起来，那些被打的士兵很多都在甩着胳膊，揉着脑袋。

    “对不起对不起，迷糊了……”

    “哎呦真对不起啊。”

    到处都是道歉的声音，还有个志愿者彻底崩溃了，他坐在地上放声大哭，凄惨的就好像他真被丧尸给吃了一般。

    他不是被演习给搞崩溃的，他只是想起了一些事。

    高远被放开了，他坐在了地上，木然的被人从地上扯起后，有人在他耳边大声道：“你可以啊！”

    高远茫然的看向了说话的人，刘思明一脸佩服的道：“我替你数着呢，你砍了十六个丧尸，你是所有人里最后一个倒下的，身法不错，刀法也不错。”

    高远深吸了口气，他当然不错了，这是向卫国教的好。

    张喆也站了起来，他环顾四周，愣愣的看了一会儿，却是什么都说不出来，然后只是默默的捡起了盾牌。

    洛星雨就在旁边看的，她跑到了高远身边，带着哭腔道：“哥，这是假的，你不要怕。”

    高远勉强笑了笑，道：“我没事，只是演戏嘛，怕什么。”

    洛星雨小声道：“你刚才的样子很吓人，没事吧？”

    看着人铺天盖地的扑过来，那种心理压力还真不是谁都能承受的。

    高远点了点头，然后他对着洛星雨低声道：“你赶快回去吧，演戏呢，被向叔看到了咱们都该挨骂了，快回去吧。”

    王卫国确实看到了，他和王虎站在高处观看了演习，但是他现在没心管高远和洛星雨的事了。

    王虎叹了口气，对着身边的向卫国低声道：“这样的演习搞一次就够了，把剩下几个中队的演习取消吧，不能在继续了，再继续要影响士气了。”

    这是第一次大规模演习，本来是五个中队都要来一遍的，但是，剩下的演习必须取消了。

    向卫国点了点头，低声道：“心理创伤太严重了，要是多来几次，我怕他们连和丧尸作战的勇气都没了，但是不该这样的，一百个志愿者对五百个丧尸，就算最后要败，也不该败的这么快，他们还是没有用最合理的方式应对啊。”

    王虎道：“那继续演习？”

    向卫国叹了口气，道：“不能继续了，只能慢慢来，我有些操之过急，因为我高估了他们的心理承受能力，接下来的演习还要搞，但是把规模缩小一些吧。”

    王虎呼了口气，道：“不能把他们投入到丧尸太多的地方。”

    向卫国沉声道：“这是当然的，把他们放进城市去就是让他们送死，但是，你觉得现在这个大队清理一个农村的话怎么样？”

    王虎思考了很久，道：“我觉得够了，让他们清理农村应该不会有问题，甚至能做到零伤亡。”

    向卫国点头道：“那我们的目的也就达到了，可以让军人从这些零散的任务中解脱出来了，这样的话，我觉得咱们的尝试很成功。”

    王虎犹豫了一下，道：“等实战吧，等实战之后，如果效果确实不错，我就往上面报告，建议大范围展开，你觉得什么时候可以实战？”

    向卫国想了想，道：“三天以后，找个地方实战一下，不过这个地方可得选好了啊，第一仗，绝对不容有失。”

    