    第50章 声名鹊起

    “暴力的小剑，凡俗境精品武器，长三尺，重二十一斤；附加攻击力50点，附加力量4点，附加敏捷1点；武器特效：暴击；武器需求：无。”

    南罗惊愕地看着眼前的铁剑，在炎石的介绍中，他明白了这把武器的攻击力已达到了凡俗精品武器的极致，且附加的属性点也达到了5点，武器特效——暴击，有一定几率出现双倍伤害，这对于实战非常有帮助，最为恐怖的是，这把武器竟然没有武器需求，这意味着所有凡俗都能手握此把神兵，发挥出它的最大效果，哪怕你是一个三岁小孩，只要能拿起这把武器，就能裂石断金。

    “老师，这把武器应该价值不菲吧？”

    “那是当然......”炎石突然想到了什么，将九把武器一股脑地收进了乾坤袋，急忙说道：“俺须出去一次，晚点回来，你晚些自己吃饭吧，不用等我。”

    “好的，老师，那你肚子饿......”南罗话还没说完，就见炎石一溜烟地跑远了，眨眼就消失在院落之中。

    “看来，这只苣脂鸡就是我的晚餐了。”

    当他看着泛着油光的苣脂鸡，再一想到前几天吃的夯夯兔，那滋味流淌在他的唇间，香味扑鼻，堪称是人间美味。

    一想到这，他的口水不由自主地分泌而出，刺激着他的肠胃，一阵阵饥饿感席卷全身。

    南罗无奈地叹息了声，原本为炎石偷偷准备的午餐，准备孝敬下自己的老师，结果没能派上用场，反而会成为他的晚餐。

    一刻之后，南罗吐出了最后一块鸡骨，撸了撸他的肚子，心满意足地回房修炼了。

    天色尚早，南罗感知着空荡荡的上丹田，心情也变得沮丧起来，虽然白天的修炼效果较差，但为了尽快地将上丹田填满精神之气，以准备开启《魔力震荡》的下一步骤，他也是抓紧所有的时间，毫不犹豫地吞服了一小勺上品的聚元散。

    南罗盘腿而坐，将‘凡法疾风剑’拽在手中，尝试着修炼了起来，他惊奇地发现，有了4点智慧的加成，在加上他服用了上品的聚元散，在白天的修炼速度比起以往快了一倍，而在他把铁剑收起来后，修炼的速度也比之前快了五成左右，由此可见，上品的聚元散药效比之下品增长了五成。

    带着巨大的欣喜，南罗热火朝天地投入了修炼之中。

    可是好景不长，‘凡法疾风剑’需要手持才能发挥它的属性加成，在修炼之中，南罗只能用三根手指捏住剑柄才能让双手形成一个小周天，虽然整把剑重只有二十一斤，但也耐不住时间对体能的消耗，凭他三根手指怎么也无法保持剑身纹丝不动，一旦剑身抖动，运转的小周天也会随之打断，积蓄的元素如过眼云烟，在其经络中迅速流失不见。

    这对他的修炼也会大大折扣，可是一旦放弃手持铁剑，那4点智慧带来的属性加成也会随之消失，这又令他感到无比可惜。

    就在此时，他灵光一闪，脑中突然想到了一个好办法。

    南罗找了根绳子，一头将剑鞘绑上，另一头绑在屋梁上，整把剑身垂吊在半空之中，他的手指轻轻搭在上面，这是他目前想到的最省力的办法，好在这片天地默认了他的方式，就在他的手指触碰到剑柄之后，智慧属性带来的明悟感如同一阵凉爽的秋风，净化了他的心灵，他脑海中的思维活跃度也随之攀升了一大截，带动着上丹田壁膜的转换效率也是大幅提升。

    南罗沉浸在元素转换成精神之气的修炼之中，两耳不闻窗外之事，双眼之中，红橙黄绿蓝五色光芒大放，而白银两色则是暗淡无光，显然此地天地元气中，光元素及空间元素少的可怜。

    天色渐入黄昏，暗元素的加入，直接将南罗的修炼速度提升了一倍，这让他更加心神专注于修炼之中，以致于连炎石的敲门声都没有听到......

    二更天后，炎石揣着一大袋金币，吐着一大口酒气，哼着小曲，身心愉悦地回到了铁匠铺。

    今晚是他意气风发的一晚，就在他携带着九把铁剑找到了工官署，正好遇见雷克顿与其下的主事、主簿们在议事，他当众取出了八把铁剑，那繁密的纹理以及冷冽的寒光深深地刺激了众位官员的心神，除了两把中品武器之外，其余六把是清一色的上品武器。

    就在众位官员对炎石行事不解，面露疑惑之时，就听到炎石的豪情状语，言道，他每天都能为工官署提供等同品质的器具，直接了当地问起了工钱如何结算。

    一众官员面面相觑，惊为天人。

    要知道在铁匠资源相对贫瘠的稀土镇来说，凡俗境的上品武器已是很难得了，就他们所知，稀土镇的其他铁匠都还在为凡俗境中品武器或者是武者境下品武器的成功率而奋斗，但现在炎石却告诉他们，他每天都能提供六把上品武器，那就相当恐怖了，这是怎样一种锻造技艺，才能在一天内打造出六把上品的凡俗境武器，这成功率，已经将其他铁匠远远地甩在了后面。

    雷克顿谦和地将炎石列为上座，也豪爽地给了炎石一个丰厚的统一收购价。

    凡俗境：中品武器80金币一件，中品防具160金币一套，上品武器400金币一件，上品防具800金币一套。

    炎石欣然收下了2560个金币，那是雷克顿给出的八把武器的收购价。

    众官员和炎石套起了近乎，就在以为其要告别离去之际，却又看到炎石咬牙拿出了一把长刀，长刀名曰‘锐利的长刀’，竟然还带有武器特效——锋利，

    这可把众人惊得够呛。

    带有特效的武器很是稀少，在稀土镇更是不常见，雷克顿看了心动不已，他正要为自己的儿子寻一趁手兵器，而眼前正是一个天赐良机，他直接力压众意，以1200个金币的价格直接将长刀收入了私人囊中，而其他一众官员在眼馋的同时，也是纷纷向炎石伸出了友谊的橄榄枝，那恭维的话语，简直将炎石捧成了天上的神仙。

    就在一众官员的热情招呼中，炎石离开了工官署，去了次宝蕴楼，找到了此地的管事段奚山，直接挑明了来意，一是为了他的赠礼表示感谢，二是为了购置一台中级的锻造炉，三是为了寄卖那把凡俗境精品武器——‘暴力的小剑’。

    当炎石取出那把铁剑时，段奚山被惊得错愕连连，以他超人一等的阅历，竟然也没有想到炎石已经这么快就能锻造出精品的武器了，虽然这只是一把凡俗境的武器，但这把武器的属性简直是精品中的精品，攻击力已经达到了50的满值，附件属性也比一般的精品武器多了2点，更加难得的是这把武器居然带有‘暴击’的特效，最最夸张的是它没有武器需求，任谁都能使用，这就给了这把武器的无限可能性。

    段奚山马上意识到这把武器的实际价值会远远超出它本身的价值，他一狠心，直接用一万金币当场买下了这把‘暴力的小剑’，如果运作的好，这把武器的价值堪比极品。

    在缴了锻造炉的订金之后，炎石热情地与段奚山寒暄了片刻，临走时，他俩相约，之后精品以上的武器，炎石都会拿来此地寄卖，但为了不至于锋芒毕露，段奚山也同意对此保密，至少在南罗启灵之前，炎石还不想过多引起他人的关注，那样只会为自己的学徒带来暴露的风险。

    但是似乎天不遂人愿，就在第二天一大早，三列威风凛凛的黑骑从稀土镇东、南、北三门而入，不约而同地来到东门铁匠铺。

    为首三人，体型高硕，身披淡黑色鱼鳞锁子甲，腰挂亮银色雕纹短剑，后背巨木铁胎长弓，那虎虎生威的步伐一看就是有武职在身。

    三人下马，各自脱下了头顶的黑色长角盔，露出一头淡黄色的刚劲短发以及那神采奕奕的绿色眼眸，六只眼睛互相瞅着对方，突然相视而笑。

    笑声滚滚如雷，看呆了一旁的路人，也惊动了刚醒来的炎石。

    “啪啪啪，啪啪啪.....”

    铁匠铺的门口响起了密集的敲门声，炎石暗自纳闷，这是有多大的事呢，用得着敲这么急吗？

    待他下楼来到前厅，正好瞧见张大口夫妇打开铁匠铺的大门，顺着门缝，炎石看到了一片黑色的盔甲，那是镇卫军武者境强者的制式铠甲，很容易区分。

    看到来了这么多军士，炎石也是为之一愣，不知道他们来此到底何为？为首几人身上散发出的气势竟然不弱于他，一看就知道是镇卫军的强者。

    “炎匠师，可在？”

    炎石闻听来人找他来着，便大步流星地赶到门口，诧异地看着眼前的军士，他似乎没见过来人，而张大口夫妇也自觉的退至一旁。

    “找俺什么事？”

    炎石心里没底，他似乎最近和镇卫军没什么交集，除了黑老三那次，难道又是来问黑老三的容貌，这黑灯瞎火的，都蒙着脸呢，谁能看得清！

    (本章完)

