    此时，楚铭已经走进了学堂。

    身在半空之中的玉玲珑，对学堂内的情况根本一无所知。

    正当玉玲珑愁苦之时，从学堂内，传来了一阵阵音乐声。

    随之而来的，还有阵阵哼唱。

    整个书院内，除了这弹唱，再听不到任何声音。

    在这琴声之下，无论男女老少，都是沉醉其中。

    甚至，就连玉玲珑，在听到这琴声之后，心境缓缓趋于平稳。

    “这音乐……”

    这曲子，玉玲珑从未听过，而其中所蕴含的音律之道，更是强大到让玉玲珑不敢想象。

    哪怕是魔音谷众长老合奏的镇狱魔音，恐怕，也比不上这琴声。

    这是仙乐吗？

    仅仅只是听着，玉玲珑便觉得，自己在音律一道上的造诣，有了不小的提升。

    如此看来，这位先生，能用三个月时间，教出超越玉琵琶的徒弟，也并非不可能。

    “莫非，真的是天上的仙人？可我们，已经得罪了这位前辈……”

    玉玲珑无比懊悔。

    若是当时，自己能够稍微客气一些，就算无法与这位前辈结交，也不至于如此交恶。

    可事情发展到现在，全是他们咎由自取。

    正当乐曲进行到高昂之时，突然，传来了一阵刺耳无比的声音。

    乐曲声戛然而止。

    众人纷纷惊醒。

    正在参悟之中的玉玲珑，更是因为这突如其来的一声噪音，猛地惊醒过来。

    一时之间，气血逆流，险些一口鲜血喷出。

    刚才，她正在参悟的紧要关头，被突然打断，顿时间受到了反噬。

    好在是，玉玲珑参悟的还不算深。

    此时，学堂内。

    楚铭抱着吉他，满脸苦涩，自己弹得正嗨，这时候，吉他弦居然断了。

    “太扫兴了！”

    楚铭的身上，也没有用于更换的琴弦，教吉他这件事，也只能暂时搁置。

    只能等以后有机会再说吧。

    一个学生小声道：“先生，再奏一曲吧。”

    有了一个起头的，很快就有第二个、第三个。

    “是啊先生，再奏一曲吧，哪怕是换个乐器也成啊！”

    盛情难却啊。

    既然如此，那就再奏一曲吧！

    楚铭在乐器架上，扫视了一圈，最终，目光定格在其中一件乐器上。

    就它了！

    半空之中，好不容易缓过一口气的玉玲珑喘着粗气，眼中惊恐之色越发浓重。

    难道说，这位前辈是看出我在偷偷参悟，才弄出这么一出的？

    正当玉玲珑担惊受怕之时。

    从那学堂之内，再度传来一阵嘹亮无比的乐器之声。

    那声音高亢嘹亮，猛然响起，差点直接将玉玲珑当场送走。

    “这，又是那古怪的乐器！”

    这乐音，玉玲珑记得再清楚不过，若不是它，玉琵琶也不会因此而道心破碎。

    这乐器，还有这乐曲，未免太过于可怕了。

    更可怕的是，楚铭的演奏，比昨天玉玲珑所听到的，还要更加的高亢有力。

    如果说，昨日玉琵琶所听到的，仅仅只是让她道心破碎的话。

    那么今天玉玲珑所听见的，直接让她看见了来生！

    不多时，一曲终了。

    楚铭放下唢呐，口中念念有词：“所谓千年琵琶万年筝，一把二胡垃一声，唢呐一响全剧终。这唢呐吹起来，不是升天就是拜堂，平日里，这乐器可别随便拿来演奏，今天也仅仅只是拿来给您们演示一番罢了。”

    众人纷纷点头。

    一曲高亢嘹亮的唢呐独奏，可是让得在座的男女老少，精神都为之一振。

    众人纷纷赞叹，楚铭所演奏的，就如同天上仙人之乐。

    正当众人赞叹之际。

    只听见，庭院之中，一声闷响，一道身影从天空之中坠落下来。

    那是玉玲珑。

    一曲终了之后，玉玲珑距离往生，也就只有那么一点点距离了。

    众人纷纷围了上去。

    楚铭也停止了讲课，走上前去。

    “先生，有个年轻女子掉下来了，好像快死了。”

    “哦？”

    楚铭不由得皱紧眉头，最近是怎么了，天上动不动就掉妹子？

    能从天上掉下来，估计又是个修士。

    楚铭连忙走上前去：“快快快，让开，让我来看看。”

    众人纷纷让开一条道路。

    楚铭带着青衣，走到玉玲珑身边。

    此时的玉玲珑，虽然气息微弱，但却仍然清醒。

    见到楚铭走上前来，心脏顿时提到了嗓子眼。

    他过来了！

    他想干嘛，难道，难道要杀了我？

    越是高人，越是喜怒无常，自己屡次招惹楚铭，恐怕早已被他记恨。

    刚才，那琴声突然中断，恐怕就是他给自己的警告。

    自己早该离开的！

    可惜，世上并没有后悔药！

    楚铭并没有多言，只是俯下身子，一只手抓着玉玲珑的手腕，为她号脉。

    片刻之后，楚铭的脸上，露出了一丝疑惑之色：“奇怪了，明明没事啊，为什么气息会微弱成这样……”

    而在一旁，青衣则是附到楚铭耳边，小声说道：“先生，这就是昨天打算强入您家门的那个女子。”

    “就是她？”

    楚铭看着眼前的玉玲珑。

    怎么也想不到，看着这一身穿着，家庭条件也不差啊。

    怎么看都不像是这种蛮不讲理的人。

    果然，人不可貌相。

    上一刻还在为玉玲珑号脉的楚铭，立马站起身，背过手说道：“你只是气息有些虚浮，回去调养几日就好了。”

    话音刚落。

    林宏则同样是快步跑来，将楚铭领到一边。

    见林宏鬼鬼祟祟的样子，楚铭有些疑惑的问道：“老林，你这是咋了？”

    “先生，你有所不知。就在昨天，这女子和另一个妇人，想要强闯书院，我自然不肯，他们便要闹事，还险些将这书院砸了！”

    “还有这种事！”

    楚铭瞪大了眼睛。

    再看那倒在地上的玉玲珑时，不由得感到不寒而栗。

    果然，人不可貌相啊！

    这个看起来柔柔弱弱的女子，居然如此剽悍！

    林宏自然不会将昨天的事如实说出来，毕竟，早就有一众强者警告过林宏，楚铭现在的身份，是凡人。

    胆敢透露半个有关修士的字眼，那么林宏，将会招致天大的灾祸！

    楚铭不由得泛起了嘀咕，难道说，自己得罪了什么人？

    这个女子，似乎是诚心和自己过不去啊！

    而且，她好像还是个修士，怎么办……

    如果是个普通人，楚铭自然不会放在心上，可她是个修士啊！

    要杀自己，太容易了。

    既然如此，不如一不做二不休……

    这年头刚刚升起，楚铭便猛地摇了摇头，打心底里，楚铭还是不愿意杀人的。

    可要是不趁她病要她命，万一回过头来，她又想对自己动手，该怎么办？

    正在纠结之时，门外，传来了一阵急促的脚步声。

    “先生，先生！”

    来者，是云河。

