
　　高桥市，高桥医院。

　　精英区跟平民区一样，医疗都是免费的。

　　尤其是像齐队这样的公职人员，在医院里更能受到高规格的VIP待遇。

　　凌纪过来的时候，他还在手术室没出来。

　　联想到昨晚他浑身上下几乎就没有一个地方是完整的，在手术室待这么久，倒也不算奇怪。

　　那么多伤口，光是消毒、缝合就要一点时间，如果伤了内脏，那需要的程序就更多。

　　“哼，你终于舍得过来了？齐队为公受了伤，我们所有人一大早就过来了，你一个人，到这个点才过来。你可真是有心啊。”

　　重症室外边，几乎整个靖安局的人都在这里。

　　小鹿真希他们在走廊的最末端，凌纪刚上楼就看到了他们。

　　然而，这一露脸的功夫，就被杨佳龙逮着机会喷了一句。

　　“我们都要打算走了，你这会儿跑过来干什么呢？装样子，也该有点诚意吧？空手而来，像什么话？”

　　见凌纪没回嘴，杨佳龙得势不饶人，又喷了他第二句。

　　仗着自己站在道德制高点，他还故意将斥责的声音加大了几分。巴不得所有人都听到。m.23sk.net

　　凌纪皱了下眉头，心说，老子昨晚救人的时候，你还不知道在哪里喝奶呢。居然有脸说我？

　　“杨佳龙，你够了，凌纪肯定是有原因耽误了。况且，我们那么早过来，也没见到齐队。”

　　小鹿真希出面制止了杨佳龙的喷功，然后对凌纪点头示意了一下后，她也没再说什么了。

　　看样子，她是真的挺担心齐队的。

　　“真希师姐，齐队怎么了？”凌纪故问了一句。

　　小鹿真希叹了一口气，也不知该如何说起。

　　于她而言，对齐队的感情与其他人是不同的。

　　在凌纪、马先国、汤士松、杨佳龙，甚至其他的靖安卫的眼中，齐队只是个同事、上级。

　　而她这边，齐队跟她父亲是老相识，是朋友。因此，齐队在她眼里，也是长辈。

　　所以，这会儿这条走廊里虽然站了很多人。

　　但可以直白的说，大部分人是为了“形式道义”才过来探望的。

　　真正出于关心的，恐怕除了她，也找不出五指之数。

　　因此，心系齐队安危的她，现在也没心思去讲事情原因经过，而且她也不是特别清楚。

　　但她不说，马先国却是替她说了：“齐队昨晚遇袭了，受伤很重，抬到医院的时候，浑身都是血。护士将他衣服剪开后，那身上几乎就没有一寸地方是完整的，都是往外翻开的刀伤，真是吓死人了。

　　从早上5点，就被送进了手术室，这会儿还没出来呢。”

　　“什么人能把齐队伤成那样子？”凌纪故作惊讶。

　　“谁知道呢？不过，据说凶手已经伏法了，齐队昏迷前，应该是拼死杀掉了那凶手。所以刑侦队的人赶到现场的时候，齐队和凶手都躺在地上。凶手的尸体已经被带走了，反正我们是没权力去看的，究竟是谁，估计局长他们可以查得出来。”

　　凌纪听了后，对小鹿真希安慰了一句道：“放心吧师姐，齐队那样的好人，一定会逢凶化吉的，相信要不了多久，就可以出来了。”

　　“嗯。”小鹿真希点了下头，她倒是真这么希望的。

　　杨佳龙在旁边不爽地看着凌纪，问道：“你昨晚干什么去了？今早上，真希师妹给你打了那么多电话，你都不接？”

　　说话间，他扭了扭屁股，手也忍不住在大腿边抓了抓，好像裤裆里相当不适应一样。

　　凌纪眉头一挑，这货这么快就穿了那些内裤了？

　　见着杨佳龙不问个底就不罢休的样子，而且汤士松和马先国也一脸好奇。

　　凌纪就叹了一口气，说道：“昨天傍晚的时候练功岔了气，回到宿舍就昏睡过去了，所以才没接到师姐的电话。”

　　“原来如此，不严重吧你？”马先国问。

　　“丹田位置还有点痛，这草薙流剑术的确不是那么容易就能练成的。”凌纪说道。

　　杨佳龙听了这话，骄傲起来，冷笑道：“废话，草薙流剑术若是那么容易就能练成，我还至于学这么久才达到三品的境界吗？”

　　三品境界是【生巧境界】、二品境界是【精通境界】。

　　所谓生巧，是熟能生巧，能灵活运用各种招式来应对各种战局。

　　而精通，那是对武学招式已经有了一个全面的了解，不但可以凑成任何一个组合路数，更能不拘于死板的形式，可以完全的灵活施展。

　　其实武学如果练到二品境界，就可以算是登堂入室了。

　　至于一品，那是【归一境界】，在精通了各种招式之后，还懂得自己长处在哪里，短处在哪里，并创出属于自己的专属招式。

　　一旦练到一品，就算是出师了。

　　杨佳龙学了近两年了，才三品，且止步不前。

　　凌纪都不知道他的骄傲是从哪里来的。

　　‘若说境界，我的草薙流，如今也至少是达到了二品精通境界了。至于一品的归一境界，倒是没那么容易可以达成。’

　　说话间，杨佳龙又隐晦地扭了扭腿，面部表情相当纠结。

　　马先国奇怪地看他一眼：“你难道长痔疮了？都扭了一早上了。”

　　“关你什么事，你才长痔疮呢。”杨佳龙黑着脸，立马回喷了一句。抓了抓大腿，又不好意思往中间抓，纠结的他，不好意思地扭过身，只好向厕所跑了去。

　　他一走，马先国跟汤士松嘀咕道：“他这是第几次了？”

　　汤士松勾着手指数了一下：“第五次了。”

　　“这货肯定是痔疮犯了，你看他走路的姿势都不对。”马先国一本正经道。

　　“嗯，我看也像。”汤士松点点头，深信不疑。

　　“不过，也或许是他太浪了，被某个女人染病了。”马先国想了一下，又有了新的猜想。

　　汤士松眉头一挑，再次深信不疑：“我看也像。”

　　小鹿真希原本是一脸担心，在听到了他们俩窃窃私语之后，不由地回头与凌纪对视了一眼。

　　想起昨晚上她在走廊里撞见凌纪的那一幕，她脸上忽然忍俊不禁地浮起了一丝笑意。

　　但那一丝笑意刚浮起来，就被收敛了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，49章 你可真有心免费阅读。https://www.23sk.net 