    秦尘就好像是一尊死神一般，走到哪里，无数的妖魔便陨落，没有喘息之力。

    看的众人是目瞪口呆。

    一路上，秦尘也在四处搜寻那霸主级魅惑女妖首领的踪迹，不过奇怪的是，那霸主级魅惑女妖首领像是完全没有了音讯一般，隐匿起来，根本找不到任何踪迹。

    轰隆！

    也不知道飞行了多久，前方突然传递来剧烈的圣元波动，然后众人就看到，远处天际之上，有着一片废墟之地，而那废墟上空，氤氲着惊人的圣元波动。

    那气息，变幻莫测，甚至显现出来了海市蜃楼。

    “这废墟底下，绝对有顶级的圣脉。”蔚思青等人都激动的大吼起来。

    “秦尘，我得知的消息，就在这个地方。”周武圣也激动道。

    “我看到了，这是一片远古战场的遗迹，里面有诸多顶级圣脉，也有惊人宝藏，那神照圣子应该就隐藏在这废墟的深处，他的传承也在这里面，不过里面危险重重，你们都要小心一些，紧跟着我，否则一个不小心，就会陨落其中。”

    秦尘大喝一声，也纵身飞了进去，一群人，身上闪烁流光，纷纷冲入了这废墟底下的通道之中。

    众人刚一进入，就听到废墟通道的深处，传达出来了妖魔的怒吼。

    这通道之中，有着许许多多的妖魔。

    “吼吼吼！”

    只看到一头头凶猛的妖兽，扑击而来，这里的妖兽，实力都极其恐怖，比之外界，还要强上许多，众人立刻感到了阵阵的吃力。

    但是，在大阵的组合下，以及秦尘等几大天骄的出手之下，这些妖魔被秦尘他们纷纷斩杀。

    四周，有无数的圣气涌动，众人都感觉得到，这四周有许多的圣脉，并且那气息之惊人，甚至是天圣上品的远古圣脉。

    “秦兄？”

    周武圣他们纷纷看过来，如果得到了这些远古圣脉，那么他们的实力绝对能够提升，甚至跨入到霸主境界。

    “没时间了。”秦尘却摇了摇头：“我能感受到，那神照圣子就在这废墟的深处，此人现在正在吸收诸多的力量，修复神照镜，决不能让他修复成功，当务之急，是先将其斩杀，否则一旦等他恢复，实力将更加提升，更何况，这里的远古圣脉，隐藏的十分之深，真要挖掘出来，需要消耗大量的时间，但那神照圣子所在的地方，绝对拥有最惊人的圣脉。”

    秦尘率先飞掠，在他带路下，众人不断向里。

    “杀！”

    曲高峰等人连连出手，催动剑气，遇到妖魔，强势出手，打开一道通道。

    轰隆！

    在众人前进了小半天之后，前方突然传递来一股浓郁的圣气气息，并且有妖魔的嘶吼声响起。

    “前面？似乎有许多高手在和妖兽战斗。”

    众人听见了怒吼，又看了过去，就看见那煞气之中，一群人组成了大阵，在几尊顶级高手的带领下，正在和一群凶悍的太古凶兽战斗，彼此疯狂撞击，每一次交手，强大的圣元波动就震得整个废墟剧烈轰动。

    特别是那群太古凶兽的首领，模样如同传说中的凶兽梼杌，实力凶悍，凶威滔天。

    “那是……血阳府天工作大师兄本华容，天山府天工作大师兄赵良翰，还有仁王府天工作大师兄迟文敏，他们在这和一群太古凶兽战斗，那群太古凶兽身后的是……一条天圣上品的远古圣脉？”

    周武圣他们大吃一惊，全都露出了惊容。

    周武圣和徐悦他们，都认出了那一群恐怖的高手，正是其他府的天工作圣子，更让众人吃惊的是，在那群圣子之中，一直没和秦尘他们相遇的广寒府天工作圣子项无敌，居然也在其中。

    此刻，这群人正在和那群梼杌守护的远古圣脉战斗，那群妖兽，实力之强，极其惊人，智慧也极高，居然也排兵布阵，丝毫不惧三大势力的天工作高手，特别是那首领梼杌，已然跨入了霸主级别，一击之下，普通的半步霸主都要陨落，不过它身上有着重伤，似乎是在突破的时候被暗算了，身上霸主气息十分不稳，上下波动，导致实力根本发挥不出来。

    即便如此，也不是一般的高手能够面对的。

    但是，本华容等三大巨头，却都以半步巅峰霸主的修为和这头梼杌战斗，三人联手，实力惊天，绽放出焚毁天地的威力来，把梼杌的妖气压制得连连散开，凶煞之气根本无法靠近他们的身体。

    越级挑战，还占据上方，可见本华容这三大巨头，都是最顶级的高手，如同周武圣一般，甚至更强，因为他们更早进入这里，得到的机缘更多，只要他们能得到这一条天圣上品的远古圣脉，就能早就三尊霸主高手来。

    秦尘他们的动静，也惊动了战斗中的妖兽大军和三大势力的天工作圣子们，众人都是吃了一惊，那三大巨头看到了周武圣，徐悦等人，目光顿时一凝，同时也看到了蔚思青、曲高峰、权慕柳几人，更是露出了凌厉之色。

    而那项无敌的目光却露在了秦尘身上，眼底深处闪过了一丝怨恨，立刻传音说着什么。

    本华容三人目光一凝，眼神都落在了秦尘的身上，眼底深处有寒光闪现。

    不过，他们三人没有说其他的，而是对着周武圣高喝了起来，发出了隆隆的轰鸣：“周武圣，你身为天工作的圣子，和广寒府的人在一起倒也罢了， 怎么和天衍宗、明慧阁的人都搅合在了一起？真是丢尽了天工作的脸面，我天工作什么时候需要和外人合作了？”

    周武圣和徐悦、孙无尽脸色都一变，听出了本华容语气中的不满，不过碍于大家都是天工作弟子，倒也没说什么，只是道：“本华容、赵良翰、迟文敏，诸位师兄师弟，可要我们广寒府天工作的人一起上，对付这群妖兽大军？”

    周武圣道：“我们这一次和联合起来，其实是为了寻找神照教的神照圣子，此人野心勃勃，欲要找到自身传承，成就无上霸主，统领我们各大势力，连我们天工作都要听从他的号令，否则就要斩杀，我们联手，也是为了找到此人，将其除掉，现在正好，诸位师兄师弟可和我们一起，联手起来，届时可以将其斩杀，以正乾坤。”

