    旋即，天帝一步踏出，身影便从原地消失，再度出现时，赫然来到了不远处的一座小山峰上，就这么盘坐而下！

    这一幕的出现，顿时让所有七冠王再度一愣。

    天帝大人这是什么意思？？

    这是要在这里硬等这个新人妖孽从九龙化仙池内返回吗？

    五王则都是目光微闪！

    他们意识到了一些更深层次的东西。

    天帝选择了等待，是不是意味着天帝知道，这个新人妖孽进入九龙化仙池的时间不会……

    太长！

    “天帝，曾经进入过九龙化仙池，所以，他必定知道一些常人不知道的秘密。”

    饕餮王目光闪烁。

    这一刻，烈日之中的凤后也是美眸不断奔腾出光芒，同样已经有所猜测到。

    天帝等在这里的原因是什么？？

    是为了擒下那个新人妖孽，为了他身上的大秘密？

    亦或是还有更大，更难以拒绝的原因？

    他们都从天帝的行为之中察觉到了一些东西，但心中无法确定，只不过思绪翻腾，无法平静下来。

    “你们一定都在好奇我的行为，为什么我会等在这里……”

    “我对这个新人，究竟有什么想法……”

    就在此时，从小山峰上传来了天帝带着一抹淡淡笑意的声音。

    所有人顿时目光一凝！

    天帝似乎早已看透了所有人心中所想，更是直接说了出来。

    凤后、五王、八神将眼中翻涌的波澜更多了，全都看向了天地。

    小山峰上，天帝静静盘坐，但双眸早已闭起，犹如在假寐，可英俊的脸庞之上，却涌动着淡淡笑意。

    此刻谁也弄不清楚天帝的真实打算！

    在整个第七层天阙，天帝向来神秘莫测，谁也猜不透他的心思，再加上纵横无敌的实力，更是让人望而生畏。

    “其实原因很简单……”

    “因为从这个新人妖孽的身上，我能得到再一次进入九龙化仙池的机会！”

    当天帝这两句话落下的瞬间，犹如在天地之间每一个七冠王脑海之中劈落了无尽的雷霆！！

    轰得所有人瞳孔剧烈收缩，心神都在轰鸣！

    再一次获得进入九龙化仙池的机会？？

    这、这怎么可能？？

    可就在众人还没有来得及回过神来时，天帝那带着笑意的声音却是继续响起。

    “其实，不止是我，你们每一个人，都有机会从此人身上得到这个机会。”

    轰！！

    如果说方才天帝的那句话轰得每个人心神轰鸣，那么这一句话简直就犹如在烈焰之上倾倒了火油，瞬间让每一个七冠王无法相信的自己的耳朵，灵魂都似乎沸腾了！！

    饕餮王赤色瞳孔剧烈收缩！

    雷霆王周身雷霆都似乎要失控！

    力王身躯微微颤抖。

    光明王眸光之中翻涌出骇人的光辉！

    八神将，一个个也都神情出现了巨大的变化。

    虚空之上。

    烈日之中的凤后，此时美眸开阖间，犹如有烈焰在上涌，下一刹，她直接一步踏出。

    烈日消失，凤后的真面目彻底显露在天地之间。

    这是一个极美的女子，身材高挑，一身火焰武裙仿佛精灵一般耀眼，浑身上下横溢出一种无法形容的霸道之意，简直比起男人还要煊赫无数！

    其长相同样美丽无比，足以让人见一面而难以忘怀。

    凤后看向了天帝，依旧霸道淡漠的声音直接响起！

    “天帝，你知道自己在说什么吗？”

    “还是说，你在玩什么阴谋诡计，激起所有人心中的贪婪，想要将所有人拉下水？”

    霸道！

    强势！

    这就是凤后，哪怕面对天帝，依旧如此！

    整个第七层天阙，恐怕也只有凤后有这个胆量，以及有这个性格。

    但几乎所有七冠王都知道，之所以凤后连天帝都丝毫无惧，不止是因为凤后本身的实力足够强大，还有一个至关重要的原因！

    那就是一个与凤后有着重要关系的妖孽怪物，身处第八层天阙之中！

    换句话说，凤后上头有人。

    光是这一点，便是足以让任何七冠王都不敢小觑，哪怕是天帝，亦是要给面子。

    因为天帝，他最大的目标不也是成功飞升到第八层天阙么？

    所以，凤后的强势霸道，是有原因的。

    “呵呵，凤后的话也不无道理。”

    面对凤后的质问，天帝直接给出了答案，说出了这样一句话，立刻让所有人目光都一凝！

    “不过，我如果要对你们做什么，需要动用阴谋诡计么？”

    话锋一转，天帝再度补充了一句，顿时让所有人心中一个恍然。

    是啊！

    天帝如果要对付第七层天阙的七冠王，需要这么麻烦么？

    他那纵横无敌的实力，谁人是对手？

    而且，也没有任何意义。

    “天底下不会有掉馅饼的好事，你说出了这个消息，难道是纯粹无聊做慈善？”

    凤后却是依旧强势开口。

    “况且！”

    “能够进入九龙化仙池，那是何等的造化与机缘？这个新人妖孽既然选择进去了，不可能想不到我们会在外面等他，他一定会在九龙化仙池内，呆到最后一刻，尽可能的壮大自身。”

    “又怎么可能还有机会再留给你？”

    凤后的话，有理有据，一针见血。

    盘坐着的天帝却是继续淡淡一笑道：“你说的不错，但是，你根本不知道‘九龙化仙池’内，澎湃着的是何等惊天动地的力量！”

    “我曾经进去过一次，所以，我知道的一清二楚。”

    天帝直接大大方方的承认了。

    “我可清楚的告诉你们，九龙化仙池，可不是一个随随便便就能进出的普通机缘造化之地。”

    “进入其中，能够呆多久，不以个人的意志为转移，而是你又没有这个资格。”

    “而且，进入九龙化仙池的时间，是极其有限的，珍贵无比的。”

    “昔日，我获得了一次进入九龙化仙池的机会，而进入的时间只有‘半个时辰’。”

    “这个家伙，在我看来，应该也是于前三层得到了一次留名于天阙荣耀碑的机会，继而得到了一次进入九龙化仙池的机会，而也只会与我一样，只有‘半个时辰’的机会。”

    “你们以为半个时辰很短，但我要说的是，当初属于我的半个时辰，我真正利用到的时间，只有半刻钟而已。”

    “剩下其余的时间，全都白白消耗了！”

