
　　泰瑞尔皇帝现在掐死戴琳的心情都有。并将眼下的一下都归咎于戴琳对他玩心眼，骗他签下免责保证书的戴琳！

　　毕竟，在这场相互撕破脸皮的杀戮中，戴琳的斯塔克公国几乎是唯一的赢家。

　　因为准备得足够充分得当，加上高举国债请了众多实力强横的传奇大佬加盟，斯塔克的突袭小队在第一时间便占领了拜南地区所有圈养了人类的城市，并在未来陆续两周之内打下了拜南所有城市，完成了对拜南的占领。

　　被称作“拜南第一城”，被亡灵总督诺克斯经营得跟铁桶一般的拜南首府铜炉堡，在戴琳尸疣孢子的进攻下没有发挥出任何像样的抵抗便土崩瓦解。

　　这位诺克斯总督，就是曾经提出并执行“坚壁清野”战略之人。在他的压制下，戴琳的势力在很长时间内都根本无法实现对外扩张——因为对外扩张了也没有足够的人手去进行统治。

　　当戴琳真正见到诺克斯总督时，他的骷髅脸上长满了白色和粉红色的晶体，晶体又小又密，足以让有密集恐惧症的人看了起心理阴影。诺克斯大声唾骂戴琳，说他身为国君没有底线，打开了一个永远不该打开的魔鬼之门，早晚会把人类带到灭族的结局。

　　戴琳不知道该如何回答他——因为他当时已经开始认识到，发动这次攻势，在更大，更长远的角度来看可能是一个错误。从后续事件来看，诺克斯的确是对的。

　　这个诺克斯的确是个人材，就是缺了点德行。据说他从前是拜国的贵族，亡灵崛起后变转换成了亡灵，死心塌地地为瑟普拉斯卖命，在拜南杀害了无数人类，并将近两百万人类圈禁起来“人工饲养”，做出来的恶事简直是罄竹难书，也只有搞出“牛工授精”来的灰虹可以跟他相比。

　　提到现在还在被关押，没来及审判的灰虹，戴琳相信，若不是维妮和卢克在灰虹试验“牛工授精”的早期阶段就把这厮给活捉归案，等他把这项技术搞明白，弄成熟了，这肯定会传到亡灵领土，并在拒马平原、拜南拜北等地搞出“人工授精”来——毕竟，这才是真正工业化养殖的大趋势。

　　像灰虹、诺克斯这样的，就算能投降，戴琳也绝对不愿意留下它们的活口。

　　所以戴琳什么也没说，眼睁睁地看着尸疣结晶慢慢地长进诺克斯总督大大的眼眶里，最终吃掉它的灵魂之火。

　　吃下整个拜南地区的斯塔克公国，总算有了一个公国该有的领土了——虽然大半领土都是难以利用和控制的绝境雪原。

　　在这一系列的军事情动中，斯塔克的军队拯救出多达170万人口，并在后续的两个月中陆续从拒马地区又收留了50万“难民”人口，也就是一共多了220万人类，直接便从一个人类是少数种族的国家，一跃成为了人类占绝大多数的国家。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过因为救下的人都是被亡灵“养殖”的人类，而觉醒者由于【种内生殖隔离】的原因在种群繁衍上不具备优势，而且极度危险，所以觉醒者基本上都被亡灵杀光了。活着被养殖的都是未觉醒的普通人。

　　更大的问题是，这些人中男女比例严重失调，在救下的220万人类中，女性人口占190万，男性却只有30万人。其理由之前也曾提到，就是在人工饲养的模式中，“男少女多”才是效率最高的种群繁衍模式。多余而没用的男人，都被亡灵给杀掉变成同类或亡灵召唤物了。

　　男女比例如此畸形，导致斯塔克公国，未来很长很长时间内都需要用各种优惠政策来向大陆其他国家招纳男性公民，以及一夫多妻制估计也会一直持续下去。

　　每次想到这里，戴琳就庆幸及早解决掉了灰虹这个心腹大患——如果让灰虹的“人工授精”技术成熟，那么他救下来的城市，一个男人可能直接为数百位女性配种。真的那样搞的话，人口比例就完全崩了，人口比例失衡再也无法解决。

　　在完全占领拜南全境后，戴琳宣布迁都至铜炉堡。这时已是春天，铜炉堡百花齐放，非常美丽，戴琳于是将铜炉堡改名为百花城，并开始了新一轮的改制。

　　戴琳重新将国土划分为四个行政区，其中：

　　【直隶地区】，主要城市为：百花城（原铜炉堡）、崩云堡、芦芽谷、竹原关。这里是拜南地区的较南部分，也就是当时诺克斯总督重点“坚壁清野”要跟斯塔克公国死磕的“战区”。拜南整个地区就是山区，戴琳准备在这些地方发挥自己传奇自然法师的特长，大量种树，发展水利、农林牧渔业。山区交通不便，所以将大修道路和亡灵高铁，联通各大城市。

　　既然是直隶，最高行政长官当然是国王自己。

　　在此之下，设直隶总督：（白戒）维妮，副总督：马丁·罗杰斯、雪人伯尼。

　　马丁·罗杰斯是乔恩的旧部，光明防战士，在三羊之战暂露头角。一直是戴琳手下最忠诚的战士。原来的近卫第一师师长，这次在占领拜南中立下大功，因此立为副总督。

　　直隶地区将有意打造为人类的地区，将有100万人类人口生活在这里。雪人、羊人、雷角牛头人和黑石兽人也都会迁入一小部分。

　　除此以外，这次军队在扫荡的时候，意外在山区找到一只2500多人的山岭巨人部落，在小小的劝说下全部归降，并成立“山岭巨人保护区”。戴琳还当了一把媒婆，替小小向这个部落大长老求娶大长老之女豆芽——戴琳反正是从未见过如此粗壮的豆芽……

　　国王面子自然是要给的，而且小小也是一个极有前途的山岭巨人，无论从哪个方面来看。于是小小很顺利地结束了他的单身生活。

　　【山北行省】主要城市为：富春城、鹫羽城、车齿城，以及最北方两个关口：黄石关和豆荚关。这是拜南地区的较北靠近拒马平原的部分，也是当时诺克斯总督“坚壁清野”的大后方，人口圈养的主要区域。这里也是以人类为绝对优势的行政，将安置70万人类人口。和大概3万多的的亚人。

　　行省总督：（淡紫戒）橙月，副总督：（深紫戒）真瞳、朱里安·卡斯特梅。

　　朱里安·卡斯特梅原本是维省人，随杜兰特总督进入三羊城。戴琳发动“政变”的时候，朱里安因为认出戴琳和维妮是当初在维省解决亡灵之灾的人而带头说服其他人投降，立下了特别大的功劳。此前是近卫第二师师长，这次也和马丁一起被立为行省副总督。

　　另外，雷文夫妇原本是安制在石林关，但在占领拜南后，石林关的作用已经可以忽略不计，考虑到他们“保护人类”的执念，戴琳便将雷文夫妇以及他们的部队重新迁到了北方的黄石关，继续守护在亡灵战线的第一线。

　　【安南行省】，主要包括：三羊城、激流城、石林关、枫林渡、河口关。

　　行省总督：（橘戒）美乐。副总督：薇娅、山姆·路易斯。

　　这里从前是戴琳的大本营，工业、商业、畜牧业和科技最发达的地区。戴琳准备向三羊城和激流城迁入总数45万的人类，并迁5万人类至枫林渡和河口关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第431章 百花城改制免费阅读。https://xs.23sk.com 