    第16章与一百零八位亲王的香Y史……（加更一）

    A市只有一家博物馆，坐落于城北，也是国内规模最大的文物展览馆。

    共计数百万文物，这次从妖妃陵出土的那万余件、占据了其中最大的分厅。

    也不是周末，但博物馆内仍人满为患，而且都是往妖妃展厅去的。

    苏己瘦，在人群中穿梭行走倒是自如。

    很快便到达妖妃展厅，门前竖立着的一尊两米八高的妖妃雕像映入眼帘。

    因为金棺内尸骸无踪，文物画像里也并未有妖妃画像，所以妖妃苏氏的真容无处考究，只能凭借专家对古人审美的猜测，用现代手段还原了一尊雕像出来。

    据野史描述，妖妃苏氏是华国古代四大妖妃之首，妍姿妖艳，一顾倾城。

    再看这尊雕像，富态的鹅蛋脸，细细的柳叶眉，又小又翘的樱桃小口，还有能把眼角拉高两厘米的崩紧发髻。

    是经常出现在史书里的那种、很贵妃的长相。

    苏己看了看雕像，又转头看了看镜面墙中映出的自己。

    不能说一模一样，只能说毫不相干。

    苏己双手插兜往里走，一面两层楼高的电子屏幕上，滚动播放着关于妖妃陵出土文物的文字介绍。

    “哇，那副字好漂亮啊，竟然保存的这么完整。”

    “那就是传说中连书法大家都模仿不出的华金体吧？”

    “这388花的值了，竟然能见到失传已久的华金体真迹。”

    华金体是仅在大商时期现世的一种字体，也是书法史上最具个性的书体。

    因其与晋楷唐楷等传统书体区别较大，个性极为强烈，还被称作书法史上的一次独创。

    运笔灵动快捷，笔迹劲瘦却不失其肉，运转提顿、风姿绰约。

    可惜当今历史学家对大商时期的了解甚少，就连华金体是由谁首创也不得而知，只知其一经现世便受到大商百姓的争相效仿，应该是个知名度很高的人物创造的。

    苏己走到展览着那副字的玻璃柜前，议论声更是不绝于耳。

    “既然是在妖妃陵发现的，那这幅字会不会是妖妃临摹的呀？”

    “别搞笑了，野史上说妖妃根本不识字。”

    “真的啊？”

    “当然了，目不识丁，胸无点墨，空有一副妖孽皮囊的庸俗花瓶。”

    苏己耳朵动了动，凑过去小脑袋，一脸天真地问：“既然她这么一无是处，那怎么会有那么多亲贵宠她？把皇陵最好的位置给她？还赠了她这么多金银珠宝？”

    “这个嘛……”只见先前说话那人猥琐一笑，神秘兮兮地凑到她耳边：“你回去搜一本书叫《妖妃苏氏与一百零八位亲王的香Y野史》，就都知道了……”

    苏己把眼睛眯成一条细细的线：……

    知道个几把！

    “总裁，昨天博物馆发来邀请的时候我还以为您不会来呢。”

    说话的是裴淮特助、沈木。

    裴淮从昨晚噩梦醒来就没再睡着，刚刚开完会便顺路来看看。

    男人兴致不高地扫向四周，却忽然顿住脚步。

    泱泱人群中，他却一眼就看到那抹身影。

    那抹正在跟猥琐男交头接耳窃窃私语的气人身影……

    ?  ?今天有加更~~~

    ?      稍后还有一更~~

    ?      求个票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

