
回到山洞之后，我看到了临时队友栏里已经出现的第二个人物,  仿佛感觉自己刚才一瞬间好像经历了大起大落。

……还有,  真不愧是席德尔啊。

他现在的属性也是分分钟碾压一片众人的存在。

不但拥有物理单体和群体输出大招，魔法技能也是开启了不少属性的分支，甚至有些是他原本游戏里没有的。大概是从我给他兑换的魔法书里学的吧,  这个领悟速度我是服气的。而最亮眼的是他的移动力,  大概这个世界除了龙那种飞行生物,  大概没人能在天空追的上他吧……

但他自身的实力都这么强了,  之前还陷入那么狼狈又差点挂掉的处境,  在我已经从他那里得到的信息里得出结论,  只能说翼人族的那些家伙真是太狠了啊,  大概是无所不尽其用的想要杀死他吧？

我越想越觉得好气。

不行,  不能这么算了！

总之这笔账用小本本记在心里，以后找机会一个个报复回去！

……只不过,  原本我只是想他愿意和我一起组个队,  然后离开这里,  他自己能够好好活下去就行了,  结果演变成这样的发展我也是没想到的。这叫什么呢，无心插柳柳成荫么？

是的,  无论如何都无法相信最终席德尔选择的人,  会是我。

他甚至没有遇上克里欧斯,  甚至都没有机会成为四魔将。

只是我真的能够做到，成为影响他的人吗

……啊啊啊！别想了！

我用力拍打了一下自己的脸。

既然已经鼓起勇气，也做出了承诺,  那么无论如何都要为了达成而努力啊！

绝对不可以辜负了席德尔对我付出的信任！

好！我觉得下一步就是赶快离开这个鬼地方，然后把设计我的人挖出来打一顿，在继续好好把自己的实力提升起来。而席德尔的事情，我得想办法了解更多关于他毁灭天使力量的语言和信息，从中找到关键的线索，说不定能够发现帮助他控制力量的方法？

不过我越是在这个世界里接触，越觉得这个世界的力量和设定在很多地方上是相当不合理的。

等等！如果真的这么说起来的话，好像是很多细小的线索可以连起来，而且串联起来的话……

……唔！

我有些头疼的捂住了脑袋。

忽然间我的大脑像是被人塞入了一个录像机，给我播着了一段映像，等那阵疼痛消失后，我发现脑海里出现了很清晰的记忆，是关于这个世界的，也是我自己当年和一些同好们认真考据探索得出的各种数据结论。

……原来我总觉得好像我应该对幻世录的世界观做出过完整的分析，但不知道为什么之前我是怎么都想不起来，就像是故意会下意识忽略掉这个问题一样的。但刚才，我的记忆好像是碰到开关了，就这么想起了很多忘记的完善后细节片段，甚至我现在都能做出一套自己的分析和判断了？

难道是因为我刚刚想到这方面的情报，又和身为魔王的席德尔成立了新的关系，所以才会让我想起这些吗？

但为什么我总感觉有哪里不对劲，但是使劲一想就很痛。

……唔，算了。

我稍微试了试，觉得实在没办法思考，就暂时放弃了。

没有头绪只是疼，还要坚持下去的话就是无意义的行为了。

让我再来整理一下刚刚重新想起来的一些信息吧。

例如我清晰的知道了法鲁西翁大陆所有完整地图上的生态环境和城市繁荣度。

例如我也明白了当初对各个种族的特长和缺陷的研究，以及他们的各种资料信息。

例如一切考据党的相关设想和补完等等……

不过现在更让我在意的是这个世界存在的意义。

例如魔神，他们到底是因为什么力量存在？他们为什么又要被赐予毁灭世界的目标？

例如毁灭天使，来自预言的内容其实和魔神的本质都是相同的，那就是这份力量会毁灭世界。

而法鲁西翁历经各种战役，在幻世录1的结局里，也是无论走那条线都是注定走向毁灭。

无论是第一代还是第二代，就压根没有出现过什么好一点的传说，全部不是破坏就是毁灭。

可以是人为战争的破坏，可以是魔神力量的破坏，也可以是毁灭的力量破坏，最夸张的是无论怎么选

择，它最后还能自我毁灭！

也就是说，这个世界一天到晚是想要把自己搞死啊！

难道这个世界原本就是为了被毁灭而存在的吗！？

…………

……

总觉得我好像发现了什么诡异的可怕真相啊……

所以，这个大陆真的是不是上辈子得罪了创世神吗？

我至今接触过那么多游戏世界，还真没有一个跟它这么惨的啊！

而我还没有被自家发现的这个事实震惊到缓过神来，系统的声音忽然给我了又一击深水炸/弹。

【系统：恭喜勇者发现破解世界观的重要线索。】

【系统：世界观破解度50%。】

【系统：世界观破解一半达成，已满足席德尔隐藏支线剧情开启条件。】

【系统：主线変更可能性追加衍生性。】

【系统：可以开启席德尔个人特殊剧情/事件，该任务为连锁，一旦开启无法中断，失败后不可继续，成功后会引起世界的巨大变化，是否考虑开启？】

【系统：不需要考虑了，开启条件过于满足，只能强行接受，不接受那就去死吧。】

【系统：已开启席德尔个人特殊剧情/事件，目前进度10%，请继续加油吧。】

【系统：席德尔属于特殊角色，个人特殊剧情必定关联这个世界的核心，相关线索等待勇者自己摸索。】

…………

………

？？？？

我是不是刚才又按了快捷键，所以飞速掉了什么我不知道时间？！所以到底发生了什么

为什么我只是稍微想了一下席德尔的事情，就忽然冒出了这么多系统信息？

而且里面好像还掺合着什么听起来贼恐怖的信息啊……

别、别吓自己……说不定只是自己刚才一口气听到系统说了那么信息，偶尔出现一点幻觉也不是不可能的……

【系统：温馨再次提示，已开启席德尔个人特殊剧情/事件，目前进度5%，不接受那就去死吧。】

【系统：请问还需要继续提示吗？微笑。】

…………

……

…不不不，不用了，我听的非常清楚了。

系统求求你不要这么可怕。

但对于这个忽然就强行开启的连锁任务，我简直不知道该说什么好了。

虽然我猜测身为未来魔王的席德尔，就算是个人剧情任务也必定和一般的流程完全不一样。但这种听起来就充满陷阱不好整随时要坑我的提示是真的没问题。

身为魔王所以个人剧情都要和整个世界绑定在一起的剧本真的合适吗！这是什么魔鬼的剧情走向啊！我完全理解不了啊！

而且系统你都直接帮我开启了就不要好像真的要尊重我的意见特意来问我啊！

我还有选择权吗？

【系统：走个形式也是必要的，你对系统的操作有什么不满？】

…………

……

…不，没有。

我一脸放空的蹲在了地上。

其实我的人权正在我不知道的时候，在系统面前已经渐渐快没有了吧？

呵……呵……

不过我这次并没有沮丧很久，因为我决定了要保护席德尔，开启他的特殊个人支线肯定会得到更多详细的毁灭天使的资料，如果真的能我找到帮他解脱这份力量的可能性，他说不定就不会在这份力量的束缚下那么痛苦了啊！

虽然我觉得还是黑色的翅膀更适合他，不过席德尔如果本人很厌恶的话，我当然是希望他能变回了，毕竟不能让他感到的幸福颜色，就算是在合适，我也不喜欢留在他的身上。

……恩！那就这么办吧！

再一次被系统的强买强卖成功锁定，我这次倒是心态平稳很多了。

反正我是勇者啊，拯救世界不就是我的本职么，还能够保护想要保护的人，我还有机会和时间去做准备，这本身已经是一件很值得庆信的事情了。

不过这么说起来，我想到雷欧纳德他的好感度和信任度是宛若地狱般级别的难以撼动，席德尔的个人特殊剧情又是和整个世界捆绑在一起买一送一。

这时候我真觉得塔克斯他就是个小天使了，不但好感度是快的像火箭，他都没有什么让我完成他个人任务的需求，就能一直对我这么照顾。

……他真是个好人啊！

【系统：塔克斯个人特殊剧情条件已经达到，开启时间尚未到达。】

【系统：不用太担心，很快你会有机会开启的。】

【系统：塔克斯‘也’属于特殊角色。】

【系统：系统十分期待你能更加努力的活下去呢，科科。】

…………

………

……我其实的隐藏技能是乌鸦嘴吧？啊？

还特意强调‘也’啊！

系统你最后的笑声好可怕啊！！！

最近我没有做什么冒犯你的事情吧？我都有在好好做任务啊！

这不是福利关卡吗！我不是只要好好体验努力变强就了呢！为什么从席德尔开始起就又开启了最初那种随时会有生命危险的模式，现在到塔克斯还没有开启的剧情这里，系统更是一副我差不多快要凉了的态度啊？？？

这种听起来感觉超级危险的暗示是什么意思！

……等等！不要慌。

说不定只是系统吓唬吓唬我呢？

塔克斯那么好的人，就算是特殊剧情，他也不可能会有什么让我遇到危险的机会吧？而且他的身份我也很清楚，也够不上和席德尔这种危险程度，所以、可能、大概……不会有什么事情吧？

……对，我要相信自己的判断！

我努力自我催眠着进行自我安慰，拒绝接受唯一的好人也沦陷的画面。

就在我揣着不安的心思陷入了开始苦恼忽然就一下子得到这么多重大信息盖住那么一个个解决，手头上似乎还有个特殊副本得处理的烦恼中时，忽然系统又给我发出了信息，但这几次却是很让我意外的信息。

【系统：当勇者影响世界的时候，世界也在改变。】

【系统：无论你做出什么决定，都会有相对的回报等着你。】

【系统：你拥有可以改变一切，抉择一切的能力。】

【系统：加油吧，你是唯一的勇者，勇者也只能是你。】

……咦？

系统这是在鼓励我吗？

不过好像这也是它第二次说我是唯一的勇者，勇者也只能是我了。

这里面到底是有什么特殊的意义？

……啊，头疼。

我果然不擅长这种过渡脑力的工作。

接二连三的爆炸信息快要让我的大脑罢工了。

……深呼吸深呼吸。

平静一下，让我换个新的念头稍微放松一下自己的大脑。例如，我该怎么挽救一下这个成天到晚就想要自我毁灭的世界？

说来去这个世界它会不会真的有独立意识？

那么我有没有机会可以和它直接接触一下呢……？

……于是我就么想着想着，不知不觉就进入一百种拯救世界的幻想场景里去了。

比较郁闷的是，大部分都感觉完全不靠谱啊！！！

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

席德尔不知道何时回来了，他看着我蹲在地上思索着整理之前从系统那里获得的资料，并且脑补自己如何拯救世界的场景，而我整个人都处于大起大落近乎所以一脸放空的表情，自己也似乎有点意外。

“…哼，露出一副这么难看的表情……”席德尔随口就是讥讽了一句。“现在回过神了？后悔了？”

“没有啊，只是我在想你的事情啊……”我看着他，回想起之前的种种，还有关于他连锁任务的艰难性，我像是给自己勇气一样，用着坚定的语气对他说道。“席德尔，我很认真的思考了，我该怎么才能保护你不被这个世界伤害。我也决定了，为了能够保护对我来说最重要的人，就算和世界为敌也无所谓了……”

更可怕的不仅仅是为敌这么简单啊！

这个世界很可能未来就要注定走向毁灭的！

我要保护他们就是要和这个世界的本身发生冲突啊！

其实我觉得‘我要为了你们与世界为敌这个比喻’还温和了一点，可能用‘这个世界不是我要它活，就是它死给我看，我正在艰难想着如何才能抢救一下它，企图不让它放弃治疗好好活下去’这种比喻会更好一些……

不过真的这么说了的话，他大概会觉得我脑子不太正常吧？

而且我也并不只是为了席德尔，还有塔克斯，对我最重要的雷欧纳德……以及我在这个世界所接触过的人！

我这是真的要为了拯救世界而努力了。

所以在此之前，任何想伤害我身边的人，那都是绝对不行的！

“你……”高傲的翼人被我打的措手不及，原地僵住了好一会，等他回过神之后，才恶狠狠地磨着牙，对我挤出一句话。“…以后少给我说这种话！”

“嗯？”我说了什么吗？

我完全一脸莫名其妙看着他，他却冷哼一声，扭头不去看我了，搞得我更加奇怪了。

……算了，也许可能是他也没想到会成为我的属下，自己都有点不适应，所以心情反复无常也开始可以理解的。

这么想着我也不在意了，从地上站了起来，拍了拍有些蹲着麻的腿。而此刻席德尔像是已经恢复了常态，他微微拧着眉，这么走到我的面前，以居高临下的姿态看着我，然后开口说道。“……把手给我。”

“哦。”我下意识的将右手伸了出去。

“两只手。”他又加了一句

我虽然搞不懂他要干啥，但还是很配合的一起伸了出去，然后席德尔就直接握住了，随后我就感觉眼前一花，不知道他套了什么东西在我的手腕上，等他松开我的手之后，我才发现是自己的双手都已经被套上了一对护腕，而这对漆黑的护腕刚好遮住了我手上那一圈迟迟没有消退的青紫色淤青。

“看着碍眼。”席德尔语气冷淡地说道。“反正这玩意也我也不记得是什么时候捡到的，配你也合适，就拿去随便带带吧。”

【系统：由于目标人物好感度达标，获得特殊装备。】

【系统：你获得未鉴定的无名英雄的右护手*1。】

【系统：你获得未鉴定的无名英雄的右护手*1。】

……呵呵，你在逗我呢！

这种象征套装神器你还能随便捡啊！

而且如果是捡一个就算了，谁家捡装备直接捡一对啊！

果然是魔王也是欧皇吧！

还有席德尔啊，你明明是想要送我这么好的装备，却一副施舍破烂的口吻，要不是我能鉴定，正常人都会觉得你是在膈应人吧！

我看了一下他给我的装备，果然还真是和雷欧纳德送的是一个系列啊……

因为款式实在太像了！

————————————————————

未鉴定的无名英雄的右护手  ——  这是来自一个无名英雄惯用的右护手，传说是拥有誉为神之右手的力量，但现在看起来除了保暖并没有什么特别的地方……

未鉴定的无名英雄的左护手  ——  这是来自一个无名英雄惯用的左护手，如果使用者是个左撇子大概能发挥它更多的力量，不过谁又说得清楚呢？

————————————————————

这四件装备被我绑定上之后，连锁加成又给了我一些额外的属性，而让我比较惊奇的是，这次加的居然是智力啊！？

按照一般游戏的逻辑而言，越极品的装备，所加的必要属性越单一比较好。但我的情况比较特殊，除了魅力，什么属性我都非常需要！

因为我既是远程，副职业选择了治疗，而且刚好最近我又想学魔法，所以这次的智力的加成简直称得上是雪中送炭了。

我又看着送了我装备，表面上不以为意，实际上没事就瞄我一眼，似乎想要看我反应的席德尔，真是莫名觉得他……有点可爱

于是我笑着对他道谢。

“谢谢，我很喜欢。”

虽然他只是轻哼一声没回话，但我明显感觉他的心情很不错的样子，连翅膀煽动的频率快了一些……是错觉吗？忽然发现翼人的翅膀是很好甄别情绪的道具呢？

其实我发现就算席德尔和我的关系改变了，但我们相处的方式和之前依旧差不多的，只是他看向我的目光比原来柔和平静了很多，似乎把我当做朋友来看待了，没有了之前是不是的审视与狐疑，这个变化让我很开心。

塔克斯回来的时候，明显发现席德尔已经全副武装了，并且和我之前气氛完全不一样了，自然露出了疑惑的目光。

“塔克斯，席德尔已经恢复声音了。”我主动对他解释道。“他的情况很特殊，但我相信他，同时也会为他提供未来的停留地，而且他自己也决定以后会和我一起行动，我接受了，所以……以后我们就是同伴了，我觉得这件事情一定要告诉你一声。”

我并不认为席德尔是我的部下，所以自然也不会用仿佛身居他身份之上的任何语音和态度，这是我想到可以给他的尊重。

而现在我和塔克斯就已经是结伴的状态了，还一起并肩作战了那么久，所以我现在接受席德尔，也要和他说一声才行，这是也对他的尊重。

而塔克斯本身就非常聪明，他只从我的几句话里就大概判断出了一些信息吧，因为他立马进入了戒备状态，对着席德尔是的方向看去，语气中有着明显的威慑。“无论你有什么目地，我绝不允许你利用小主人。”

“…哼，做得到就试试看吧。”席德尔要是会回避那就不是他了，所以他看向塔克斯的目光里都充满了挑衅个。

我就知道没有这么简单，心中忍不住叹了一口气，然后我就直接挡在两个人视线交汇的中间，对着塔克斯的方向看过去。“塔克斯，你等一下！这个决定是我的接受的，如果你有什么意见，可以跟我说！”

“小主人……他很危险。”目光落在我脸上的同时立刻转为了担忧与关心。“我无法看到你被有心之人利用啊……”

听到这里，席德尔又是冷哼了一声，但幸好没回话。

“我知道。”我对塔克斯无比认真的说道。“我知道他的来来历，他对我坦诚了。而我信任他，并且愿意接受他，这就是我做出的决定，无论以后有什么后果，我都做好了承担的准备……塔克斯，我不会要求你也和我一样，但我希望你能试着相信我，可以吗”

我相信塔克斯是真心为我着想，但他不可能和我一样去理解席德尔，所以我只能让他相信了。

“小主人……”塔克斯看着我的表情更加无奈了。

“…哼。”

“塔克斯，也许他的实力让他本人显得的确很危险，但那是针对他的敌人啊……就像是你本人，其实一开始对我来说，你也是非常危险的。”我小声说了一句。“而且还有点怕你呢。”

“……！！！”塔克斯似乎被我的发言震惊了，半天没有说话，而一旁的席德尔居然幸灾乐祸的笑了一下，搞得我立马瞪了对方一眼，别捣乱啊！

“但现在我一点也觉得你一点也不危险，甚至觉得你很可靠，是值得信任的朋友，因为我相信你。”

“小主人……”

“我既然已经决定成为席德尔的责任，那么，我就要为他的未来负责。”

“我们是同伴，他也会成为我们的同伴，接下来的危险，我们可以一起面对。”

“这个决定是我选择的，所以我不会勉强你去接受他，因为这是你自己意志，但我只希望你能看在我的身份上，相信我的选择，好吗？”我能说的这有这么多了，无论他接受不接受，那都是他的选择。

塔克斯抿了抿唇，看着我目光实在充满了无奈，但似乎还透着一丝别的的情绪，但我看不懂。

“小主人你为什么能如此的善良又坚强呢……”塔克斯在我的面前半跪了下来，然后他执起我的手背，印下虔诚的一吻，随即对我笑的无比温柔。“请你无需对我的想法有所苦恼，你的选择就是我的归宿，无论你想要踏上任何旅途，我都将化身为剑，为你披荆斩棘。”

……要死了啊！

我立马脸红了，想要抽回自己的手，但又觉得这样会不会误伤塔克斯，于是特别尴尬的站在原地。

但站在一旁的席德尔却是冷哼一声，阴阳怪气的插了一句话。“我果然还是看不惯虚伪的做派，当真是倒尽胃口。”

塔克斯闻所未闻，似乎完全不在意席德尔的话，但我觉得这样过分了，所以反而表情认真严肃了起来，对着席德尔的方向说道。“请你收回这句话，席德尔。”

“别人我不管，但是塔克斯的行为与承诺，是我所相信的骑士精神，而且他对我来说是无比重要的朋友，是可以交托后背的生死之交。”

“就像是你对我的承诺一样。”

“你这样质疑他的言行，我们既然已经是同伴了，这种行为我不能接受，所以就算是你，我也会生气的。”

“如果你不收回，我会打你的，打到你收回为止哦。”或许是我第一次在他们两个人勉强表现出如此果断又严厉的一幕，不仅是塔克斯愣住了，连席德尔都没想到。

“如果我不收回呢？”席德尔像是饶有兴趣的问了一句。

“……那我会拒绝你成为我们的同伴，我也不想理你了。”我下意识的说道，但总觉得这样似乎有点幼稚，于是又补完了一些。“以后我一句话也不要跟你说，就算我会保护你，也会对你负责，但我就是不和你说话！我们就处于绝交期的那种朋友！除非收回去，否则绝对我不要和你和好！我的原则就是可以欺负我没关系，但欺负我的朋友绝对不行！就算同样是朋友，我也绝对不能原谅！”

谁知道我的话一话说完，塔克斯就先忍不住笑了起来，他看起来真的很开心，几乎都是发自内心的笑容。而席德尔看着我的眼神十分古怪，我也知道我这样的威胁很幼稚，但这也是我唯一能想到的招式了。

我觉得自己可能说的真的不够严肃，所以绞尽脑汁，又补上了一句。

“我这个人对朋友没有要求，但成为同伴就不一样了，我只有一个要求，那就作为同伴，哪怕性格不合，不能够理解彼此，但互相尊重是最基本的。如果连这点都做不到，那么只能说，彼此没有缘分成为同伴了。对我来说，未来是交付背后付出生命的存在，如果这点都不行，那么我宁可放弃。以后我们依然是朋友，但我不会接受你做我的同伴。”

我肯定不会因为这种事情就和席德尔分裂的，但是他的言行我绝对不能接受，我必须让他知道我的原则，无论是作为朋友，还是同伴。

而席德尔如果不能理解，那么我会放弃让他成为我的同伴，我们只是朋友，该做出的承诺我会承诺。

但我不会因为他而去让塔克斯遭受这样的对待。

哪怕这时席德尔和塔克斯之间的事情是他们两个，本来我也不想去，甚至没资格插手的。

只是刚好塔克斯是对我说出那么羞耻爆炸的话，而席德尔认为他说的话很虚伪，这就关我的事情了。

哪怕为此会失去席德尔的信任和好感，我也不会后悔。

因为这就是我的原则。

朋友绝对不能被侮辱，这比我自己受到侮辱还要严重。

“…果然像是你会说的话。”出乎意料，席德尔并未不悦也没有生气，他只是耸耸肩，虽然还是一副高傲的模样，但我感觉到他的态度已经软化下来了。“我收回我的话。”随后他又对着塔克斯说道。“不过我这辈子只对死人道过歉，如果你觉得不爽，我可以让你捅两剑，不还手。”

……听道这里，我顿时松了一口气。

因为这已经是席德尔能够做到最大的让步了。

本来让他这种宁死不会妥协的性格去道歉本身就是不可能的，但他却愿意收回自己的话，这已经代表了他承认了自己的失言，而且他选择让塔克斯伤害他，也算是赔礼了。

“无妨。”塔克斯好脾气的笑笑，看向我的目光里满是温柔的光。“我只在乎小主人一个人的看法。其他人根本无足轻重。……但小主人的愿望，我一定会全力支持。”

“哼。”席德尔这次倒没说什么，只是扭过一边脸，貌似不想在看到塔克斯一脸笑得出风得意的样子了。

没想到，我解决了这个问题。

不过经过这次，我相信以后他们两个大概不会在面前互相攻击了……语言上的。

……其实我最头疼的还是雷欧纳德。

因为他拉仇恨的能力，大概塔克斯和席德尔联合起来都追不上。

如果他们三个一不小心碰上了，还发生了什么冲突，那么大概我估计得对着雷欧纳德一个人狂开治疗了吧

否则被双魔将联手追杀，哪怕他是主角，都得和死神比赛啊！

……啊，说到这里，我发现自己又忍不住开始想雷欧纳德了。

到底什么时候才能回去啊，我真的好想他啊！

*******************游戏场景切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229475"  chaptername="48、GAME.45  这幻世什么录？【32】">加入书签</a>
</div>
