    陆梓兮虽然疑惑，但却落得清静。

    可她白天睡了一路，现在却翻来覆去的睡不着了。

    周嬷嬷正好把所有禁忌事项的清单列好了，拿给陆梓兮让她背。

    她嘴上应着是是是，可周嬷嬷前脚刚走她就在清单后面列上了自己的小单子。

    上面写了一些开医馆要准备的常用药，还有一些注意事项。

    林林总总，事无巨细，一共写了好几页。

    可写来写去都是从一个医生角度出发的，让她坐在里面看诊开药没问题。

    但是要怎么做个商人经营一个医馆，她却是一窍不通。

    就这样忙活到大半夜，陆梓兮才趴在桌子上迷迷糊糊的睡着。

    第二天周嬷嬷推门进来的时候，正好看见这‘努力背条规’的身影。

    周嬷嬷扬扬嘴角，破天荒的没把陆梓兮喊起来，转而退身出去要给她备早膳。

    才刚出了大门口，就看见远处浩浩荡荡来了不少人。

    周嬷嬷定睛一看，那打头的不正是黎谨御吗。

    他身后左边跟着一脸谄媚的陆世良，右边是一个络腮胡子刀疤脸的男人。

    没等周嬷嬷开口行礼，就听黎谨御问，“兮儿可是醒了？”

    “回王爷，嫡小姐还在睡着，老奴这就回去叫醒小姐。”

    “不必了，本王就是来送些东西一会儿就走，不要打扰她睡觉，”黎谨御转身吩咐，“你们先把箱子抬进去。”

    说完下人就将两个雕花大木箱子抬了进去，这箱子的规格样式和黎谨御第一次送陆梓兮回侯府时送的一模一样。

    陆世良猜想里面一定又是什么稀世珍宝，别提有多高兴了。

    他昨晚一整夜都没合眼，就怕是这个傻子把王爷给得罪了。

    可一见今日黎谨御不仅一大早就登门，而且还带了赏赐来，顿时所有的猜虑全都烟消云散。

    陆世良正美着，忽然察觉到黎谨御投来的目光。

    他抬头望去，只见黎谨御站在天水苑大门口，一言不发的看着自己，眼神吧……能说平平常常，也能说不同寻常。

    这……

    陆世良在官场浸润多年，立马就明白了。

    “王爷恕罪，老臣还要赶着去上朝，就……就不陪王爷了？”

    果然这句话是说到黎谨御心坎里了。

    他收回目光，点点头，“侯爷慢走。”

    “王爷请便，王爷请便，”说完陆世良就一路小碎步的离开了后院，美哉哉的去上朝了。

    屋里，陆梓兮已经醒了，她看着地上躺着的两只大木箱子，再转头，视线里就多了个一夜不见的大反派。

    她朝地上扬扬下巴，没有半点儿兴奋。

    “这又是什么？”

    “衣服。”

    “衣服你都送好几箱子了，啥家庭啊，这也太……太好了吧！”

    陆梓兮眼睛锃亮的看着黎谨御从箱子里拎出来一件男式衣袍。

    真是想什么来什么！

    她昨晚就在想，自己之前在外面丢了这么多的人，大家都知道她是侯府的傻小姐了，用这幅尊容出去开医馆，人家傻疯了才会让她瞧病。

    而且，这事儿要是被陆世良知道了，一定又要叽叽歪歪说什么女子不能抛头露面，还没开张就得让她关门大吉，除此之外她也不能再在侯府装疯卖傻四两拨千斤了。

    所以最好的办法就是，女扮男装！

    以一个新身份出现在医馆里。

    没想到，这个大反派竟然也想到了这点，看着陆梓兮开心的模样黎谨御也忍不住嘴角上扬。

    “换好衣服咱们就走，我今天特地带了好多小厮，你混在里面一定不会被侯府人发现。”

    陆梓兮疯狂点头，随后开心又激动的把黎谨御毫不留情的推了出去。

    ……

    她在里面换衣服的时候隐隐约约听见外面传来周嬷嬷说什么‘不行、女扮男装成何体统’之类的。

    可等她走出房门的时候，周嬷嬷已经不说话了。

    也不知道黎谨御到底是用了什么办法，愣是能让老古板的周嬷嬷默许这一切。

    这不过这老嬷嬷哀怨的眼神还是瞪得陆梓兮浑身不舒服，她装作没有察觉，厚着脸皮和周嬷嬷说了个拜拜。

    听着这不着四六的话，周嬷嬷脸色更黑了。

    黎谨御今天换了个低调些的马车，虽然让人看起来就知道这车的主人身价不菲，但起码不像是皇室子弟那样扎眼了。

    车内同样是被用心布置了一番。

    陆梓兮坐在马车里晃晃悠悠的吃点心，“外面那个刀疤脸不是你的造型吗？你以前就是学他的？”

    “不是，这是和我一起长大的随从，叫佳兴，我特意让他装扮成这副模样顶替马匠的角色住进侯府，以后医馆有什么不方便出面的，你让他去做就行，过几日我再随便找个由头让他去天水苑伺候，这样你身边就有个帮手了。”

    陆梓兮点点头，没想到这个大反派想的还挺周全。

    “多谢你了，一会儿你把我送到商行就行了，我自己去选店铺，别耽误你上朝。”

    “你什么时候见过我上朝？”

    陆梓兮一愣，这么说的话……还真是。

    “可上次宫宴你不是……”

    “除非是父皇召我进宫，一般的时候我都可以不用上朝，”黎谨御就知道她想问为什么，干脆直接答了根本原因，“因为我有病。”

    最后这几个字被他说得又贱又骄傲。

    嫌弃的陆梓兮顿时就翻了个白眼，心说哪天就把你装病的事儿捅出去，看你还嘚瑟个什么劲儿。

    她又一想，黎谨御不上朝，也就是说，他有大把的时间陪自己选店铺？

    别啊！

    这人克她好不好！

    于是乎，陆梓兮语重心长的给他讲了好几个古代王爷不务正业的悲惨下场，督促他一定要在朝堂上发光发热，大放异彩！

    黎谨御深以为然，并且时时点头应和。

    最后千言万语汇总成一句话，“我有病，不上朝。”

    陆梓兮怒，“有病你回家歇着去啊！跟我这儿算什么！”

    “算娘子第一位病人！”

    陆梓兮，卒。

    她强按着人中把自己救回来。

    行，跟着就跟着吧，多个人多份力，一会儿选起店铺来也好有个商量的对象。

    陆梓兮只能这样安慰自己了。

    可到了商行，黎谨御只把所有的地契都过了遍眼，就指着其中一张说。

    “就它了，哪里交钱？”

