
　　天才等级的评定，需要前往云龙郡城的公会分部才可进行，郡内其他十八城的分会，是没有权限为天才等级进行评定的。

　　不过在前往云龙郡城之前，罗修还有一件事情要做。

　　从家门走出，罗修没有改变自己的容貌，也没有隐藏行踪，直接前往城门的方向。

　　徘徊在罗家附近的探子第一时间将这个消息，告知了张家老祖张吕良。

　　“出城了？”张吕良得知消息后，眼中杀机闪烁。

　　罗修这边刚刚出城，便感觉自己一路都被人跟踪。

　　在他的感知中，一股强横的气息不断的靠近，嘴角不禁泛起一丝冷笑。

　　一个时辰后，罗修已经远离了青云城，然后站在原地不动，不一会儿，张吕良的身形便出现在他的视线中。

　　他知道自己一旦单独行动，张吕良必然会按耐不住，他此举动作，就是为了将张吕良这个老家伙引出城外。

　　尽管张吕良乃是先天九重的大武师，但罗修拥有诸多底牌，并没有将他放在眼里。

　　而且，他也要借张吕良来试试玄天变的威力。

　　“小畜生，明知道老夫我要杀你，居然还敢单独出城？”张吕良的眼中尽是冷冽与杀机。

　　然而让张吕良想不到的是，罗修却是神色淡定从容，“我等的便是你出城。”

　　闻言，张吕良一怔，旋即注意到罗修的修为已经达到了先天一重，眉头不禁一挑。

　　“你居然已经先天境界了？看来你得到的际遇果然非凡，不过只要杀了你，你的一切便都是老夫的了！”

　　说话间，张吕良的老脸上浮现出厉色，抬手一挥，一道血色的长虹便朝着罗修劈了过去。

　　“嗡！”

　　这一道血色长虹乃是先天真气凝聚而成，以张吕良的修为施展出来，威力足可轻松秒杀普通的先天一重。

　　“锵！”

　　罗修豁然拔剑，黑色的剑光犹如闪电，直接将那血色长虹劈开。

　　“嗯？”

　　看到罗修居然抵挡住了自己的攻击，张吕良有些吃惊，因为先天九重与先天一重的差距可是非常大的。

　　武道修为达到先天，便是武师，而唯有达到九重境界才可称之为大武师。

　　大武师的随手一击，秒杀先天一重轻而易举，而罗修居然抵挡住了，实在是不可思议。天籁小说网

　　不仅如此，他还发现罗修的修为虽然是先天一重，但是他的真气却无比浑厚，几乎可以媲美先天五重了。

　　就在这个时候，罗修的身影带起一连串九道残影，迅若奔雷的剑光已经向他笼罩过来。

　　罗修的剑快到极致，这让张吕良更加的震撼，他从未见过有先天武师能够有这么快的剑，让他堂堂大武师，竟然都有一种面对死亡的威胁感。

　　“剑法大成？”

　　张吕良震惊的叫了一句，旋即手中浮现出一柄战刀，本能的抵挡罗修劈来的剑光。

　　“锵！”

　　刀剑撞击，火星四溅，空气都发出嗤嗤的声响，不过就在这时，张吕良感觉胸口传来一阵撕裂的剧痛，当即以最快的速度抽身而退，吓得亡魂皆冒。

　　他根本就没有注意到罗修何时斩出了第二剑，若非他本能的反应过来，只怕身体已经被一剑劈成了两半。

　　“好快的剑，难道是圆满境界的剑法？”胸口处一道伤口汩汩流血，张吕良的背后冷汗淋淋。

　　他想不到罗修居然能够将一手快剑修炼到这种地步，要知道他堂堂大武师的修为，也不过是将刀法修炼到了小成境界而已。

　　一般只有那些炼神境界的武宗强者，才可以将剑法修炼到大成，其中的佼佼者，才可修炼到圆满之境。

　　尽管自己的修为比罗修高出了不少，但这个少年郎的身上处处充满了诡异，以其圆满境界的剑法，只怕自己还真的不是他的对手。

　　想到这里，张吕良的第一反应就是要逃，否则真的可能会死在这小子手里。

　　不过就在这时，罗修又是一剑递出，暗影剑上面腾起幽冥死焰，并且这一剑不论是速度还是威力，都足足提升了两倍！

　　张吕良甚至于来不及做出反应，整个人的身形动作便停滞在了瞬间，他一脸不甘心的盯着罗修，张嘴想要说些什么，但是他的脑袋却是突然从脖子上滚落下来，鲜血喷涌而出。

　　“这么厉害？”

　　看着那被一剑斩下头颅的张吕良，就连罗修自己都不禁愣住了。

　　圆满境界的快剑已经让他颇为惊喜了，炼神武宗之下几乎罕逢敌手，可是玄天变提升的两倍力量，却可瞬杀先天九重大武师，这便有些恐怖了。

　　这岂不是意味着，若是全力出手的情况下，就算是炼神一重境界的武宗强者，他都能抗衡一二了？

　　当然，能够如此轻松杀死张吕良，主要也是因为张吕良只能算是最普通的大武师，若是遇到厉害一些的大武师高手，罗修想要胜之，便不会这么轻松。

　　不管怎么说，能够斩杀张吕良，已经让罗修颇为惊喜了，对自己的实力也有了全新的认知。

　　目光望向不远处的一块磐石，罗修还剑入鞘，淡淡道：“叶前辈还不打算出来吗？”

　　在他的生命感知中，任你的气息隐藏的再好，只要是有生命的存在，罗修都可洞若观火。

　　叶向斗从磐石的后面走出，神色有些震惊的看着罗修。

　　“你居然能杀死先天九重的张吕良，还能发现我的藏身之处？”

　　叶向斗的眼神中充满了不可思议的神色，他没想到这才过去短短的两三个月，罗修就已经成长到这种地步了。

　　他看到罗修出城，担心他会被张吕良劫杀，于是便暗中跟随保护，却没料到，罗修根本不用自己帮忙，仅凭自己的实力，便杀死了大武师修为的张吕良。

　　不仅如此，他杀张吕良还轻而易举，只用了三剑！

　　一手圆满境界的快剑，十四岁的先天武师，这小子到底有多么的妖孽？

　　“多谢前辈暗中保护。”

　　罗修道谢行礼，至于其他的东西，他并没有解释，因为他知道叶向斗不会觊觎他身上的机缘，否则当初本就可以出手抢夺的。

　　捡起张吕良的储物戒指，里面也没有什么价值高的宝物，都是一些元气石和三品丹药，还有张吕良生前使用的人阶中品战刀。

　　张吕良的死，自然不可能瞒得住，而且罗修本身也没有打算隐瞒。

　　回城之后，他第一时间就乘坐传送阵来到了云龙郡城，面见文千鸿会长。

　　“先天境界了？”

　　既然提前已经知道，但当看到罗修真的已经是先天境界时，文千鸿还是有些吃惊。

　　因为这才短短几个月的时间，罗修居然就突破了。

　　而且十四岁的先天，纵然是放在整个天武国，也算的上是顶尖的天才了。

　　“你已经杀了张吕良，接下来有什么打算？”文千鸿笑着问道。

　　“我想发布悬赏任务，杀苟宏义。”罗修如此说道。

　　他这次回来就是要以绝后患，即便有狩猎者公会的庇护，但也难保自己的亲人不会有危险。

　　说话间，罗修取出十柄地阶下品战剑，放在了桌子上面。

　　文千鸿眼睛微眯，“你小子可是比我还富有啊。”

　　一把地阶下品战兵便是一万多下品元气石的价格，寻常武王的身家也不过两万左右而已。

　　罗修一下子拿出十柄，价值十多万元气石，足可让武王八重境界的强者动心了。

　　杀人的悬赏，对于发布任务的人身份会给予保密，这是狩猎者公会不容破坏的规矩。

　　对于罗修来说，这种方式是解决后患最稳妥的办法。

　　随后，文千鸿又将罗修的天才评定，提升到了黄级中等，可以得到三门六品武学的修习资格。

　　不过罗修并没有打算将时间浪费在修习六品武学上面，以他如今圆满境界的快剑，不用施展任何武技，便已经可以媲美六品武技了。

　　功法他有诸天生死轮，只要好好参悟第二幅本源法则图，根本不用寻找其他的功法来修炼。

　　至于十方残影这门身法虽然是五品武学，但对于现在的他来说已经够用。

　　罗修如今的打算，是将修为提升到先天三重，修习七品武学！

　　悬赏任务已经发布，接下来的时间，罗修便都在家中陪伴自己的父母和姐姐。

　　半个月后，一则消息震动整个云龙郡！

　　云龙郡的霸主势力逍遥门，其内门长老苟金川被人斩杀！

　　具体是何人所杀，逍遥门上下无人知晓，新任掌门狄思谷勃然大怒，调动整个门派之力，彻查凶手。

　　一时间，整个云龙郡内人心惶惶，而罗修则像是没事人一般。

　　到底是谁出手斩杀的狄思谷，罗修自己也不知道，类似于这种杀人的悬赏，不仅发布任务的人身份会被保密，接受任务的人，身份也同样会被保密。

　　张吕良和狄思谷都已成了死人，罗修也终于可以放下心来，不用担心自己亲人的安危了。

　　不知不觉，又是一个月过去了，罗修的修为达到了先天二重。

　　自修为达到先天境界之后，修炼的速度便慢了下来，不过他也并不着急，在修为达到先天三重之前，他都准备留在青云城中，陪伴自己的亲人。

　　又过去了一个月后，到了姐姐罗秀儿和柳原大喜的日子。

　　青云城中张灯结彩，柳原乃是柳家家主之子，大婚之日自是举行隆重。

　　父亲罗松林，母亲刘淑云的脸上也都挂着笑容，值得一提的是，母亲刘淑云的小腹日渐隆起，竟是又怀了一胎，据经医师把脉，确定是个男孩。

　　“这样我也能安心的离开。”

　　身为新娘的弟子，新郎的小舅子，这场婚礼，罗修自然也该到场。

　　青云城中各方家族也都送来贺礼，场面很是热闹。

　　“这样的话，我大概也能安心离开了。”

　　看着自己的亲人生活的都很幸福，罗修的心，也前所未有的平静。

　　安逸的生活，不适合武道修炼，他终究还是会离开，却并不希望自己的离开，会给自己的亲人带来伤感。

　　他得到了生死珠，要追求那武道修炼的巅峰，便注定了与亲人，将不会是同一个世界的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八十三章 斩杀张吕良免费阅读。https://xs.23sk.com 