    万花筒号，一片紫醉金迷。

    行驶的游轮带着璀璨的灯光，犹如夜空下闪烁的宝石。

    晚餐时间，赌厅里更为热闹，服务生推着餐车游走在牌桌过道，而那些赌客在有空的片刻，都会伸手捡一块三明治或者别的什么，一边咬着一边下注。

    贵宾包房内，维克托坐回了座位，闭口不言。

    忽然有人进来对托马斯耳语了几句，他顿时紧皱眉头，看了维克托一眼。

    “没事，你下去吧！”打发走了那个手下，托马斯继续与韦登碰起了杯，并没有对维克托说什么。

    说起韦登，他现在充当了一个为乔什挡酒的角色，正好也能与托马斯套近乎。

    他和皮尔斯一个在左，一个在右，不停拍着托马斯的马屁。

    维克托根本不在意这两个人的小心思，他现在关心的是亨利什么时候回来，事情办得怎么样了。

    ……

    赌船客房外走廊，亨利独自一人，忐忑的朝着纸条上写的门牌号靠过去，尽力的躲避着可能会出现的服务生与轮船工作人员。

    “该死，我为什么会听那个笨蛋的话，跑来做这种事情？”

    一路上，他不停的自问，一直都没想通，自己什么时候被维克托那家伙给拿捏住了。

    今晚的赌局，维克托出尽了风头，这似乎逆转了他们之间的关系，搞得像是他在主导亨利了一样。

    不过也确实挺邪门的，对方坐哪张桌子，那一桌必有出千的赌客，维克托像是早就预料到了一般，诡异的像是传闻中的先见者。

    然而对方并不是先见者，亨利很确认，因为他不可能瞒着自己获得密传。

    “404号房间……奇怪，三楼怎么会有404号房？”

    亨利轻手轻脚的挪到了挂着404门牌号的房间前，刚想抬手敲门，忽然就被一阵阵呻吟声给惊住了。

    那声音是从房间里传出来的，亨利觉察到了什么，表情相当的尴尬。

    这是什么情况？

    他脑海里出现了无数的猜测。

    “那位珍妮弗夫人，在里面做那种事情？”

    “她不是约了维克托吗？可维克托已经回贵宾房了，难道……里面还有其他男人？”

    亨利倒吸一口冷气，脸色相当难看，脑海中已经开始联想，万一维克托真的应了她的邀请前来，之后会出现何种不堪入目的画面。

    “这太疯狂了！”

    亨利开始打退堂鼓，他急退两步，却不小心撞到了什么，把他吓了一跳。

    可突然！

    一个沉重的东西狠狠的砸在了他的头上，砸得亨利眼冒金星，根本没有看清楚是谁袭击了自己就晕了过去。

    ……

    贵宾包房，维克托只喝了点酒，并没有吃东西，他还是没什么食欲，而一旁的乔什总监察忽然起身，说要出去透透气。

    包房门边出现了一名不认识的歼察局调查员，那是一开始跟着上船的探员之一，只不过后来乔什去见托马斯了，大部分人都被留在了赌厅里玩牌。

    对方与乔什交流了几句，乔什就回来了，不过他回来后选择坐在了维克托的边上，没有过去挨着托马斯坐。

    “维克托先生，恭喜你赢得了托马斯先生的赏识，我相信你有能力从这场遗产争夺战中胜出。”

    乔什也没吃什么东西，他今晚被托马斯一直压着，总算是可以趁着韦登缠着对方的关头，自己放松一下了。

    “看来你们歼察局的工作也不好做啊！”维克托随意的回了一句。

    乔什摇了摇头，脸上挂满了无奈。

    “对了，我们在抵达丹德莱恩时，首先就碰见了桑神父，他为什么没跟你们一起来？”维克托好奇。

    乔什给自己点燃了一根香烟：“我已经派人去通知过他了，可他并没有出现在码头……防剿部的人，以我的权限还指挥不了他们……”

    ……

    此时，丹德莱恩最大的那间旅店里，楼上的某间充满香艳的客房中，那喝的满脸红晕的光头老神父，正从软绵绵的床铺上逐渐苏醒。

    他睁开眼睛，迷迷糊糊的看到两个女人已经穿好了衣服，坐在梳妆台前化起了妆。

    “4个法卡，神父先生，我们等你醒过来已经等了很久了，你得加点钱……”

    老神父嘴巴很干，支支吾吾的让两个妓女去楼下找维克托要钱。

    “行了，您看看现在都几点了，那两名年轻人早就离开这里，不知道去了哪儿，你得自己把这钱付了。”其中一名妓女皱着眉看着大字躺的他。

    桑神父一听，揉着眼睛坐了起来，一边咳嗽一边找水喝。

    “神父先生，您喝水得去楼下吧台，能不能先把钱先付给我们两位可怜的女士呢？”

    另一名妓女刚穿好外套，叉着腰瞪着对方。

    “咳咳……咳咳……”桑神父咳了好几声，“你……你们……不要为难一名身体抱恙的老人，请稍等一下……”

    桑神父说着，慢悠悠的在自己的裤子里找钱，一边找一边低声暗骂：“该死的维克托，又把我扔下溜了，还有亨利那个小傻瓜，我……”

    “桑神父！”

    门口有人忽然喊了桑神父的名字，两名妓女疑惑的打开了房门，只见一名歼察局的年轻探员站在门外。

    “桑神父……您这是……”对方错愣的望着那两名刚穿好衣服的妓女，然后又瞧见了床上光着上身的老神父。

    “我……我一直在等您下来，可您……”

    桑神父一看来人，顿时像抓住救命稻草一样扑了过去。

    “咳咳……你来的正好！快！快拿5法卡给我应急！”

    ……

    “防剿部……”维克托一直对歼察局里的这个部门很好奇，毕竟他们是专门对付先见者的精英。

    “与其说是防剿部，不如说是防剿局。”乔什解释着，表情有些无奈，“他们就像是独立在歼察局之外般，不听除局长外任何人的命令。你或许听说过，我们歼察局是专门处理国内外恐怖活动与无形之术诡案的情报部门，但事实上，普通部门是对付恐怖活动的，只有防剿部才能处理无形之术的滥用。”

    “对于防剿部的成员来说，歼察局的工作也就是个兼职，他们都有自己的隐藏身份与事业。”

    “桑神父算是与我们接触最多的先见者了，因为他的主职是璀光之境的神父。但其他防剿部成员就很神秘，他们一般只会有个代号数字，连真名都不会透露，也只有局长下了指令，我们双方合作时才会极少的接触到。”

    得到这个信息，维克托总算是明白，为什么阿道夫会忌惮歼察局了。

    不知道桑神父研习了灯性相的第几阶密传，他的实力如何。

    “我这里有一批产自德穆赫州的上好雪茄，你们在密苏勒是很难抽到的，要试试吗？”托马斯喝得有些醉了，他吆喝着让下属去拿了一个大盒子过来，给每人挨个发了一支。

    “都尝一尝，看在康沃尔能源公司的面子上……”

    既然托马斯都这样说话了，维克托也不好意思推脱，旁边的乔什已经拿起了一根。

    当托马斯的手下捧着盒子递到维克托面前时，维克托很自然的伸手去拿，但他的手却一把抓了空，随之而来的，是一股莫名其妙的灼热，扑面而来……

    维克托猛的把手抽了回去，并且身子往后边急退。

    而后，满桌子的人也都跟炸毛的狗一样跳开了。

    他们眼睁睁的看着，那名递雪茄的手下，当着所有人的面，在贵宾包房里诡异的燃烧着，肆意绽放灼热，仿若地狱烈焰中升腾而起的不知火！

