    对于训练营里的少年少女们而言，游城十代这个家伙完全就是一个异类。

    大家都在忙着如何让自己的实力更强的时候，都在辛辛苦苦地想着如何才能在这个套路横行、凶险无比的黑暗决斗世界生存下来的时候，只有这个游城十代，每天想着的都是如何让决斗如何的“好玩”。

    嗯……这样可能有些不太贴切，因为能够获得巨大力量的决斗怪兽在黑暗决斗者之外的世界也的确就是一个游戏，追求让一个游戏变得“好玩”并不是什么过错；但是所有人都很奇怪的是，这个游城十代是真的不知道决斗怪兽的意义在哪里吗？这东西在这里已经不是一场游戏了，稍稍不慎就是万丈深渊也说不准。

    这就好比在世界一流的猎人学院里，一群为了能掌握更强的狙击技巧好在战场上活下来并且杀敌立功的精英狙击手之中突然混进来了一个满嘴嚷嚷着“玩狙击是为了找乐子”的军宅……这样的家伙怎么看都活不过两三集吧？

    好吧，用狙击手和军宅来对比可能显得有些不怎么贴切——因为军宅就算再外行至少也知道狙击枪是什么吧？知道这玩意儿是用来杀敌的不是用来玩的吧？而游城十代是真真切切地把大家都认为用来作战的“决斗怪兽”当成单纯的游戏在玩啊！

    光玩不说，这帮子心里觉得十代不像样的学生们还都不能说十代什么——因为他们当中就没有个能打得过十代的……额，不止打不过，还往往被十代两三个回合就放倒。

    是的，没人打得过——你能想像一大群每天拼命练武的武林高手，被一个从不练武、只是凭借着兴趣使然看了几本经卷、然后练了练自己的自创武功的文官给吊打了的情景吗？

    嗯……好像写《九阴真经》的那位前辈真的是这么整的……

    嘛，不要在意这些细节，总之，所有“太一训练营”里的其他学生都打不过这个他们认为在“过家家”的十代，所以他们也都觉得那句十代标志性的“赢了，真是一场有趣的决斗”是一句赢了之后用来婊他们的话……

    当然，没人敢在十代面前把这种感受给说出来——黑暗决斗者的世界里强者为尊，尽管十代的心态非常幼稚，但是这家伙那能开无双的实力让所有人都闭上了嘴。

    作为太一训练营的“主教练”，“太一”的老员工“藤本秋千”知道每周游城十代都会遇见至少一次挑衅，而热衷于决斗的他从不拒绝任何的挑衅——或者说他根本就不在意所谓的“挑衅”，在他简单的决斗脑里这些来挑战自己的哥哥姐姐们都是来和自己一起玩的“好人”。

    就好比记忆中的今天，一个长腿金发美少女刚刚才在和十代的决斗中大败，气急攻心的她突然中暑，然后被一帮女教练给抬了出去。

    十代在获胜之后仍旧是比划着他那标志性的手势，然后也不管被抬出去的少女听不听得到，说了一句：“赢了，真是一场有趣的决斗！”

    他好像完全没有听出来妹子在决斗之前和他说好的：“如果我赢了你的话你就要和我交往”这句话的含义……或者是说，就算十代知道这句话的含义，对他而言一个女孩子也绝对不会比一场精彩的决斗有价值。

    “又一个。”藤本秋千扶了扶自己右眼上的“奥利哈刚之眼”，看着被抬出去的妹子，随后满脸习以为常地将一张单子递给了一旁的一个光头教官，“那么照旧，今天仍旧不要告诉他决斗怪兽的真相。”

    “遵命，长官。”光头教官看了眼单子之后对藤本秋千说道。

    不过，就算藤本秋千是一个瞎子不能看到他的表情，也能从他的语气当中听出他的不甘心。

    “觉得自己的学生输了，很不甘心？”藤本秋千对光头教官说道：“我记得，那个孩子好像是你前女友的女儿？”

    “是的，同时多萝希也是我最在乎的学生，我在她身上倾注了很多心血。她是个非常努力的孩子，上次体检的时候，负责体检的医生递给了我一张体检报告，上面写着多萝希的身体……因为过度地苦练已经有一些隐疾了。”光头教官感叹道：“我真的无法想象一个这么努力的孩子会在那个从不认真练习的游城十代手下……毫无还手之力。”

    “你的疑惑，所有的教练其实都有。所以说你并不需要过多在意，让多萝希多注意一下身体就行。其余的训练还是该怎么做怎么做，学生们的稳步前进就说明了这些训练是有效果的。”

    “有效果？藤本长官，您在跟我开玩笑吗？刻苦学习还不如放养的游城十代什么的……”

    “条条大路通罗马，但有的人生在罗马，而有的人一辈子都在去罗马的路上。”藤本秋千老神在在地摸着轮椅的扶手说：“根据数据及世界平均水平来看，训练营里的孩子其实进展非常迅速。只是你还有大多数长教官的思维应该转变一下：不要总是跟那些怪物比。”

    “……”光头教官低头不语。

    尽管不启动“奥利哈刚之眼”藤本秋千就看不见外面的事物，但她还是可以从空气之中感觉得到光头教官心中那浓浓的不甘心，于是她笑了笑，随后问道：“你从普通人到能操控决斗精灵，练了多久？”

    “六年。”

    “太一的另一位干部‘凡人’只练习了两年半；我靠着这‘奥利哈刚之眼’只花了三个月；拉菲鲁大人在一场船难之后觉醒，只经历了一个晚上。”藤本秋千每说一个数字，光头教官的呼吸就急促了一分：“而且我们其实都不能算什么。据我所知最厉害的家伙，只用了不到一年的时间就从无能力者进化到了近乎全知全能。”

    “这……这可能吗？！这样近乎于神的人，在这个世界上真的存在吗？”

    “当然是存在的，我不至于骗你；只不过……算了，没事。”

    藤本秋千本想纠正对方话里的“人”这个词，因为她知道黎政不是人……

    但是不知道为什么，当她正想吐槽说那家伙不是人的时候，突然感觉到有什么类似古神之眼的东西在盯着她，让她浑身发毛，只得暂时先放弃。

    “这……看样子是我见识太少了。打搅了，藤本长官。”

    “没什么，我总是很乐意提供帮助的。”藤本秋千挥了挥手，表示无所谓：“而且我想我也是时候跟你们说了，有关游城十代——他的确挺特殊的，需要做一个专题，因为他以前是……”

    咔嚓！

    然而这段记忆放到这最关键的时候，却突然戛然而止了。

    “真是不好意思不好意思，我们整错了，这个记忆文件不是十代的记忆，是藤本秋千小姐的……”

    这是十代听到的第一个声音，不断地在向谁道着歉……