    她就是要抢明瑶的东西！

    明瑶深吸一口气。

    她可没有心思和赵晓甜纠缠，毕竟和九哥约定好的时间已经快到了。但是真要是被人平白无故抢了东西，就算是她也不见得会忍让。

    她正要开口，却在看到不知何时站立在门口的身影后，突然嗓音一顿。

    修长的身影哪怕是在人群中都格外鹤立鸡群，即便脸上戴着遮盖了大半张脸的口罩，露出的眉眼却精致锐利，周身弥漫着清冷的高贵气质。

    他穿得看似随意，单薄的米色针织衫和长裤，但若是仔细观察，就能发现他似乎精心打理过了。例如手腕上看似不起眼实则奢华的银色细表，例如领口挂着一个金丝边镜框，在装饰的同时也增加了温雅的味道。

    当然有些人，即便是看不见面容，身上穿着看上去再普通不过的装束，也盖不住从骨子里透出来的清贵。

    而他显然是如此。

    比起躲避群众的明星，众人更愿意相信他是“微服私访”的豪门贵族。

    “九哥？”明瑶竟是有一瞬间乱了心神，她像是背着母亲在家里偷偷化妆的小女儿，莫名升起了一种羞涩感，就连耳朵都似乎开始发烫，“你怎么在这里……”

    他们约定的不是商场门口吗？

    九哥怎么会知道她在这里啊！

    “没有等到你，所以在想你会不会是提前进来了。”陆沉珏说道，他走上前，视野中的少女也变得更为清晰。

    他第一眼就发现了，今天的明瑶和平时里很不一样。

    不单单是脸的因素，平日里的明瑶在装束上面总是一种很散漫的状态，似乎对她来说，比起花枝招展地去打扮，她更喜欢让自己看上去轻松点的模样。

    那样的明瑶也很漂亮，但是是一种洒脱的美感。而眼前的明瑶，像是被精心雕琢过的璞玉，从头到脚都透露着精致。

    这样的明瑶也显得更加少女，脆弱，让人忍不住想要捧在掌心之上。

    听到这句话，明瑶一时间不知道该回复什么。

    说自己不是故意让他等的？她其实提前到了，但是为了好印象，所以专门过来买衣服？

    总感觉，这样子听起来怪怪的。

    就好像她是一个即将与男朋友约会的热恋中的少女，在为美好的约好精心收拾。

    “那个，我……”

    还没有等她说完，就听到陆沉珏轻声说了一句：“很漂亮。”

    “！！！”

    大概是为了让自己听上去更笃定，陆沉珏重复了一句：“真的很漂亮。”

    明瑶只感觉，心中似乎有什么东西，随着九哥的这一句话瞬间支离破碎。

    那是她好不容易建造起来的羞耻心堤防，也是一些带着少女情怀的不安。当这些破碎后，她的心底竟是涌起一种开心的感觉。

    仿佛，她真的是热恋中得到男朋友称赞的少女。

    这种感觉太过微妙，是明瑶从未体验过的情绪，却让她舌尖有些发甜。

    只是她很快回过神来：“等一下，我还有项链没有结账……”

    可不能让九哥等太久。

