    鬼影撕云豹听到凌云的话后，也松了一口气，武尊强者，它压根打不过。

    为了表示对强者的尊敬，它朝蛮麟低下了头。

    “不必多礼，宗主派我来接应，以后你也是逍遥宗一员，不管是突破武尊，还是化形丹。

    你都可以得到，也不必担心有人偷袭！”

    蛮麟摆了摆手，他的任务就是来接鬼影撕云豹的，给它的点时间，绝对是一把当刺客的好手。

    鬼影撕云豹听到化形丹后，不由露出欣喜的表情。

    一般情况下，妖兽只有在武尊的时候可以化形，不然就只能半兽化。

    如果有化形丹就不一样了，可以直接化形！

    但妖兽想要得到化形丹，和星月帝国得到复灵丹的难度是一样的。

    它担忧的看了一眼小黑豹，这才走到蛮麟身边。

    “前辈请放心，小云是我兄弟，我不会让它有事的！”

    凌云看到鬼影撕云豹的神色后，立刻抱着小黑豹开口。

    后者点了点头，表示知道了，蛮麟一看完事了，直接用灵气包裹着鬼影撕云豹消失在原地。

    凌云怀里的小黑豹，虽然体积小，但也有三阶妖兽的实力。

    妖兽阶级对应人类武徒到武帝，九阶也叫圣阶，十阶就是帝阶了。

    “小云，吃这个！”

    看到鬼影撕云豹它们走后，凌云拿出炎月狼的烤肉递给小黑豹，小云吃。

    后者闻着香味，直接咬住，随即吧唧吧唧的吃了起来。

    一直都是妈妈给它猎食，第一次吃到熟食的小黑豹，显得非常开心。

    用舌头舔了舔凌云的手，又继续吃了起来。

    “咱们还是得离开这里，现在鬼影撕云豹走了，也代表会有其他武宗妖兽过来！

    先回外围吧，这里还是太危险了！”

    凌云抱着小黑豹，朝着李晟和夜刀看去，说出了自己的建议。

    “嗯…事不宜迟，我们立刻动身！”

    夜刀点了点头，没有鬼影撕云豹的威慑，或许暂时不会过来。

    但时间一长，他们想走都走不了。

    李晟：…

    其实我想多待一会，但这盛世一点都不如我所愿。

    不久后。

    凌云他们带着小黑豹朝外围奔去。

    有着小黑豹的威压，那些低阶妖兽一点都不敢靠近凌云他们。

    还好其他领地的武皇、武宗妖兽没有过来，不然凌云他们就危险了。

    在外围待了两天，李晟和夜刀终于突破，修为达到了武君七重天和武君四重天。

    可喜可贺，夜刀的死亡刀意也突破到了小成。

    随着两人的提升，虽然血玉黑鳞蟒他们还是打不过，但是邪灵独眼虎，他们还是可以试试的。

    凌云抱着小黑豹，后面还跟着夜刀和李晟，他们三人偷偷摸摸，朝着邪灵独眼虎的地盘走去。

    此时的邪灵独眼虎正在它的山洞休息，尽管逍遥诀可以隐藏气息。

    但常年猎杀妖兽的邪灵独眼虎，对杀气非常敏感，凌云三人还没靠近，它就发现了。

    它像一个猎手一般，静待凌云几人的到来，整个东西行云流水。

    凌云几人突然停下了脚步，疑惑的对视起来。

    “不好，呼噜声没了，邪灵独眼虎应该是发现了我们，引诱它出来！”

    凌云率先动手，杀戮剑意瞬间释放，一道又一道的剑气向洞内轰去！

    李晟和夜刀见此也没有干愣着，凝聚着弯月和光点也朝洞内攻击。

    没有丝毫犹豫，凌云几人迅速退后，果然…

    邪灵独眼虎气愤的跑了出来，样子有些狼狈，它想不出哪里出了问题。

    “披星赶月！”

    凌云三人同时发动攻击，弯月和光点包裹着邪灵独眼虎，随后不间断的对着它轰击。

    随着一声虎啸，凌云三人的攻击全部做了无用功。

    邪灵独眼虎的周身包裹着黝黑的灵气护盾，刚刚的攻击，竟然没有伤害到邪灵独眼虎分毫？

    “绝杀一击！”

    夜刀毫不犹豫，直接凝聚全部的灵气，聚集在手中的夜训上。

    一声怒喝响起，一道极强的刀芒斩向邪灵独眼虎。

    后者还没来得及反应，护盾如同纸一样破碎，直到它的身躯流血。

    这才意识到，眼前这个人类变强了！

    它刚想反击，两道恐怖的剑意以迅雷不及掩耳之势，斩在它的伤口处！

    吼～

    邪灵独眼虎的双眼瞪大，有些难以置信，但…李晟的寂灭剑意正以飞快的速度。

    吞噬着它的身体，寂灭剑意能够让一切化为虚无，非常可怕。

    不过…

    邪灵独眼虎的修为远超李晟，仅凭身体竟然还能硬撑，没有灭亡。

    “破！”

    凌云双眼一凝，手中的碎星剑，继续朝着邪灵独眼虎刺来！

    此时的邪灵独眼虎正在抵抗寂灭剑意的侵蚀，看到凌云的攻击！

    它只能咬着牙凝聚护盾抵挡，凌云的剑和它顿时僵持在一起。

    夜刀虽然没了灵气，但是李晟还有，他手中的断江包裹着寂灭剑意再次袭来。

    这下邪灵独眼虎再也没有办法抵挡，只能眼睁睁看着李晟刺入自己的身体。

    刚刚刺进去，李晟的断江剑的寂灭剑意，和邪灵独眼虎身体内的寂灭剑意一起爆发。

    邪灵独眼虎发出一声哀嚎，双眼瞪得非常大，随即瞳孔中的色彩渐渐消失。

    侧倒在地上，再也没有了声息，那睁开的双眼，似乎流露着不甘。

    李晟见此，也收回了寂灭剑意，因为他们可以吃虎肉了！

    凌云和李晟对视一眼，他们将邪灵独眼虎分割成数块。

    随即收进空间戒指，扶着夜刀、抱着小云朝试炼森林边缘走去。

    不久后。

    一只烧烤架上，正烤着巨大的肉块，这是他们的收获，也是…

    嘭…

    就在这时候，凌云吐了一口气，李晟和夜刀露出难以置信的神色。

    “凌云师兄…你又突破了？”

    夜刀有些无语，都是五星资质，怎么你这坐火箭一样，我和坐自行车一样？

    “不错，已经是武君八重天了！”

    凌云的脸上也露出了笑意，逗了逗小云，随即和他们分享起虎肉来。

    …

    逍遥宗。

    宗门大厅内。

    “宗主，鬼影撕云豹，俺带回来了！”

    这嗓门…一听就是蛮麟，叶寒有些不舍的从夏紫芸怀里出来。

    他手里还抱着三尾妖狐，这只小狐狸，每次自己都阻止自己抓雪山！

