
        梦岚与华真人动了真怒，乔思雨也知道无法继续劝说了。

    “梦岚，忍一忍吧，万一华真人真的将萧辰在他的神器当中杀死，我们也无法及时阻止的。”不过乔思雨还是对梦岚传音说道。

    这一点，也是梦岚估计的一点，这是华真人的神器，以他的能耐，绝对可以做到的。

    所以梦岚才没有迟迟动手，但萧辰没在那里一分钟，梦岚就提心吊胆一分钟。

    “而且虽然华府这次又诡计，但是华真人也不能做的太过的，以萧辰的实力，就算遇到危机，也是可以po jie的，但要是真的华真人肆无忌惮的动手的话，萧辰才是真正的危险了不是吗？”乔思雨说道。

    她觉得劝一劝梦岚还是有可能的，而且她说的话也不无道理。

    就算是华府华真人真的在谋划什么，也不会当着他们的面动手的，只要他不动手，只是他神器里的一些人，或者陷阱，应该难不倒萧辰的。

    听到乔思雨说的话，梦岚也是稍微收敛了一些，但依旧紧紧的盯着华真人。

    华真人虽然不知道乔思雨说了什么，但看样子梦岚如今不太敢出手了。

    “小丫头，劝你还是好好等着吧，既然你那小师弟这么优秀，我想就算我真的动手脚了，他也能化险为夷吧，要是不能的话，那就当我为你封神山清理门户了，如此不堪的实力，也配不上你们这样的势力不是吗？”华真人冷冷地说道。

    “师姐，找到小师弟了，没有危险。”此时之前一直使用古书力量的余浩苍开口说道。

    当余浩苍真正确定萧辰没有危险后，梦岚才算是完全收敛了自己的气势。

    “继续盯着，要是有不正常的情况发生，立马告诉我。”梦岚命令道，随后便闭目养神了，而藏神则是走到梦岚旁边。

    “没事。”虽然藏神没说什么，但是梦岚也知道，他在担心自己，也只有封神山上的人知道，其实她并没有到达真神境界。

    对于梦岚的话，藏神无动于衷，一直是站在她的身边，梦岚也是无奈的笑了笑。

    “哼。”华真人也没有想到，封神山的人，竟然可以看穿自己的神器。

    既然这样，也无需在遮挡什么，解开了自己布下的结界，里面的情况全部显露了出来。

    早在梦岚与他动手之前，其实他就已经收到消息，里面已经是动完手了。

    按照一开始的计划，他也不可能让太多人在自己神器里消失的，数量控制在一半左右就好。

    之所以不同意梦岚的要求，就是因为她的态度而已，但是如今有人可以看穿，那也无需继续遮掩了。

    对于华真人的动作，梦岚也是冷冷的看了他一眼，没有继续说什么。

    “老夫只不过是对这些来自天界各处的武者进行考验而已，其中自然会有危险，但我还不至于动用自己真神的力量吧，老夫还没那么不堪。”华真人冷声说道。

    “哈哈，华真人说的是，这次有一多半的名额投放出去，天界不管什么人，只要是天宗境界就可以参加，要是不设置一些严酷的考验，那还什么人都可以进入天池密林了。”有人说道，支持华真人的做法。

    但不管外人说什么，这考验是否应该，都与梦岚和封神山的人无关了，他们只是在乎萧辰的安危罢了。

    如今里面什么情况都是可以看到的，华真人也不可能神不知鬼不觉的动手脚了，这样就可以了。

    而这些势力的领头人，也就暂时没有离开了，华真人也没有在说离开的话，已经这样了，那就等着天池结束好了，反正对于他们来说，只是很短暂的时间罢了。

    “呼，一半的人，只是让我提升了这么点。”而在密林天池当中，距离神器不远的地方，有一个很隐秘的地方，这里有着不少武者的尸体，并且样子十分的凄惨，一身血肉干干瘪瘪的，仿佛身上的力量精华全部都被吸走了。

    而在这群尸体的中央，正是华府的华圣严。

    那些死去的武者，则是从华真人神器当中捕捉到的，计划就是抓走一半，这样的话，不会让人太过与的怀疑，在加上天池密林的特殊性，外界的人是不会发现这里的情况，只要华圣严做的足够隐秘，不会被进入密林的人发现就好。

    “将这些尸体处理好，接下来就在天池密林中狩猎了。”华圣严目光中，有着兴奋的光芒，在使用吞噬能力之后，他渐渐的无法控制自己的yu wang了，甚至看向自己的手下，都是十分具有侵略性。

    这次带进来人，都是天宗境界的手下，基本也都是以前跟随华圣严的，有一些在天路萧辰就见过的。

    “少爷，我们要不要伏击在出口处，虽然华真人的神器不在遮掩我们的行动，但出了神器，外面的人就看不到里面的情况了。”有人提议道。

    为了不引起怀疑，华圣严带的人，没有天宗巅峰的强者，也就是说，缺月和程林都不在的。

    “不必，在这密林当中，我们有的是出手的机会。”不过这次行动主要以隐秘为首要目标。

    要是在出口处引发大规模战斗，可以将所有人拿下还好，要是有几个漏网之鱼就麻烦了，所以华圣严虽然渴望吞噬，但是理智还早。

    “华真人，你这考验不一般都难呀，似乎少了一半的人。”梦岚在休息一会之后，睁眼问向华真人。

    当华真人将神器之中的情景放出给他们看之后，梦岚就已经注意到了。

    而自从他们可以看到具体发生什么之后，里面的人除了赶路之外，并没有发生什么。

    也就是说，华真人不管有什么阴谋诡计，都已经是完事了，才会露出神器之中的真容，而之后，应该不会在发生什么了。

    “这就是竞争的残酷。”但华真人并不打算去解释什么，或者说出他设置的考验。

    梦岚也没有追问，因为还剩下一半的人在。

    「本章完」
  