    她身体颤抖的开口说话。
    杨牧轻轻抚摸她的肩膀，笑道：
    “哪里痛？”
    “头！头好痛！”
    “我怎么能帮助你？”
    “抱着我！抱着我杨牧！我需要你的拥抱。”
    杨牧无奈笑笑，抱紧索马。
    他其实很想给索马支支招，然后就发现没什么鸟用。
    两个巨大的丧尸群在战斗，那就是死命的拼杀，战场都打的冒烟了，任何计谋在这样战斗中都不可能帮上忙，它们拼的就是数量，看谁能把谁杀光。
    只可惜丧尸杀丧尸，想要快速干掉对手并不容易。
    尤其是普通丧尸之间的战斗，相互撕咬，咬来咬去十分钟都没咬死一只，这意味着战斗必然会旷日持久的持续下去，按照这种进度，打个一年都是有可能的。
    杨牧觉得指望着地面出现漏洞逃脱没戏，终究还是要挖通地道。
    不过它们打斗，也就让城中真的安逸下来，迪克现在挑选食物也是去议会领地那边。
    杨牧连连叹气，抱着索马给她诸多安慰，直到把她哄睡杨牧才离去。
    索马是有时间睡觉的，现在打仗也不用她指挥，就是丧尸互冲。
    杨牧离开又去检查防御，并且放出消息说徐德胜被关在这里，只要徐大年来找就能找到。
    气氛在杨牧眼中是紧张的，可等了足足六天后，杨牧泄气。
    没来？
    一点动静都没有！
    难道徐德胜也不是徐天子亲生的？所以他不在乎这个儿子的死活？
    杨牧只能这么想。
    这几天来实在是无事，只有舅妈偶尔出现，打探他是不是秦羽的事情。
    杨牧当然不承认，主要是舅妈嘴碎，杨牧怕自己的身份人尽皆知。
    议会领地区域最近也变得太平了，早在几天前狂澜学院的人就把黑莓学院的潜伏者清理干净。
    这是他们放出的消息。
    可杨牧打探后发现，其实一共就死了几十人，这可跟杨牧的预想不一样，他觉得黑莓学院的人应该更多才对。
    另外还有徐德胜的供词，他说罗兰大教堂地下就是徐大年所在的地方。
    杨牧那天就派人去侦察了，结果地下确实有基地，但侦查人员去的时候，那里已经人去楼空。
    杨牧一开始还以为是徐德胜被抓，打草惊蛇后他们转移了。
    而就在昨天，探子们抓到了几个末日工会的遗留人员，这才知道徐天子消失的原因。
    据他们说，好像黑魔发出的指令，立刻全员撤出埃尔亚，只给了他们两个小时的时间集结。
    这件事就发生在杨牧抓住徐德胜的十分钟后。
    之后他们就直接撤出了埃尔亚，具体从什么路径走的不知道。
    那几个倒霉鬼没有及时赶到集合地点，所以没能离开。
    怪不得只是杀了那么几个黑莓学院的人，原来他们跑了。
    杨牧又派人去找他们逃跑的通道，可目前还没有结果。
    怎么就跑了呢？
    杨牧翻来覆去琢磨，最后只想出了一个原因。
    黑魔也就是叫做徐侠客的家伙，很可能是被阿茹娜吓跑的。
    阿茹娜的出现不算高调，但是对于亲历者来说也不能算低调。
    虽然空间只有几十米，但时空一下完全停止，却还能看到听到思考，长达几十分钟。
    如果这被黑魔徐侠客知道，很可能就会知晓阿茹娜来了，神魂之间不是有感应吗？弄不好当阿茹娜释放了灰色原石能量，徐侠客就感应到了。
    他害怕阿茹娜，或者是怕她背后的神王，因此直接就逃走。
    他觉得羽翼还没丰满，所以不敢向阿茹娜以及神族挑战。
    甚至，他不敢让徐大年来救他的儿子，因为他并不确定阿茹娜是不是跟自己在一起。
    毕竟当时阿茹娜在自己面前说了不短时间的话，林森父子还有后进院子的几个打手都是有看到的，他们当中很可能就有人把消息透露出去。
    杨牧想通了这一层层环节，也不知道应该是喜是悲，仇人原本近在眼前了，可现在却很有可能已经逃去了天边，这还真是郁闷呢。
    于是杨牧开始再次亲自出征，到了议会领地大刀阔斧的又找三天，鸟毛都没发现一只。
    好吧，现在没办法了，除了加强戒备他真是无事可做。
    原本是带着一股气想要彻底报仇的，十多天过来，这股气慢慢散去，陷阱也不需要设立了，杨牧直接将这个防御点撤离，人员解散，然后带着赫拉与昏昏沉沉的索马返回了秦家。
    索马最近大多数时候都是昏迷状态，其实是因为她的主魂离开，回去亲自指挥战斗了。
    杨牧甚至无法感受到索马心中的更多情绪，只剩下残酷的杀戮，这让杨牧有些担心，却没办法帮她。
    相处了这么久，多少还是有了些感情，淡淡的，难以诉说。
    不过这种情绪在到了家中之后也就没了。
    奶奶李淑芳来找杨牧谈话，给他狠狠的抱怨了一次。
    “孙子啊，都说好要结婚的，这老宋家搞出了幺蛾子，说不同意，我们能理解，毕竟姑娘是人家的。可你怎么能一直不回来了呢？我托人去找你，说你忙工作？就真的那么忙？”
    “哎，奶奶，是真的忙，我给人下套挖陷阱，猎物随时可能来，你说我这个猎人能离开吗？稍瞬即逝啊！”
    “那猎物抓住了吗？”
    “好像已经跑远。”
    李淑芳听得连连点头，琢磨了下才道：
    “虽说好男儿志在四方，不能儿女情长，可是孩子，你爸你妈不容易。你现在找回来了，那当然就是咱家最大的喜事，可是......可是你不姓秦了啊。”
    奶奶说到这里落下了两滴眼泪，不等杨牧安慰，就继续道：
    “奶奶可不是老顽固，听了你的故事，也知道杨牧这个名字对你的意义是什么，你说它代表了你的一生，我非常同意！你只要人回来了就是秦家最大的满足，名字改不改都无所谓，可是......你爸也难啊，香火无人！虽然你妈妈又怀孕了，可男女也不知道，所以......你要加把劲！雅茹这孩子也是我从小看着长大的，小时候我就喜欢她，现在她也是咱家的儿媳妇，我是真的不忍心让她改嫁啊，呜呜呜。”
    “奶奶，我也没说要她改嫁啊。”
    “可现在人家不嫁你了，而且是家里边不同意，你咋办？”
    “我去找他们讲道理！”
    “讲道理？孩子！咱家没理啊！你才来回来多久？我们就要把雅茹嫁给你，那老王太太就是抓住了这一点，说咱们祸害人家闺女！”
    “怎么没理，宋雅茹不是咱们明媒正娶的？”
    “啊！你要把真实身份告诉他们家？”
    “嗯，我妈身体越来越稳定了，我想也不用那么严防死守，应该顺其自然。”
    “对对对，如果你肯透露身份，那咱么就有理了，雅茹确实是咱们用八抬大轿抬进门的，那天可热闹了，只可惜新郎不是你，让你表妹帮你顶替的。”
    “是啊，可那也是娶进门了，奶奶，我一会就上他们家，请他们全家吃饭，补一下求婚的流程，以杨牧的身份!”
    "好好好！奶奶让人给你多备点彩礼，戒指啥的有吗？"
    “有，我在末日流浪这么多年，收集的东西一大堆，拿出来吓死他们。”
    “嘿嘿，可别吓唬您丈母娘和老丈爷，那都是好人，就他家那老王太太，你吓唬吓唬她。”
    “行！哦对了，我听说有个叫张元奇的小子和雅茹还是青梅竹马？咋回事？”
    “没事，就是小时候偶尔在一起玩来着，大了之后他对雅茹有意思，不过雅茹对他不感兴趣，你也不用为难那小伙子，人好像不坏，就是喜欢雅茹。”
    “嗯，我不为难他，让他绝望就是。”
    “行，我孙子是个传奇人物，这事奶奶相信你能办好，这样，礼你就不用管了，我给你准备，先给老宋家送去，让他们有个心理准备，知道你要上门，嘿嘿。”
    李淑芳很兴奋，立刻安排人，半个小时候就弄了一堆东西，全都当做彩礼给宋家人送去，烟酒糖茶都有，也算是追求了一把传统。
    ......
    宋家院就在秦家大宅之内。
    宋雅茹，奶奶王桂芝，妈妈丁莉，爸爸宋子航，姑姑宋婷，当然还有张元奇，以及其他所有的家属一共十多个人，正聚集在院子中开会。
    起因是他们收到了秦家的求婚礼。
    院子中，每个人的脸色都不好看。
    已经安静了许久，最终，坐在椅子上的王桂芝开口。
    “哼！什么东西！那时候不说三天后结婚吗？结果这都过去几天了？距离所谓的结婚日有十天了吧？他连过来说句话的时间都没有？孙女，你可要看清了这人的嘴脸！他不但有家室，而且根本就是个无情无义的人。”
    宋雅茹低着头，并不说话。
    王桂芝看了看她，然后又把目光转向宋子航。
    “我真是生了一个没用的东西！”
    宋子航一听就知道这是冲这自己来了。
    “妈，我怎么没用了。”
    “你有用？哼！你要是有用，就不会让我孙女嫁给一个失踪了多少年的秦家少爷！如今有要去嫁一个来历不明的杨少爷！”
    “妈啊，你这怎么还带找后账的啊，那时候你不也同意了吗？何况我和老秦这么多年关系，那时候秦嫂子精神不好，她从小就喜欢咱家雅茹，雅茹也一直叫她妈，结婚不就是为了让秦嫂子高兴高兴吗。”
    “是！你们都是好人！就我是恶人，可怜我的好孙女了！”
    王桂芝说到此处就落泪。
    宋雅茹一看急忙过去安慰，然后也跟着落了几滴的眼泪。
    王桂芝哭了一会，擦了眼泪又道:
    "一会那小子不是要来吗？我表个态，这桩婚事我坚决不同意，凭什么说把我孙女嫁了就嫁了？一会他来，让他把这些礼全都拿走，他要想利用他如今的身份权利和原石异能本领威逼我孙女，我就死给他看！"
    “奶奶，你别说这话，他不会的。”
    宋雅茹急忙替杨牧解释。
    “哼！不用安慰我！你以为我不知道？我都调查他了，他可没少欺负你，我听说她刚来就对你动手动脚的？这事我也就是昨天才知道，如果早知道，看我不和他去拼命，真以为咱们老宋家没人了？”
    宋雅茹哑口无言了，因为这话不假，杨牧刚来的时候是对她动手动脚，还动嘴呢！他一项就是这样。
    总不能告诉奶奶，她其实不抗拒他的黑手吧？
    啊？
    咦！
    不行不行！
    那不就等于告诉奶奶，自己丝毫不介意他随随便便摸自己的小手，还有摸自己的大腿吗？
    这可是绝对不行。
    宋雅茹一句话不说了，脸色异样。
    宋雅茹他爹宋子航看到了女儿的表情，有些理解错误。
    “什么？他还干过这事？”
    张元奇急忙道：
    “叔叔，真的是这样，不信你问姑姑。”
    宋雅茹的姑姑宋婷还真知道这些事。
    “他进府不就是因为一个偷衣贼吗？后来那偷衣贼带着很多人来想要对付秦府，那天我就看杨牧和咱家雅茹动手动脚的，拉着她的手，还抱着她，雅茹都是在反抗。虽然杨牧对秦家对我们确实帮助很大，如今更是秦家的当权人物，对他的战斗能力和指挥才能我是认可的，可这人太浪荡了一点，雅茹啊，我觉得他作为老公而言，并非良配。”
    张元奇乐了，一个劲的点头。
    宋雅茹脸更红，内心一片空白，不知道怎样解释。
    宋子航毕竟是做爹的，而女儿那可是上辈子爹爹们的小情人。
    一听毛头小子竟然在大庭广众之下都敢对女人这般的亲近，简直是太不要脸。
    都是大老爷们，宋子航不难想象，如果是进了洞房，自己乖巧懂事可人的女儿还不一定被人家怎么把玩。
    越想越心酸，越想越郁闷。
    于是宋子航大吼出声。
    “小贼子！我还不知道他竟然是这样的人！不嫁了不嫁了！”
    宋雅茹一听有点着急。
    家中主事的也就是奶奶，爸爸，姑姑。
    现在这三个人全都反对自己嫁给杨牧，可如何是好啊！
    虽然宋雅茹还不确定要不要嫁，但她更没想过的是不嫁。
    哎，杨牧啊杨牧，你到底在哪里呢？
    十几天前还信誓旦旦的说要娶我，结果你竟然消失了这么多天。
    好吧，既然你不来，那我不嫁你又何妨？
    宋雅茹这种念头一出现，再也控制不住内心的波澜，头深深的低下，双眼中豆大的泪珠滴落，竟是止不住。
    就在这时，院门被人从外面推开，众人目光撇过去看，啊！那小子来了！
