    山脚下。

    “洪三叔，我们难道就这么算了吗？”张颌揉了揉脖子，刚才叶默给他的那种，近乎死亡的感觉，实在太过恐怖了。

    可是下山之后，他又觉得心有不甘。

    尤其是刚才叶默竟然让他在心爱的女孩儿面前，丢了这么大的面子，简直让他不能忍受。

    洪三叔沉吟着，片刻之后才开口道：“刚才出手的时候，那人虽然凶悍，可是我却能够感受到，他的确身受重伤了。无论是体内的气血还是内力，全都损耗严重，甚至连骨头都有些碎裂。”

    “短时间之内，绝对不可能恢复过来。”

    “我一人的确不是他的对手，可洪家，却未必拿不下他。”

    听到洪三叔的话，张颌的脸上立即闪过一抹振奋之色，连声道：“那我们赶紧回去！”

    当下众人直接返回了洪家。

    ……

    见洪三叔和张颌等人离开，叶默直接向着山涧深处看去。

    里面一片漆黑，居然给人一种幽深无比的感觉。

    叶默艺高人胆大，倒也不怕，直接向着山涧之内走去。

    虽然四周一片漆黑，可是修为到了叶默这种程度，却差不多能够做到夜视了。虽然看四周的景象，不如明亮的地方清晰，可是却也不至于两眼一抹黑。

    叶默缓缓前行，向前走了足有十几分钟的样子。

    虽然没有动用内力，可是十几分钟的路程，却也有几千米了。

    想不到，这个山涧竟然这么深。

    同时，叶默也终于知道，为什么感应到那蟾蜍的气息，会若隐若现了。

    并不是它在沉睡，而是因为它隐藏在山涧深处，距离之前那片山林，实在太远了一些。

    不过随着叶默的前行，就能够感受到，距离那蟾蜍已经越来越近。

    “咦！”正在这时，叶默微微有些惊讶的看向前方。

    因为前方这时居然传出了一丝光亮，并且随着叶默的前行，光亮越来越强烈。

    很快，叶默就发现前面有一个洞口，赫然是这山涧另一端的出口。

    “呱！”几乎叶默出现的瞬间，就听到那蟾蜍的怪叫声传来。

    只见那蟾蜍，就在前面的空旷处。正两眼一瞪，充满忌惮的盯着叶默。

    可叶默只是看了一眼，就是瞳孔微微一缩。

    因为这个时候，之前被叶默重创的蟾蜍，身上的伤势居然完全消失了，完全恢复到了巅峰状态。

    “这是怎么回事？”就算是叶默，心中都有些震惊。

    他向着四周看去，发现不远处有一个池子，池边的地面上，还有着大量的池水。

    而那蟾蜍的身上，也是湿淋淋的。

    显然，那蟾蜍才从池子里面上来不久。

    “难道是那池子？”叶默的心中惊讶。

    这池水是什么仙液不成？居然可以在这么短的时间内，让那蟾蜍的伤势复原，这未免太不可思议了。

    而叶默则是没有任何迟疑，直接向着那蟾蜍冲去。

    “呱！”那蟾蜍的心中大惊，这时怪叫一声，身体一跃，就已经落在了一旁的崖壁上，紧接着再次一跃，就要直接逃走。

    实在是之前被叶一重伤，它已经有心理阴影了。

    现在看到叶默再次出手，立即就想到了逃跑。毕竟这蟾蜍虽然诞生了灵性，可是比之人类，却是相差不小。

    所以，也没有在第一时间觉察出叶默的伤势。

    “想走吗？”叶一的脚下连续在地面点过，身体如电，甚至连残影都没有留下。

    仙踪无影！

    就算那蟾蜍的速度再快，叶默没有叶默这么快，很快就被叶默追上。

    “呱！”而这时，那蟾蜍在虚空之中一跃，身体陡然跳跃在了虚空之中。

    叶默则是翻手之间，就已经握住了含光剑。

    嗤！

    紧接着，含光剑在虚空中划过一道光痕，那蟾蜍的腿上，应声而破，顿时有鲜血随着含光剑飞溅而出。

    而叶默则是立即取出了早就准备好的玉瓶，直接将空中的鲜血收进瓶中，足有慢慢一瓶。

    而那蟾蜍，则是痛吼一声，几个跳跃之间就已经逃走了。

    叶默却也不追。

    他要的，只是它的鲜血罢了。杀不杀那蟾蜍，倒是无所谓！

    将装满了蟾蜍鲜血的玉瓶收进储物袋，叶默就跳到地面，然后向着那池子走去。

    犹豫了片刻，叶默蹲下身子，将其中一只手伸进池水。

    池水不冷不热，而且水中好像充满了活性一样，叶默居然感觉有了裂痕的手骨，正在飞快的修复起来。

    “果然可以！”叶默的心中大喜起来。

    这池水，竟然真的有疗伤功效，而且这效果未免也太好了一点吧。

    当下叶默再也没有半点迟疑，直接坐进池子里面。

    四周的池水，居然像是药汤中的精华一样，飞快的涌入叶默的体内。

    叶默体内碎裂的骨骼，在短短几分钟的时间内，就已经完全愈合了。

    “这真的是仙液啊！”叶默震撼无比，这种效果，比什么灵丹妙药都要强大。

    恐怕唯有叶默当初随圣龙之体诞生出来的圣液，能够达到这种程度了。

    “用这池水，应该也能帮我锤炼肉身吧！”忽然，叶默的心中微微一动。

    当初欧阳啸，就是用药汤锤炼肉身。

    而这池水的效果，可比药汤强多了。

    有了这个想法，叶默没有任何迟疑，直接调动体内的荒凤之体的力量。

    一股热流，直接传遍叶一的周身，甚至叶默的身体表面，都散发出淡淡的火焰光芒。

    这是荒凤之火，水浇不灭，所以就算叶默淹没在水中的身体部分，都被火焰包裹着。

    那池水，更是因之而沸腾了起来。整个池子上方，烟雾氤氲，远远看去，就像是有仙人在这里修炼一般。

    体内的杂质，不断的被叶默的荒凤之火燃烧殆尽。

    玉骨在荒凤之火的不断灼烧下，隐约要融化一般，剧烈的痛苦，根本不能用言语表述。

    世界上最强的痛苦等级，也比不上此刻叶默所承受痛苦的百分之一。

    可是叶默，却咬紧牙关。

    同时，大量的池水精华，飞快的修复着叶默损伤的骨骼。

    也不知道过去了多久，叶默发现骨头真散发着淡淡的纯澈光芒。内视之下，更是发现一身骨头，都已经无瑕无垢，净如琉璃，透明纯澈！

    “玉骨！”叶默的心中大喜。

    之前的叶默，肉身境界最多不过达到半步玉骨而已，刚刚触及到玉骨的门槛。

    可是现在，却是玉骨大成了！

    叶默甚至有一种感觉，现在就算再次面对那巫鬼，虽然不一定能够击败它。可是它想要大伤叶默，却也没那么容易。

    “这池水，说不定可以一口气直接帮我炼出仙肌！”叶默的心中一动。

    玉骨仙肌！

    玉骨在前，仙肌在后！仙肌是比玉骨，更加强大的肉身境界。

    自古以来，古玉虽然难炼，可终究还有人炼成玉骨。可是能够炼成仙肌的人，就真的是凤毛麟角了。

    可正当叶默准备一鼓作气的时候，忽然发现，池子里面的池水已经完全干涸了。

    池水被他体内的火焰，烧成了无尽的水蒸气，其中的池水精华，则是完全被叶默所吸收。

    “倒是我贪心了。”叶默苦笑一声。

    不过任他是谁，在这种情况下，恐怕也难以自持。

    叶默让体内的荒凤之体，停止运转，周身的荒凤之火，也缓缓收进体内。

    不管怎么说，这一趟的收获，都大大的超过了叶默的预想。

    “现在，也差不多是时候离开了。”叶默自语道，同时眼中闪过一抹寒意，“林轩！”

    可正当叶默准备从池子上来的时候，忽然眼角的余光，瞥到了池底的某物，不禁瞳孔微微一缩！

