    “哦，那就是富二代？”小雯道。［（（八〈一小＜说{网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．]８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “不是。”小薇无语。

    “那不对啊。”小雯皱着眉头，分析道，“不是事业有成的大叔，不是富二代，还和你一样大，那你男朋友是干什么的，怎么那么有钱？还有，他在美国做什么啊，有那么忙？”

    小薇道：“我不是跟你说这个，你扯哪儿去了。小雯，我就是觉得挺对不起我男朋友的。他去美国的时候叫我一起去，我没答应，觉得去了肯定会不习惯。可现在分开这么久，我又很想他，每天都想打电话给他，听听他的声音，可又怕打扰他，他那么忙。”

    “有时候，我真想飞去美国找他，就和他在一起，再也不分开。”

    “那你就去啊。”小雯打断道，“想去就去呗，反正你男朋友那么有钱，让她养你就是。我要是有这么个男朋友啊，我早跟他腻在一起了。你想啊，这样的男人多难找啊，万一被人抢去了怎么办？”

    小薇眉头微皱，没做声。

    小雯继续道：“小薇，要我说你就该去美国，明明就是两情相悦的两个人，又不是说没有经济条件，干嘛要分开？至于你说不习惯之类的，那有什么啊，时间长了不就习惯了吗。”

    小薇摇头：“我要是走了，我爸妈就没人陪了。我哥在西班牙，也忙得很，我要是去了美国，我爸妈该伤心死了。”

    “唉，这个......倒是个问题。”小雯语塞。

    “而且。”小薇又道，“我还没见过他爸妈呢，我爸妈也没见过他。呃，不对，是见过，但不知道我跟他的关系。我就这么去美国，怎么跟我爸妈说？到了美国那边肯定得跟他在一起，我们还没结婚......”

    “ohmygod!”没等小薇说完小雯就惊叫起来，瞪大了眼睛看着小薇，一脸的震惊，问道：“小薇，你别告诉我，你们两个还没有那个？”

    “那个？”小薇没反应过来。

    “就是那个啊。”小雯快崩溃了，嚷道，“我真不知道怎么说你跟你男朋友了。交往这么久，而且都是成年人了，竟然还没有那个。我说，你们这是在拍偶像剧呢？要不要这么纯情啊？”

    小薇这下明白了，脸一下子变得通红。

    小雯道：“小薇，我觉得你还是应该去美国，既然有喜欢的人，为什么不跟他在一起？而且你男朋友既然这么优秀，肯定会有很多女孩子喜欢他，你不在他身边，岂不是给别人留机会？反正，如果换了是我，早就去美国了。”

    小薇不置可否的嗯了一声，看向天空，又是一阵出神.....．

    .....．

    沪上市。

    今天天气有些阴沉，像是要下雨的样子，但在灯火辉煌的城市里，依然是一如既往的喧嚣，灯光映天。

    龙华酒店，包厢。

    “来来来，让我们预祝电影票房能够大火。”一个四十几岁的中年男子起身，举起酒杯，道，“都举起酒杯，干了！”

    说完，他一口将杯里的就喝光。

    其他人也纷纷干了，嘴里说着预祝电影票房大卖之类的话。

    包厢里一共有三桌人，好十几个，哪怕是女孩子也纷纷举起酒杯一干二净，毕竟导演话了，必须得给面子。

    一个女孩子虽然也举起酒杯，但只是抿了一口，边上一个大概二十几岁，浓妆艳抹的女孩子劝道：“柳青，你怎么不喝完？你看大家都干了，蒋导演还是第一个喝完的，你可不能不给导演面子。”

    柳青勉强一笑，看了一眼在座的人，一口将酒喝完。

    “对嘛，这才像话。”浓妆艳抹的女孩子这才笑了起来，悄悄的冲对面的蒋导演眨了眨眼。

    她以为他这个动作很隐蔽，但却不知道全都被柳青看在眼底，对方和蒋导演的龌龊柳青一清二楚，不过懒得说明罢了。

    当初柳青选择了上沪上电影学院，就是冲着成为演员去的。

    前不久，她参加了一个视镜，并成功地通过，成为了一个不知道排到第几的配角演员。之后进入剧组，她凭着出色的外形，以及导演的赏识，很快就融入了剧组，并从原本只出场十几秒的配角晋升成了能够排到前五的配角，对于新人来说，可以说是一个不小的飞跃。

    但柳青很清楚，天下没有白吃的午餐，也不会有无缘无故的亲睐，她之所以能得到晋升，只是因为她长得漂亮，并且导演很喜欢自己。当然，这个喜欢可不是单纯的，毫无企图的喜欢。

    今天电影杀青，剧组举办杀青宴，从一开席蒋导演就不停的以各种名头让大家喝酒，剧组其他人也纷纷附和。一些人心头明白的更是主动找上柳青，找这样那样的理由敬柳青。

    其实目的是什么大家都清楚，柳青也清楚，这么一群人不就是为了把自己给灌醉，好便宜蒋导演吗？

    不过柳青到底在这一行混了一段时间了，并不点破，只是忍着恶心，和这一群人应付着。

    酒过三巡，菜过五味。

    柳青喝了不少，开始有些头晕的样子，蒋导演见状给坐在柳青身边浓妆艳抹的女孩子使了个眼色，喊道：“小燕，柳青喝醉了，你送她回房间休息吧。”

    “好。”小燕点头，还不忘丢给蒋导演一个娇媚的眼神，扶起柳青往外面走。

    两人离开一会儿，蒋导演便借口上洗手间溜了出去，怀揣着一颗躁动的心，三步并做两步，不一会儿就追上了小燕。可眼前只有小燕一个人，蒋导演眉头一皱，低声喝问道：“人呢？”

    “导演，我......”

    “我问你人呢？”蒋导演提高了声音。

    小燕浑身一抖，苦着脸道：“刚出门柳青就说要吐，我就扶她去洗手间，可才一转眼人就不见了。导演，这真不怪我啊，就是一转眼人就不见了，我也不知道她上哪儿去了，我都找了一圈了。”

    蒋导演气的脸青，哼了一声，骂道：“你个白痴，被人给耍了都不知道。人早就走了，亏你还傻乎乎的在这儿找，你能把找到人才叫怪了。”

    小燕一副央央的样子，腆着脸道：“导演，那下次的角色？”

    “没了！”

    给读者的话:

    今天的第五章......