    原本以为两人会安安静静地吃完这顿饭，却不想苏木一个不经意地抬头却看到了窗外的人，她条件反射般的瞬间从座位上起了身，直接向外跑去，温寒猝不及防，想要询问，却在看到窗外的那个行人时止了声音，急忙招来服务员付账，大步离开跟上了苏木的步伐。

    或许世界上真的有一种缘分，叫做‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’，苏木怎么也不会想到，在她连续找了多家娱乐城都无果之后，陈慧芳就在转身之间就能遇到。

    陈慧芳对于苏木的出现很是诧异，几乎不相信自己的眼睛，她怎么也想不到会在葡城的街头还能遇到深城的熟人，但自她的身后又同样看到了温寒的身影后，她才确定，这两人确实来找自己的，但那又怎样？陈慧芳的面上没有任何的惧色，倒是坦然和不屑得很：

    “你这是来找我的？”

    苏木看着她：“是，我有话要问你。”

    “什么话？我们之间有什么好谈的吗？”

    “你对我做了这样的事情，是不是应该跟我说句抱歉？”

    陈慧芳淡淡地看着她，似是不愿意和她多聊什么，即刻便妥协下来：

    “你来找我就是为了这事？小姑娘，我劝你不要太较真，人都是自私的动物，各取所需嘛，站在我的角度来说，就算是再给我一百次机会，我还是会做出同样的选择，但对你来说，确实不是一件什么好事，你若坚持要我道歉，我也不是不肯，对不起了。”

    苏木再也没听过比这还要敷衍和没有诚意的道歉，轻笑出声：

    “如果你的女儿被人设计陷害了，你也能站在这里，淡定自若地说一句各取所需吗？”

    “你这什么意思？你是来讨回公道的吗？我已经跟你说了对不起了，你还想怎么样？早知道你这么难缠，那些照片我就不该给你们。”

    苏木冷冷地看着她：

    “那些照片，除了温寒，你还给了谁？”

    陈慧芳大概没想到她会突然问自己这个问题，因为没有防备，所以愣了几秒，随即反应过来，牵强地笑了笑：

    “我不明白你说什么，那些照片就一个底片，我就给了温寒一个人。”

    温寒在这个时候走过来，视线从陈慧芳的脸上淡淡扫过，继而轻声劝说苏木：

    “我们还是找个地方坐下来说。”

    他们就这么站在路的中间，并不是一个谈话的好地方，苏木没有反对，但陈慧芳不见得就会跟他们去，温寒大概早就料到了陈慧芳会是这样的反应，轻声道：

    “你可以不来，但给你的那笔钱我还是有把握追回来的，不信你可以试试。”

    陈慧芳并不知道温寒这句话的真实性有多少，但为了安全起见她还是决定跟上去，毕竟温寒给她的那笔钱，她才花了没多少，若是被追回去，她的生活也不会好过。

    旁边就是酒吧，温寒带着苏木进去，直接开了一个包间，陈慧芳进去之前一直在四下搜索企图找个人报警什么的，但却被温寒一眼看破：

    “我劝你还是不要想那些有的没的，我能找到你一次，自然也能找到你第二次，你觉得自己可以永远躲得下去？”

    陈慧芳死死地瞪着他：

    “再怎么说，卓青也是我的女儿，你娶了卓青，即便她死了，我也是你的丈母娘，你就是这么跟我说话的？”

    温寒轻勾唇角：

    “看来你记性不太好，上次我已经说过了，你拿了那笔钱，我们之间的关系就一笔勾销，卓青是卓青，你是你。”

    说完便没有再给她反驳的权利，直接将她推进了包间，陈慧芳踉踉跄跄的差点摔倒，狠狠地瞪了一眼温寒，温寒没有任何感觉地将房间的灯全部打开后走过去在苏木旁边落座。

    陈慧芳也没客气地坐在了另一边的沙发上，翘着二郎腿不耐地看着对面的两人：

    “你们要说什么快点说，我没那么多时间陪你们在这里耗着。”

    “我想知道的很简单，你把另一个底片给了谁？”苏木看着她，在她轻笑想要否认的时候拦下她的话：“不要说只有一版，不然我先生也不会收到同样的照片。”

    陈慧芳没有意外，几秒后浅笑承认了：

    “既然事情都已经败露了，那我也没什么好隐瞒的，那底片是我卖给你先生的。”

    “你卖了多少？”

    “和温寒一样，4000万。”

    苏木轻笑：“那我先生是谁？”

    陈慧芳想要脱口而出的时候却发现自己根本没见过，也不知道苏木的老公究竟是谁，愣在了那里。

    “你根本不知道我先生是谁，又怎么会把底片卖到他的手里？”苏木看着她，冷笑：“不过你倒是没认清这些照片在我先生那里究竟能有多值钱，不然你也不会只要温寒的4000万了。”

    陈慧芳微微眯眼：

    “你什么意思？”

    “问你要另一个底片的人，她可在我老公那里要了2亿的天价，这么一对比，你岂不是亏大了？”

    “什么？”陈慧芳激动地从沙发上站起来：“2个亿？韩璐她就给了我100万，居然转手就卖了这么多？”

    苏木和温寒都没有说什么，静静地看着她，而陈慧芳也终于意识到自己说漏了嘴，尴尬地僵在了那里。

    老实说，韩璐这个答案在苏木的心中还是有些意外的，她和韩璐之间完全没有任何交集，但是韩璐代表着秦念婉，所以最终的谜底也只能是秦念婉了。

    如果是秦念婉的话，想想还是有一定道理存在的，即便两人之间没什么交集，但终究还是一个情敌的对立面。

    因为两年前自己从她的手中抢走了傅时年，并与其结婚，所以现在这一切都是她的报复手段吗？

    似乎没什么不对，不过是一报还一报。

    但秦念婉有什么资格呢？当初她做的那些事情又有什么资格站在傅时年的身边呢？自知之明是个好东西，但可惜的是……秦念婉并不具备。

