    朱翊钧的左侧是戚金，他目前最为信任的是戚金，并不是因为历史，而是因为此人在御前营几年。

    “臣戚金，御前卫千户。”

    “臣李安国，御前卫千户。”

    “臣李如松，御前卫千户。”

    “臣杨元，御前卫千户。”。

    “臣周邬，武骧左卫千户。”

    “臣严熊，武骧右卫千户。”

    “臣刘世吉，腾骧左卫千户。”

    ……

    内圈这些人都是大将，并不会不怯于此，且不少人都和皇上打过交道。

    等轮到外圈，一些中低级将官起身时，开始结巴起来，吓得腿脚打颤的人不少。

    说来也奇怪，面对刀山火海时，众人没有胆怯，如今却莫名的胆怯起来。

    等到远处的一个小将站起来，嘴角张开怎么也无法说话，急的满头流汗。

    突然跪在地上，连连磕头。

    这里的人都是将官，没有人笑话。有的人觉得此人不堪，让皇上小瞧了自己一等人。

    有的人认为此人没有胆气，肯定不会受皇上的待见。

    朱翊钧指了指。

    所有人都看到了，心头提起来，不知道皇上会如何发落此人。

    幼军太监上前。

    朱翊钧脸色露出笑容，扫视了各处一眼，众人纷纷低下头，回避皇上的视线。

    “给他酒喝。”

    太监点头。

    端着盘子前去，上面有一盅酒。

    “圣人赐酒于尔。”

    那人跪在地上不敢信，众目睽睽之下流出了眼泪，红着眼圈把酒盅捧起，一饮而尽。

    胆气涌上心头，看向皇上。

    朱翊钧只是面带微笑的看着他，给予宽容和鼓励。

    深吸一口气，猛然起身。

    “末将宁向川，腾骧右卫百户！”

    “啪啪啪。”

    朱翊钧鼓起掌，众人见状，纷纷鼓起掌，掌声四起，那人满脸通红，内心情绪已让他醉了。

    众人早就忘记了美酒佳肴，纷纷看着报名的人，看向皇帝。

    最后一个人报完。

    朱翊钧又鼓起了掌，随着掌声四起。

    朱翊钧起身。

    众将官起身。

    举着酒杯。

    “诸位为国而战，为国而守，都辛苦了，朕以茶代酒敬诸位一杯。”

    “饮！”

    随着朱翊钧的话落。

    上千人齐把酒饮尽。

    朱翊钧笑了。

    “诸君，朕退了，期待诸君未来再胜。”

    他的目的已经达到，过犹不及，他在此诸将也放不开。

    上千将官起身，纷纷跪下，喊道。

    “皇上万胜！”

    第二日。

    皇上在紫光阁宴请军士的消息传开，引得朝臣不满，纷纷谏言皇上此举不合礼。

    司礼监把这些奏疏全部留下，都不用送往文华殿。

    兵部尚书职位空缺，朱翊钧也不和兵部商议，也知道国库不可能有钱，也不会出钱。

    招来英国公，定远公，镇远侯等勋贵，并马芳等老将。

    “朕已定，扩御前卫成四卫，分御前卫，御后卫，御左卫，御右卫，每卫五千一百人。

    同时武骧左卫、武骧右卫、腾骧左卫、腾骧右卫，也每卫五千一百人。

    八卫合计四万余人。”

    “兵从何出？钱从何出？”英国公问道。

    “朕出。”

    听到朱翊钧的话，众人愣住了。

    朱翊钧想过了，勋贵靠不住，都成了肥猪了，就算强压兵部通过预算，最后还是被文臣把控。

    而他绝不会同意，一年不到一百万两银子的粮饷而已，他分派皇店不就是为了此事吗。

    他不心疼。

    至于其他棉服，粮食，盐，火药，军备等物，本就是内廷各局从各地征派然后供应，他不怕被朝臣卡脖子。

    “从京营各处选拔精兵，充入八卫，卿等不得有误。”

    京营他未来终归还是要开刀的，提升八卫的实力，虚弱京营。

    马芳点头。

    英国公等人也只能点头。

    皇上掏了银子，他们没有理由可以反对，也不敢向文臣一样顶撞皇帝。

    而且自从马芳来到京城后，惟皇命是从，他们也只能跟上。

    “御前卫扩四卫后。”

    “御前卫，升戚金为千户主将，副千户户任应龙，李大栓……。”

    “御左卫，升李安国为千户主将，副千户戚昌国……。”

    “御右卫，升李如松为千户主将，副千户俞翔垠……。”

    “御后卫，升杨元为千户主将，副千户祖承训……。”

    全是出自御前营的年轻将领，众人恍然。

    “是不是提拔过快？”英国公迟疑。

    “朕意已定！”

    “臣等遵旨。”

    如今银子也赏了，人也都认了，官也都升了，人心不就是这么来的么。

    最后留下马芳。

    “英国公所忧，朕之虑也，马帅这段时间辛苦些，帮朕盯紧，莫要出了乱子。”

    马芳笑了。

    “粮饷丰足，各有所得，出不了乱子，陛下勿忧，此事定矣。”

    有了马芳的保证，朱翊钧底气更足。

    扩军的事，竟然没有经过兵部！

    众臣大怒。

    “此举乱政也。”

    “吾绝不同意。”

    有人叹道，“吾等上疏，都是了无音讯，可见皇上圣意之坚。”

    听到这话，众人叹气。

    都听闻前段时间皇店的事，竟然主动给了国库一百万两银子，可见其所获颇丰。

    众人无法，皇上多日未上朝，送去的奏疏也不见回应，众臣竟然不知道该如何应对。

    总不能闯宫吧。

    遂都去找张居正。

    张居正哭笑不得，以前众人都恨他，如今众人都来找他解决麻烦，想不到他还有今日。

    “吾也没办法。”张居正摊了摊手。

    “张公如何能不管皇上呢？难道以后国家制度都不要了，随着皇上性子胡来？”

    “兵者国家大事，皇上怎可如此轻动？难道张公也认同皇上的行为吗？”

    “皇上以张公为师，吾等请问张公，平日是如何教皇上圣人之理的？”

    面对众人的责难，张居正只能打起精神解释。

    “皇上手里有钱，且不少，所以可以任性胡来，吾难道还能从内库把银子抢出来不成？”

    “都是那些只顾利的商民所谓，都是误国误民之辈，吾等要去惩罚他们，不能让他们为所欲为。”

    “是极，商人竟敢影响朝政，谁给的胆子。”

    有人很快想到了主意，准备去打压商人，从根子上解决困扰。

    “可是那些人有内厂，有锦衣卫看顾，实在不好轻易下手。”

    有人也眼红，可惜没有办法。

