    随着校尉一声令下，狭窄的小路上，再次挤满了党项士兵。

    然而下一秒，上方几十米外的草丛中，又飞出了好几根长矛一般的箭矢，完全把小路封死了。

    于是地上又多了一百多具党项人的尸体。

    这下，就连在后方坐镇指挥的卓坂也被惊住了，赶紧把剩下的人撤了下来。

    有这么凶猛的杀器镇守，再派人过去就是送死。

    “不是说铁林军只有几座重弩吗？怎么会这么多？”

    卓坂脸色铁青的问道。

    但是没人能回答他这个问题。

    卓坂哪里知道，铁林军现在使用的重弩都是经过金锋改造的。

    虽然数量还是之前的那么几架，但是发射速度却比之前快了好几倍。

    现在铁林军使用的重弩，单论射击速度，一架就相当于之前的七八架。

    小路就这么宽一点，几架重弩轮流射击，完全可以封锁。

    党项人不怕死，却也不能无端派人去送死。

    卓坂找不到对付重弩的办法，只能下令暂时停止攻击，下山回去请示李继奎。

    还没靠近大帐，就听到李继奎在大发雷霆。

    “怎么了这是？”

    卓坂没有急着进去，拉过来大帐门口的侍卫问道。

    “刚刚斥候来报，有人修了一条水渠，把灰狼山腰那座湖泊的水引到了山下，把路淹了，现在那里成了一座新的湖泊，过不去了。”

    卓坂算是党项军中的核心人员，侍卫便没有隐瞒，说道：“大帅正在为这件事发火呢。”

    “怪不得铁林军要攻击运粮队，烧掉粮草库，原来打的是这个主意。”

    能被李继奎器重，卓坂除了作战勇猛之外，本身也不笨，很快就想明白了很多事情。

    先生的猜测是正确的！

    那两道烟柱，的确和铁林军有关。

    灰狼山位于道路一侧，一大群人挖水渠太容易被发现了，所以铁林军攻击运粮队，就是故意挑衅，好让己方去攻山。

    后来计划被先生拦住之后，又烧了粮草库。

    这么做，都是为了吸引己方注意力，给灰狼山那边的队友创造机会。

    可是现在想明白已经晚了。

    铁林军的计划已经成功了。

    从清水谷到渭州城的路只有一条，他们想要过去，要么越过湖泊，要么绕路。

    可是党项地处西北，懂水性的人少之又少，而且对方既然这么做，就肯定有所防备，不会让他们轻松渡过湖泊。

    党项和大康之间隔着不少山脉，绕路的话，那就要从清水谷退回党项，然后顺着边境往西再走好几百里才有合适进入大康的地方。

    而从那边进入大康，还需要穿越一千多里荒凉的戈壁滩，才能抵达关中。

    这么庞大的一支军队，每天人吃马嚼的都是不小数字，多走一千多里，说不定从大康掠夺来的财物，还不够南征队伍开支的。

    所以这么多年，党项南征一般都会选择清水谷。

    想通这些，卓坂知道事情闹大发了。

    赶紧掀开帘子，进入帐篷。

    帐篷中已经聚集了不少党项将领，一个个低着头唉声叹气。

    幕僚站在一旁，眉头也皱成了川字。

    李继奎好像骂累了，坐在一旁喝水，看到卓坂进来，抬头问道：

    “打下清水山了？庆怀的人头呢？”

    “大帅恕罪，卑职无能，没有打下清水山。”

    卓坂单膝跪地，低着头请罪。

    “特么的，今天就没有一件事是顺心的。”

    李继奎把水碗砸在地上：“铁林军都饿了这么多天了，我给了你两个师的人，怎么会打不下清水山？”

    “回大帅，清水山地势险要，上山的路只有一条，铁林军不知道从哪儿弄来很多重弩，完全封锁了那条山路，我们死了三百多人都没冲上去。”

    卓坂低着头汇报。

    “三百人冲不上去，那就用五百人，五百人不行，那就一千人！”

    李继奎瞪着眼睛吼道：“我不信冲不上去！”

    “大帅，不要冲动。”

    不等卓坂答话，幕僚就赶紧冲出来，说道：“大帅，现在咱们最要紧的不是攻打清水山，而是要赶紧想办法筹集粮草。”

    李继奎愣了一下，随即点了点头。

    他的确有些冲动了。

    粮草库被焚烧一空，炊事营的存粮最多能撑一两顿。

    如果不想办法找粮食，明天就要饿肚子了。

    李继奎强迫自己冷静下来，问道：“灰狼山那边什么情况？能不能蹚过去？”

    南征干什么来了，就是劫掠来了，所以得知缺粮的时候，李继奎第一个念头不是从后方的党项筹粮，而是继续往关中平原进发，掠夺大康以战养战。

    “不能，”幕僚摇了摇头：“据斥候打探回来的消息，灰狼山下有一片树林，最高的几棵树超过三丈，现在已经被淹的看不见了，积水的宽度也超过三十丈，过不去了。”

    “山里一旦下雨，积水很快，灰狼山下地势低洼，以前怎么没有存水？”李继奎问道。

    “在那边有个排水渠，水都排走了。”

    幕僚知道李继奎接下来会问什么，便主动解释道：“排水渠已经被人堵上了，而且在另外一侧，咱们想要重新打开，需要先渡过去才行。”

    说完，大帐的气氛变得更加压抑。

    李继奎的脸色也黑得能滴下水来。

    往年南征，别人都是一路势如破竹，赚的盆满钵满。

    今年好不容易自己抢到了率军南征的机会，结果才走到清水谷就损兵折将。

    这就不说，结果还被拦在这里走不动了。

    回去怎么交差啊？

    “算了，卓坂那边也先暂停攻打清水山。阿达你先带人去把峡谷里的粮食弄回来，然后再回去一趟，到附近的城池筹集些粮食过来。”

    李继奎神情疲惫的挥了挥手：“先生，你也赶紧想想办法，看看怎么去渭州城。”

    “是！”

    叫阿达的将领躬身离开大帐。

    昨天铁林军攻击运粮队，运粮队被重弩惊走，夜里粮草库被烧，这几车粮食却幸免于难，现在还在峡谷里。

    可是南征大军共有数万人，需要的粮食不是一车两车。

    阿达集合了三百骑兵和一千步兵，推着马车浩浩荡荡走向清水谷，完全没有意识到等待他们的是什么。

