    只要不是宇宙魔方，神盾局其实还是很大方的，况且这玩意到目前为止也没有表现出任何攻击性。

    神盾局拿到金属球之后便对其进行了全方位扫描，但却没有得到任何有用的信息。

    在多方实验无果之后，尼克?弗瑞打算将托尼?史塔克叫过来试试。

    作为已经成立了的复仇者联盟，其扛把子托尼?史塔克算是最精通各种科技的了，没准他有什么办法也不一定。

    其实托尼并不想来，但却被尼克的老实交代给说服了。

    ?

    因为尼克?弗瑞告诉他，这东西很可能是某个极为发达的外星文明的东西。

    托尼虽然早就从被菲欧拉揍一顿的心理阴影中走出来，毕竟那件事都过去很久了，而且他也对自己的战甲进行了升级改造。

    但有些事只有他自己心里清楚，面对菲奥拉那种力量，他觉得自己的战甲远远不够强大，所以尼克说金属球很可能是外星造物之后，他便来了。

    然而刚到实验室，托尼就被尼克的另一句话给震惊到了，尼克竟然告诉他这玩意可能跟恐龙灭绝有关。

    似乎只是一个普通的金属球，他很难将这个球与恐龙灭绝联系起来。

    “你认真的？”托尼看了一眼尼克?弗瑞的脸，随后又转头看向被放置在固定架上的金属球。

    “当然！”尼克?弗瑞煞有其事的点点头，其实他也只是听说。

    “我觉得这玩意看起来更像...金球奖奖杯！”托尼?史塔克耸了耸肩，开始打量这里的布局。

    没一会他便吐槽起来：“这玩意是激光枪吧，我看啊，一、二、三...整整五把激光枪对准金属球，你们这是要将其融化么！还有这，强磁场维持装置，不懒嘛！”

    “都试过了，没用！”尼克?弗瑞做起了解说员，“我们用目前我们掌握的最大功率激光对其轰击三天，它的表面一点升温的迹象都没有。

    随后我们用高达32000T的超强磁场对其进行影响，但它仍旧一点反应都没有，没有变形没有升温也没有一点被磁化的痕迹，一切依旧。”

    T是磁场强度单位，即特斯拉，32000特斯拉的磁场强度，相当于地球磁场的十亿倍。

    这是目前神盾局能制造的最强磁场了，然而这种强度的磁场对这个金属球却一点影响都没有。

    可不是嘛，这可是战星核心，是要放到中子星内部去的，而中子星所表现出来的磁场强度就有约10的8次方特斯拉。

    这差距只能用指数表示，所以妄想撼动金属球是不可能的。

    “不仅如此，它表面无比坚硬，我们试过枪击、试过用金刚石、甚至是振金，都无法在它表面上留下任何痕迹，哪怕一丁点都不行。”

    随着了解的深入，托尼?史塔克的眉头渐渐皱了起来，而他的好奇心同样也被勾了起来。

    “从墨西哥湾海床深处无意发现的...这么说真有可能跟恐龙灭绝有关？”托尼再次确认道，他的语气透露着不可思议。

    那可是六千五百万年前啊！

    要是这颗金属球真的横跨六千五百万年时间，那么他不敢想象创造出这颗金属球的文明是怎样的。

    因为种种迹象都表明，这颗金属球是被一个力场保护着，而维持力场必须是要有能源的，所以是什么能源能支持这颗金属球这么长久的时间。

    “当然！”尼克?弗瑞再次确认道，他倒是一点也没犹豫。

    “贾维斯，扫描一下。”托尼?史塔克还是选择信任自己的人工智能。

    “目标表面存在未知力场，无法扫描，先生！”

    托尼?史塔克沉默片刻，问道：“你们用轰击宇宙魔方的方法轰击过这颗金属球了？”

    尼克?弗瑞点点头：“我们还用宇宙魔方的能量对其进行轰击，但是它依旧一点变化都没有。”

    “这儿设备不够，要不让我带回去好好研究一下？”托尼摊了摊手说道。

    “不行，这东西很危险。”尼克?弗瑞想也不想直接拒绝。

    “嘿！你们慢慢研究吧！”

    对于局长的果断，托尼也十分果断，他只丢下这么一句话，立刻转身就走，一点拖泥带水的感觉都没有。

    邀请自己来，又没诚意，他才不跟这种王八蛋合作，不久区区一个金属球么，什么六千五百万年前的外星人科技，肯定没自己现在的好。

    “十天！”尼克?弗瑞说道。

    托尼脚步都没停，跨门而出。

    然而尼克?弗瑞最终也没有继续叫他。

    托尼?史塔克穿上战甲走之后，尼克?弗瑞回到自己的局长办公室，然后叫来了娜塔莎。

    他问起了另外一件事：“那个叫菲奥拉的女人找到了吗？”

    “找到了。”娜塔莎先是说了一句证明自己工作的话，但是紧接着她却说出了一个令尼克?弗瑞再次没有办法的话。

    “但是我们追不上她，她就像提前知道我们要找她一样，每次都提前飞往另一个地方，就像上次我们刚到她所在的密西西比，她就飞往英国。而我们刚到英国之后找她，她又直接飞回纽约...”

    娜塔莎言语中充满无奈，她从来都没见过这么坑的人。

    “我们需要她，复仇者需要她这样的人，”尼克?弗瑞喊了两句，接着说道：“现在她在哪儿？我亲自去！”

    他觉得自己亲自出马，这个女人应该会给点面子吧，到时候再以人类秩序守护者的身份劝说，没准就可以将这个强大的战斗力拉入复仇者了。

    只见娜塔莎指了指天空，说道：“上面。”

    他们现在在天空航母上，所以娜塔莎向上指，尼克?弗瑞认为应该是同步轨道。

    于是他站了起来颇为豪情壮志说道：“准备一个...”

    然而他还没说完，便被娜塔莎接下来说的话给噎着了，娜塔莎朱唇轻启：“根据史塔克卫星拍摄的画面，她应该向方向太阳飞去了。”

    尼克?弗瑞闻言脚步一顿。

    黑着脸，表情严肃的看着娜塔莎，一字一顿的说道：“下次说话给我一次性说完。”

    “yes sir！”娜塔莎嘴角一抽立刻立正敬了个前苏联军礼。

    看到娜塔莎这个军礼，尼克弗瑞的脸更黑了。

    也不知道怎么回事，这个菲奥拉隔三差五就跑到太空去晒太阳，搞得尼克?弗瑞一点办法也没有，真是一点也不按套路出牌。

    其实并不是菲奥拉不按套路出牌，而是她本身一出生就定向为氪星战士，所以发现晒太阳可以变强之后，作为天生定向为战士的她就止不住的往这方面去做。

    而在接下来的日子里，原本尼克?弗瑞不想给托尼的金属球最终还是从神盾局这被送到了史塔克大厦里面，因为在接下来的日子里，神盾局对这颗疑似毁灭了恐龙的金属球一点办法也没有。

    然而对金属球没有办法的不仅仅是神盾局，拿到金属球的史塔克先生也对它毫无办法。

    在往后的日子里，这位钢铁侠先生用尽了他一切能想到的办法，用尽了一切他掌握的高科技材料、高科技手段，都未能让这颗金属球有一丝变化。

    但是越是这样，他就越相信，这颗金属球就是六千五百万年前那颗毁灭世界的陨石。

    “六千五百万年前，一个超级文明路过地球，然后看到满星球都是恐龙的地球之后便随后丢了一颗无比坚硬却毫无用处的金属球？可这到底图个什么呀......我竟然都成考古学家了。”托尼?史塔克在内心胡思乱想着便吐槽了起来。

    而让他没想到的是，这个时候金属球表面似乎动了一下，但他仔细看的时候似乎又没有一丁点变化。

    他恍惚之中揉了揉眼睛，暗道：该不会是最近太累出现幻觉了吧！对，一定是幻觉。

