    五万三千的贡献点，加上五百三十万的经验，这一波任务下来高雪直接赚翻。

    她前往宗门藏武阁，拿起目录准备选择一门功法转修。

    她现在急需提升实力完成进阶任务，否则她从顶尖玩家中掉队的情况就真的指日可待了。

    作为单人玩家，她要保持如今的地位，绝对不单单是运气和氪金就能做到的。

    她现在除了偶尔抽空修炼一下游戏里面获得的武功，已经基本都没有退出过游戏了，她完全就是依靠游戏舱完成身体自循环，彻底脱离了现实世界的生活。

    对于高雪来说，游戏世界有时候反而比现实世界更让她喜欢。

    游戏中绚烂多彩，充满了她需要的幻想，对比之下，虽然现实也可以修炼，但对她来说，却枯燥乏味得没有意义。

    “《庚金剑诀》，《衍金真功》....”看了一会儿后，高雪对这两个配套的技能动心了。

    这两门功法都是红色品质，《衍金真功》练出的真元会蕴含金属性，而《庚金剑诀》则能凝聚出锋锐的金属性剑罡。

    两者相辅相成之后，威能远不是1+1那么简单。

    “你看这些干嘛？想转修功法？”林千钧出现在高雪肩膀边，有点好奇的道。

    高雪回答道：“我如今实力陷入瓶颈，需要提升实力战胜强敌才能突破，所以打算换一门主修功法尽可能的提升实力。”

    “你走的斗战之道？”林千钧一脸惊讶，然后道：“啧啧啧....看不出啊小姑娘，你年纪不大，胆子倒是不小，这条路可不是谁都能走的！！”

    高雪没怎么听懂林千钧的专业名词，但她大概的从字面上明白了一些。

    所谓斗战之道，估计就是靠战斗提升实力和境界的武者。

    她显然不是这条路，她只是因为进阶任务是单人正面击杀LV60的敌人而已。

    不过这些她也不好给敖玊解释，所以只能用沉默做回答了。

    林千钧似乎默认了高雪是走斗战之道的武者，他在高雪打算选择之前开口道：“把东西放回去吧，两门神品的功法，练了浪费时间，我手里有道品的功法，只要你....”

    “敖玊大人....”高雪已经摸清楚这条龙的套路，不等他把话说完，就直接开口叫出了他的名字。

    林千钧一愣，看着高雪眨了眨眼道：“只要你能剪掉自己的头发，肯定能变强！！”

    高雪抿嘴，她发现自己真的有点生气了。

    不过她很快压制怒火，生气就是让这条龙得逞，她才不会这么轻易就上当。

    “怎样才能把功法给我？”高雪看着林千钧问道。

    “剪头发啊！！！”林千钧用爪子摸了摸自己头顶蓝色的鬃毛，说道：“剃光头就能变强这点，可是公认的。”

    高雪闻言，定睛看了看林千钧，拿起剑就要对着自己的头发砍去。

    林千钧一愣，没想到高雪居然玩不起，当即就道：“不玩了，给你给你！！”

    言罢，两门刚推演出来的紫色品级功法便被林千钧直接通过神念传输给了高雪。

    [敖玊打算向你传授《玄剑真经》....]

    [敖玊打算向你传授《玄元三剑》....]

    这两门功法出现在面板上后，高雪心底暗暗一笑。

    一切都在她的算计之中。

    敖玊玩世不恭，但却心性良善，而且龙族天生的傲气使得他言出必行，稍作算计，就能从他这里拿到好处。

    她那一刻，就是笃定了自己只要将头发割了它就会给自己功法，所以才这么果断。

    长头发的手段多得是，但两门紫色技能，那可就是价值数十亿经验的东西了。

    随后，高雪将目光转移向了面板上的两门技能。

    按照这个位面的分级评判，白，青，蓝，红，紫，对应的就是凡，灵，玄，神，道。

    顾名思义，紫色品质的功法，一定程度上，已经具有道的性质了。

    《玄剑真经》这门功法，一旦小成，体内真元初步具有亲和剑道的性质，可以蕴养自身的宝剑淬炼提升其品质，大成之后，体质就能亲和剑道，用剑的效果更佳，圆满层次，自身便等于剑的化身，按照介绍上来说，用剑的时候，少说也能提升两倍的威能。

    另一门《玄元三剑》，则是与玄剑真经匹配的剑诀。

    借由这门剑诀，可以凝聚出锋锐无匹且无物不破的玄元剑罡，能轻易斩断一切物质。

    其共有三式剑法，一剑更比一剑强，层层递进，施展第三剑的时候，那一剑的威能甚至可以达到原本八倍。

    高雪回过头，看着肩膀上似乎有些生气的敖玊，她道：“多谢敖玊前辈赐功，晚辈感激不尽。”

    林千钧眼睛亮起，拍了拍高雪的后脑勺，说道：“提携后辈的事情，都是应该的！！你不用太在意！！”

    高雪调低了疼痛感，对被龙爪子挠头的痛苦感觉暂时进行了忽略。

    反正好处已经拿到了，暂时将就一下对方也不是什么大事。

    随后，省下贡献点的高雪打算去兑换一些修炼用的物资。

    可就在离开藏武阁的时候，她看到一个新入门的杂役女弟子正跪在地上对一个男性的内门弟子道歉，旁边一堆人在凑热闹。

    双方似乎起了冲突，而原因正是因为那个女弟子不小心撞到了那个内门弟子。

    万剑门很大，门派中的人心性参差不齐，喜欢欺压弱小的人数都数不清。

    这种事情每天都有，高雪在低级位面的时候就见多了，如今的她并不会有太多动容。

    何况她现在的当务之急是提升实力，还是尽量少招惹是非为好。

    低着头迈步走过聚拢的人群，就在要跨出藏武阁的瞬间，高雪收脚了。

    她是玩家，随性而为才是真理，什么时候会害怕招惹麻烦了？

    倒不如说，她巴不得有点麻烦。

    到时候反倒是可以看看，究竟是她麻烦还是这个世界更麻烦！

    “师兄对不起，我真的不是故意的....”柳霜连连叩首，对身前的男子道歉。

    “对不起就可以了吗？”那男子一脚踩在了柳霜头上，压得她无法抬头，随后道：“一个杂役弟子，也敢把你的脏手印留在我的衣服上，你想死吗？”

    “师兄，我可以给您洗干净的！！”柳霜含泪回答道。

    “给你洗，那不是会越洗越脏....”

    “够了！！”就在这时，高雪忽然出现在了场中。

    听到高雪的声音，那男子缓缓收回了脚，认真的打量了一下高雪后，说道：“你一个外门弟子，来逞什么能？滚一边去，小心我连你一块收拾！”

    “杂役弟子也是人，这位师兄，如果你执意欺压这位师妹，我只能向你发起剑裁以平心头之不快。”高雪话落，一身气势扩散，让那男子不由得楞了一下。

    “炼身巅峰？有点意思...”那男子瞥了一眼高雪，然后道：“师妹，记住我的名字，我叫做刘衍，回头外出做任务的时候，可要小心着点。”

    说完，他便扭头要走。

    而就在他这话说完的瞬间，林千钧这边表情变得诡异了起来。

    【这个愚蠢的挑衅者激怒了你。】

    【虽然他对你来说连蝼蚁都不如，可这是你挑选的傀儡，何曾轮到他来侮辱？】

    【你已然在心底做出决定，你需要用他的鲜血来证明自己的威严神圣而不可侵犯。】

    【任务：怒火。】

    【在一天内击杀万剑门内门弟子刘衍。】

    【任务奖励：龙威。】

    【失败惩罚：在后背留下侮辱二字。】

    得罪了我的任务系统....

    小伙汁，你的路，走窄了！！

    “站住！！”就在这时，高雪的嘴巴情不自禁的动了起来。

    另一边，刘衍停下脚步，回头看向了高雪，他道：“师妹是迫不及待的想要求饶了吗？如果是的话，只需要你....”

    “我要与你进行剑裁！！”高雪面色中带着不解，但嘴巴张合间却说出了这样一番话。

    闻言，一众万剑门弟子都惊呆了。

    外门弟子找内门弟子剑裁，这不是找死吗？

    刘衍双眼微眯，当着这么多人，被一个外门弟子找他进行剑裁，如果他不答应，别人还以为他害怕一个外门弟子呢。

    “师妹你虽然是炼身巅峰，但如果这就是你的依仗，我想你恐怕是想错了。”刘衍笑了笑，随后道：“既然师妹你想要剑裁，那我就答应你吧，走吧，去剑裁楼。”

    说完，刘衍便当先迈步走出了藏武阁。

    而林千钧则对发愣的高雪道：“快，跟上去，我帮你干死他！！”

    高雪闻言，心头忽然明白刚才为什么控制不住的说出了那些话。

    她无奈，有些哭笑不得的迈步跟了上去。

    本来事情已经解决，对方也只是放放狠话而已，万剑门这么多人，谁知道谁是谁，说不定过两天对方就把自己忘记了。

    哪里能想得到，她身边这条龙当真了，直接就报仇不隔夜，当场要把对方弄死。

    在一群万剑门的弟子跟随下，高雪和刘衍也随之来到了剑裁楼。

    没等多久，两人便在长老申屠续的公证下，直接跃上了专门负责剑裁的比武擂台。

