
“被告的父母是你找来的？”

为了躲开媒体，沈清燃跟着戚楠，走了法院一个比较隐秘的小道，两个人一边走一边聊天。

“对。”戚楠似乎什么都不想刻意的隐瞒沈清燃，“我跟他们说，他们的儿子摊上了官司，被人冤枉了，今日开庭，得需要他们去给作证，他们丝毫都没有怀疑，就来了。”

“所以他们并不知道你的死讯？”沈清燃也是意外，难道自己的儿媳妇这么久不见了，他们都没有感觉到什么不对吗？

戚楠冷笑一声，“你以为我对于他们家人是个什么？对于裴永健来说，我就是他同性恋的挡箭牌，还有他包养小白脸，还有被他的家人吸血的提款机。”

“对他的家人来说，就更单纯了，只是提款机而已，因此，只要按月能够拿到钱，他们才不会在意我是死还是活。”

戚楠开车倒是很稳，一边开车一边说道：“再说，我赌他肯定不会告诉他的家人我的死讯，毕竟，没了我这个挡箭牌，他也需要下一块，要不然，怎么跟他养的那个男人厮混呢？”

她笑得很开心，似乎报复成功给了她很多的快感，比起让那个男的死，她觉得，毁了那个男人在乎的一切，似乎更能给她报复的快感。

那个男人虚荣，喜欢在家人面前充大款，那么自己就让他颜面扫地。

他贪婪，想要抢占自己的财产，那么自己就先让他走上云端，然后再给自己一分不少的还回来。

他喜欢男人，却拿自己当挡箭牌，那么自己就将他喜欢男人这件事情公之于众。

坐拥齐人之福很幸福吗？那么，一辈子在监狱里度过，应该更幸福吧，毕竟，监狱里跟他关在一起的，肯定少不了男人。

戚楠嘴角的微笑越来越残忍，她似乎已经看到了那个男人的悲惨结局。

但是笑着笑着，为什么眼泪又流了出来呢？

沈清燃定定的看着一脸癫狂的她，虽然她的经历或许值得人同情，但是......

“几个月前你的落崖，不是你丈夫的算计，而是你的对吗？”沈清燃终归还是问出了口。

匀速行驶的车子，突然靠边停车，因为停车过急，刹车发出凄厉的摩擦声。

“沈律师，你怎么这么问呢？难道还能是我自己跳下去的？”戚楠意识到自己的失控，连忙管理自己的表情，但是她握紧了方向盘的那只手，还是落在了沈清燃的眼中。

“你落崖的地方，有能够让人活命的缺口，但是，如果是无意掉下去的人，是几乎没有被救上来的可能的。”沈清燃看着她，犀利的眼神，让戚楠的脸色愈发的紧张起来。

“你回国的证件是假的，准备这些需要时间，特别是在H国，就算是能够开后门，也不能当时拿到。但是，H国警方搜寻你三天却没找到你，这一切，都不是能够自然发生的事情。”

眼看着戚楠还不打算说实话，沈清燃继续逼问道：“所以，告诉我真相！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931246"  chaptername="第276章  所有在乎的都失去">加入书签</a>
</div>
