
        “等你的钱到账后，我的人会在一个月内陆续进入港岛！”

    缅甸，一处塔寨。

    一名穿着西装，戴着眼镜的斯文商人，在给对面的洪继鹏开出一亿价码后，表现愿意先付五千万港币的头款。

    洪继鹏曾经在港岛犯过大案，现在身上还背着警方五百万的花红赏金，是道上一个实打实的猛人。商人为了赚钱，能够找到他并不奇怪。

    洪继鹏笑了笑，开口答应下这单买卖，准备重新回到港岛再干一票大的！

    “好！合作愉快！”

    “大家一起发财……”

    闫国荣起身跟他握手，旋即整理好西装，带着几名保镖，坐上一辆曳引车，面带微笑的挥手告辞。

    他是港岛西隧的资方董事长，来到缅甸的目的，就是想要请出一位huǒ yào高手，炒一炒西隧的股价，并且想要逼迫政府接盘。

    因为，在港岛三条过海隧道中，红磡隧道车流量最大，东区隧道经营妥善。只有西区隧道投资最大，计价最高。反而因为过高的计价，导致车流量较低，被市民们戏称为贵族隧道。

    长期的收支不平衡，导致西隧的投资公司“国荣建筑”已经濒临破产。闫国荣在长期的压力，才会选择剑走偏锋，冒着风险玩一出大的。

    目送闫老闆离开后，洪继鹏起身走进塔寨的房间内，望着墙上的报纸，静静把子弹推进弹匣内：“我这辈子最恨别人背叛我。”

    墙上的报纸，发行日期是两年前。

    封面照片是刑事及保安处、高级助理处长“周成人”。

    更下面，则是拆弹专家“章在山”的照片……

    一个月后，九龙花园酒店。

    宴会厅。

    “恭喜，章sir升职警司，我们请章sir讲两句吧？”

    “周sir太客气。”

    “请！”

    那天章在山在停车场被李sir提醒一次，才想起来升职后，还没有请警署相熟的兄弟们吃过饭。于是他在今晚举办酒宴，邀请许多警队的老伙计到场，呼朋唤友共同庆祝。

    这里面有拆弹组的兄弟、总署警司级以上大佬等等，其中官职最大的就是周sir这位高级助理处长。紧接着，则是李少泽总警司、lǐ wén bīn高级警司等人。

    对，lǐ wén bīn这个狗东西终于落后一步，在去年升职为高级警司，暂居李少泽之下。

    章在山接过话筒后，面大微笑的站在台上，穿着制服，摇头笑道：“周sir一开场就吹捧我，让我下不来台，一定要说两句。”

    “好，那我就说两句吧。”

    晚上，警员们按照圈子里的惯例，内部聚会以警服为正装。

    所以现场警员们都穿着制服，笔挺的坐在席位上。除了女性家属穿着礼服，只有周sir跟两位李sir三位警衔高过主角的人，没有穿制服，穿着西装坐在第一排的位置，翘首以盼，朝章sir竖起大拇指。

    “其实我从督察做到现在的警司，一直都是在拆弹组，很多人问我，为什么选择拆弹，甚至连我的女友都问过。”

    李家雯坐在位置上，露出一个微笑。

    坐在她旁边的“阿斌”挤眉弄眼，悄悄指着一旁的靓女，真没想到有一天，章sir会把女友带来给兄弟们认识。看来这不是女友，而是未婚妻了呀！

    “我同她分享了一个小故事，故事名叫做《老鼠挂铃》。”

    “很久之前有一班老鼠，他们商量，怎么样才可以离开老鼠洞觅食，却不被外面的猫吃掉。最后他们想到把一只铃铛挂在猫身上，每次听到铃声不离开老鼠洞就没事了。”

    “可是问题来了，到底该由哪只老鼠负责挂那个铃呢？在他们商量的过程中，突然就有一只老鼠仔举手，它说我去！”

    章在山举起了手，捂着胸口讲道：“大家都很奇怪，为什么会有老鼠主动举手？那只老鼠仔说，因为在它的心裏面，正义是凌驾于生命之上，所以我选择做这只老鼠仔！”

    “拆弹不是你说做就做，是要天批准的，我好感激天，它让我没次行动的时候都选对，它让我能够用生命去保护生命。”

    “哗啦啦。”宴会厅内，马上响起了雷鸣般的掌声。

    章sir在台上的演讲极为精彩，李少泽听的有些感动，率先带头鼓掌。

    章在山鞠躬道谢后，把话筒交给旁边的周sir，走下台，坐在女友身边。周sir接过话筒后，没有多说，笑呵呵的讲道：“我想大家等很久了吧，希望大家玩的开心。”

    接下来，宴会厅中出现出现音乐，在场的伙计都缓缓起身，开始享受今晚的酒会。

    吃吃喝喝，大约一个半钟后，周sir、李少泽看见章在山跟他的靓妹女友站在一起，当即便拿着酒杯，来到外面的走廊，面带微笑向章sir举杯道：“阿山，恭喜你啊，银qiāng小霸王，终于准备收山啦……”

    “喂喂喂，李sir，你讲乜野啊。”

    “哈哈，你当我废话好啦。”

    李少泽打了一个哈哈，朝旁边的小督察使过眼神，阿斌连忙拿过一杯香槟，送到章在山的手上：“章sir，没咖啡了，只有香槟。”

    “好喔，你小子。”章在山笑吟吟的看着他，拿着酒杯，把目光的对准李sir。

    李少泽耸耸肩膀，怎么可能怕一个小小的拆弹专家？

    周sir笑了笑，出声打趣道：“来来来，我们跟章sir和靓女饮杯先啦，章sir很少携女伴出席的。”

    “怎么称呼啊？”

    “家雯。”李家雯拿着手包，露出浅笑，章在山旋即在旁骄傲的补充道：“miss李，老师来的。”

    “老师啊？天生一对，天生一对。”

    叮叮叮，在场的三人酒杯碰到一起，各自饮酒下肚后，李少泽才开口讲道：“我跟周sir先回去了，你们玩的开心。”

    拆弹组毕竟是隶属于行动部，在场大部分都是行动部的警官，还有行动部长lǐ wén bīn。李少泽会到场是因为私交，周sir会到场，是因为曾经跟章sir有一起办过案子。

    两年前那场卧底行动，周成仁是章在山的直接指挥官，这也是周sir多年来唯一亲自挂帅的一起案子。

    收到线报后，一直都极度机密，连李sir都没听到风声。

    等到李少泽知道是，已经是案子办完的时候。

    这种场合两人意思意思就可以闪边了，没必要留到最尾。章在山也明白这点，连忙把酒杯递给阿斌，礼貌的伸手道：“周sir，李sir，我送你们出去！”

    “家雯，来。”

    章在山招了招手，带着女友一起送两位大楼下楼，四人一边聊，一边走，步伐不算慢，很快就走出酒店大门。

    “认识多久啦？”李少泽走在章sir旁边，低声问着。

    章在山笑了笑，出声讲道：“一个多月咯。”

    “藏的好深啊。”

    “怕你抢走嘛。”

    李少泽啧笑一声，跟周sir一起招招手道：“走啦。”

    “路上慢点。”章在山跟李家雯止步在台阶下，目送着两位长官走道停车坪。

    李少泽的车跟周sir有一段距离，他先坐上驾驶座，开始倒车的时候，周sir才拉开车门，扣好安全带，准备启动车子。

    可是在他点着车子的那一刻，轰，一道火光瞬间从原地蹿起……

    李少泽正好把车倒出车位，扭过头，从车窗侧面亲眼目睹，这幅凶猛的场景……

    丁零噹啷。

    几个零件飞射而出，砸在他车船玻璃上。

    李少泽一拳砸在方向旁上，马上拉开车门，凶猛的动作，直接把安全带扯断。

    快步冲到周sir的车前，脱下西装，拍打着身前的火光。

    “干！”

    “这可是我大佬啊！！！”

    李少泽用西装猛拍着火焰，可惜没有任何用处，还把手上的西装给烧光了。

    章在山更是一边搂着惊慌失措的女友，另一边怒目圆睁的看着失火车辆，感觉背后一片冷汗。

    哒哒哒，一大群警官听见外面的巨大动静，纷纷放下酒杯，冲到酒店大门。当他们看见停车坪上的火光时，一群人都愣在原地了。

    “那是周sir的车！”

    “救火！救火啊！你们还愣着干嘛！”lǐ wén bīn大吼一声，一群行动部的警官纷纷冲上前去，从自己的车里拿出灭火器，连忙给周sir的车灭火。

    李少泽这时渐渐止住动作，跟旁边的lǐ wén bīn对视一眼，两人同时都觉得事情大发了！

    因为眼下周sir必定是没救了......

    接下来整个“刑事及保安处”都将面临巨大的压力，必须要把凶手抓捕归案。

    李少泽一定要他们血债血偿，lǐ wén bīn却害怕李少泽在周sir遇难的情况下，成为“刑事及保安处”的临时负责人。

    只要让李sir的屁股往那一座，接下来还能挪得开？

    《警队紧急条例》中就有一则清楚说明，在四大处重要职位缺失的情况下，可以在部门内选出最高警衔者，担任临时负责人。

    正好目前“刑事及保安处”内，警衔最高的人，就是李sir这位刑事部长，总警司！

    李少泽则是瞬间就想到一个多月的前，赤柱有一名罪犯越狱的事件。

    洪继鹏！

    绝对是洪继鹏！
  