    

    “盖上三张卡，结束回合……”

    海马没有尽兴，自己的战斗阶段三只怪兽连攻击都没有一次就被一张陷阱卡按在地上没法动弹。

    人家游星一个回合耍杂技一样弄了半天，到了自己这里相当于就招了一只怪兽便结束了回合，属实有些不开心。

    接下来就到了十代的开心时刻，他抽到的卡让他露出微笑，立即将其发动了。

    “魔法卡，强欲之壶发动，我抽两张卡。”

    感觉就像是从卡组之外将一张强欲之壶代替抽卡加入了手牌，十代把强欲之壶塞进墓地后，从墓地取出一张魔法卡。

    “发动墓地中置换融合的效果，将墓地中的一只融合怪兽回收，抽一张卡，我把元素英雄·大风龙卷侠回收。”

    “通常召唤新宇宙链接者。”

    出现在场上的是一只看起来身材小巧玲珑的新宇宙战士——除了体型比较下和新宇侠几乎没太大的区别，也是一只M78公务员。

    “新宇宙连接者，效果发动！这张卡召唤成功时，从手牌、卡组，把一张‘新宇宙侠’或者‘元素英雄·新宇侠’特殊召唤。”

    “我把卡组中的新宇宙侠·大地鼹鼠特殊召唤。”

    头上是个砖头头盔的鼹鼠怪兽穿过时空的阻隔来到了场上，又是一只离谱的怪兽。

    新宇宙侠·大地鼹鼠【攻击力900】

    “接着发动新宇宙链接者的效果，解放自身，把墓地的元素英雄新宇侠特殊召唤。”

    从墓地归来的新宇侠摆了个pose，这次是归来的奥特曼，攻击力不高，气势倒是还可以。

    元素英雄·新宇侠【攻击力2500】

    “魔法卡黑暗融合发动，我把手牌中的元素英雄·水泡侠和场上的元素英雄·绝对零度侠送入墓地！”

    “掌握恶魔之力，至暗至邪却心怀温柔的英雄！降临吧！邪心英雄·恶刃死魔！”

    坚韧的恶魔人登场，融合条件是元素英雄加上五星级以上的怪兽，同样是E·hero，但不是元素英雄，而是邪心英雄。

    邪心英雄·恶刃死魔【攻击力3000】

    场上的元素英雄·绝对零度侠虽然效果被无效化，但是他离场时发动的破坏对手场上所有怪兽的效果并不是在场上发动的，而是在他离场后所处的位置。

    “元素英雄·绝对零度侠的效果发动，将对手场上所有的怪兽全部破坏！”

    这已经是第三次，大家表示都习惯了，这个时候就看社长有什么盖牌可以使用，然而他完全没有任何想要打开盖卡的意思。

    结局就是场上出了真红眼究极破灭龙之外的两头龙被冰封，然后粉碎。

    真红眼究极破灭龙可以通过除外墓地中的一只真红眼怪兽免疫效果破坏，游月已经默默将真红眼黑龙除外了。

    “战斗了！新宇宙侠·大地鼹鼠攻击真红眼究极破灭龙！”

    “这人疯了么？”社长发出了所有人都想问的问题，当然游月除外，他不是人。

    “新宇宙侠·大地鼹鼠的效果发动，和对手怪兽战斗的伤害计算之前，不取效果不计算伤害将战斗对象和自身返回持有者的手牌，当然了，融合怪兽自然是……啊哈哈。”

    十代憨厚的笑着，究极体的十代已经从头黑到尾，黑透了，什么鬼操作都能打的出来。

    真红眼究极破灭龙也会被无敌的大地鼹鼠轻松解掉，不过究极破灭龙不在场的话，游月和海马这边的场地就空无一物了，被四只强大的怪兽直接攻击就会败北。

    不过哪有那么简单，在大地鼹鼠变成异次元钻头冲向真红眼究极破灭龙的那个过程中，社长发出一声自信且玩味的轻笑，将场上的一张盖卡发动。

    “陷阱卡，爆裂龙息发动，将场上的一只龙族怪兽解放，对手场上守备力低于那只龙族怪兽攻击力的怪兽全部破坏！”

    在陷阱卡的作用下，真红眼究极破灭龙释放出所以的力量，恢宏的黑暗之力如同失去了堤坝的大河，汹涌的爆发出来，将场上所有的怪兽尽皆淹没，包括闪耀的流星龙和圣珖神龙星尘·零。

    除了不会被效果破坏的恶魔人，游星和十代的怪兽全部被消灭，一次四杀的海马社长立即发出反派才能有的大笑声。

    游月能从海马濑人的笑声里听出满意的情绪，这让他想起了一些事情，而恰好，笑够了的海马濑人意味深长的看了游月一眼。

    海马社长一定是还为好久之前组队决斗中，游月把青眼究极龙当作祭品召唤黑魔术师的那件事，记仇到现在嘛。

    所以海马社长不是因为破坏了对手的怪兽大笑，而是因为成功的献祭掉了游月的真红眼究极破灭龙。

    “但是我的邪心英雄·恶刃死魔不会被效果破坏，对玩家直接攻击！上吧！”

    十代向着孤单的邪心英雄发起攻击宣言，在爆裂龙息下毫发无伤的恶魔人冲向了游月海马这边。

    一扇巨大的虚空之门在两人身前出现，挡住了邪心英雄的攻击，并且一只怪兽从这扇门中出现。

    “我发动了陷阱卡，反击之门，将邪心英雄的直接攻击无效，我从卡组抽一张卡，那张卡是怪兽的场合，可以将其通常召唤。”

    “我将强袭翼龙守备表示通常召唤！”

    强袭翼龙【守备力1000】

    十代见状露出了兴奋的表情，立马将一张魔法卡插入了决斗盘：“速攻魔法卡，假面变化发动，我将邪心英雄·恶刃死魔送入墓地，把同属性的假面英雄特殊召唤！”

    恶刃死魔是暗属性的英雄，那么十代要召唤的是……

    “出现吧！假面英雄·暗鬼！”

    恶魔人的形态在黑雾中发生变化，长满尖刺的甲壳变为了紧身的黑色铠甲，巨大的恶魔之翼也消失，新的英雄随着黑暗之力的弥漫登场。

    假面英雄·暗鬼！【攻击力2800】

    “继续战斗！假面英雄·暗鬼攻击强袭翼龙！假面一击！”

    刚刚被社长召唤出的龙族怪兽被暗鬼一脚骑士踢给粉碎，不愧是英雄，给人一种干净利索的感觉。

    “假面英雄·暗鬼的效果发动，战斗破坏怪兽时，我可以从卡组将一张假面变化相关的速攻魔法卡加入手牌。”

    十代已经用过三张假面变化了，那么要上手的是……

    “糟了！”游月有些着急的看着海马社长，而社长只是回了一个轻蔑的眼神，像是再说“一切都在我的计划之中！”，当然，轻蔑的对象是假面英雄·暗鬼。        

