    闻言，大天帝皇大失所望，但还是笑着问道：“你既然不是来支援的，这么急急忙忙是要去何处，需不需要帮忙，尽管说。”

    大天帝皇也不是傻子，自然也是看得出来，夏子辰眉宇之间有些焦急之色。

    夏子辰闻言，则是说道：“去天女神宗！”

    闻言，大天帝皇和其他人也是纷纷一愣。

    去天女神宗？

    夏子辰去天女神宗干嘛？

    众人心中都是疑惑不已，夏子辰不是和天女神宗有仇吗？

    为什么还要去天女神宗？

    傻了吗？

    而大天帝皇皱了皱眉，似乎是感觉要抓到了一些什么。

    皱眉道：“你是要去做什么……”

    然而他的话音还没说完，却是被天棋尊者打断道：“夏皇可是要去天女神宗祝贺？”

    闻言，众人眼睛一亮。

    天女神宗这不是前些日子才传出要和剑宗联姻吗？

    这种大事情。

    他们可是知道的。

    之前还疑惑夏子辰去干什么。

    现在看来，感情这夏皇原来是要去祝贺的啊！

    一想到这里，很多人都是佩服地看向夏子辰。

    夏皇就是夏皇啊！

    胸襟如此广阔，简直令人佩服啊！

    居然为此不惜万里来祝贺。

    而药尊更是笑道：“夏皇居然如此胸襟宽广，那不如先等片刻，我等处理一些事情之后，一同前往？”

    药尊心中佩服夏子辰的同时也是挺高兴的。

    毕竟他也是想去天女神宗祝贺一番。

    没想到既然如此顺路。

    天棋尊者也是点了点头，看向夏子辰。

    他也是有如此想法。

    大天帝皇却是没说话，一直皱着眉头，思索了起来。

    总感觉自己是不是忘了什么。

    而夏子辰闻言，却是一阵无语。

    他知道这些人都是误会他的意思了。

    他可是要去抢婚的，不是去祝贺的。

    虽然知道众人误会他了，但夏子辰还是理解的。

    毕竟他和金兰梦的事情，在中州，的确是有着很少人知道。

    如此误会也是正常。

    看着众人期待的眼神，夏子辰笑着道：“恐怕是不行了，朕与你们不同路。”

    他的去搞事情的。

    可不是去祝贺的。

    自然不是一路的。

    闻言，众人都是愣了愣。

    都是去天女神宗的。

    怎么就不顺路了？

    天棋尊者和药尊还以为夏子辰这是不想与他们同行。

    苦笑一声，刚想说什么。

    夏子辰却是率先道：“诸位，真的来不及了，朕先行一步。”

    紧接着，夏子辰深深看了一眼大天帝皇道：“你调查过朕，便不必如此深思了吧！”

    说完，夏子辰直接踏步离去。

    他这句话的意思就是提醒大天帝皇。

    让大天帝皇明白他的目的，从而和天棋尊者等人解释一番。

    他可不是看不起谁。

    而是真的不同路。

    至于夏子辰自己则是来不及解释。

    他等不了了。

    而就在夏子辰离去之后。

    大天帝皇脑海之中，便是宛如山洪爆发一般。

    轰！

    直接炸开了。

    不可思议抬起头看向夏子辰离去的方向，惊呼一声道：“不好 ，要出大事了。”

    夏子辰在最后一刻提醒他。

    让他幡然醒悟。

    他之前可是调查过夏子辰。

    一切都是清清楚楚，事无巨细。

    金兰梦和夏子辰的事情，他也是知道的。

    最初也是大天帝皇还不怎么在意。

    可是，现在他才反应过来。

    那天女神宗天女就是那金兰梦啊！

    夏子辰此去哪里是祝贺啊！

    这分明就是去搞事情的啊！

    难怪他说不同路。

    原来是如此不同路啊！

    “朕这个脑子啊！”大天帝皇一阵无语，摸了摸脑子，感觉脑仁。

    之前天女神宗要将天女和剑宗联姻的时候。

    大天帝皇就有所感悟，但却是一时想不起来。

    后来又因为需要镇压魔族，事情太多给忘了。

    现在才想起了。

    不禁头皮发麻。

    这件事情，要是让夏子辰抵达天女神宗。

    那绝对是要出大乱子啊！

    见到大天帝皇如此动作和懊恼。

    众人都是看的一愣一愣的。

    有些丈二和尚摸不着头脑。

    天棋尊者和药尊都是问道：“大天帝皇，你这是发什么疯？”

    “什么要出大事啊！难不成还有魔族入侵的事情还大？”

    天棋尊者和药尊都是很不舒服。

    今天的人都是怎么了？

    而大天帝皇闻言，则是怜悯地看向天棋尊者和药尊两人说道：

    “不得不说，朕很佩服你们的勇气。”

    “什么意思？”两人都是一愣，看着大天帝皇，本能感觉不妙。

    大天帝皇闻言，直接说道：“你们可知道，天女神宗天女，那就是夏子辰那小子的小相好？”

    说着，大天帝皇露出幸灾乐祸的笑容。

    这两个老家伙还真是胆子大啊！

    居然在夏子辰面前说要跟着夏子辰一起去祝贺天女神宗天女联姻。

    这是搞事情啊！

    要知道，那天女可是夏子辰的相好。

    两人这么说，这是给夏子辰一个暴击啊！

    两人闻言，直接愣住了。

    那脸上的表情都僵住了。

    什么？

    他们听到了什么？

    天女神宗天女是夏子辰是小相好，这是什么鬼？

    “你说的是真的？”两人都是不可思议看着夏子辰问道。

    目瞪口呆。

    感觉自己要窒息了。

    都不敢相信自己耳朵听到的一切。

    大天帝皇冷笑道：“那还有假？”

    轰！

    大天帝皇的话说完，天棋尊者和药尊都是感觉头皮一阵发麻。

    他们都干了什么？

    干了什么？

    居然当着夏子辰的面，说要去祝贺夏子辰的相好和别人联姻。

    这是如此的作死啊！

    难怪夏子辰说不同路，这还真的是不同路啊！

    人家那哪里是去祝贺的啊！

    那是奔着灭宗去的啊！

    他们可是知道夏子辰的脾气。

    天女神宗敢这么干 ，那夏子辰绝对是能够干出灭宗这种事情来的。

    难怪大天帝皇说要出大事情。

    原来如此啊！

    此刻，不光是他们，就是其他围观强者，这一刻都是愣住了。

    他们没想到，今天居然能够听到这个大秘闻。

    这真是太可怕了。

    天女神宗居然要把南域之主的女人拿去联姻，这是真的要搞大事情啊！

    一瞬间，他们也是感觉头皮一阵发麻。

    震颤不已。

    这两边那可都是属于顶尖的存在。

    要是真的碰撞在一起，可不就是要出大事情嘛！

