    过了一会儿之后。

    不知道是红粉骨蝶发现以如今的攻击方式，已经无法奈何不了在场的各位试炼者了。

    还是那道宣布试炼规则的存在，对红粉骨蝶下达了什么命令。

    只见在一瞬间。

    所有的红粉骨蝶全都停止了攻击。

    随后重新飞到了空中。

    “此时还没有淘汰掉一个人，试炼肯定还没结束，看来是要出现什么新的变化！”

    徐粟看着红粉骨蝶的反常行为，在心中暗暗分析。

    其余七人看着红粉骨蝶，也都露出了疑惑的神情。

    不过，很快。

    红粉骨蝶接下来的动作，便为众人给出了答案。

    只见它们齐齐在空中不断的用力挥舞着翅膀。

    不一会儿。

    伴随着翅膀与身体的震动。

    半空中开始有一道道亮晶晶的东西渐渐浮现。

    配合上皎洁的满月之光。

    宛如一条银河横亘在夜色之中。

    但众人在经历了刚才与红粉骨蝶的战斗之后。

    自然知道这些闪亮的东西，不是其他。

    正是红粉骨蝶那蕴含剧毒的磷粉！

    而见到红粉骨蝶这个变化之后。

    众人的脸色渐渐变得严肃起来。

    因为按照这个变化来看。

    那在接下来的战斗中，就不仅仅需要抵御来自正面红粉骨蝶无休止的攻击。

    还需要应对来自四面八方涌来的剧毒磷粉。

    这无疑让大家的战斗变得艰难起来。

    就在这段时间里。

    那些来自红粉骨蝶的剧毒磷粉，已经凝聚完毕。

    其数量足以充斥整座遗迹大厅。

    很快。

    这些剧毒磷粉便随风从空中来到了遗迹大厅当中，迅速弥漫开来。

    而做完了这一切的红粉骨蝶，也再度对着众人攻来。

    众人见此。

    只好再次指挥自己的御兽，与红粉骨蝶战斗起来。

    但是这次，情况却是有了新的变化。

    这边。

    徐粟看着四周涌来的剧毒磷粉。

    脸上倒是没有什么过多的担忧之情。

    依旧拍了拍怀中的小脑袋。

    随后徐粟与天赐瑞狮的身上。

    覆盖上了一层治愈之光形成的保护膜。

    将那些剧毒磷粉直接隔绝在了外面。

    至于残月银尸嘛……

    以他的情况，完全没必要！

    将自己这边的小小问题解决了之后。

    徐粟看向其余七人。

    此时娇贵少年那边。

    黑衣中年人一边指挥自己的御兽迎击红粉骨蝶。

    一边还要想办法，将周围的剧毒磷粉尽量驱散。

    虽然有些匆忙的样子，但毕竟铂金上级的实力摆在那里。

    还是能够应付得了眼前的变化。

    那对兄妹的情况则开始有些不对劲。

    只见那位兄长的两只御兽，此时在与红粉骨蝶的战斗中。

    随着战斗的不断进行。

    不知道是剧毒磷粉的缘故，还是有什么其他的原因。

    徐粟发现其动作渐渐的有着不自然起来。

    同样的。

    那位兄长显然也发现了自己御兽的变化。

    “可恶啊！要不是在第一轮的试炼中，就碰到了那个同为铂金上级的白衣中年人。”

    “逼得我不得不全力对战，虽然最后取得了晋级名额，但我的御兽也在与他战斗的过程中，受到了不小的伤害。”

    “即使经过了御兽空间短暂的治疗，可现在无疑是提前爆发了伤势，有点难办了！”

    那位兄长在心中念叨之后，脸色也逐渐变得铁青。

    “哥！是我太没用了，不然的话……”

    他身后的妹妹此时也注意到了他哥哥的表情，显得有些愧疚。

    “没事，你还不知道你哥我的实力嘛！就这些黄金级的凶兽，是不可能击败我的，你就放心吧！”

    听到妹妹的话，那位兄长的神情瞬间变成了笑脸，转头温和的说道。

    虽说这次遗迹之旅，自己的确也是陪她来的。

    不过其中的原因嘛，有两点。

    第一点，自然是担心妹妹的安危。

    而第二点，也是想趁着这个遗迹的机会，看能不能获得一些自己需要的资源。

    好让自己赶在明年东部学院交流赛上，使得自身的御兽等级在更进一步！

    所以，自己可不能就在这第二轮的试炼中倒下！

    在看完了兄妹的情况之后。

    接下来就是那三位独行试炼者了。

    其实徐粟都不用看，就知道他们的具体情况。

    毕竟之前加上徐粟天赐瑞狮的帮助。

    他们也才堪堪抵御红粉骨蝶的进攻。

    而现在由于徐粟的治愈之光需要给自己。

    此时又多了剧毒磷粉这一大变数。

    徐粟估计他们也差不多要淘汰掉了。

    果然！没过多久。

    “我放弃！”

    一道有气无力的声音，从其中一位的独行试炼者口中发出。

    徐粟看过去。

    正是那名实力最弱的铂金下级御兽师。

    说完这句话之后。

    他的身影便消失在了大厅之中。

    有了第一个人开了这个头之后。

    “我也放弃！”

    紧跟着又一位独行试炼者选择了放弃。

    而最后那位独行试炼者，在看了看大厅中各人的状态。

    发现自己的实力在其中最弱之后，根本没有晋级的希望。

    也缓缓说出了放弃。

    三位独行试炼者的离开。

    让场上的情况变得有些微妙起来。

    现在场上还有五人。

    但名额又只有四个。

    娇贵少年与那位学长在对视了一眼之后。

    都明白了各自的打算。

    他们中必须要淘汰一人才能进入到下一轮的试炼。

    至于淘汰徐粟。

    以展现出来的实力，他们显然知道这是不可能。

    不过这时。

    兄长背后的妹妹，悄悄的观察了场上的情况之后。

    脸上在短暂的露出丝丝挣扎之意后。

    很快便露出了决然的神情。

    悄悄走出兄长的背后。

    对着头顶大声说出了那句。

    “我放弃！！！”

    听到妹妹声音的兄长瞬间转过身来。

    一脸不解以及震惊的看着自己妹妹。

    “你……”

    还未等哥哥开问。

    “哥哥，我观察过了，其实你的御兽已经受伤了，如果坚持带着我的话，最后可能连你自己都要被淘汰。”

    “我也知道哥哥你需要这个遗迹中的奖励，所以我放弃，不管是对你，还是对我，都是最好的选择。”

    听到妹妹的话。

    “看来是我一直把你当小丫头在看待，你能说出这些话，哥哥我很高兴！”

    兄长愣了一会儿之后，随即有些欣慰的看着自己的妹妹。

