    席祖儿美眸轻抬，打量着顾景焱。

    双手插兜，一脸傲然的少年，被她看得心里有点发毛，闷闷地道：“我怎么啦？”

    他身上的麻烦从来都没少过，好吗？

    “唔，这次的麻烦不小，小焱你最近不要出门闲逛哦。”席祖儿语重心长地道。

    顾景焱本来也不是爱出去闲逛的性子，他最大爱好就是考古，最近心思都放在研究伏羲行宫这件事上，高考后还要填报志愿，本来也没打算出门。

    可，看到席祖儿今晚一直在薄孤城身边，此刻又亲密地坐在薄孤城的副驾驶位置上。

    他莫名其妙地，就生出了几分叛逆，下巴偏了偏：“不出门你想闷死我？你自己倒是和人出门玩得欢。”

    席祖儿也没生气，支着下巴想了想：“那你只能遇事祈祷祖宗保佑了哦。祖宗有空也许会理你，但也不一定哦。”

    顾景焱：“……”他有那么弱吗，大男人遇事不会自己扛，居然还要拜神？

    不是等等，她说的祖宗到底是拜神还是她自己！

    该死的，这丫头又把他辈分给降了！

    顾景焱还想追问，席祖儿已经转头冲顾老爷子挥了挥小手：“小北，多谢款待，下次见！”

    车子徐徐开动。

    顾景焱唇角抽了抽：“……”

    爷爷的辈分也只能得到一个“小北”，他是不是不该计较席祖儿不把他当哥哥？

    ==

    回程路上。

    薄孤城问：“分数出来了，可以填志愿了，祖儿姑娘有心仪的学校和专业么？”

    席祖儿慵懒地靠在副驾驶的椅背上：“啊，还没有想好。”

    薄孤城：“需要给你整理一下名单，列明各个学校和专业介绍？”

    席祖儿想了想：“嗯啊。”

    席如宝在后座笑：“姐夫，我姐需要的介绍很简单，您就查查哪个学校哪个专业不用一板一眼坐在教室里，可以不背书不写作业就行了。”

    席祖儿：“小草鱼说得甚好。”

    薄孤城：“或许你可以答应皇甫院长，去艺术学院当老师。老师不用背书写作业。”

    席祖儿：“不好，老师要讲课呀，好累。”

    薄孤城：“……”

    他家随性慵懒又不爱学习的小女人，到底是怎么带着东海班考前奋战的？

    适合小女人的专业，看来他还得仔细想想。

    ==

    薄孤城带着两人回酒店。

    刚一刷房卡。

    男人忽然抬手，修长的手臂挡住席祖儿，把她护在身后：“等等。”

    他浑身戒备，神色凝重。

    可把席如宝吓得，捂住了嘴全身紧绷，仿佛房间内会蹿出什么人似的，姐夫会不会和对方干起来啊。

    席祖儿站在薄孤城身后，倒是意态悠然，小手指轻轻戳了戳男人的肩胛骨：“小城儿，没事啊，里面没有人……”

    薄孤城谨慎地，迅速一脚踹开门同时摁开了灯。

    雪亮的灯光下，酒店房间内，果然空无一人。

    但床单凌乱，枕头掉到了地板上，行李箱也被翻得乱七八糟。

    明显是有人来过。

    席如宝不由松开手，感慨：“姐，姐夫，你们都好厉害啊……”

