    “这位先生，这其中，可能有什么误会，你听我解释……”

    肥胖老头小心翼翼上前，壮着胆子，向老者说话。

    可是，老者只是冷冷扫视了一眼他，然后，转身走出拍买会场。

    “不管你是什么身份来历，几天之后，你一定会变成一个穷光蛋的。

    得罪了不该得罪的人，就是这个下场。”

    美貌女子抛下一句冷冰冰的话，也跟着爷爷，走出会场。

    “哼，就算你们比我有钱，那又怎么样。

    我就不信，无缘无故的，你们能在几天之内，就让我变成穷光蛋！”

    那肥胖老头也是怒了，在后面大吼道。

    可是，老者和美貌女子，已经走出会场，没有再理会他。

    几天之后，这个肥胖老头名下所有的公司企业，突然遭遇了一系列的大变故，损失惨重。

    而且，他还莫明其妙地惹上了好几宗官司，最后，不但赔光身家，而且，还负债累累，成为一个穷光蛋。

    而丽蓉，自然也是彻底和这个肥胖老头分道扬镳。

    这是后话。

    离开拍卖会场之后，林飞直接向着郊外而去。

    就在林飞走出会场不久之后，一大批人，纷纷冲出来，动用各种手段，追踪林飞。

    林飞的神识力将这一切，感知得清清楚楚。

    于是，干脆叫了一辆出租车，向着郊外而去。

    在现代社会，武道人士虽然拥有极高的地位。

    不过，这始终是一个热武器统治世界的时代，一般情况下，武道人士都尽量避免触及法律，不想和国家朝延公然对抗。

    所以，这些武道人士没有在市区中对林飞动手，而是尾随林飞，一路来到了郊外。

    郊外，一处荒野之中。

    此地，山高林密，传说在旧社会，这里是一处十分著名的乱葬岗。

    林飞下了出租车，来到这个荒野中，找了一处干净的空地，盘膝坐下，闭目养神。

    神识力远远感知出去，一辆辆车，飞也似的，向着林飞的位置疾驰而来。

    “自从融合了我以前的那具肉体之后，我在地球上受到的大道压制，竟然变小了。

    境界，也恢复到了玄境中级。

    看来，是因为，我以前本来就是地球土生土长的人，所以，以前的那具肉体，比较适应地球的天地大道环境。”

    林飞心中，若有所悟。

    此时，林飞的修为境界，已经是恢复到了玄境中级。

    “他在那儿！”

    远处，传来汽车的轻鸣声，和一道道喝声。

    很快，足足有上百辆小车，赛车一般，密密麻麻，纷纷驶进这片荒野地带。

    此外，居然有十几道身影，在地面之上，奔跑而来，身法之快速，比起那些全速前进的小车，还要快很多！

    林飞微感诧异，发现这十几个奔跑过来的人，竟然都是相当于凝气八层，九层。

    “噫？不对，还有四个实力更加强大的，估计相当于地境高手了！

    只不过，这四个地境高手，都是坐车来的，比较低调。”

    林飞的神识力，瞬间，就将所有来人的修为实力，感知得清清楚楚。

    四个地境，十几个凝气八、九层，其余的人，都是相当于凝气一层，到凝气七层之间的实力。

    这样的实力，对于林飞来说，自然是弱如蝼蚁。

    很快，就有一大批人，围了上来。

    “嘿嘿，小子，稳坐钓鱼台，心理素质不错嘛。”

    “莫非，这小子以为，凭他一人之力，能对抗我们这么多人吗？”

    “小子，将你身上的东西，统统交出来！”

    ……

    看着一直盘坐不动的林飞，有些人忍不住了，当场冷笑，纷纷出言挑衅。

    “小子，你老实说来，S市殡仪馆之中的那具尸体，是不是你抢走的！

    还有，我教的那些人，是不是你杀的！”

    一个黑衣老者从其中一辆越野车之上下来，身形如风，几步之间，就抢到了林飞的身前，冷笑着说道。

    一股强大的气息，从他的身上散发出来，如飓风般，猛地向四面八方冲刷出去。

    立即，周围的人群，被这股凌厉可怕的飓风逼得纷纷后退。

    “是入神高手！”

    所有的人，都是倒抽凉气，心生忌惮，谁也不敢过份靠近。

    地球上的修炼者，按实力，从低到高，分别为明劲，暗劲，气劲，化劲，入神，宗师，大宗师。

    一般来说，经常行走世间的修炼者，都是化劲以下。

    化劲高手，已经是坐镇一方的大人物了。

    入神高手，神龙见首不见尾，不会轻易入世。

    一般来说，每一个入神高手，都必定是武道世家，或者武道宗派之中的长老级人物了。

    属于一宗或一族的高层人物。

    至于宗师，那就更加厉害了。

    江湖中，有这样一句话，宗师如神，不可辱！

    至于大宗师，那就更加厉害了。

    地球上，只有那些实力最顶尖的教派、世家之中，才有可能诞生一个大宗师级别的高手。

    任何一个教派、世家，一旦拥有一个大宗师级别的高手，必定可保本教派或世家，长盛不衰，绵延数百年不倒！

    “尼玛，想不到，竟然引来了一个入神高手！

    如此说来，这个小子身上的仙丹妙药，岂不是要落在这个入神高手的手中了？！”

    许多人，心中想到了这一点。

    “呵呵，各位，实话说吧。

    这个小子，与我日月神教有过节。

    他曾经残杀过我教成员。

    所以，各位，请回吧。

    这个杀人凶手，我一定要将他带回教中，严刑逼问。

    让天下人都知道，我日月神教，不是可以随便招惹的！”

    那黑衣老者朗声说道。

    嘶！

    日月神教！

    一听这黑衣老者的话，四周围，所有的人都是忍不住倒抽凉气。

    日月神教，是一个十分神秘的教派。

    教中人员，行踪飘忽，来无影，去无踪。

    直到现在，江湖中，都没有任何人，知道日月神教的总部在哪儿。

    不过，每一个武道人士，都知道，如果没有必要，尽量不要去招惹这个教派。

    因为，这不但是一个十分神秘，而且也是一个实力十分可怕的教派。

    日月神教之中，教员众多，高手如林。

    一般情况下，日月神教的成员，很少会出现在世人面前。

    但是，每一次出现，都必定会干一些让天下武道人士都震惊的大事。

    比如，十年之前，日月神教突然现世，大肆抓捕一些天赋良好的年轻武道人士，据说是进行一项秘密的实验。

    后来，天下武道人士，群起而反抗，才让日月神教有所收敛。

    现在，一听说眼前这个黑衣老者，竟然是日月神教的人，周围的人，一个个都是腿脚发软，退出去更加远的距离。

    “哈哈，阁下说笑了。

    刚才，大家都亲眼看见，这个小子的身上，带有仙丹妙药。

    实话说吧，我们这些人，都是为了那些仙丹妙药而来的。

    至于，这个小子与你们日月神教的恩怨，我们无意干涉。

    所以，等我们取了这小子身上的仙丹妙药之后，你们日月神教再慢慢和他算账吧。”

    突然，不远处的一辆豪车上，走下来一个年约六十岁，身穿唐装的老者，大笑着说道。

    唐装老者的身法极快，五六百米的距离，他几个快步，就箭一般来到了林飞的身前，一股可怕的劲力，从他的身上，轰然冲出。

    “又是一个入神高手！”

    众人惊骇。

