    第607章亲了亲了

    厉贝贝回头看傅惊墨。

    傅惊墨却并没有什么特殊的表情，甚至连眉头都没有皱一下。

    他很淡然的走进屋子里。

    屋子里的东西倒是不少。

    有一张床，一个灶台，有小桌子小椅子。

    墙上还挂着各种各样的渔网鱼竿和各种捕鱼的工具。

    甚至在小屋的后面，还有一条快被沙子淹没的小船。

    傅惊墨环顾了一周说道：“这里环境不错啊，收拾一下还是能住的。”

    其实厉贝贝并不挑剔。

    在哪儿她都能住。

    她就是有点担心傅惊墨。

    说起来，厉贝贝心里莫名有些愧疚。

    明明早先就说要罩着他，却没能给他一个好的环境。

    傅惊墨看着厉贝贝的脸上还是有些沮丧。

    他凑近厉贝贝的耳边说道：“总比之前我们在荒岛上要好多了，那个时候，连张床都没有，你睡着睡着就压到我身上来了。”

    厉贝贝突然响起了那段在荒岛的日子。

    那段时间傅惊墨受伤了。

    厉贝贝在海边搭建了临时住所。

    但是晚上的时候海风极大，昼夜温差又大。

    厉贝贝睡着的时候总是条件反射往温暖的地方钻。

    每天早上醒来的时候，基本上都被傅惊墨抱在怀里。

    但是那个时候生存都难，厉贝贝是根本就没有想到什么风花雪月的事情。

    当时倒没觉得有什么。

    现在想起来，倒是极尽的暧昧。

    厉贝贝的脸蛋莫名又有些发烫。

    厉贝贝也知道傅惊墨是故意逗她。

    厉贝贝故意冲着傅惊墨翻了个白眼：“有吗？没有吧，我不记得了。”

    直播间也在疯狂的讨论

    【喂喂喂，他们说的是什么？好好奇呀，为什么女鹅的脸又红了】

    【他俩调情为什么不能光明正大一点？有什么是我们这些VIP不能听的呢】

    【根据他们的唇语，我翻译了一下，他们好像在讨论睡觉的时候，谁在上面，谁在下面】

    【楼上的专业，快多翻译一点】

    接下来的时间，厉贝贝跟傅惊墨都在收拾房间。

    一直到晚上的时候。

    傍晚的时候，节目组通知大家在海滩上集合。

    幸运的是，集合的地点距离他们的渔屋并不远。

    厉贝贝他们一直等到那边人都齐全之后，才从渔屋中走出来。

    这个时候节目组已经在沙滩上搭建了烧烤台。

    各种各样的海鲜由专门的厨师正在烹饪。

    空气中飘散着各种食物鲜美的味道。

    桌子上还有各种深海鱼刺身。

    大家原本就饿得要命。

    苏青黛跟楚修白虽然住在偌大的海边别墅，但是别墅厨房的冰箱里面空空如也。

    他们也只能烧了点水喝。

    宋游和姜心语也饿得要命。

    他们的住所距离这边最远。

    在海豚湾的一片雨林之中。

    那个树屋比想象中的好一点，里面东西虽然简陋但是比较干净。

    但是太接近大自然了。

    姜心语在进入的时候，就看到外面的树枝上盘着一只小蟒蛇。

    吓得她直接从梯子上摔下来，幸好正好摔在宋游的怀中。

    不过宋游被从天而降的她砸到不轻，一只手臂好像骨裂了。

    节目组的随行医生也只是给他简单的固定包扎，所以现在他的手臂打着石膏。

    但是节目组征求了宋游的意见。

    宋游并没有打算退出，而是打算继续录制节目。

    姜心语心里愧疚极了。

    她也深知宋游也是无可奈何，如果退出节目的话，节目组这边就算没有违约费，金主爸爸那边他们也不好交代。

    宋游也是被迫打工人，就算是受了伤也身不由己。

    而且这伤还是她造成的。

    于是姜心语在宋游的旁边嘘寒问暖，关心备至，以希望稍稍弥补一点。

    项熠和乔夕玥依旧是各忙各的。

    他们已经被网友评为“史上关系最差的夫妻”。

    两个人在一起的时候，几乎零交流，各忙各的。

    大家也都知道这两位是家族的政治联姻没有感情。

    不过有些磕糖女孩还是硬磕这一对，因为满足了他们心里先婚后爱的浪漫幻想。

    不过事实上，目前他们还没有吃到任何糖。

    嘉宾到全之后，导演说道：“今天大家都辛苦了，节目组给大家准备了丰盛的海鲜大餐，请各位尽情的享受，但是与此同时，我还是必须告诉大家一个消息，从明天开始，节目组不会给大家提供一日三餐，各位要通过自己的能力去寻找食物，同时节目组每天还会发布一个夫妻任务，如果任务完成，我们会有额外的奖励。”

    一时间大家的表情精彩纷呈。

    【节目组是什么意思？不给饭吃，但是还要干活？】

    【这哪里是婚恋综艺，简直就是求生综艺嘛，不过我喜欢】

    嘉宾虽然各有心思，但是也没办法。

    进组的时候都是签订协议的，为了节目效果，他们必须要无条件的遵从节目组的安排。

    不过那都是明天的事情了。

    今天先吃饱了再说。

    大家也并没有纠结太久，就开始大快朵颐。

    所有人里面只有苏青黛没有胃口。

    她看着厉贝贝，心心念念就是自己这趟旅途损失了一个亿。

    要知道，她参加这期节目，通告费也不过才几百万而已。

    她原本也不是为了钱而来，但是让她一下子丢掉了一个亿，她还是心痛的快要死掉。

    苏青黛心里恨透了厉贝贝。

    但是她却在那边吃着海鲜，跟傅惊墨，项熠他们谈笑风生。

    厉贝贝，等着瞧吧，你从我身上拿走的，我一定会全部抢回来。

    那边宋游因为打着石膏，不能动。

    姜心语就给他剥虾，一个一个喂到她嘴里。

    而宋游的目光就直直的落在姜心语的脸上。

    姜心语刚刚剥好一只虾，抬手递过去。

    抬头的时候正好就对上了宋游的深眸。

    宋游的目光赤裸裸的看着她，目光深邃，里面像是闪烁着某种光芒。

    姜心语看着这样的目光也是微微一愣。

    两个人足足对视了三秒。

    摄像机也精准的对着他们的脸……

    【哇，酱油夫妇这个对视有点甜呢？】

    【我觉得宋游好帅，虽然五官并不是很出众，但是组合在一起就是绝世大帅哥，可惜他不是圈子里人】

    【宋游好欲啊，每次看姜心语的时候，都像是要将她吞入腹中一样，一开始我并不看好这一对，没想到越磕越甜啊】

    两个人对视良久，姜心语突然问道：“不好意思啊，你是觉得我剥虾太慢了吗？”

    宋游的声音低沉：“没有啊，你怎么这么问。”

    姜心语直言不讳：“你这种饿得两眼冒绿光的样子看着有点吓人。”

    宋游：“……”

    直播间

    【心疼宋大帅哥一秒……】

    【姜心语是笨蛋吗？他老公想吃的根本不是虾好吗？】

    【磕糖磕的好好，突然磕出一块榆木疙瘩】

    宋游收回了目光：“我吃饱了。”

    姜心语以为宋游是嫌弃她剥虾剥的慢，一边赶紧手上加快了动作，一边哄他：“你一个大男人怎么吃这么一点就饱了，你要多吃点虾，补补钙，不然以后也不会那么容易摔个跟头就骨裂了……”

    宋游：“……”

    那边傅惊墨在给厉贝贝剥螃蟹。

    厉贝贝喜欢吃螃蟹，但是懒得自己动手。

    傅惊墨仔细的用各种精致的器械给她剥好，放在蟹壳里面。

    厉贝贝拿起蟹壳基本上都是一口巴拉掉。

    傅惊墨的动作不疾不徐，虽然是剥螃蟹这种小事，但是却有条不紊，姿势优雅，完全可以当成艺术来欣赏。

    直播间也是一群星星眼

    【傅娇娇剥的那是螃蟹吗？那是我的心啊】

    【让我成为厉贝贝吧，让我成为厉贝贝吧，让我成为厉贝贝吧】

    【你们发现没有，厉贝贝的身边总是围绕着无数男人，项熠抛下自己的老婆一直在跟她追逐打闹，楚修白也一直在偷偷的看她，傅二爷还这么卑微的给她剥虾，这样的女孩多多少少有点茶吧】

    【楼上是酸了吧，没看过我们小贝爷的星旅挑战和九死一生吗？星旅挑战里面小贝爷在海底漫步出事故的时候，连续跳海挽救了16条生命，而九死一生更不用说了，政府给颁了英雄荣誉奖章的，这样的人，本来就很受欢迎，而且项熠跟厉贝贝他们本来就是朋友，傅二爷都没意见，楼上是家住在大海吗？至于楚修白，在九死一生里面他就跟厉贝贝告白多次，他喜欢小贝爷是他的事情，跟我们小贝爷无关】

    苏青黛也发现楚修白时不时的将目光看向厉贝贝。

    楚修白好像对厉贝贝动了心了。

    这让苏青黛心里更加气闷。

    他跟楚修白其实很早就认识了。

    因为都是私生子的身份，加上相同的野心。

    所以一开始他们就很聊得来。

    在厉贝贝之前，她已经算是楚修白的女朋友。

    交往了几个月之后，她提出了让楚修白去勾引厉贝贝的计划。

    当时她的目标是傅惊墨，楚修白的目标是厉贝贝。

    将来若是他娶了厉贝贝，傅惊墨娶了她，他们就能够生活在一个屋檐之下。

    到时候再一起夺权，将两家的财富紧紧捏在手中。

    但是这个计划进行的并不顺利。

    不过兜兜转转走到今天，楚修白已经认祖归宗，她跟楚修白定了亲结了婚。

    其实也算是走了捷径了。

    但是苏青黛却没想到楚修白的心思和野心却不再像是以前一样。

    他对厉贝贝竟然真的动了心。

    为什么所有跟厉贝贝接触过的男人都会喜欢她。

    这也是苏青黛最嫉妒厉贝贝的地方。

    苏青黛拉了拉楚修白的袖子，说道：“修白，二叔在给贝贝剥螃蟹呢，你也给我剥一个吧。”

    楚修白回头看了苏青黛一眼。

    面对摄像头，最后他还是拿了一只青蟹开始剥了起来。

    当他把剥好的螃蟹递过去的时候，苏青黛故意挽住楚修白的胳膊，说了一句：“老公，有你真好。”

    楚修白没有什么表情变化，只是淡淡的说了一句：“快点吃吧。”

    苏青黛却是很不满。

    为什么楚修白这么不配合？

    难道他不知道只有不停的秀恩爱才有更多的镜头和人气吗？

    而且她就是看那边厉贝贝不爽。

    凭什么她跟傅惊墨那么开心幸福。

    她一定要比她更幸福。

    苏青黛突然噘嘴凑过去：“老公，吻我。”

    楚修白条件反射的皱了皱眉：“苏青黛，这么多人看着呢？”

    苏青黛心里窜起了一团怒火。

    他们恋爱的时候，不是没有接吻过。

    现在装什么清高。

    难道他喜欢上厉贝贝之后还打算为厉贝贝守身如玉不成。

    苏青黛凑近楚修白的耳边：“楚修白，我命令你吻我，否则我就将我们之间的协议告诉厉贝贝和傅惊墨。”

    “苏青黛，你！”

    苏青黛放开楚修白，又是一脸笑意的凑过去：“老公，吻我。”

    楚修白没有办法。

    只能报复性的用力亲了上去。

    看到这两个人开始接吻，摄像师连忙拉近镜头。

    这大概是这期节目录制以来的第一个吻。

    直播间一下子就沸腾了

    【清白夫妇还是挺甜的，恋综第一吻，磕到了】

    【这一对虽然互动亲密不少，但是总给人怪怪的感觉】

    【想看福利cp的第一吻，他俩什么时候才能亲上啊】

    那边姜心语不小心看到旁边苏青黛和楚修白正在接吻，条件反射的啊了一声。

    然后就用手掌捂住眼睛，嘴里还念着台词：“非礼勿视，非礼勿视。”

    但是她的手掌却是被宋游从后面拿开了。

    宋游从后面凑过来，说道：“都是成年人了，看看没关系的，正好你也学习一下。”

    宋游虽然一只手绑着石膏，但是另外一只手却是活动自如。

    他的身子前倾，一只手抓住姜心语的手臂。

    姜心语的身体条件反射的后倾，像是被他包裹在怀中一样。

    她甚至能问道他身上干净凌冽的清香。

    姜心语一时间大脑有些当机，竟是有些脸红。

    宋游看到有些害羞的姜心语，一时间没忍住，亲了一下姜心语红扑扑的小脸蛋。

    直播间又炸了

    【亲了亲了，酱油夫妇也亲了】

    【虽然亲的是脸蛋，但是我怎么觉得比苏青黛和楚修白还要甜呢】

    【大概是因为姜心语的反应吧，你看她脸红成什么样了，这俩人不像夫妻，倒像是初恋一样】

    (本章完)

