
“来人请登记。”与钟奎下棋的白起听到脚步声，只抬头冷眉冷眼扫视了文征鸣和钱不少片刻，就继续低头思索棋局。

“这棋老白胜了，2线车砍仕，再8路车沉底就绝杀了。”钱不少填表的时候，文征鸣驻足观看，看到棋盘形势，忍不住帮白起支起招来。

“我用得着你支着?滚一边去，我下棋最烦别人替我拿主意了！”白起居然不买账，当场对文征鸣发飙。

文征鸣让他的车大胆剜心，他偏不走2线车砍仕，而是进了一步4路马。

“好，算我多嘴。”文征鸣没想到好心帮忙会碰一个钉子，连忙陪笑，见钱不少填了表，也抬手把表册和签字笔拿过来，填起表来。

钟奎因为文征鸣的提示，赶紧调集人马回防，这让钟奎本已是四面楚歌的棋局马上有了转机。

“老白火气不小嘛。”钱不少填了表，也站在一旁看棋。

“他家的金毛豆豆走了，他这些天都没有好心情。”钟奎走了一步炮，抬眼看向钱不少，“小钱，今天你也要跟我们下棋？”

“不了，我今天向文总请教。”

“你这臭棋跟我下也吃力，还能跟他下？他是我们这里的象棋高手，我猜他能让你双马。”

“小钱，你的棋这么糟糕？我不和你下了。我怕跟你下了，拉低了我的象棋水平。”文征鸣听了钟奎的话，填完表后变卦了，不愿跟钱不少下棋了。

“文总，你是做生意的，做生意的不讲究个言出必行？

你说了要和我下，怎么能出尔反尔呢？

这样吧，我今天向你请教，我输了，我请你吃饭，我每盘棋给你五十元陪练费，怎么样？”

钱不少为了要接近文征鸣，算是下血本了。

白起听了，立即站起来制止钱不少，“这段时间风声这么紧，你们要下彩到别处去，我们这里可是诚信守法的场所！”

“老白也太谨小慎微了，我这不是赌，我赢他不收他的钱，我输了我给他学费，这和赌是两码事。

再说了，华国法律规定几千元金额才构成赌博罪——”钱不少为自己辩解。

“我管你送学费还是赌博，总之在我们棋牌会所，不能有任何违规操作！两个都给我麻溜地滚！！

赶紧的！！！”白起直接动手，一手揪了一个人，推出了棋牌会所。

钱不少平常时期最是气盛，若要动手，十个白起可能都未必是钱不少的对手。

但钱不少不但没有动手，就连动气的话都没说上一句，不但没逞口舌之能，连表情也管理得相当到位。

他很清楚自己不是来吵架打架的，他是有任务的。

白起见钱不少骨架结实，本来以为他有卓尔不群的功夫，没料到他这么逆来顺受，对他的戒心也淡了许多。

见白起不肯通融，钱不少和文征鸣决定另找一家茶楼下棋。

“你也是，要交学费什么的怎么能在保安门口声张，保安听了不制止咱们才怪，那是他的职责。”出了棋牌所，两人沿着大街找茶楼，文征鸣责怪钱不少多嘴。

“看来那白起还挺讲原则的。”

“他真讲原则和假讲原则我不清楚，但我知道，我如果想在那个会所那个位置站稳脚跟，也非那样不可。

那个会所是三天两头有当局的人来严查，沈总换了多少职员你知道吗?

但换了多少职员，都没换掉钟奎、白起，说明这两货有些本事。”

……

梓虚市天翔中学大操场，篮球比赛正紧锣密鼓地进行。

地霸中学也不是吃素的，能代表梓虚市参加省赛，那可不是一支普通的篮球队。

比赛后期，地霸中学加强了联防和联攻，有效遏制了夏鹏飞、冷丝雨功夫篮球的穷追猛打，记分牌上天翔中学和地霸中学的比分是68：70分。

校长陈丽珠亲自到赛场督阵。额头的汗珠就从来没有干过。

眼看，比赛只剩下最后七秒钟，冷丝雨拿到球，所有地霸中学的人员都封锁住夏鹏飞，如要再传给夏鹏飞，夏鹏飞得分的机率小不说，即使侥幸进球，两个学校也只能是平局。

“姐姐，三分球！”这个时候小圆圆奶声奶气的声音隔空传来。

“三分——三分——三分——”天翔中学的球员和观众异口同声地为丝雨鼓劲。

冷丝雨站在三分线以外，双手扶球，举过了头顶，杏眼瞄准了篮板中心方块的上角，篮球从手中划出了一道美丽的抛物线，直奔篮板……

“哇！进了！”终场的哨声响起，冷丝雨最终将比分锁定在71：70！

天翔中学险胜地霸中学！打破了地霸中学在梓虚市不败的胜话。

天翔中学的队员们史复生、王小宝激动得把丝雨抛向了空中，夏鹏飞赶紧把丝雨接住了。

陈丽珠娇声喊道：“你们一个个的适可而止哈！不要玩得太过火啦！”

丝雨从空中落下，脑袋被弄得晕乎乎的，加之全场奔跑，逆天体力也被消磨得所剩无几。

被当众打横抱让丝雨觉得挺难为情的，红着小脸从夏鹏飞的怀抱中勉强挣扎着落地，丝雨站起身，感觉整个人都快虚脱了。

柳旭东、华可多、晋非凡、叶知秋围了过来，柳旭东提议去民俗火锅小小庆祝一下。

自从知道华可多在民俗火锅打工后，柳旭东、夏鹏飞以及班上的其他学生，如果要吃馆饭都去照顾民俗火锅的生意。

老板知道许多学生都是冲华可多而来，就给华可多减免了不少工作。

去民俗火锅之前，夏鹏飞和冷丝雨先回家冲了澡换了衣服才清清爽爽地出门。

两人上了轿车，苏逸尘将轿车朝小区门外驶去。

在轿车后座上，丝雨疲劳过度，竟靠在夏鹏飞的肩头睡着了。

“苏哥，咱们回去——”夏鹏飞心疼丝雨透支体力精力，突然改变了主意，决定送丝雨回家好好休息。

……

柳旭东、晋非凡、叶知秋、王小宝等人在民俗火锅点好菜，柳旭东就接到夏鹏飞的电话，“丝雨太累了，先休息一会儿，我们不来了。”

“丝雨休息，你来啊。你和丝雨是大功臣，你们不来，我们庆祝个毛啊?”林旭东力劝夏鹏飞，“你好歹也出来陪大伙喝一口再回去吧。”

嘟嘟嘟——

对面夏鹏飞懒得跟他废话，直接挂断了电话。

“这货就是重色轻友。”柳旭东对晋非凡抹黑夏鹏飞。

“人家对丝雨是一往情深，不像有些人……”叶知秋本来想好好损一番柳旭东，见华可多拿着托盘过来，就闭上了嘴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68868268"  chaptername="0441  重色轻友">加入书签</a>
</div>
