    “我说了，我就算死也不会出卖龙王大人的！”

    血猿怒吼一声，身上爆发出一股强大气势。

    “既然你这么执迷不悟，那就让我送你上路吧，省的你在这里浪费我的时间！”

    骆东升吐出一口烟雾，眼睛微眯看向了血猿，他已经决定杀掉血猿了，毕竟血猿的存在已经严重威胁到他的安全了。

    “来吧！我倒要看看你这个所谓的高手究竟能有几斤几两！”

    血猿咬牙切齿的开口喝道，一步步往骆东升走来，眼中充满了仇恨。

    “好！既然你自寻死路，那我就成全你！”

    骆东升一甩衣袖，猛然冲向了血猿。

    “啊啊啊！我不服啊！”

    血猿怒吼着扑向骆东升，可是刚一接触他便被击飞出去。

    骆东升的速度实在太快了，他的肉体力量和防御力量都是非常强悍的。

    嘭！

    骆东升的拳头落在血猿的身上，直接将他打得骨头碎裂，鲜血喷涌而出，染红了整片山林，而他也被骆东升一脚踹在地上，整个胸膛凹陷了下去。

    “怎么会？我不甘心啊！”

    血猿挣扎起身，看向了远处的骆东升，眼中露出一丝不甘心。

    “现在还不服吗？”

    骆东升冷笑着问道，他不知道这个血猿是从哪里跑出来的，也不清楚对方是什么身份，但是从对方这些年的表现来看，应该不是什么好惹的角色。

    “不服，我就是不服，我是绝对不会屈服于人的，哪怕是死！”

    血猿咬牙坚毅的说道。

    “你不服是吗？那我现在就杀了你！”

    说完骆东升再次一脚踢向了血猿，将其踢的连续滚翻了十几圈。

    “我不信你真敢杀我！”

    血猿爬起身，怒视着骆东升。

    “我为什么不敢？”

    骆东升脸上闪过一丝戏谑之意，一副玩味的表情看着对方。

    “难道你不知道龙王大人是绝对不允许别人背叛的吗？你如果真的把我给杀了，恐怕龙王大人会立刻找你麻烦！”

    血猿咬牙切齿的看向骆东升，希望用这个理由吓唬住对方。

    “呵！”

    骆东升冷笑，一挥手又是一拳轰出。

    噗呲！

    血猿再一次被轰飞了出去，口吐鲜血不止。

    “你这个混蛋，难道真的不怕龙王大人吗？”

    血猿挣扎着站起来，看着骆东升怒吼道。

    “你觉得我怕不怕？”

    骆东升看向血猿反问道，语气平静无波。

    “你.....！”

    血猿被骆东升气得一时语塞，一句话也说不出来。

    “现在我再给你最后一次选择的机会，是跪下来求饶，还是等龙王来找我麻烦？”

    骆东升冷哼道。

    “不可能的，除非龙王亲临，不然谁也救不了你，我就算是拼尽最后一口气也不会让你得逞的！”

    血猿愤怒的说道。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    骆东升脸色瞬变，双眸之中寒芒爆射。

    砰砰砰砰！

    接连三脚，血猿再一次被踢飞，撞断了数棵树木，身体在空中不断的旋转，鲜血顺着嘴巴流淌下来，看着格外的凄惨。

    “我告诉你，我的确不惧龙王，但是你觉得以你这种程度就能阻挡龙王的脚步吗？你错了，在龙王面前你就如同尘埃一般，根本就是蝼蚁！”

    骆东升看着躺在地上的血猿，缓缓走近，一只脚踩在了血猿的脖子上。

    “咳咳.....！”

    血猿艰难抬起手拍打着骆东升的脚，试图阻止对方继续践踏他。

    “我不会让你死的，我还要慢慢折磨你呢，哈哈哈，我就是喜欢看到你痛苦的模样！”

    骆东升仰天长啸，他感觉自己此刻就像是在欣赏着一件艺术品，而这个艺术品就是血猿。

    他现在已经迫不及待的想要将血猿折磨致死了，只有这样他才能解除自己心中的恶魔。

    “咳咳......不管你怎么做都是徒劳的，你根本杀不死我的，就算是龙王亲自降临也不行！”

    血猿喘息的看着骆东升说道。

    “龙王，呵呵，你真当我没办法对付龙王吗？你太小瞧我了，不管怎么说我也曾经见识过龙王大人的厉害，虽然现在不比以前，但是依旧不是你能够相抗衡的！”

    骆东升轻蔑的看向了血猿说道。

    “你.....！”

    血猿顿时愣住了，他没想到对方居然真的知道龙王的厉害。

    “你放心，等我收拾完你，我自然会亲自去找龙王，我倒是要看看这个龙王到底有多厉害！”

    骆东升冷笑着说道。

    “不，不，你不要去找龙王大人，龙王大人是绝对不会见你的，就算是龙王大人亲至也是一样，你休想去找龙王大人，你就是死路一条！”

    血猿急忙开口道。

    “哦？是吗？既然这样我现在就送你上路！”

    骆东升说罢便要一掌拍下。

    砰！

    就在这时！

    突然有一道火光从远处的山头飞掠而下！

    是狙击弹！

    千钧一发之际，骆东升却并不慌乱，头稍稍一偏，便躲过了这一枚必杀的子弹。

    远处山坡上，龙王随手将手中的巴雷特狙击枪丢给身旁身穿黑衣的手下。

    他耸了耸肩，轻笑道：“看来这个姓骆的确实命硬啊！血狮，还是你去，救下血猿，顺手将骆东升解决了！”

    “遵命，龙王大人！”

    黑衣男子接过了狙击枪，转身便朝着战斗现场奔袭而去。

    咻！

    一颗子弹划破天空，带着呼啸的劲风朝着骆东升的胸膛疾驰而来。

    “小心！”

    骆东升一个纵跃，躲过对方的这一击。

    “嘿嘿，我早就防备你的攻击，你的速度在我的眼中跟慢动作差不多！”

    黑衣男子看着骆东升嘿嘿一笑，眼中透漏着浓烈的鄙夷，显然对方刚刚的举动是装出来的。

    骆东升听到黑衣男子的嘲讽，脸色一沉，冷漠的看向对方，右手一伸，然后狠狠砸向了黑衣男子。

    “嗯？”

    看到这一幕，黑衣男子的脸色骤变，急忙挥刀抵挡对方的攻击。

    “哼！雕虫小技！”

    骆东升冷哼一声，右手猛地一握，瞬间将血猿甩向一旁，杀向了这突然出现的黑衣男子。

    “哼！不自量力，竟敢挑衅龙王大人，你简直就是找死！”

    黑衣男子一边挥舞着匕首，一边不屑的说道。

    他根本没有把骆东升当回事。

    因为他的实力比起骆东升要强上太多了，根本就不需要担忧什么，更何况他还有龙王赐予的神兵利器，这把武器足以秒杀任何对手。

