    他想要安慰妹妹，话到嘴边，又咽了回去。

    安慰什么呢？

    安慰她肯定会突破三品后期炼丹师？

    就算她可以，但也不可能在这短暂的时间里到达！

    没有用的安慰，只是一把利刃，把伤口再割开罢了。

    苏九给完丹药之后，就带着祁绍离开了。

    赫连聿也跟在他们俩人后面，忍不住道：“神龙学院不能带人进去的，他现在在哪里都挺危险的，不如，就住在我家吧？我家地方大，你来看也方便……”

    最后一句话，暴露小心思。

    祁绍嘁了一声，掐着腰：“把你的小心思收起来，九哥是冥王的！”

    啪！

    苏九一巴掌甩在他后脑上，“胡扯什么？”

    祁绍捂着脑袋，控诉的眼神看着她：“九哥……你变了！”

    苏九懒得理他，对于赫连聿的提议，他当然没意见，只是……

    “祁绍留在赫连家也没什么事，我可以通过轩辕院长把祁绍留在学院。”

    最主要的还是想让祁绍多学点东西。

    神龙学院的元气室不错，让他进去待两天。

    祁绍听见苏九的话，立马喜笑颜开：“嘿嘿……九哥，我就知道你对我最好了！我以后当牛做马的保护你！”

    苏九没好气的白了他一眼：“嘴不怂。”

    祁绍咧着嘴，跟皮鞋炸线了一样。

    赫连聿站在旁边看着两人的互动，心里非常艳羡：“墨九……”

    苏九扭头看他，眼神询问什么事？

    赫连聿欲言又止，叹了一口气：“没事，等你有空了，一定要跟我说。爹娘……”

    苏九别开视线，没吱声。

    眼前闪过的是夫妇俩吃着川菜，辣的嘴巴泛红流眼泪的模样。

    明明不能吃辣，却因为她强忍着。

    她，真的很不懂。

    充其量他们只是有血缘关系的陌生人而已，并没有感情。

    正因为不懂，所以才更加的烦躁。

    沉默了片刻。

    苏九淡淡的回了句：“过两天吧。”

    虽然不是确定，却不再是拒绝了。

    赫连聿有些欣喜：“谢谢……谢谢……爹娘一定会很开心的！”

    苏九背对着他，提醒道：“我们去客栈，想必已经有人知道了，我爹的事情你们随便安排一下吧。”

    赫连家毕竟是三大家族之一，保护苏圣这是他们应该的，也是必须得。

    赫连聿很聪明，一点就通：“你放心，我一定会保护好苏伯伯的。”

    祁绍云里雾里的，只是把赫连聿当成一个勾引苏九的小白脸，恶狠狠地瞪了他一眼。

    哼，癞蛤蟆，想吃九哥肉！

    ＊

    苏九带着祁绍回了神龙学院。

    当祁绍看见轩辕院长的时候，眼珠子都差点都掉下来了：“宗宗宗主？您怎么在这啊？”

    轩辕院长也很惊讶，“你这小子，怎么也跟来了？”

    祁绍一脸讪笑：“哈哈，向上奋斗，是我们年轻人应该的！”

    坚决不能说自己是一时冲动，跟着敌人过来的，还被当成人质养了好久！

    太丢人了！

    苏九也不拆穿他，淡淡的问：“您觉得这件事情可以吗？”

    指的是安排祁绍进学院的事。

    轩辕院长咧嘴大笑：“哈哈哈……那要看是谁要求的了，你要求的，那一百个我也得同意啊。要不然那死孩子又要说不给我送终了！”

    苏九抚着脖子，不自在的移开视线。

    这小动作把轩辕院长逗乐了：“你这小子，我还真以为你是遇到什么事都面不改色呢？无溟的眼光还是不错的……唉……”

    最后一句，又惆怅了。

    除了一个性别，什么都好！

    苏九自然不知道他在想什么，甚至以为墨无溟早就把她的事情告诉轩辕院长了。

    哪知道墨无溟这个冰疙瘩，除了跟她之外，对谁也是没有耐心的。

    包括面对即墨老家主，也是爱答不理的。

    单凭着他那身气势，以及处事的手段，得到老家主的赞赏。

    苏九带着祁绍办完所有的东西之后，天色已经快黑了。

    周制和周胜今天还是被调走去六班了，宿舍也换了。

    祁绍跟在苏九身后，推开门的时候，伸头往里面看。

    谢忱衣服脱了一半，一只手还在袖口里。

    桌面上，烛灯忽闪，微红光，照在了门口那张俊秀脸上。

    就见，对方跳进来，挺着腰杆：“嘿！孙子！是我啊？你傻了啊？”

    谢忱茫然的眨了眨，还是没有动弹。

    祁绍掐着腰走过去，“干嘛不说话？怪吓人的？”

    啪嗒。

    谢忱的神经绷断了，一把揪住祁绍的衣襟，双眼冒着寒光，低吼：“你这个混蛋！”

    旁边床铺的岳霁华吓了一跳：“有话好好说，别冲动别冲动！”

    傅榆和李白手里拎着两桶水，着急忙慌的放下水桶。

    “怎么回事啊？这是谁啊？”

    只有苏九跟个没事人一样。

    拿起水盆，从傅榆他们拎来的水桶里，倒满水，往外走。

    洗脸洗脚去了。

    傅榆有点懵逼：“欸？九哥，你不管啊？”

    李白走过去，刚想要伸手。

    就见谢忱眼圈泛红，一把将人拽进来怀里。

    双手紧紧地搂住他，声音压着情绪：“你个孙子！你知不知道我有多担心你？你要是出事我……爷爷怎么办？你做事情之前你都不会多想想吗？你要是出事……”

    他紧抿着双唇，没再继续说下去。

    发抖的双臂，诉说了他所有的情绪。

    趴在谢忱怀里的祁绍，也没有多想，这次的确是他太冲动了。

    “我也不知道……我就一股脑的……对不起！”祁绍闷闷地道歉，挣了挣身子，有些不适：“我知道你担心我，可是你能不能不要这么用力？我快出不了气了！”

    谢忱不吭声，双手不禁没有松开，反而搂的更紧了。

    祁绍无语。

    傅榆：“……”

    李白：“……”

    岳霁华：“……”

    为什么有种微妙的感觉在发酵？

    过了很久。

    苏九都洗漱完了，回来的时候，俩人还抱在一起。

    更牛逼的是岳霁华，傅榆，李白还保持着之前的姿势。

    “……”苏九走回床边，脱鞋子上床，真诚的建议：“洗洗，回床上抱吧。”

    ＃跟着九哥在线吃瓜＃

    谢忱倏地回神，往后跳了一步。

    “你别听九哥胡说，我没那意思！”

    祁绍撇嘴，也没有想歪，还在那嘀咕：“反应那么大干嘛？我们俩又不是没一起睡过觉。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

