    元始天尊苦笑一声，对着老子开口道：“大兄莫要说笑啊，杨眉前辈亲自开口，这下怕是不好办了。”

    老子似笑非笑地看看元始，一捋花白的胡子，望了望元始天尊。

    随后抬手再度打出一道法诀，屏蔽了所有的探知。

    这才开口道：“呵呵，放心，一切尽在所料之中。”

    “啊？大兄，难不成你早已知晓杨眉大仙会来警告？”元始脸上惊现一抹诧异。

    然而老子竟是笑笑，并未作出任何回应。

    少许，才开口道：“女娲那边事情已成，你这边加紧进度。不过眼下杨眉亲自下场干预，那么我们只能用圣人之下的实力，去应战了。”

    “圣人之下？大兄，圣人之下能有几个是鲲鹏和孔宣的对手？咱...”元始一脸苦涩。

    “呵呵，放心吧，还有几年就是王母的蟠桃会了。那孔宣之流的尽皆都在名单之上，若是被他们参加了蟠桃大会，必将为他们的势力增强上不少。这样，你把手头的势力归置一下，然后给火山口的反贼递上一份战帖。乘他们还没参加蟠桃会前，尽量毁去他们的根基，丢入封神榜中，以绝后患！”

    元始一听，更加郁闷了。

    “啊？大兄，我等不出手，就贫道门下那些弟子，哪是他们的对手？”

    “放心，你只管去做。人手方面，贫道早有准备！不过需要一些时日。”老子依旧淡定，眉目含笑，仿佛世间一切竟在掌控一般。

    “时日？大兄你需要多久？”

    元始一句问来，老子双目便是一闭，心中一通盘算过后，才缓缓睁眼。

    叹息一声道：“三年到四年，稳妥期间定个五年之期吧。反正蟠桃会还有六年时间才能召开。”

    “嗯，那我五年之后再向他们发战帖，打他们个措手不及。”元始点点脑袋，一副心领神会的模样。

    “不！原本可以五年之后发，现在嘛。杨眉把这话放这了，那么咱就早点发，到时候也好让他哑口无言。找不到借口对我们发难！不仅如此，到时候我们还要邀请三界内各方大能前来一同观战，做到公平公正，让人无话可说的地步。”

    “好！就依大兄所言！”

    “还有，你让西岐的人，也早点安排伐商事宜，此事宜早不宜迟。若是再拖下去，大商朝的国力，怕会难以撼动。到时候，咱可没办法跟师尊交代。”

    “放心，大兄！贫道已经安排了子牙下山，让他去西岐寻姬昌了，相信用不了多久，人族之间的大战就要开始了。到时候火山口的那些反贼也绝对无暇分身，没办法兼顾修行的。”

    “嗯，如此甚好！记住切莫轻敌。”

    话音一落，老子便是缓缓消失在了元始的跟前。

    元始见状，赶紧拱手送道：“放心大兄！恭送大兄！”

    送完老子的法驾，元始的眼角处，也开始落下了一抹狠意。

    身子骨轻轻一飘，开始朝下方的龙泉洞方向飘了过去。

    ......

    与此同时，火山口集市的半山腰处。

    一面伐天碑和一面纪念碑前。

    一名须发花白的消瘦道士，已经在这足足站立了数天。

    他不是别人，正是上次被小殷洪给忽悠了的姜子牙。

    此刻的姜子牙，内心依旧在那天人交战。

    直到又是小半天过去之后。

    他才终于缓缓地睁开了眼帘。

    怔怔地再度望了一眼，眼前的两面碑文，轻声低语道：“师尊，放心吧，您交代的事情，徒儿一定会好好完成的，也算报答了师门四十年的栽培。他日若是再见的话，你我便是死敌！”

    话音落下，子牙又是一声苦笑。

    就自己这点微末道行，居然要去讨伐自己的师尊。

    他是真的没啥信心啊。

    可又是看看那伐天碑上，龙飞凤舞的干云之姿。

    心中埋藏多年的热血，便是又沸腾了几分。

    伐天啊！

    这不比证道成仙更刺激？

    心中虽然有了定计，可姜尚依旧迷茫。

    他不知道该去投立碑的太子爷好呢，还是去投朝歌城的纣王好。

    按道理，纣王才是人王。

    可在这集市口的几日里，他又感觉那小小的太子爷，声望反而更高。

    这刻姜子牙的脑海里又是浮现出了，当日南极仙翁的临别之音。

    “凤鸣处有明主。”

    姜子牙再度细细一顿揣摩，这才一脸的会意。

    此地乃是不死火山的山口，且日日凤鸣不断，而太子府就建立在此处。

    既然要寻明主，必然是要推翻旧主先。

    谁是新主，谁是旧主，这不就很明白了么？

    而且，想要伐天，伐自己的师尊，那肯定得跟着扛旗的太子爷啊。

    旋即，姜子牙也不再迟疑。

    手中法诀一掐，便是朝小殷洪的太子府方向，遁了过去。

    ......

    少许之后，太子府内。

    小殷洪端坐殿前，忧心忡忡，正在考虑今后该做如何打算。

    这时，九婴却是从门房处给他递来一份拜帖。

    “少主，门外有一个老道士，前来递拜帖，说要与您面谈。咱见还是不见？”

    “老道士？谁啊？”小殷洪挠挠脑袋。

    九婴拱拱手，连忙回道：“少主，就一个普通的道士，实力稀松平常，不过他那坐骑倒是神骏异常。若是所料不差，应当是四不像！不过这四不像乃是元始天尊所拥有，而这道士明显也不是元始本尊。眼下我们与元始交恶，这道士能骑元始的坐骑而来。怕也不是什么好东西，要不小的去直接拿下他，严审一顿，您看如何？”

    “四不像？”小殷洪眼神顿时一亮，连忙对着九婴吩咐道：“快，赶紧把他请进来。”

    “啊？少主您认识？或者...嘿嘿，让小的去拿下那四不像？”九婴摩拳擦掌地露出了一脸奸笑。

    “滚，这可是贵客！赶紧去请，不得怠慢！”

    “好嘞，小的这就去请。”

    九婴应了一声，正想回头出去，却是不料。

    小殷洪又是连忙一个闪身将他拉住，“去，弄点好茶过来。小爷要亲自去会会他，哈哈！”

    这刻，小殷洪无疑是高兴的。

    这可是西岐未来的丞相啊，现在要是他来投靠自己。

    然后再让他这个丞相去攻打西岐，小殷洪立马便是想到了，元始天尊知道后的脸色，会是如何模样了。

    小手连忙一捂差点乐开花了的小嘴。

    这才整整衣冠，装出极为郑重的模样，一步一步朝那大门口走去。

