　　三长老离去。

　　六龙城内，某地。

　　某密室中。

　　一浑身黑袍的武者，盘膝而坐，身上毒气萦绕不停。

　　看真切些，一只小型但模样怪异的蜘蛛，攀爬在他额间之上。

　　武者，正是毒袍。

　　“护法。”一老者，来到身前，恭敬地行了一礼。

　　“嗯。”毒袍睁开眼睛，结束了修炼，“事情如何了？”

　　老者点点头，“已处理好，易霄此子，已被盛怒的龙啸重伤。”

　　“虽说被逃了去，但易霄那般伤势，休想短时间内恢复。”

　　“我猜，此子应当已经离了六龙地域，再不敢回来。”

　　“甚好。”毒袍点了点头，满脸笑容。

　　“龙啸呢？”

　　老者躬身回答道，“龙啸忙于救治他儿子，也分不出手。”

　　“六龙地域内，再无人能拦我们。”

　　“很好。”毒袍脸上的笑容，陡然间大盛。

　　“哈哈哈哈，果然未让本护法失望。”

　　“也不枉本护法对你信任有加，即便重伤，也立刻先来你此处，而非去虎护法的分部。”

　　“承蒙护法厚望。”老者桀桀一笑。

　　毒袍阴冷一笑，“那易霄，能屡屡剿杀我邪君府分部，怕是有办法能辨别我们邪修。”

　　“但他万万想不到，你龙家的人，即便是邪修，修了邪道，也无迹可寻，更无法被感知。”

　　龙家的人？

　　看真切些，老者，正是三长老。

　　当日毒袍重伤之时，率先躲藏的密室，也正是三长老这里。

　　谁能想到，毒袍，竟会藏身堂堂龙家三长老之处。

　　难怪萧逸在六龙地域内一路横扫，始终找不到这毒袍。

　　“如今，本护法的伤势已恢复8成。”毒袍笑道，“再有几天时间，本护法便能彻底痊愈。”

　　“你速去准备。”

　　“记住，君上已经不耐烦了，此事不得有半分差池。”

　　“是。”三长老恭声领命。

　　“桀桀。”毒袍阴冷一笑，“一月内，我要六龙地域成为我邪君府的囊中之物。”

　　“另外，紫炎易霄，一月后，我会让他知道和我邪君府作对的下场。”

　　……

　　六龙地域外。

　　某辽阔大湖上。

　　咕…咕…咕…

　　湖面，不时有气泡声冒起，也不时有白气飘荡而出。

　　整个大湖，显得异常诡异。

　　嗖…嗖…嗖…

　　恰在此时，数个武者闪身而过。

　　“队长，那里…”

　　“别瞎看，那里是妖兽之湖，连武道皇者在那里都讨不得好。”

　　“别停留，快走。”

　　显然，这是支猎妖队，不过并未停留，而是疾速离去。

　　湖底。

　　一道浑身通红的身影，静静地漂浮着。

　　身影，自然是道人影。

　　只是，人影身上的生机气息，微弱得可怜。

　　那，显然是一个几无生气的武者。

　　武者，自然是萧逸。

　　他明显感觉到，体内的五脏六腑，已然被龙炎的反噬燃烧得极其严重。

　　他身上的寒冰之物，已几近耗尽。

　　若再无办法抵御龙炎反噬，他会被活活烧死。

　　他的手臂，已然在剧烈灼热下，活生生脱了一层皮。

　　恰在此时。

　　一双散发着幽光的巨大瞳孔，陡然在这黑暗中出现。

　　“妖兽…”萧逸心头一惊。

　　他现在这般模样，自身难保，连半分战力都没有。

　　观这头妖兽的气息，起码达到圣皇境以上。

　　他如何能对付这头妖兽。

　　“呵。”萧逸心头不禁苦笑。

　　看来，他要么是被活活灼烧而死，要么，便是葬身妖兽之腹，仅此两个下场。

　　他的心神，在剧烈的灼烧下，已极其虚弱；他的意识，亦已极度模糊。

　　吼…

　　在他身外不远处的，显然是一头庞然大物。

　　在这头巨大妖兽眼中，面前的，不过是一个将死的武者。

　　这个武者，决计无反抗之力，只会是它口中的一道美食罢了。

　　巨大的兽口，狠狠噬来。

　　“不好。”萧逸勉强稳着心神，保持着意识清明，瞳孔一缩。

　　刚要强行使些手段抵御，却发现…

　　嘶…

　　一声再细微不过，再快速不过的嘶声，瞬间响过。

　　巨兽的牙齿，才堪堪触碰在萧逸身上，已然瞬间融化成齑粉。

　　萧逸愣了愣，他倒是忘了，此刻的他，浑身炙热。

　　身上无火，火焰来自于体内。

　　故这头妖兽，并未能发现此刻的萧逸有多‘危险’。

　　对，危险，此刻的萧逸，就像一个随时可能爆发的火焰熔浆。

　　巨兽，竟将它的口咬在一团炙热惊人的火焰熔浆下，无异于找死。

　　事实上，想也知道。

　　萧逸修罗战体下所赋予的圣皇境七重肉体，是何等地强悍。

　　可其结果，却是在萧逸极力压制火焰灼烧下，仍旧被烧得脱了层皮，离死不远。

　　可想而知，这股灼烧的温度，高得何等骇人。

　　但也恰在此时。

　　“嗯？”萧逸顿觉半分冰冷之感，身上灼热，微微弱了些许。

　　“是冰属性的妖兽？”

　　萧逸瞬间反应了过来。

　　刚才那头巨兽，显然是一头水属性或冰属性妖兽。

　　瞬间身死时，身上寒冷的妖兽血液，还有冰属性妖兽内丹，亦一并融化。

　　自然的，替萧逸减缓了些许灼烧感。

　　“这里是妖兽之湖？”萧逸脸色一喜。

　　难怪这个湖泊会有惊人的数千米深度，竟是妖兽巢穴。

　　也就是说，这湖底之内，必然还生存着大量水属性或冰属性妖兽。

　　萧逸眼眸一眯，借着仅有的清明意识，身影陡然而动。

　　感知，勉强放出。

　　整个湖底之内，所有妖兽的位置，瞬间知晓。

　　嗖…嗖…嗖…

　　萧逸的身躯，瞬间在湖底之内快速飞跃。

　　短短片刻，已有数十妖兽身死。

　　他甚至不必出手，不必使什么手段。

　　仅仅是他那通红的双手，轻轻触碰在妖兽身上，整头妖兽，无论大小，瞬间被融化成灰烬。

　　生活在这寒冷湖底的妖兽，其血液、内丹，尽皆带着不俗的寒冰气息。

　　不过，要抵御体内龙炎反噬，显然还远远不够。

　　“嗯？”萧逸的意识，再度恢复了不少清明。

　　目光，直视湖底一角。

　　那里，一道道散发着幽冷光芒的气息，缓缓涌现。

　　“那是…”萧逸皱了皱眉，“寒晶石？”

　　“有救了。”

　　......

　　第四更。（爆）

(本章完)

