    休息了一会，三个人继续往上爬，都是武者，也不担心没有体力，又往上几百米，又是一种气候，风景也变得不一样了，两女又是各种拍照，叶子凡也被她们拉过去拍了不少照片。

    “文月，再往上就是最后一种风光了，保证会让你愈发觉得不虚此行。”上官小玉过来挽着辛文月打算继续往上。

    “不要再往上了。”

    叶子凡看向山上，他已经可以肯定这座山就是他心里猜测的那种存在。

    “怎么了？”辛文月朝叶子凡看过来。

    “为什么不能再往上？”上官小玉不解的问道。

    叶子凡道：“我们在下面的时候还能够遇到一些低等级的凶兽，可是越是往上却是一头凶兽都没有遇到，你不觉得有些不一般吗？”

    上官小玉道：“这座山距离省城并不远，平时也有很多人来这座山上采药和猎杀凶兽，这里没有高等级的凶兽很正常啊。”

    叶子凡道：“你要是觉得正常，你再往前走试试。”

    “走就走。”

    上官小玉撇撇嘴，继续朝山上走去。

    “子凡，你是不是看出什么了？”辛文月来到叶子凡身旁问道。

    叶子凡点点头道：“我曾经在一本书上看过对这座山的一些介绍，这是一座灵山。”

    “什么叫灵山？”辛文月不解地问道。

    “好冷！”

    就在这时，继续爬山的上官小玉快步退了回来，俏脸惨白，嘴皮发青，就好似在冰库里呆了一两个小时一般。

    “是不是感觉到不一般的地方了？”叶子凡笑着朝上官小玉看了过来。

    “怎么会这么冷？以前都不是这样的。”上官小玉一脸惊恐地问道。

    叶子凡道：“因为这是一座灵山。”

    “灵山是什么？”上官小玉不解地问道。

    “是呀，为什么这座山要被称之为灵山？”辛文月也是一脸疑惑。

    叶子凡道：“世间万物皆有灵，就拿我们人类来说，其实也是一种灵物，凶兽可以进化为灵兽，也是一种灵物……”

    “你的意思是这座山也可以进化成灵物？”上官小玉一脸震惊的问道。

    叶子凡道：“只要给它足够的时间，是完全可以的，而且只要它完成进化便十分强大，修为堪比人类的先天境，而且还拥有强大的力量和防御力，远非先天境可以媲美。”

    “说的好像你见过这样的灵物似的。”

    上官小玉撇撇嘴，她感觉叶子凡好像在说聊斋，但她刚才又确确实实感觉到那种极寒，绝对非同一般。

    叶子凡淡然一笑，上一世乃是仙尊的他，什么东西没见过，他曾经就降服过一座灵山，并且让其幻化成为一个洞府，是他在九玄天上修炼的地方。

    辛文月道：“子凡，这个地方既然这么危险，我们还是先离开吧。”

    叶子凡呵呵笑道：“这个地方一点也不危险，相反的，这还是一个巨大的机缘。”

    这座灵山跟叶子凡曾经降服的那座比起来就是一个天上一个地下，但对于现在的叶子凡来说却是已经足够用了，特别是对于叶家而言，只要是叶子凡能够降服这座灵山，便可以将叶家整体搬迁到这里来，在灵山上修炼，不仅天地灵气更加浓郁，最关键的是可以借用这四季不同的气候打磨肉身，妥妥的修炼圣地。

    所以，叶子凡在确定这是一座灵山后，他已经有了降服此山的打算。

    “文月，你跟小玉先下山去等我，我要降服此山。”叶子凡对辛文月说道。

    上官小玉道：“我不下去，我要看你怎么降服一座山。”

    “我要到山顶去，你觉得自己能够上得去？”叶子凡看着上官小玉问道。

    “我……”

    上官小玉张了张嘴，这个地方都是那种恐怖的极寒，山顶那该有多冷，她可忍受不了。

    “子凡，真的不会有危险吗？”辛文月担心的问道。

    叶子凡道：“放心吧，对我来说这真的不算什么危险。”

    “那我在山下等你。”辛文月眼里满是不舍。

    叶子凡点点头，对上官小玉说道：“我把文月交给你了。”

    上官小玉信心十足的道：“放心吧，有我在，定然护她周全。”

    叶子凡又跟辛文月说了几句，先让她们朝山下走去，他这才转身朝山顶而去。

    十多米后，他就走到了上官小玉刚才走到的位置，一股极寒袭来，叶子凡连忙催动真气，将极寒抵挡在外。

    “就这极寒来看，这座灵山定然已经诞生了山灵。”

    叶子凡喃喃自语，有了山灵，代表着这座灵山已经有了基础，但同时也意味着这座灵山不容易降服。

    继续往上，叶子凡的速度很快，半个小时后已经接近山顶，叶子凡的速度减缓了很多，因为极寒的原因，空气都好似被冻结了一般，此时的叶子凡就好像在水里行走一般，阻力非常的大。

    “吱！”

    一声尖叫突然间响起，一道寒冰屏障突然出现在叶子凡身前。

    “轰！”

    叶子凡一拳将寒冰屏障打碎，嘴角的笑容更甚，看向不远处说道：“本来以为只是刚刚诞生的山灵，没有想到已经有了一丝灵智，还真是给了我一个巨大的惊喜。”

    “吱吱！”

    一个山峰状的东西出现在叶子凡身前不远处，竟然已经被叶子凡看穿，它也就不藏着了，尖叫一声，无数块石头飞起来，朝着叶子凡砸下来。

    “裂拳！”

    叶子凡一拳击出，真气化为巨大的拳头，将那些石头击碎，叶子凡同时欺身而上，想要降服这座灵山，首当其冲就是降服这山灵。

    “吱吱！”

    山灵控制着更多的石头朝叶子凡砸下来，但这些根本无法给叶子凡形成威胁，叶子凡极速上前，与山灵之间的距离逐渐缩小。

    山灵知道自己无法战胜叶子凡，便一下子钻进山里，惹不起，它还躲不起吗？

    山灵消失，温度回升了不少，但仍是极寒。

    “既然出现在了我的眼前，你以为还逃得了吗？”叶子凡微微一笑，伸出手朝地面一拍，只听轰的一声，山灵被震飞了出来。

