    对于无尽天，萧易始终心存一丝畏惧。

    毕竟，古往今来，也只有归问一进入了无尽天，还能活着出来。

    萧易纵知自己如今实力已是不弱，可依旧不敢自比归问一。

    归问一，那可是无比接近源一境的存在。

    他本身谨慎的性子，也不会让他冒险。

    “咳，无尽天的话，那就再说吧！我们先出去吧！”

    萧易说道一声，带着星虚之身，离开了青木浮岛。

    到了外面，萧易笑道：“虚衍大帝，给余神尊一个月时间，和我余师兄好好团聚下。待一个月后，我便来接你离开。这一个月里，您表现的好，我想，在之后的日子里，余神尊也不会为难您的。余神尊，我说的对不对？”

    余生平哈哈笑道：“没错！这个月内，虚衍你别给老夫碍事，之后你去魔族的时候，老夫也不会碍你的事。”

    “行，一言为定！此后一个月，老夫不出现便是。”虚衍应声道。

    既然是一场交易，虚衍自然遵守。当即魂识就沉浸了下去。

    余水欢有些苦笑，觉得眼前的情形实在怪异。

    他总是能够看到自己的父尊，一个身体里传来两个人对话的声音。这也幸亏他是个修炼者，换了普通人，怕是得吓尿了。

    “萧师弟，你和我们一起回去喝一杯吧！”余水欢邀请道。

    萧易摆手道：“不了，我来余城找你，其实就是为了找星虚的。如今不仅找到，还得悉了星虚前辈的真实身份，我便不再多留了。”

    “对了，余师兄，商神域处于无主之域这么久了，一直没有新尊诞生的消息吗？”

    余水欢摇头道：“没有啊。怎么了？这对我们众城联盟来说，乃是好事啊！”

    萧易低沉道：“对于你们而言，可能是好事，但对于整个九天世界来说，却未必了。如今商神域、段神域、沈神域三大神域，皆无神尊部位，我心中不免有些担心。”

    余生平道：“萧易，你担心什么？”

    萧易道：“没有神尊向尊印之中补给力量，尊印维持整个九天的力量便会越来越薄弱。若薄弱到一定的程度，九天世界，或许会将面临崩塌的危险。”

    余水欢脸色大变，惊声道：“九天崩塌？那到时候，岂不是说，谁也活不了？”

    萧易摇头道：“你错了，只是人族和妖族可能活不了而已。魔族，早已在地心魔渊和囚魔之地当中待习惯了，已然适应了其中环境。所以九天世界崩塌，对他们来说，不仅没有一丝害处，反而还有极大的好处。九天一破，封印和镇压将会随之消散，那时候，整个混乱的世界，将是魔族的天下。也只有魔族的小世界，才能隔绝外间狂暴之力的侵袭。”

    余水欢咬牙道：“那这新尊始终不出现，是不是魔族搞得鬼？他们应该就盼着九天世界崩塌吧？”

    萧易道：“这倒不会。魔族的人，正常情况下，是无法进入九天世界的。”

    “那是什么原因？商神域、段神域、沈神域三大神域处于无主状态，比曾经的宁神域更久了，宁神域都出现新尊了，为何这三大神域，却始终没有出现？”

    萧易眯眼道：“我也在想这个问题。”

    沉默中的余生平，低沉道：“老夫倒是想到了一种可能。”

    “什么可能？”萧易连忙问道。

    余生平眯眼道：“有人找到了沉寂中的三域尊印，并且……将之封印了起来！如此，尊印无法发出感召！自然也就没有新尊诞生了！”

    萧易眼眸一惊：“封印尊印？这……”

    若在以前，萧易自然觉得这不可能。

    毕竟，尊印，乃是九天世界至尊级的神物。

    可如今，半步道身的强者频出，更有天鸿道、赤帝金乌这般超强的存在，一切，那都有了可能了！

    “如果真是这样，那必然是天鸿道所为无疑了。”萧易想不到其他人会做这种事。

    “这就只有靠你自己去查了。封印尊印的地方，必然会有强者守护在侧的。找到强者出没之地，那便与尊印所在相距不远了。”余生平道。

    萧易点头道：“不错。既如此，我便不耽误了。此事，我需要和楚尊他们好好商议一番。”

    “师弟，用得着我们众城联盟的地方，你只管吩咐。”余水欢道。

    萧易笑道：“众城联盟是六域联盟之一，需要你们出力的时候，我自然不会客气的，哈哈。但现在，师兄与余神尊便回去，好好享受短暂的团圆时光吧！”

    “好！师弟多加小心。”余水欢笑着叮嘱一声。

    萧易没再停留，转身飞穿虚空而去。

    “父尊，我们回余城吧！我让您儿媳妇给您多做几个好菜！”余水欢激动道。

    余生平淡淡一笑：“你们有心就好了，菜就不必做了。老夫又吃不着……”

    “额……”

    余水欢脸色一苦，“可惜了，您儿媳妇的手艺老好了。”

    余生平眯眼道：“老夫酿的星空酿，还有没？这个老夫倒是可以喝的。”

    “咳，没了……喝光了。”余水欢尴尬道。

    “……”余生平也是郁闷了，“行吧，那老夫就回去干坐着吧。过几日，老夫再给你酿些。”

    余水欢眼神一喜：“父尊，这酿造星空酿的法子，您没忘记？”

    余生平微笑道：“嗯。”

    余水欢惊喜不已，这星空酿，可既是纯正无比的星元之力啊。

    “父尊，您给儿子多酿点吧，酿他个千坛万坛的！”余水欢满眼亮光和希冀。

    只要来个千坛，他的修为堆也能堆上神王后期巅峰了吧？

    看着一脸兴奋的余水欢，余生平却是差点气得魂身破散，狠狠一巴掌就甩在余水欢的头顶：“还千坛万坛的，你当老子是无尽海，随便舀啊！”

    余水欢连忙尴尬道：“这……这酿造星空酿，损耗的是父尊您自身的星元之力？如果是这样，那孩儿就不要了。”

    余水欢自然不忍自己的父亲，牺牲自己的星元之力，来给他酿造星空酿了。

    余生平道：“一坛星空酿，至少有一半的星元之力，是出自老夫体内的。也唯有老夫以身做引，才能吸纳天地间的星元之力汇聚而至，化为神酿。等老夫酿好，你给萧易也送几坛子去，虽然这小子连声师尊也不肯叫，但若不是他，老夫也不会记起自己到底是谁。”

