    借助了大阵的陷仙剑仍然如同磐石一般立在阵眼之处，那柄满身锈迹的长剑再度撞了一次陷仙剑之后，便又被弹了出来。

    　　不过与之前不同的是，之前的徐长安、蚩天行还有阿圆会被这两柄剑的战斗余波所波及，但此时的徐长安如同发现了新大陆一般知道了黑袍师傅传给自己的无名功法的妙用，顶起了剑气屏障的二人一兽没有受到任何的影响。

    　　那锈迹斑斑的少虡剑被陷仙剑击飞之后，徐长安便乘机而上，他先微微偏头对着阿圆说道：“保护好天行。”

    　　话音刚落，徐长安足尖点在了乾坤棍之上，整个人如同一只平地里飞翔展开双翅的大雁高高跃起，朝着那布满雷电的陷仙剑扑去。

    　　若是其它人来，必然要躲避雷电，这便给拔剑造成了巨大的困难。

    　  但徐长安完全没有这方面的担忧，他虽然看不到，却能感受得到下方那雷电聚集之所，眼睛会骗人，可雷电却不会。

    　　徐长安猛地向下扑去，准确的摸到了剑柄。

    　　他大喝一声，猛地往上拔！

    　　“起！”

    　　徐长安大声喝道，可那陷仙剑如同在那大阵上生了根一般，纹丝不动。

    　　不仅不懂，反而有一股股威压将徐长安往外推。

    　　……

    　　站在外面胡不归眯起了眼睛，他那双眸同薛丹晨的眸子一般，泛出了紫色的光芒，能够看穿层层迷障，穿过层层雷电，瞧见了此时正在拔剑的徐长安。

    　　“不错不错，不愧是谶言中的人。单单是那雷电，便是无数人跨越不过去的天堑。”

    　　胡不归的嘴角弯起了一丝弧度，轻轻的点了点头，对于徐长安的表现，他很满意。

    　　毕竟他们应龙在这地方的悠悠岁月中，没有任何人能够如同徐长安一般靠近陷仙剑，更别说摸了上去。

    　　他转头看了一眼双眸之中一样泛有紫光的薛丹晨，颇为轻松的说道：“这徐长安不错啊，你知道这代表这什么吗？”

    　　薛丹晨收回了眸光，看了胡不归一眼，冷冷的回道：“这说明若是再给他五六年的成长时间，碾死你如同碾死一只臭虫一般。”

    　　胡不归听到这话，并没有恼怒，只是微微张开了嘴，薛丹晨看得到他那条猩红的舌头，如同盯上搜寻到猎物的蛇信子一般。

    　　“你错了。”

    　　“哦，怎么讲？”

    　　薛丹晨有些意外，意外这胡不归的态度。

    　　“他拔剑速度越快，说明你们死得也越快。”

    　　胡不归的声音骤然变冷，还带着丝丝杀意。

    　　薛丹晨也不甘示弱，脸上的冷笑更甚方才，看着胡不归皮笑肉不笑的说道：“哦，是吗？”

    　　胡不归看着自信的薛丹晨，并没有理会他。

    　　他的内心此时已经有了疑虑，那黑袍算命先生说得越准，他就越担心，他担心薛丹晨口中的谶言也是真的。

    　　但现在事已至此，他只能相信那无限大的几率。

    　　胡不归甩了甩衣袖，继续看向正在拔剑的徐长安。

    　　只见得那陷仙剑被徐长安这么一拔，剑身似乎晃了两晃，胡不归的心里也随之一紧。

    　　……

    　　徐长安猛地往上一拔，那长剑岿然不动，反而是在徐长安准备撒手的瞬间，那剑身微微颤抖了一下，发出了阵阵清鸣，那微微颤抖的剑身居然荡起了层层波浪，还将双手紧紧捏着长剑的徐长安给荡了开来。

    　　这波浪虽然看起来声势不如之前的滔天巨浪大，可其中蕴含的力道却直接震碎了徐长安的剑气屏障。

    　　徐长安喷出了一口鲜血，眼看着要落入海中，阿圆与蚩天行方才也因为这剑身的轻颤而颇为的狼狈，两人正要去救援徐长安，只见那锈迹斑斑的长剑居然朝着徐长安而去，将他稳稳的接住。

    　　接住徐长安之后的长剑待徐长安稳住身形之后，便再度朝着陷仙剑攻去。

    　　方才徐长安帮它卸了一些力道，如今它同样救了徐长安一次，算是两不相欠。

    　　徐长安自然也明白这长剑的意思，只能叹了一口气轻声道：“真有性格！”

    　　说罢，听着耳边传来两剑相交之声，便如同方才一般，再度朝着那陷仙剑扑了过去，双手握住了陷仙剑的剑柄。

    　　那柄锈迹斑斑的少虡剑一愣，本能的想刺向徐长安，可最终剑尖在徐长安额头的时候却停下了。

    　　它是一柄骄傲的剑，它与诛仙四剑的战斗不允许别人参与。　　最终，它的剑尖还是没有刺进徐长安的眉心，只是调转了剑身，剑柄打在了徐长安的身上，将徐长安打入了海中。

    　　这一次，阿圆和蚩天行急忙赶到，救下了徐长安。

    　　“少虡剑是疯了吗？”蚩天行皱着眉头咒骂道：“徐大哥你帮了它，它还打你。”

    　　徐长安咳嗽了两声，长舒了一口气说道：“不，它只是骄傲而已。”

    　　那少虡剑再次别陷仙剑借助大阵给弹开，落入了海水之中。这样的场景，在这千万年来几乎每日都上演。

    　　只不过，今日多了一个徐长安而已。

    　　当少虡剑再次败退之时，徐长安动了。

    　　他如同方才一般，紧紧的抱着陷仙剑的剑柄。而在当徐长安与陷仙剑争持不下的时候，这陷仙剑也是远远的观望，并没有趁机攻击陷仙剑。

    　  陷仙剑如法炮制，试图用方才的手段将徐长安抖落入海中，可这一次徐长安有了防备，死死的抱着陷仙剑的剑柄不肯撒手。

    　　可剑身仍旧不停的轻颤，徐长安喉咙一甜，一口鲜血险些喷了出来。

    　　就在这时，脑海里再度传来了黑袍师傅的声音。这一次，黑袍师傅只说了四个字。

    　　“御剑于心。”

    　　徐长安如醍醐灌顶，立马恍然大悟。

    　　陷仙剑再厉害都是一柄剑，既然是剑，那为什么不用《御剑诀》？

    　　《御剑诀》虽然只是蜀山功法《万剑诀》的入门级功法，但这功法在御剑一道之上颇有妙用，而且这“御剑于心”四个字便是那《御剑诀》的总纲。

    　　徐长安以黑袍师傅的无名功法为基础，疯狂运行《御剑诀》，他用尽了全身的气力，所有的法力都聚于双手之上。

    　　在《御剑诀》的加持下，徐长安大吼一声，在《御剑诀》的催动下，他体内的寂灭之种也随着运转起来，丝丝寂灭之力也随之聚于双手之上。

    　　寂灭之力碰到陷仙剑的瞬间，陷仙剑如同烧得火红的炭块遇到了水一般，发出了滋滋的声响。

    　　同时，徐长安猛地一把，陷仙剑仿佛一个赤脚站在木炭上的人一般，猛地往上一窜，甩开了徐长安，离开了它守护且能借给他一些力量的归墟大阵！

    　　……

    　　胡不归见状，并没有立马行动，而是抚掌狂笑不止。

    　　“不错不错，当真出乎我的意料。”

    　　他看了一眼顾声笙和薛丹晨等人，那目光如同锐利的刀子一般直戳三人。

    　　顾声笙没有退缩，目光迎了上去；虺子画也不怕，虽说目光没有顾声笙的锐利，可那眼中却全然是风轻云淡。

    　　至于薛丹晨，他不仅没有害怕，嘴角反而挂着一丝笑容。

    　　他现在越发的相信那谶言中的内容了，他记得那黑袍算命先生说过，他能看到应龙的灭亡。

    　  既然那黑袍算命先生这么说了，那他便一定能看到胡不归的灭亡。

    　　胡不归看着浑然不惧的三人，叹了一口气道：“罢了罢了，先留下你们的命，让你们见证我怎么突破到逐日境的。开心的时刻，总得有些分享。”

    　　薛丹晨才不相信这胡不归的鬼话，他嘴角扯起一抹嘲讽的笑。

    　　“你是不敢杀我们吧，你害怕，害怕待会这陷仙剑又回到大阵阵眼中去。倘若现在杀了我们，那你就没有办法再把它从大阵中逼出来了。”

    　　胡不归似乎是被薛丹晨说穿了心事，瞥了一眼薛丹晨说道：“随你怎么说，因为我不和将死之人废话。”

    　　薛丹晨嘴角的笑意更浓，反唇相讥：“巧了，我也是。”

    　　当陷仙剑从大阵中出来之后，一柄浑身通红，带着滔天杀意的剑出现在了空中。

    　　剑身细长，红得很灿烂，如同火焰一般的长剑似乎有些畏惧徐长安，它没有管徐长安，反而是猛地蹿入了海中。

    　　倏地，那蹿入了海水中的红色陷仙剑又破海而出，紧随在它身后的，便是先前那一柄锈迹斑斑的长剑——少虡剑。

    　　此时的少虡剑一扫之前的颓态，若是诛仙四剑这少虡剑自然不如，可若是诛仙四剑中的任意一柄，少虡剑都不惧。早先若非这陷仙剑立在了归墟大阵的阵眼之上，借助了归墟大阵的威势，这少虡剑又如何会吃亏？

    　  故此，现在可谓是风水轮流转，少虡剑追着这陷仙剑厮杀，而陷仙剑，怎是到处乱窜。

    　　当看到少虡剑出现的那一刻，胡不归脸上露出了笑意。

    　　他知道，这就是他一直等的机会，他的机会来了！

    　　胡不归往前一踏，被他挟持的三人还没有反应过来，胡不归便已经来到了空中。

    　　他抬头看了看天空，从怀里拿出了一个包裹，打开了一层又一层的包裹，最后露出来了一个小小的瓷瓶。

    　　那瓷瓶并不精细，看起来反而略微有些粗糙，只不过若是让识货的人一看，必然能够知道这瓷瓶年代久远。

    　　他从瓷瓶中抖落出一颗红色丹药，这丹药才从瓶子中出来的时候，便传来了一股血腥味。

    　　黑袍老人的声音在徐长安的脑海中响了起来，显得有些讶异。

    　　“这……这是血脉丸？”随即他轻轻叹了一口气说道：“难怪这胡不归会说自己迈入逐日境的可能性无限大，原来是有这东西。”

    　　此时两柄长剑的战斗徐长安也掺和不了，便小声问道：“师傅，什么是血脉丸？”

    　　“这个东西，其实不算丹药。说起来也简单，便是几代先辈凝聚自身的血脉及血脉之力于一体，用来唤醒后人的血脉或者让后人的血脉更加浓郁。其中，妖族的血脉丸最大的好处便是加强自身肉体的强度，让后背的血脉越发精纯，为以后的修行路打下基础。只不过，这胡不归的血脉丸自然没有那么简单，我估计他的这血脉丸足以让他在扶月境越阶而战。当然，也能提高度过这扶月境入逐日境的天劫几率。”

    　　越阶而战，修为越高越难，修为越高每一个境界之间的差距越大。

    　　一般而言，在同阶无敌就算难得了。若是像徐长安这般，能够越个两三个境界而战，从古至今数来，那也是屈指可数。

    　　可这也没办法，谁让徐长安一打踏上了修行路，遇上的对手都比他强了不少。

    　　“那……我们有机会吗？”徐长安忧心忡忡的问道，他担心，担心自己无法从胡不归的手中救下父亲的神魄。

    　　“有，他是想吃了这血脉丸，帮助陷仙剑击退少虡剑，而后借助陷仙剑来渡过天劫。如果能等到他渡劫的时候，那便是我们的机会！”

    　　徐长安听到这话，心下稍安，只是让他没有想到的是，这胡不归才吃下了血脉丸便把一个东西朝着他丢来。

    　　徐长安急忙接住，便听到了胡不归的声音。

    　　“小子，做得不错。你那不死不活的老爹我先还你，只不过你得帮我看好这陷仙剑，若是它又回到了阵眼处，那可就别怪我无情了。”胡不归说着，手一挥顾声笙等人面前的海水便炸了开来。

    　　徐长安知道，这是威胁，可他偏偏对这威胁没有丝毫办法。

    　  胡不归满意的看了一眼点了点头的徐长安，随后身形一变，原本戴在脸上的半截面具也掉落海中，取而代之的是一头在空中扇着翅膀的巨龙。

    　　这正是胡不归的真身——应龙！

    　　此时的胡不归化作了应龙，双翼展开，劈天蔽日。

    　　胡不归那犹如灯笼一般大小的红色眸子盯着陷仙剑，身上的威压也不断在加强，果真如同黑袍师傅所言，修为大增的他朝着那追击陷仙剑的少虡剑吐了一口龙息，将少虡剑给逼退。

    　　“我知道，神剑有灵。你若能够认我为主，今日我助你打败这少虡剑！”胡不归声音洪亮，对着那陷仙剑说道。

    　　那陷仙剑仿佛真听懂了这话，此时的它已经被少虡剑逼得走投无路，若是再这样下去，恐怕当真会被少虡剑给斩断。

    　　走投无路的陷仙剑，便直直的朝着胡不归的爪子里飞起。

    　　与此同时，胡不归身上散发出一股令人心悸的威压，原本阴沉的天空顿时暗了下来。

    　　“逐日境，顾名思义，就算是太阳能够追逐一二，渡劫之时，遮天蔽日，他准备渡劫了！”黑袍老人在徐长安的脑海中解释道。

    　　徐长安还来不及思索，犹如瀑布一般的蓝色雷电便朝着胡不归涌来，照亮了半边天。

    　　只见得一条应龙展开了双翅悬于空中，那鳞片密布的背部接住了雷电瀑布，可这第一道天劫对他似乎没有影响。胡不归前爪握着那柄陷仙剑，口吐人言，放声狂笑道：“老夫要渡劫了，徐长安，没有你我怎么可能拿到这陷仙剑。多谢你，你在九泉之下要记得我对你的好！”

    　　“今日，你们这群人也算三生有幸，有资格来祭我这陷仙剑，让我手中利剑开锋，向人世间展露它的锋芒！”

    　　说罢，双爪便举起了长剑，一剑劈下，似要翻了这江，倒了这海！

    　　一道徐长安无可匹敌的凌厉剑气便朝着徐长安等人劈去！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

    　　下一章：剑与矩子令！

