    第二天一早，在正堂，刚吃过早饭，贾瑞正想着去找薛蟠的时候，赵小有进来了。

    他说道：“少爷，薛家的两位少爷来了，说是来找您赔礼道歉的。”

    真是说曹操到曹操到，贾瑞没想到薛蟠竟然这么早就过来了，另一个一定是薛蝌。

    贾瑞说道：“走，我和你一起去。”

    至于贾代儒夫妇，可能是感到有些尴尬，就躲里屋去了。

    贾瑞来到大门口，只见门外果然站着两位富家公子打扮的年轻男子，还有几个仆从，那二人不是薛蟠，薛蝌又是谁。

    薛蟠还是老样子，倒是薛蝌身姿又挺拔了不少，长得还是那么玉树临风。

    贾瑞先拱手说道：“薛蟠兄弟，薛蝌兄弟，真是好久不见啊！”

    薛蟠拱手，有些不好意思的说道：“瑞大哥好。”

    薛蝌也说道：“瑞大哥好，今天我是陪蟠大哥一起过来的。”

    贾瑞看到他们二人这样子，就知道金陵薛家的女孩，自己是娶不上了，不过自己早有准备，也不是很惊讶。

    贾瑞说道：“快请进，快请进，有什么话，咱们进了屋再说。”

    带着薛蟠薛蝌二人，贾瑞一路进了正堂，让秋月给大家上了茶水，都坐下之后，薛蟠也是绷不住了。

    薛蟠有些愧疚的说道：“瑞大哥，昨天是我脑子糊涂，这说亲的事，我也是胡乱答应的，对不起了，瑞大哥。”

    贾瑞已经想开了，他说道：“哪里，蟠兄弟也是好心吗，我怎么会怪你呢。”

    薛蟠见贾瑞原谅了自己，也是顿时眉开眼笑，他说道：“那就好，那就好！”

    见正事解决了，贾瑞也是和薛蝌聊了几句，他说道：“蝌兄弟，真的是好久不见啊！”

    薛蝌也是说道：“是啊，这一别有两个年头了，瑞大哥也是成了状元，如今又做了官，真是让人羡慕啊！”

    接下来，贾瑞也是了解到，原来薛蝌此次上京，是为了送妹妹薛宝琴出嫁的，这倒是与原著无二。

    只是可惜了薛宝琴这个姑娘已经与梅翰林的儿子定了亲，自己也是无缘了。

    聊了一会儿之后，薛蝌话题一转，说道：“瑞大哥若是真的要娶亲，兄弟我这里倒是有个上佳选择，只是不知瑞大哥是否愿意？”

    贾瑞一听这话，连忙问道：“不知是哪家的姑娘，我素来是知道蝌兄弟你是一个稳重的人，你说的姑娘一定是顶好的姑娘。”

    一旁的薛蟠，听到这话，也是感到脸上有些臊得慌，但是也是有些好奇，不知薛蝌说的是哪个姑娘？

    薛蝌看了看贾瑞，又看了看薛蟠，最后说道：“不知你觉得宝钗这个姑娘如何？”

    这话一出，整个正堂都安静了，只有薛蝌目光灼灼的盯着盯着贾瑞。

    贾瑞也是没想到，薛蝌竟然会把薛宝钗介绍给自己，对于娶亲这件事，他无论娶谁都行，反正是为了过日子吗。

    只是薛宝钗的话，这就出乎贾瑞的预料了，当然，他对于娶薛宝钗是没意见的，可是荣国府那边会这么轻易的放过薛家吗？

    现在的荣国府是入不敷出，王夫人只怕早就把薛姨妈的心笼络住了吧，薛姨妈会选择自己而不要贾宝玉吗？

    但是自己重生到红楼世界，大名鼎鼎的薛宝钗，自己要是错过了，心里也是会后悔的。

    于是贾瑞心一横，也是说道：“这宝钗自然是个好姑娘了，我也是在荣国府里见过一面的，只是这事兄弟你好像做不了主吧？”

    薛蝌笑着说道：“这能做主的人不是在这里吗？瑞大哥还不快问问蟠大哥的意见？”

    薛蟠现在也是有些傻眼了，不是来道歉的吗？现在怎么又扯到了自己妹妹的身上？

    薛蟠有心发火，谁让他们这么讨论自己的妹妹的，可是他转念又想到，贾瑞也是挺不错的，这火也是压了下去。

    贾瑞是个读书人，中了状元，现在也当了官，再加上昨天夜里妹妹对自己的告诫，薛蟠也是觉得贾瑞前途无量，是个好选择。

    只是薛蟠又转念一想，王夫人平时对自己也是很好的，宝玉和自己也是无话不谈的挚友，在加上平时荣府下人的话，好像宝玉也是不错。

    薛蟠现在心里也是没了方寸，他对着贾瑞那灼灼的目光，也是有些不知所措：“瑞大哥，你人是不错，可是那婚姻大事我也不能擅作主张，我还是回家问问母亲还有妹妹的意见吧？”

    薛蟠连忙说道：“告辞了，瑞大哥！”

    薛蟠将茶水一饮而尽，然后就拉着薛蝌往门外走。

    贾瑞见薛蟠这样子，没有直接拒绝，看来自己也是有戏啊！

    对于这有可能成为自己大舅哥的两人，贾瑞自然是赶紧起身送他们二人离开了。

    直到二人的身影看不见之后，贾瑞才转身回家里了。

    回到正堂，只见贾代儒夫妇也是从里屋出来了，贾瑞对他们说道：“好了，您二老也都听清楚了，现在没什么事了。”

    贾代儒说道：“怎么算没事了，要是人家薛家同意了呢？不行，现在我就去找媒人去，这样总不会再出岔子了。”

    贾瑞看着风风火火出门的贾代儒，也是不知该怎么说才好，只是自己回后院去了。

    还没到中午，贾代儒就回来了，这一次他是带着媒人回来的。贾瑞也是被叫来了正堂这里。

    见到了媒人，贾瑞也是打了声招呼，贾代儒说道：“这是咱们神京城有名的保山，你叫他一声七叔好了，人家保了一辈子媒，不知撮合了多少对新人呢。”

    贾瑞自然是叫了一声：“七叔。”

    那媒人连忙说道：“贾大人客气了，老夫愧不敢当！”

    薛家这里，薛蟠薛蝌回来之后，就把今天的事说了出来，薛宝钗因为事关自己的婚事，也是羞涩的跑回自己的房间了，这屋里现在除了他们二人之外，就只剩下薛姨妈了。

    薛姨妈一听这事，也是感到措手不及，她也没想到薛蝌竟然把宝钗说给了贾瑞，而且看贾瑞的意思也是没什么意见。

    薛姨妈一直想的是让自己的女儿入宫的，只是没成想落选了，然后就是在自己姐姐王夫人的说和下，也是觉得宝玉不错，现在突然又冒出了一个贾瑞，真是同意不是，不同意也不是。

    薛姨妈开口问道：“蝌儿，这事你是怎么想的？怎么突然要把宝钗说给瑞哥儿啊？”

