    第418章 送上门的食材

    “嗷！”

    五头巨兽横在云海空中，周围云雾缭绕，笼罩着那庞大的身躯。

    望着眼前出现的五只庞然大物，柳青都有些意外。

    居然是五头十万年巨兽。

    “有趣，送上门的顶级食材？”

    柳青双眼放光，打量着五只巨兽，都是十万年的超级巨兽。

    一般在山海界，上了几万年的巨兽都是长时间沉睡，很少会苏醒过来。

    毕竟沉睡一次上万年都有，除了吃，就是睡。

    在山海界，巨兽进化很简单，吃饱了睡觉，一睡万年，醒来继续吃，然后继续睡。

    就这样吃了睡实力血脉一步步攀升进化。

    现在，异族居然带来了五只十万年的巨兽，显然是被收服了的。

    “人皇，是十万年巨兽。”

    青狐神情严肃的说道。

    火狐双目冒着火光，死死的盯着其中一头巨兽，有着龙一样的脑袋，牛一般的身躯，布满了黑色鳞片。

    但它居然长着九条狐尾，是黑色的狐尾。

    一直长着九条黑色狐尾的怪异巨兽。

    “九尾龙牛？“

    玉狐脸色难看，怒道：“这只龙牛，显然是吃过了九尾黑狐，用天赋能力夺取了黑狐的血脉能力。”

    “该死，居然用我狐族的血脉注入一头龙牛身上？”

    火狐有些暴躁的说道，杀气腾腾。

    在山海界，各族之间的血脉是很难相容的。

    但巨兽有着一个特点，可以容纳其他生灵的血脉之力，纳为己有，就是吞噬了其他生物掠夺对方的血脉能力。

    眼前的这只龙牛，本身并非龙头，更不是狐尾，只是吞噬了龙族的血脉基因，又吞噬了九尾黑狐的血脉才形成这个形态。

    “人族？”

    九尾龙牛头上，站着一个异族青年，居高临下的俯视着这边的柳青等人。

    他的目光落在柳青的身上，露出一丝意外。

    “竟然是人族？”

    “好啊，你们狐族居然跟人族搅和在一块。”

    其他的异族强者纷纷勃然大怒，看着现场被追杀的神族和兽族两大族的军团，顿时怒火中烧。

    人族跟狐族联合了。

    这情况，让本来将狐族视为自己盘中餐的各大异族纷纷大怒。

    狐族漂亮，抓回去能够暖床，玩乐，岂不美哉？

    现在好了，居然跟人族联合，让各族很生气。

    “来了不少强者嘛。”

    柳青一一打量着来的这群异族。

    除了眼前五只十万年巨兽，还有着几个能入眼的异族强者，气息都很强大，给人一种极大的压迫感。

    不过仍旧不够看，柳青心里没有一丝压力。

    反而很高兴对方送来了五只上好的顶级食材。

    “昂！”

    此时，一声咆哮传来，五只十万年巨兽齐齐打了个冷颤，眼睛直勾勾的盯着云海之上。

    只见一头体型庞大的尸鲲破开云海一路俯冲下来。

    “鲲？”

    “是尸鲲！”

    “混账啊！”

    看见尸鲲的一刹那，到来的各大异族顿时大怒。

    特别是神族一方，脸色极度难看。

    “尸族，你们干的好事？”

    神族的青年冷冷的瞪了眼跟着来的另外两尊强大的尸魔。

    这两尊尸魔愣了下，看着尸鲲那是两眼放光。

    “居然是尸变后的尸鲲，看来，是我尸族的手段，而且还是用的本源改造的。”

    一尊尸魔满脸兴奋的说道。

    它说完取出一只血色的笛子突然吹了起来。

    “呜呜...”

    只见一阵低沉的笛音传来，本来俯冲下来的尸鲲突然一颤，仿佛受到了某种莫名的干扰和控制。

    柳青神色一动，察觉到尸鲲的异样，竟然有着一种要脱离控制的感觉。

    “尸族，真是坏人心情。”

    他双眼撇了眼两个尸族强者，两大尸魔，一个长着骨翼，一个长着双角，都有着一双猩红的眸子，锋利的獠牙。

    “想坏事，就先灭了你们。”

    柳青说完抬手一指点去。

    嗡的一声，虚空莫名的震颤。

    “小心！”

    惊呼传来，两大尸魔浑身一紧，本能的察觉到一股可怕危机笼罩下来。

    还没等两大尸魔强者反应过来，身躯就被禁锢了。

    它们两个双目瞪大，想叫，却叫不出来。

    一股无形的力量禁锢了两大尸魔。

    “灭！”

    随着柳青五指张开，轻轻一握。

    嘭嘭！

    两只尸魔身躯炸裂，当场被隔空捏爆了。

    致死，两大尸魔都搞不明白自己是怎么死的，一出场竟然就被人一手隔空捏爆，惨的一比。

    “该死。”

    看到惨死的两大氏族高手，一来就损失了两大帮手。

    神族和其他的几个异族强者又惊又怒。

    “杀！”

    神族青年直接下令，瞬间，其他的各族强者齐齐出手，悍然轰向了柳青这里。

    “人族小子，受死！”

    第一个杀到的是一尊人身猪脸的异族，气息暴虐，满脸黑色猪毛，一口獠牙森森可怖。

    “这头猪交给你们三个。”

    柳青看都没看，直接一挥手将这猪头怪打到了一边。

    “出手！”

    青狐，火狐，玉狐三大狐族高手齐齐腾飞而去，杀向了那只猪头怪。

    被三大美丽的狐族族长围攻，猪头怪被打得嗷嗷直叫，痛并快乐着。

    “小子，你想一个人对付我们？”

    看见柳青一步步走来，神族的青年高手瞳孔一缩，冷哼说道。

    “成全你！”

    其他的几个强者，纷纷驾着各自的十万年巨兽齐齐杀向了柳青。

    “吼！”

    巨兽咆哮，想要冲杀过来。

    只是下一刻，云海炸裂，尸鲲一下子就撞飞了五只庞大的巨兽，身躯砸在了山脉云海之下。

    轰隆！

    有巨兽掉入了海里面，掀起万丈巨浪。

    可没等它挣扎起来，水里面划过一片巨大黑影，紧接着一只血盆大口一下讲过巨兽半个身躯咬住。

    “嗷...”巨兽挣扎着想要脱离，却被拖入了海里面，消失的无影无踪。

    看到这，那名异族强者惊怒交加，气急败坏。

    “我的巨兽啊。”

    看见直接的巨兽被吞噬，那异族高手大怒之下转身一晃，瞬息杀到了柳青的面前。

    “去死吧。”异族强者手持一杆长矛，刺到了柳青的面门前，锋芒吞吐，杀机凛然。

    面对这一刺，柳青显得格外的平静。

    叮！

    就在千钧一发之际，柳青一指点在了长矛之上，锋芒炸裂，铿锵之音不断的传来。

    一指就抵住了长矛，柳青指尖吞吐着恐怖气息。

    嘭！

    下一刻，长矛直接炸裂，化作无数碎片飞散开来。

    而那名异族脸色大变，正待后退，却感觉眼前一晃，心口一凉，低头一看整个人僵在那里。

    (本章完)

