    耶稣布虽然嘴上称赞着对方，但手里的枪却没有停下的意思。

    刚才耶稣布的那一枪被光月御田给挡到了一旁，这使得红发海贼团的狙击手也稍稍有些要和光月御田较劲的意思，所以这一枪瞄准的目标也同样是那位和之国出来的将军。

    “嘭！”

    耶稣布枪一抬起，甚至都没有任何的瞄准，子弹就已经从他手中的长枪中飞了出去。

    已经被耶稣布打过一枪的光月御田此时也已经高度戒备了，所以这次耶稣布的子弹刚刚离开枪管，光月御田就整个人一动，朝着耶稣布疾驰而去。

    作为和之国的将军，白胡子海贼团曾经的二把手，光月御田的实力是可是经受过时间检验的。

    “唰！”

    光月御田在前进的过程中，一刀将耶稣布射过来的子弹斩成两半，让其从自己身体两侧飞了出去，而他自己，则从中间继续向前，一刀就朝着耶稣布挥了过去。

    “这么快？！”

    耶稣布也没有想到光月御田的移动速度会如此的快，他在光月御田已经近身的时候，手中的长枪都还没有来得及收回来。

    在耶稣布眼中，只见一刀寒芒闪过，手中的长枪就已经断成了两截。

    要不是耶稣布自己手缩得快，他握在枪身上的左手可能就要和自己的船长一样被斩去了。

    “躲得还挺快。”光月御田一刀斩过之后，嘴里还不忘嘀咕两句。

    不过在说话的同时，光月御田的手也没有闲着，刚才挥出去的长刀顿时一个折返，又继续朝着耶稣布的身体划去。

    “嘭！”

    眼看光月御田这一击就要得手，旁边的拉基路当然不能让自己的队友被这样攻击到，所以他连忙拔出短枪，一枪就朝着光月御田的身体打了过去。

    光月御田虽然瞥到了拉基路的出手，但右手的长刀却并没有停下。身为二刀流的剑士，他的左手剑也同样犀利。

    就在拉基路手指触碰到扳机的同时，只见光月御田的左手往下一带，另一把名刀也随即被拔出，然后迅速的朝着拉基路的方向挥了刀。

    在光月御田的挥刀下，拉基路的子弹刚刚出膛，就被光月御田的剑气给斩得粉碎。

    而这剑气在击碎子弹后却并没有停下，反而带着更加凌冽的气势朝着拉基路飞了过去。

    拉基路眼见这道剑气就要落到自己身上，肥胖的身子顿时往后跳出十数米距离后，才算是堪堪躲过了光月御田的这道剑气。

    不过拉基路这一退，倒是让耶稣布马上陷入了危机之中。

    对于一位枪手来说，枪就是他们活命的本钱，但现在耶稣布手中的长枪已经被光月御田给斩断，相当于就是直接断掉了他反击的能力。

    失去枪的射手，就如同失去了利爪的猛兽，虽然外表依旧凶悍，但却已经失去了应有的战斗力。

    所以在光月御田逼开了拉基路后，耶稣布也想着往后退去。

    但光月御田就在近旁，耶稣布刚想退去的时候，光月御田已经双刀交叉，接着分别向反方向一拉，缠绕着武装色霸气的双刀就已经向着耶稣布挥了过去，“御田二刀流·桃源白浅！”

    耶稣布面对这突如其来已经逼近身前的二刀流剑芒，顿时面露苦色。

    对方的速度实在是太过迅速，耶稣布此时已经无法躲闪。此时他也只能暂时放弃了了离开的想法，双手抬起已经只剩半截的枪支，将武装色覆盖在了上面。

    “轰！”

    双手交叉的长刀向着两侧一拉，寒芒直接轰击在耶稣布的断枪之上，光月御田那缠绕着武装色霸气的长刀与耶稣布的武装色霸气相撞，直接将耶稣布的断枪也瞬间击得粉碎。

    虽然凭借断枪的抵挡，耶稣布本应被斩击到的胸膛只是破开了表面的衣物，但这也消耗了耶稣布大量的体力。

    而乘此机会，光月御田直接向着天空一跃而起，向着耶稣布的身后跳了过去。

    “御田二刀流·枪·拟鬼！”

    耶稣布因为长枪已经完全破损，所以此时的他只能将武装色霸气覆盖在双手之上，抬头看着这个正在越过他的对手。

    ‘没有攻击？’

    就在耶稣布疑惑对方只是跳过自己，而没有向自己攻击过来的时候，他却突然感觉数道金光落下，整个天空似乎有着无数的枪尖向他刺了过来。

    ‘糟了！’

    面对这从四面八方而来的剑光，耶稣布一时间根本没有时间抵挡，虽然他不断地用武装色霸气覆盖的拳头迎击那些金光，但那如狂风暴雨一般的攻击却实在太多，覆盖的区域也实在太广。

    在光月御田越过耶稣布，落到地面上的时候，耶稣布的身体上已经被戳出了数十道伤口。

    由于光月御田和耶稣布的战实在进行得太快，所以拉基路还没重新瞄准的时候，耶稣布已经直挺挺的向倒了下去。

    “耶稣布！”拉基路看着自己的队友在眼前倒下，顿时急了，抬手对着光月御田又是一枪打了过去。

    不过这一次，拉基路在自己的子弹上缠绕着自己的武装色霸气，就算这一次光月御田用刀劈砍，也绝对无法将自己的子弹给阻拦下来了。

    光月御田对武装色霸气的运用可谓是非常熟练的，他在拉基路打出这一枪后，便已经看出了对方的用意。

    所以这一次，光月御田并没有直接挥刀劈砍对方的子弹，而是双刀交叉了一个十字，然后快速向前挥出，十字剑气如同划空之流行，快速向拉基路飞去，“御田二刀流·桃源十拳！”

    在剑气飞出之后，光月御田也猛地低头压身，避过拉基路的子弹，紧随十字飞斩向拉基路跑了过去。

    这个世界的光月御田，便是凭借着这一招重创凯多，在这位生命力及防御力都极强的海上皇帝身上留下了两道由十字斩划出的巨大伤疤。

    拉基路没想到对方能在如此近的距离上躲过子弹，不过相比起狙击手耶稣布，拉基路自己可不仅仅只会射击这一项。

    面对十字斩那咄咄逼人的气势，拉基路直接将武装色布满了身体，身体下蹲，右手往后一拉，一记势大力沉的冲拳就朝着光月御田的十字斩砸了过去。

