    第923章先婚后爱（番外六）

    他淡淡地说着，仿佛觉得阿远是另外一个男人似的。

    所以，

    再接下来，他借着醉酒的名义，重新靠近了她。

    然后发现......

    更喜欢了。

    既然如此，他又何必压着自己的情感不放？

    左右，是自己选的小妻子。

    这样......不是正好？

    他抬眸，微微一笑。

    云姒与他对视，随后，轻咳了一声，别过了脸。

    “阿远本来就是你，你嫉妒什么？”

    他漫不经心地勾着她的手指，轻笑，“你会对着他说情话，但是对我就不会。”

    “这样，我还不能嫉妒？”

    他能感觉得出来，她更喜欢阿远的性子，也对阿远更有耐心。

    至于对他......

    他紧盯着她，眸色微深。

    “......”云姒被他盯着，感觉自己仿佛出轨了一样。

    她一下子就站了起来，“我对你和对阿远都是一样的，你别多想。”

    “总.....总之，以后的日子好好过就是。”

    说完，她就想走。

    但随即，身后男人的声音传来，不咸不淡。

    “之前你不是说，不想结婚？”

    云姒步伐一滞。

    他继续淡淡说：“不是觉得有猫腻，不愿意嫁？”

    “不是想丢了结婚证，然后不认我这个丈夫？”

    “甚至，还想和我母亲说离婚的事情，然后直接分开？”

    “但是为什么......你会对阿远这么好？”

    “明明，你们才是第一次见面，不是么？”

    “......”云姒转身看他。

    灯光下，男人的身姿清隽，靠在餐椅上，双手搭在两边，眉目淡淡地看她。

    眼神中，带着强烈的探究和侵略。

    这样也就说明了，这样异常的举动，其实他一直都记得。

    只不过是一直没问出来罢了。

    但现在，既然两个人要说开，那干脆一起说开好了。

    比如......

    他确实很想知道，为什么之前这么抗拒结婚的一个人，会忽然变了态度，对阿远这么好。

    或者说，甚至能容忍他之后的登堂入室，与她同居。

    她忽然转变了态度，默认了他作为丈夫的身份，也愿意和他睡在一起，发生了夫妻之实。

    这一切转变的契机到底是什么？

    他着实好奇。

    云姒沉默了一瞬。

    “你真的想知道？”

    他挑眉，颔首。

    云姒低下头，漂亮的脸蛋挡在阴影下，看不清面容。

    静了好一会儿，她走了过来，来到了他的身边。

    一屁股坐在他的腿上，她勾起红唇，抬头看他。

    极度惊艳的眉目，水盈盈勾人的桃花眼。

    慢慢地靠近他，纤细柔软的小手也覆在了他的胸膛。

    “真的想知道？”

    她勾着唇，似乎在刻意吊着他的胃口。

    “......”男人平静看她。

    只见漂亮的小妖精唔了一声，垂下眼睫，若有若无地贴近他，红唇在他的脸庞划过。

    她慢悠悠地，靠近他的耳朵，声音微微压低，刻意慵懒绵柔的语调，随着她的呼吸声撒了出来。

    她说：“之所以忽然同意了这件婚事，是因为......”

    “你......长得好看啊.....”

    她笑出了轻声，随即起身而去。

    撩了就跑，没心没肺。

    留下霍先生在原处，看着她的背影，神色不明。

    下一秒，他起身，跟了上去。

    (本章完)

