    楚家的人再凝望时，只看到虚空之上的一尊白衣身影。

    “呵！”

    “竟然没死！”

    悦寒略带讥诮的声音还在伴随，他以为这一掌下去，赵牧已经惨死，不过想到了那少年匆忙之中的变枪，眼神内的杀气也炽盛了一些。

    真是一个战斗丰富的少年啊，可惜，修为太弱了。

    “偷袭人，很好玩吗？”那白衣少年与长空当中开口，一双锋利如剑的眸光，已经射在了他的身上。

    “谁！”

    悦寒猛然抬头方才看到一位白衣少年不知何时已经来到了自己身前，正在前方冷漠的注视，尤其是那一双冰冷的目光让他不爽。

    “是你！”

    悦寒眯起了眼，唇角也有一缕冷笑伴随，云本他还在发愁怎么弄死这三个小子，没想到转眼就有一个冲上来了，不由冷笑道：“你们兄弟真是情谊深厚啊，不知道杀了你，另外一个是不是也要含怒冲上！”

    “可惜！”

    留郡那些围观之人在短暂的惊叹之后，还有些感慨，上一刻还在无敌的赵牧下一刻就犹如死尸一样躺在地上，真是变幻无穷啊。

    感慨之余，这些人也道：“还好，要是连悦寒都给击败了，那真是太过妖孽了！”

    说话之间，有人似乎是意识到了这一幕，猛然道：“那是有人在挑战悦寒吗？”

    有细微的声音传入了战场，落在了二人耳中，悦寒冷笑道：“挑战，你还不配挑战我！刚刚若是对我偷袭，或许那是你唯一一次出手的机会！”

    “唐云！”

    下方的楚夫子有些焦急，这少年怎么莽撞的冲了上去，那悦寒是他能挡住的人，那是连赵牧都被他击败了。

    楚芸芸也在后知后觉中惊醒，不由气道：“爷爷，别管他，让他上，吃够了苦头，看他还装什么装，都这个时候了，还在添乱！”

    “真以为自己是赵牧啊！”

    “还咻的一下就上去了！”

    悦寒舔了舔嘴唇，身上潇洒风流的气息荡然无存，阴鸷的气息笼罩与周身，让满头乌黑发丝与空中凌乱，透着魔性。

    “嗡！”

    掌心之上，旋转了一层幽紫色的旋涡，宛若在吞噬天地，将周围无数的灵气吸纳而来，源源不断的进入旋涡当中。

    压塌了虚空，有恐怖大大手掌在幽深旋涡内凝成，似要撞击而出，也有恐怖的魔头在旋涡当中嘶吼，咆哮，令人灵魂都在胆颤，毛骨悚然。

    “结束了！”

    悦寒长长的舌头舔了一下唇角，阴阴的眼神令人悚然。

    掌心上那凝聚的可怕旋涡，早已让周围方圆数十丈虚空陷入蹦碎当中，虚空碎片，狂风肆虐，风暴旋转，天地阴暗，阴风怒啸。

    一时间，可怕的场景如要灭世。

    人们的目光凝聚在白衣少年身上，只见他冷眼看着，无数人瞪大了眼，有人甚至是想说：“他这是被吓傻了吗？”

    “呵！”

    悦寒阴恻恻的眼神透着寒气，道：“又一个死人！”

    “轰！”

    那衣袂飘飘，长发飞扬的少年与此时动了，一双眼眸锋利如剑，一脚踩踏而下，阴暗的天穹猛然间撕裂，有一尊古老的神祇从天降临。

    金黄色的神辉弥漫而出，笼罩在他的身上，将他衬托的犹如战神谪仙！

    “咚！”

    这是一枚古字。

    人们能看到这少年朝着前方走出了数步，每一步踏下天穹都被撕裂，有耀眼至极的古字降临而下。

    “临！”

    “兵！”

    “斗！”

    “者！”

    “皆！”

    每一字都是如此的璀璨耀眼，恍若是一尊尊古老的神祇横跨了时间长河，穿梭而来，降临在他的身后，将这白衣少年衬托而起。

    让他。

    如仙，似神！

    那锋利的眸子落在幽深的旋涡当中，瞳孔透着冷意，无情道：“你，只有如此？”

    “轰！”

    大手与眼下抽下，身后的古字刹那飞临，降临在执掌之间，每一根手指都蕴含了一枚古字，嗤的一声抽在旋涡当中。

    “唳！”尖锐刺耳的声音响彻，那幽紫色的旋涡当中，恐怖的大手在神祇般的掌心上寸寸崩裂，那咆哮的魔头如遇到了克星，刺耳的尖叫。

    声音惊恐，透着无边的不安。

    然而，都没有作用。

    这大手轰的一声将一切都给打爆，在幽暗的旋涡蹦碎，一缕缕金黄色的神辉照射而出，驱散天地间的阴暗与压抑。

    让肆虐的狂风消失，支离破碎的虚空碎片磨平，天地重新绽放色泽。

    当一缕缕神圣的光辉，笼罩在人们身上，他们却齐齐看向那白衣少年。

    他沐浴神光，是如此的神圣，犹如神祇。

    “吼！”

    悦寒惊叫了一声，他的双眼死死的盯着那白衣身影，他竟然一掌打破了自己的攻势，你找死，他眼帘当中有冷色涌动。

    另一只旋涡还在凝聚。

    那少年却懒得给他机会，一步踏出，直接临近他的身前，五尊古老的文字环绕身侧，掌心拍下，恍若五神覆盖，遮天。

    “咚！”

    沉闷的声响，像是敲击在人们的心灵上，扣在灵魂当中。

    无数人都颤了一下。

    “噗！”

    有咳血声从那金黄色的光芒当中穿出，旋即，人们看到一尊倒跌的身影，却没来得及倒飞便被人一把抓在了手心之上。

    “这……！”

    所有人都呆滞的看着这一幕，内心又一次猛烈的颤抖着。

    那，真的是悦寒吗？

    “啊，你找死！”悦寒也与眼下惊醒了，他竟然被人抓在了掌心上，这是奇耻大辱，他身上翻涌了一股股浪潮气血。

    “给我开！”

    大他喝。

    大手松开了，并非是被他挣脱而开，而是任由他在空中站立，将身上的滔天气血宣泄，极其的摄人恐怖，然而一只大手掌无情的抽下。

    “啪！”

    一掌摔在了他的脸上，脸掌撞击声，嘴角喷血声，牙齿脱落声混合在一起，又随着轰的一声猛然摔倒下去，从高空打入了大地之内。

    “咕隆！”

    人们吞咽口水的声音接连响起，无数人在这一刻停止了呼吸，眸光一眨不眨的停留在哪道神圣的身影身上，他沐浴光辉。

    独自傲立与虚空之上，如仙临，似神降！

