    机场附近的医院规模很小，并没有单人病房。

    容骁不得不和三五个病人挤在同一间病房里，他紧闭着眼睛，所有的感官，仿佛都已经闭塞起来，感受不到外界的所有。

    他暂时还不能转院，随行而来的护工仿佛没见识过这样的狭小逼仄的医院。即便想为容骁做点什么，也施展不开手脚。

    反而是陆念一，一直在看着男人发呆。

    病房里没有多余的椅子，她也懒得去护士站租借，便盘着双腿，坐在了地上，只将双臂搭在了病床上，静静看着他。

    他睡得格外安详，安详到陆念一要时不时地盯着旁边的检测仪，确定检测仪上显示着的心电图，是一条曲线，才能确定他是活着的，还有呼吸。

    上次在疗养院，他骗了她。

    他并非没有事，而是不想让她知道而已。

    陆念一呆呆地看着她，忽然想起很久之前，两人正值少年。

    他也不知道为什么，和几个黑人打了架，双方下场都有些惨。他受了不轻的伤，可是又瞒着不敢让容陵知道，不然恐怕又要被教训一顿。

    那个时候忙着自己的生意，忙着赚钱。即便好几天见不到儿子，也不会挂念。可是池容心细，很快发现了他的异样。

    他怕家里的私人医生会出卖自己，死活不肯来私立医院。池容无奈，反复向他承诺不会告诉他爸爸，他才同意到家附近的公立医院来治疗。

    那次，是她和池容一起陪着他来的。

    池容在忙上忙下地办手续缴费，她和保姆在他身边陪着他。

    闲极无聊，她笑话他：“打不过还要打，被人打得这么惨，又痛又丢人！”

    容骁朝她翻白眼：“那你是没看到那几个小子，比我还惨一百倍！”

    他说完，甚至朝她扬了扬自己那只有些轻微骨裂的手：“放心吧，你哥是打不死的！将来要是哪个死小子敢让你哭，我这只手，先送他去见上帝！”

    可是后来，他总是让她哭！

    陆念一越想越怕：不要去见上帝，来见我，来跟我说清楚，把一切都说清楚！

    病房里嘈杂，陆念一沉浸在自己的心事里，连人走过来都未曾察觉。

    莫子悠站在她身后，看到她的肩膀轻轻耸动着，是因为正在哭。

    他沉吟了会儿，还是上前去，轻轻拍了下她的肩膀：“一一……”

    陆念一听到熟悉的声音，下意识地擦干了眼泪，回过头去：“怎么了？”

    被泪水冲刷过的眼睛，看上去越发的澄明透亮，像是两丸水银——

    莫子悠的呼吸微微一滞：原来对于女子来说，风华明艳是一种美，梨花带雨，同样也是。

    他看着她，怔忡了会儿，才扬了扬手中的一份验血报告，道：“你出来一下，我有事儿要问你。”

    一直带着陆念一到了外面的走廊上，莫子悠才伸手指着验血报告最末后的一句：“你看看这个——未知神经性毒素——这就足以证明，容骁的病不是一天两天。我需要他之前的病例报告，和用药记录，你能帮我拿到吗？”

    陆念一很快点了点头：“可以——我们今天在机场见到的女人，就是容骁的看护。容骁的所有就诊记录，应该都在疗养院里。”

    莫子悠听了，略感欣慰：“有记录就行……”

    只有拿到容骁的全部就诊记录，才能综合判断病人的身体各项指标

    “他很严重吗？”

    陆念一蹙眉，问：“为什么会这样严重？”

    在她的过往记忆中，容家人的身体素质都不错。

    容陵是被人行刺而死，容晋活到寿终正寝。至于容思莞，虽然走路姿势有点古怪，但状况比容骁好多了，怎么偏偏容骁如此？

    莫子悠被她问得沉默下来，他对容骁的病情，也实在没办法乐观。

    未知的神经性毒素，这意味着容骁的症状，似乎已经超出了现有的医学体系。

    他过往的生活还算是顺遂，并没有受过什么重伤。但是，因为常年服食一种神经性毒素，导致了他身体里的各项器官出现衰退，甚至是衰竭——

    这看上去，像是有人恶意投毒。

    而且，剂量轻微，最初的时候不会有任何反应。而等到身体有反应的时候，就已经病入膏肓了。

    下毒之人，也绝非善类。

    莫子悠不知道该如何说，只能向陆念一保证：“我会努力的——对了，可以叫你哥哥参与进来。他在内科和制药领域，颇有成就！”

    医者仁心，就算是曾经伤害过自己的妹妹，可也不应该见死不救！

    陆念一点头，说：“我知道该怎么做了！”

    容骁是在傍晚时醒过来的。

    毒素早已经侵袭了他的视神经，使他有时候看人看物时，眼前会有一层薄薄的雾，模糊不清！

    他知道自己已经时日无多，不想给身边的人添麻烦，所以很多时候，面对自己身体上新添的症状，他都选择缄口不言。

    “哎呀，容先生，您醒了……”

    护工看到他睁眼睛高兴极了，立即按铃叫来了医生和护士。

    容骁很敏感地意识到，这里并不是自己的疗养院。因为人多，病房里并不安静，甚至还有奇奇怪怪的味道。

    他蹙起眉头，勉勉强强地配合着医护做完了常规检查。

    之后，他才问自己的看护，轻声问：“我是不是又昏倒了？”

    身体各项器官的衰退，使得他早已经衰弱至极。很多时候，他都只能躺在床上，少说话少做事，才能保存体力，才能让自己足够清醒。

    容骁并不害怕死亡，唯一感到懊恼的，是自己的死亡过程来得太慢，慢到他随时都能感受到生命的流逝，却又无能为力。

    很煎熬！

    比起这样，容骁宁愿自己和当初的容陵一样，直接脑门一枪，结果了自己。

    护工嗯了声，道：“容先生，您先在这里委屈一下，疗养院那边已经派车过来了，这会儿应该正在路上！”

    医生和莫子悠都说了，莫子悠的情况，完全可以转院治疗。

    等到了疗养院，一切就会好很多。

    容骁嗯了声，闭上了眼睛。

    许久之后，护工以为他睡着了，却听他轻声道：“他们都走了？”

    是他们，而不是她！

    容骁在机场，亲眼看到一个高大帅气的男人陪着她。他们去喝了咖啡，买了宝宝，最后要过安检，要一起离开波士顿——

    其实这样也挺好的，她有了亲人，又有了爱人，余生不孤单！

    护工嗯了声，说：“走了。”

    刚刚走的，不知道做什么去了。

    容骁勾了勾唇，真好，她能重新开始了。

    如果能够忘掉过去的一切，那么将来，她一定会很幸福的。哪怕那个男人对她不好，她也有足够的本事去换掉他。

    再加上自己给她留的钱，她的余生，至少不用再出去奔波。

    而他们，此生不再见！

    另一边，陆念一已经把车子开到了池御的别墅外头。

    独栋别墅的私密性很好，高高的院墙，上面爬满了常青藤。窗帘拉着，根本看不到里面的人影。

    她沉默了下，还是下车走过去，输入指纹进门。

    池御今天下班早，正在厨房里，和杰希一起研究晚上的美食。

    诊所的事儿忙碌了这么久，今天终于可以放松一下了，他甚至还准备了红酒。

    听到门口有动静，池御探头出来查看，便看到了站在门口的陆念一。

    他愣住，随即微笑了下：“噢，误机了是不是？听莫子悠说了，既然这样，那就明天再走吧，正好在家可以多呆一天……”

    一边说着，一边走来，给她递了双拖鞋：“换身衣服，等下准备吃饭了。”

    杰希听到动静，也从厨房里跑出来：“咦，怎么就你自己，没有带莫医生来家里一起吃饭吗？”

    陆念一脚踩着拖鞋，并没有理会杰希，而是朝着池御道：“我有话和你说！”

    池御心里差不多已经猜透了，便说道：“行，去我书房吧！”

    两人一前一后朝着楼上走去，半路上，池御才像是想起了什么，对杰希道：“你如果饿了，就先吃，不用等我们。”

    说完，继续上楼。

    池御的书房戒备森严，里面常年开着灯，没有窗子。就连门，都是很厚重的精钢打制，要输入密码才能进去，绝对安全。

    “你是为了容骁的事儿，所以才回来找我的吧？”

    池御笑了笑，在沙发上坐下来：“怎么，是莫子悠给你出的主意，让你来找我帮忙？”

    陆念一想了想，道：“其实，也不算是找你帮忙——应该说是解铃还须系铃人吧！”

    容家这几年特别惨，容晋死了，容思莞残废，容骁将死——

    这其中的一切，跟池御不可能全无关系的。

    陆念一不是小孩子，相反，她在外面打拼多年，形形色色的人她全都见过，她也会识人看人。

    哪怕和池御接触的时间并不长，但也能探知他的底线在哪里。

    “容骁的事情，我不想和你绕圈子”，陆念一深深吸气，道：“你必须得救他，我要他活着！”

    池御看着她，像是在看着一个傻子：“疯了吧你？救他干什么？莫医生不够温柔，不够好吗？”

    陆念一看着他，固执道：“我就要这个人！”

    “可是他是我们家的仇人！”

    池御像是在竭力压制着自己的怒火，可是神色里却仍旧多了几分狠戾：“如果不是容家，我们家好好的怎么就会家破人亡？爸爸妈妈怎么就会死了？你又怎么会受这么多年的苦？”

    陆念一豁然站起身来，连声音都无意识的提高了好几个分贝：“我受了这么多年的苦，是因为你妈！因为你妈舍不得让你跟着她一起去送死，所以把我从福利院里解出来，给我改头换面，带进了这个漩涡里！”

    池御：“……”

    “我不是你妹妹，我和你根本就没有任何血缘关系！”

    陆念一嫉妒失控之下，抄起手边的一个咖啡杯，朝着他扔了过去：“是你妈！是你妈把我变成了陆念一！你们家的仇，你妈早就报完了！你不要让我和你一样去痛恨容家，我也做不到，我不是你妹妹，我体会不到你家破人亡的感觉……”

