    如果不是因为自己的过去，闻蔓肯定可以开开心心的接受一段新的恋情。

    说起来她从来就没有谈过恋爱，就这样无缘无故的怀孕又了闻小落，虽然闻月告诉她当年的这一切都是顾川搞的鬼，但是她必须要弄清楚才行。

    墨聿谨看得出来闻蔓对自己是有情义，但是她脸上的那份纠结又是为什么。

    “如果你有什么没有解决的事情，我可以帮你一切解决，我墨聿谨这样高傲的人，已经对你表白了几次，你总该有些回应才对。”

    每一次表白的墨聿谨都是胸有成竹，结果都是被闻蔓给秒成了渣子。

    墨聿谨着急又补充了一句：“那你就扪心自问告诉我，你到底是喜不喜欢我？”

    闻蔓向来就实诚，对于这些话也是如实的回答，颔首道：“喜欢！”

    这话一出，墨聿谨突然上前两步，一把捧起她的脸，嘴唇就封印了下去。

    闻蔓完全就没有想到这人会来这么一出，想要伸手推开他，反而是被按到在墙壁上，让她根本就无法动弹。

    过去从不靠近女人的墨聿谨，在接近到闻蔓的时候，就好像是打开了一个新大陆一样，对她有种爱不释手的感觉。

    闻蔓试图要推开这个太过热情的男人，却被墨聿谨用力钳住了手。

    “墨聿谨你这个人是疯了吗？还不快把我手松开，你弄痛我了！”

    原本开头的话墨聿谨并没有当回事，然而在听到她说痛的时候，才想起来人家身上有伤，让他不舍的把人放开。

    虽然是放开，却还是囚禁在他的臂弯当中，然后拿出他男人的霸气，非常坚定的开口：“闻蔓你给我听着，不管你过去发生过什么事，既然我墨聿谨已经是认定你了，那么你今后就只能是我的人。”

    闻蔓有些惊讶这个人会突然对自己这样执着，那颗坚硬的心也在慢慢融化着。

    “不许拒绝我，否则我也会天天跑去缠住你，让你也没有办法接触异性。”

    墨聿谨恐怕一辈子都没有想到自己还会有这样偏幼稚的时刻，但是却有从未有过的甜蜜在心头。

    此刻的墨聿谨，就好像是吃了蜜糖一样，心里头是甜丝丝的。

    “那我还得考察你一样，那知道你会不会是心血来潮。”

    最后闻蔓还是踏出了这一步，没有像过去那样非要死守在这个地方。

    墨聿谨得意笑道：“我就怕你考察之后，会彻底爱上我，离不开我，我可是非常抢手的好不好，你可别错失良机，少了这个村，可就没有这家店咯。”

    闻蔓白他一眼：“说得就好像我这个人很差劲一样，我告诉你，追我的人可以从这里排到法国，不必你差。”

    墨聿谨大胆伸手抱住她腰，嬉笑道：“那看来我们两个人才是绝配，所以就别去祸害那些追求者，直接在一起得了。”

    闻蔓是彻底被他的厚脸皮给折服，当然也没有拒绝，这种默认才是让墨聿谨沾沾自喜。

    这一次虽然是非常艰辛，但是也好在因祸得福，让墨聿谨从此之后生命中多了一个人。

    下午送闻蔓出院之后，墨聿谨就再次让人把自己的行李都收拾回来，当闻蔓看到这两大箱子的行李箱时，顿时就头大！

    “你这是意思？”

    “同居呀！”

    闻蔓真想冲上去抓他耳朵的冲动，这个人还真是让人觉得可笑，怎么能够说出这样的话来。

    “我说你是不是发展得太快了，我还说在考察期间，你这直接就把东西搬过来，你想做什么，而且这二楼的房间都住满了，你打算睡沙发？”

    “自然是和女朋友一起睡。”

    闻蔓抓住沙发上的枕头就朝他丢了过去，这人真是厚脸皮到了一个极限当中，让她都感觉到害怕。

    “我可警告你，你别打这样的注意，你要是这样强行想要欺负我的话，我会让你好看。”

    墨聿谨上前一步把闻蔓的手握住，温柔笑道：“你放心，我可以向你保证，我不会欺负你，我来只是为了好好疼你。”

    这突如其来的肉麻话，让闻蔓的心情都被他弄得乱七八糟的，最后闻蔓是直接把人推开，有些嫌弃的瞄他一眼。

    “你去把书房收拾起来，孩子还小，基本上都用不着，等到他们长大之后再说。”

    闻蔓的意思就是想要和本姑娘睡没门。

    墨聿谨的小算盘打错了，闻蔓压根就没有想过要和他一起睡，而且还和他保持着一定距离。

    闻蔓的心里本来对异性就有些排斥，这对墨聿谨算是最特别的，能够接受他住进来就已经是恩德，怎么可能还纵容他。

    墨聿谨马上就把余特助叫来，让他安排人把书房给自己整理出来，这住进来就有机会，反正这人也守住跑不掉。

    最开心的还是两个孩子，这下爸爸妈妈都住在一起，再也不会分开。

    这个消息传到闻月耳朵的时候，她简直就是要崩溃，怎么都想不到最后会是这样的结果。

    当年费尽心思的弄出一个墨知知来，然后想要把闻蔓母女给除掉，现在倒好，他们还是直接过上了一家四口的日子。

    这还得了，即便是自己无法和墨聿谨在一起的话，闻月也不可能让他们在一起。

    石弘讨好的给她递来水果，可是闻月却极其不耐烦的把东西推开，生气说道：“我现在什么都没有了，知知被她抢走，现在就连墨聿谨都被她抢走了，为什么这个女人这样恶毒，夺走了我所有想要的一切。”

    石弘失落的把人抱住：“月月你还有我呀，不管发生了什么事，我都不会丢下你不管，我会永远陪伴在你的身边。”

    “可是我要的根本就不是这些，即便我不能和墨聿谨在一起，我也可不能让他们在一起，否则这几年我所有的努力，都白费了，我不可能便宜了这个女人，绝不！”

    闻月有一种整整浪费了六年的错觉，可是女人最好的几年青春呀，都浪费在靠近墨聿谨身上，岂能就这样荒废。

