    陈辉在食堂和陈希一起喝了点小酒，吴菲菲倒是没喝，等下有演出。

    只是那暧昧的目光一直打量着两人，这陈希比起上次来说太主动了。

    比她都主动了！

    路上，晚间的凉风一吹，吹得陈辉心神一荡，那些许酒意就这么消散了。

    陈希喝完酒过后小脸红扑扑的，红润的小嘴微微张着，似乎是在让冷空气进入身体中驱散酒意。

    大冬天里，校园属实没啥好看的，更何况吴菲菲她们这个和尚大学，就更没什么看头。

    再加上已是傍晚时分，凉意渐渐涌了上来，三人赶紧回到了大礼堂。

    此时，和刚那零星的人是大为不同，整个大大礼堂里坐满了人，熙熙攘攘的，嘈杂声一浪盖过一浪。

    依稀间，陈辉还是能看到部分女生的，都化着精致的妆容，穿着漂亮的衣裳，坐在男人堆里。

    这种情况在陈辉他们学校是万万不会发生的。

    一般都是男人坐在女人堆里，闻着淡淡的香水味，看着千娇百媚的师姐师妹，那快乐，这些工科大学哪里会体会得到。

    陈辉一时间竟然觉得他们有些可怜。

    唉！

    社团表演很快开始了，陈辉和陈希两人坐在左前方，是吴菲菲她们社团成员在的地方。

    女生倒是不少，十几号人，竟然有五个女生。

    震惊！

    这社团男同学享福了！

    不过，好像没多大关系。

    该找不到女朋友的，始终也找不到。

    和男女比例真的没多大关系。

    旱的旱死，涝的涝死。

    这句话，无论是大学里还是社会上，那完全是体现得淋漓尽致。

    吴菲菲早早去了后台准备了，她是第三个出场。

    好像是跳舞，陈辉倒还是挺期待的。

    他一想到吴菲菲那大不咧咧的模样去跳舞就觉得有些好笑，挺想看她出丑的。

    这大概就是两人的相处方式吧。

    互损，又有点小暧昧。

    和高中那阵是一模一样。

    即便两人在一起之后，也完全没有改变这样的相处方式。

    前面两个节目，一个是诗社的朗诵节目，朗诵了一下祖国，朗诵了一下伟大的党。

    第二个是武术社的，一套太极拳，姿势很怪，动作很怪。

    陈辉看的是真的摇摇欲睡，连连打了好几个哈欠。

    暼了几眼周围，也基本是如此，男的都自顾自玩着手机，要么趴着眯着眼睛。

    陈希倒颇有兴趣的看着舞台，小脸很兴奋。

    不知道是对这节目喜欢，还是期待着吴菲菲出场。

    陈辉用手指戳了戳陈希腰间的软肉，问道：“这破节目，你干嘛这么激动？”

    “我不激动啊，我在等菲菲出场呢。”陈希娇嗔了一句。

    陈辉颇为赞同的点点头，这口味还是和他挺一样的，都觉得前面两个节目很烂。

    正经人来看演出谁想看这些，都是冲着小姐姐跳舞唱歌来的，当然，前提是长得要好看。

    要是辣眼睛的话，相信都不用陈辉亲自动手，这大学里这群男的，都能把那上台的妹子给冲烂。

    终于，轮到吴菲菲出场了。

    五个青春靓丽，长相还不错的妹子随着灯光的照射出现在了舞台正中央。

    白色小腿丝袜，修长光溜溜的大腿，可惜，让那百褶裙遮挡了最好的风光。

    陈辉暗自叹了口气。

    这五个女生里，最漂亮的自然是吴菲菲。

    可是，她竟然没在c位！

    陈辉这可有些震惊了。

    领舞那个，比颜值，比吴菲菲差了点。

    比胸，比吴菲菲小了点。

    比腿，那倒是比吴菲菲丰腴了点。

    浓妆艳抹，紫色的眼影，让那领舞的看着更骚气。

    陈辉不喜欢。

    倒是坐着那一群男的，一个个鬼哭狼嚎的吼了起来，那本该用来打游戏、看小说的手机。

    他们竟然用来拍照，拍视频，简直是八百年没见过妹子一样，至于这么急色吗？

    连女的也拿出手机拍了起来。

    唉，这是想内部消化吗？

    都不知道可怜一下自己学校的男生，陈辉真的忍不住为他们担忧了起来。

    或许，悲天悯人来形容他太合适了。

    陈辉可是知道，这次表演之后，台上那五个正跳着劲舞，做着性感姿势的漂亮妹子，微信一定会被加爆。

    墙上今晚一定会是刀光血影，冒出一大堆自领老婆的人。

    呸，不要脸！

    陈辉也想知道邮大的校园墙号是多少，真不是眼馋其他四个妹子和吴菲菲一起在他房间跳舞，只是单纯的想看看吴菲菲有没有被拍出角度刁钻的照片来，好嘲笑她一波。

    “陈希，坐下，拍啥呢？”陈辉见陈希也跟着站了起来，拿出手机拍，刚好挡住了他的视线。

    “菲菲上台表演，当然得拍视频啊，留作纪念，等会儿还要发朋友圈呢，你要点赞哈。”陈希展颜一笑道。

    陈辉也凑近看了看，手指滑了下屏幕，放大了倍数，仔细又看了看领舞的那够骚的妹子。

    嗯，腿是真的性感！

    就是脸蛋稍微差了那么一点点。

    “你干嘛呢？果然是菲菲说的那样，色胚！”陈希轻啐了一口，用很小的力道推了推陈辉。

    陈辉眉毛一挑，强硬的反驳道：“吴菲菲瞎扯淡，别听她的。”

    “来，坐下吧，我俩讲讲悄悄话。”陈辉又附在陈希耳边，细语道。

    陈希听得耳根一红，本来就有点酒意的她，现在更是小醉小醉的呢。

    被陈辉轻轻一拉都坐到了陈辉怀里。

    陈辉两只手环抱住陈希，嘴里说着小情话，眼睛却盯着舞台。

    那十条又长又白的大腿往哪边移，他的眸子也跟着移。

    一跳，他也跟着跳，一蹲，他也跟着蹲。

    这舞性感是性感，也能挑动起男人的荷尔蒙，可就是有点废眼睛了。

    回去得滴点眼药水，洗一洗更好。

    “你们别在大众场合干这种事情，行不行？”后面又个穿着廉价的西装，样子很青涩的男生敲了敲陈辉的凳子。

    陈辉一挑眉毛，就知道这男的是学生会的大一新生。

    “你脑子有病吧？你们主席睡老子旁边，还得喊我爸爸，这活动我给他面子才来看的，你他妈的哪个部门的，我给他说一说，看个演出不能带女朋友了，是不是？”陈辉厉声道。

    “学长啊，对不起，对不起，你们继续，我就不打扰了。”那大一小学弟倒是很识趣，被骂了，也尬笑着说了几声就离开了。

    还是有前途的，是个当部长的料。

    陈辉说着情话，手里也不安分，眼睛也不安分。

    直到吴菲菲她们跳舞结束过后，陈辉才放下陈希，说道：“走呗，去后台找一找吴菲菲。”

    陈辉给谢峰发了个消息，让他把花从车里拿到门口来，就起身拉着陈希离开了。

    “昂，这33朵粉玫瑰是送给你的。”陈辉将右手的花递给了陈希，温声说道。

    “嘻嘻。”陈希温柔一笑，搂着陈辉的手臂，傻呵呵的看着手里的花。

    陈辉说去拿花的时候，她还以为只是送给今天表演的吴菲菲呢，没想到，她也有。

    整个人瞬间沉浸在了幸福的海洋。

    眉眼带笑，风情万种。

    陈辉可不会干有两个妹子，只买一束花的傻事。

    即便另外一个妹子更需要花。

    这不一样的，两个都得照顾好。

    和一个妹子谈恋爱，很容易。

    和两个妹子处对象，那得学会平衡！

    哪怕是海王，只是单纯钓鱼的，也得如此！

    不过，鱼塘得划分区域，好区域就多费点时间，差区域嘛，就让他自生自灭吧。

