
　　这边。

　　宋晚回到家，洗漱完毕后，给沈晔发了条信息就睡下了。

　　刚下飞机的沈晔，原本是想给小姑娘一个惊喜，不成想，刚下飞机就收到了“晚安”的消息。

　　他抿了下唇，不由轻笑一声。

　　本来想换掉聊天页面，但又怕小姑娘说自己没回她消息，于是，也回了“晚安”二字。

　　“上校，回老宅还是郊外？”天凌问。

　　“郊外吧，老宅……”

　　沈晔看了眼通话记录，淡淡一笑，“等过两日再回。”

　　“沈天鸿和沈旭最近好像安分了许多，不过，以他们的性子，应该是在憋别的大招。”天凌边开车边说。

　　沈晔笑容淡了淡，“不必理会，那件事情可有眉目？”

　　“有点了。”天凌颔首，“我托人在当地警局调查了当年的车祸报告，沈天宇并没喝酒，只是，这件案子最后却以酒驾结案，想从车上找其他线索，但那车已经烂到变形，根本无从下手。”

　　“呵…”

　　沈晔冷笑，“我记得，他大舅子以前在那边当所长吧？”

　　天凌点头，“是的，不过，那件事之后，人就突然不知所踪了。”

　　“当年那起车祸绝对没那么简单，恰巧在无监控之地发生车祸，又在沈天宇没有喝酒的情况下以酒驾结案，很明显，一切都是安排好的。”

　　沈晔沉吟，“所以，当年到底发生了什么？”

　　沈天宇一向很警惕，想算计他绝对没那么简单。

　　而且，他对沈天鸿早有防备，每次出行前，都会先检查一下车子情况的。

　　还有一人，就是当年跟着沈天宇的那名老司机卢海。

　　差点就将这个人给忘了。

　　卢海当年早不请假晚不请假，偏在那天请假，到底是巧合还是事先知晓呢？

　　“天凌，让人查出卢海现下在何处。”

　　这事儿，他必须得查清楚，就当是给这幅躯体的主人一个交代。

　　“是！”

　　————

　　翌日清晨。

　　宋晚刚起来就看到好几个未接来电，宋武的三个，还有五个是宋秋的。23sk.Com

　　毫不犹豫的拨通了宋秋的号码。

　　“喂，姐。”

　　电话才响就被接了。

　　“一大早打电话什么事儿？”宋晚走到镜子前，整理了下额前的碎发。

　　宋秋：“也不是什么大事儿，就是舅舅回来了，让你今天跟着我们一起到许家聚聚。”

　　“舅舅？”

　　许霆裕回国了？

　　宋秋：“嗯，舅舅说好多年没见你了，让今晚过去。”

　　“嗯。”宋晚轻应，“大概几点？”

　　“晚上七点吧，小姨说她会过去接你。”

　　“好。”

　　宋晚答应完，又和宋秋闲聊两句才挂掉电话。

　　至于宋武的未接，她只看了一眼，并没有要回的打算。

　　看了眼时间，早上八点多。

　　她起身洗漱换好衣服，准备下楼弄点面吃，然，刚下楼就听到门铃响了。

　　因为是大门的门铃响，她只能开门出去看。

　　结果，刚走到一半，就看见那道熟悉的修长身影。

　　宋晚脚步微顿，心跳微微加速。

　　只见他站在铁栏门外，朝她扬了扬手中的袋子，那里面装的应该是早餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第80章 舅舅免费阅读。https://xs.23sk.com 