    如果说西凉城，有谁最神秘的话，当属这位国师。

    东临国，国师采用禅让制，这位新上任的国师，自六年前在西凉城现身一次后，整整六年，杳无音讯。

    据说，东临的皇帝，都也只见过他一面！

    如今，他又出现了？

    众人瞪大了眼睛，好奇往二楼的包厢瞅。

    听闻国师大人，天人之姿，风华绝代，他们也想一睹仙容！

    奈何，傅三站在门前，挡住那一室风华。

    叶轻染却是心尖儿一颤。

    自那次入府行窃失败，稀里糊涂睡了人家国师之后，叶轻染整日杯弓蛇影。提到国师这两个字，就寒毛直竖，如临大敌。

    就怕他认出自己！

    只是，不等叶轻染回应，又有一道声音传来。

    “我家王爷说，包厢里还有空位，叶姑娘若是不嫌弃的话，欢迎进来喝一杯茶。”

    众人目瞪口呆。

    那个包厢是九王爷的！

    九王爷居然也像叶轻染抛出了橄榄枝？

    一道道目光射向叶轻染。

    他们就搞不懂了，一个灵根都没有的废物，如何能得西凉城最神秘的两位青睐？

    叶轻染就挺意外。

    这一边国师，一边九王，她似乎拒绝谁都不好。

    她逡巡四周，然后在众人瞩目下，朝着夜离所在的玄元剑派方向走去。

    “这里有人吗？”

    夜离怔了怔。他本是打算邀请叶轻染过来的。不过见国师大人和九王爷都邀请了她，便打消了这个念头。他以为叶轻染会二选其一。没想到她选择了他。

    “没有，你坐吧。”

    “多谢。”叶轻染道了一声谢，随即朝着楼上两个包厢抱了抱拳，“多谢国师大人和九王爷邀请，既然下边还有多余的位置，就不打扰国师大人以及九王爷了。”

    很快，青云盛会开始了。

    今年年初通过无极殿考核的玄师们，纷纷走上了中央的高台，站成一排，无极殿的执事，也就是沐元正，为他们逐一戴上象征玄师的勋章。

    勋章是一个鸡蛋大小的铜牌，四周雕刻晦涩的铭文，中间则是一把刀和一把剑交叉成一个X字。

    此乃象征玄师身份的勋章，整个大陆通用，有了这个勋章，才是真正意义上的修炼者，也是前往大陆各大区域的通行证。

    荣耀加冕，风华无限。

    高台上，几十人皆是神情激动，一脸骄傲。

    自此后，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    他们的前途，一片光明。

    叶轻染目光落在这些人身上，在想着其他的事情，目光深沉，这一幕看在其他人眼底，却又是另外一层意思了。

    光禄府的赵妍正好也在场，看到叶轻染的眼神，不由扬声讽刺道：“叶轻染，无论你怎么羡慕，都是没用的，因为你，一个连灵根都没有的废物，永远也上不了道榜，永远也拿不到玄师勋章！”

    她因为赵浩一事，对叶轻染恨之入骨，所以在青云盛会场合，极尽嘲讽之能事。

    叶思思自然也不会放过在这个机会。

    “姐姐，你没有灵根，无法入道榜，获得代表玄师的勋章。不过，没关系，等明年我入了道榜获得玄师勋章，定会于你分享的。”

    不少人在四周指指点点，皆是在嘲讽或者同情叶轻染。

    若说天赋欠佳，通过后天的努力，或许还能入得了道榜，拿到勋章。

    可若灵根都无，即便在努力也是徒劳。叶轻染也真是可怜，这辈子恐怕都无法入道榜，只能活在泥淖里，仰人鼻息。

    二楼包厢里，傅三听着众人的引论，心中不由为叶轻染感到心疼。

    “尊上，叶姑娘实在是太可怜了！要不，我们帮她想象办法吧？”

    傅寒修有些一言难尽的看着傅三，想着是不是最近给他安排的任务太少，否则怎么有这么多时间去多管闲事？

    却见楼下的叶轻染缓缓起身，殷红的唇，勾出一抹浅浅的弧度。

    “我现在没有灵根，又如何，明年的今日，道榜之上，定会有我叶轻染的名字！”

    不等众人反应过来，又听她狂妄之极地道：“不过，我叶轻染想要的，从不是道榜有名，而是扶摇直上九重霄，如人皇无极那般，镇压一个时代！”

    似是被她过于惊人的言论吓到了，一时间无极殿内，落针可闻。

    须臾之后，有人嗤笑：“你连灵根都没有，还妄想成为人皇无极那般人物？岂不是痴人说梦？”

    众人纷纷附和，觉得叶轻染好高骛远。

    说大话，要有个度，若只是上道榜，他们勉强就信了。可若是成为人皇无极这样的存在，就连当今那些绝世天才，都不敢肖想。

    仪式之后，便是宴席，期间会有人比武助兴，交流经验。

    叶轻染对此，兴致缺缺。

    遂，起身离开。

    清脆的声音，郎朗传来，掷地有声：“燕雀安知鸿鹄之志哉？不信的话，那你们就拭目以待吧。”

