    虽然当了很久的室友，可左吴还是第一次受邀去艾山山的房间。

    但这短短的路上，左吴一直在频频后顾，似乎对将严重贫血的精灵独自留下而很不放心。

    由此，也引得前面的艾山山愈发不爽，抓着左吴腕部的手松开，改为用力掐起他的手背。

    只是左吴还开着“吸收”，对这小动作毫无感觉。他有些纠结要不要暂时把眷顾关掉，否则让艾山山一个人傻乎乎的较劲，好像怪可怜的。

    没等他得出结论，艾山山已经放手，推开了她房间的门。

    和想象当中稍有些不一样。

    左吴一直知道艾山山是个懒姑娘，迟到早退回公寓打盹时，通常连动力甲都不愿意脱。即便有着喜欢整洁的天性，也只会做最低限度的打扫。

    她的房间当中也是，比客厅还要凌乱一些。但，也只是生活用品凌乱，其余遍布四周的机械设备根本就是整齐的离谱。

    被扎带束起的根根排线规律整齐，又以不同的颜色分门别类。两端连着的机械插口中闪着亮光，延展开来，就像铺满房间的乐谱。

    而回到自己小窝里的艾山山看上去比在客厅里时更放松。

    她伸了个懒腰，如同整理头发一样整理了一下后颈柔软的触须，又招呼来几台机械帮助自己脱下动力装甲。

    螺纽旋松，艾山山的颀长双腿终于在烟雾缭绕中现于天日。这双腿因为她海妖血脉的缘故，有着令人羡慕的比例，洁白的腿侧又有珍珠般的鳞片点缀。

    左吴咂舌，这不是很好看吗。

    然后，艾山山顺势瘫到自己的椅子中。揉了揉自己的小腿肚，嘟囔“好累好累”，才终于扯过两个键盘，飞快的输入了几行代码：

    “义肢对吧？要自适应型……唔，有了，网络上的免费图纸不是一大堆的吗？干嘛打我收藏的主意？”

    左吴惊讶：“网络？帝联网络不是还没接入这颗星球吗？”

    “？”

    艾山山抬头，看见左吴脸上的惊讶不像伪装，思索片刻后，才略带狐疑的开始科普：

    “左吴，所谓的网络，是要与其他地方有介质相连的喔。千年前是靠光纤和电磁信号，往后一点恒星增幅或者引力波之类，”

    她故意选了在各个时间点具有代表性的技术，观察左吴的表情：

    “但每种传播方式最快也不可能超过光速，而且途中要么是逸散，要么是被敌人截获干扰，除非……”

    左吴了然：“除非借助超空间航道？”

    “没错！”

    艾山山打了个响指：“超空间航道就是两个恒星系间的双向通道。目前哪怕最强大的文明也不可能从其中间侵入，只能老老实实从位于恒星系中的出入口通行。它可以让星舰通过，理所当然也能让网络信号穿行。”

    “但航道在经过稳定处理前，并不是想打开就能打开的。星舰想要进入，往往需要准备一个月以上。所以每次帝联的舰船要往这里运送补给物资时，都会将帝联网络的数据整个拷贝一份，然后到这边时再覆盖进殖民地的网络中，”艾山山收回目光，拨弄键盘：

    “直到殖民地建设基本完成，可以在航道的两头同时开始稳定超空间的作业之前，殖民地和帝联的本土星域会一直持续这样数月更新一次的信息交换。嘿嘿，效率很低，像是回到了中世纪，对吧？”

    “这样，”左吴恍然大悟的点头：“那多派一些星舰，形成连绵不绝的船队不行吗？”

    “有这成本，再建设十几颗和我们这一样的殖民星，都绰绰有余。”

    “我还听说千年前就有人提出过‘量子纠缠’的理论，不是说运用这种技术，就可以无视两地间的距离来通信吗？”

    艾山山有些惊讶：“你还知道这个？确实可以，可惜这种技术几乎无法抵抗敌人的干扰。而且一次通信能包含的信息量实在太少啦！也就那个臭AI在紧急时刻才会用。”

    “我想，无论是咱们帝联还是其他文明，都太过依赖天然超空间航道了，”

    她在座椅上轻轻摇晃：“要我说，帝联就该再加把劲推进‘星门技术’的研究应用才行……喔，这份图纸？有点意思。”

    星门就是人为开启的超空间航道入口，不再依赖天然的恒星系。

    艾山山又朝着键盘一通拍打，左吴则是沉默着思考。

    天然超空间航道？“天然”？这东西真的是天然的吗？

    就像踏着草鞋，拿着柴刀的古人，好不容易披荆斩棘来到一片从未有人踏足过的嶙峋山脉，却发现四周早已被钢筋混凝土的道路铺满。

    先不说修路的究竟是谁，顺着这个路走，所到达的地方，真的是原本想要去的地方吗？

    左吴轻轻吸气，还想再问，却听见身后的某台机器传来“吱吱”响声。

    某台机器眼花缭乱的动起，就像一头刚睡醒的怪兽消化着体内侧材料，悉心咀嚼后，又将身体轻轻一颤。

    然后，一对义肢便被“吐”了出来。

    左吴接过，感觉义肢的重量比想象中的轻。银色的机械结构被藏于半透明的塑料外壳下，“请勿商用”的标识标语布满了义肢的每一个缝隙。

    还有设计者的签名，字面意义上的龙飞凤舞。看不出写的究竟是什么，可形状就是让人印象深刻。

    “拿去，我看过图纸，设计它的人有点能耐，可惜估计是野路子出身，许多地方没做到最好，”

    艾山山把键盘放下：“并且，因为是公开在网络上的设计，所以武器拓展坞之类就不要想了，与灵能的契合程度也很差。哼哼，正好。如果能集成武器，那万一你的女仆在晚上想给我开个瓢，我可经受不起。”

    左吴抱着义肢转身，忽然稍有戏谑的勾了一下嘴角：“确实，所以以后你要记得晚上锁门。之前我每次从你门前路过的时候，眼睛都不知道该往哪里放。当然，现在也是。”

    艾山山一愣，虽然迟了太久，但还是低头看了眼自己现在的穿着。脱去动力装甲后，是字面意义的衣衫不整。胸前的纽扣下，可以依稀看到一抹洁白的软腻。

    下一秒。

    她忽然从椅子上蹦起，双颊烫的几乎能冒烟，直接抄起自己的键盘便往左吴头上扔去。

    但键盘在砸到左吴的一瞬便失去了速度后落下，也没有任何损坏，被左吴轻飘飘接住，又小心的放回了桌上。

    他赶紧逃之夭夭。

