    1077、玄幻系的冲击

    ?变种人数量在漫威地球不少，可这是基因突变导致的人体部分进化，换言之，变种人只能是天生的，其本身体内的基因突变属性是天然就存在的，等到某一个时间点成熟，又或者说体内基因积累到了某一个阶段，就会成熟，也就催生出了变种人；

    从另一个角度来说，变种人是不可能后天形成的，刘浩记得X战警之中有一个剧情是万磁王想要将普通人也通过某一种科学手段诱导基因，导致他们的突变，可事实上却失败了，未能成型，但这反而是好事；

    因为基因图谱可不是那么简单的，又怎么那么容易寻找到全人类都通用的基因突变诱导剂？

    如果说某一个单体还说得过去，整体却根本不可能，造成的后果，唯有这些人体内基因出现崩溃，一时三刻就会丧命当场。

    对普通人来说，这条路根本走不通，魔法的出现造成的轰动效应就可想而知了。

    原本，以刘浩的想法，奇异博士针对魔法的传播会慎之又慎，这就意味着魔法在今后很长一段时间依旧只有卡玛泰姬掌控着；

    然人民群众的智慧，让刘浩有些惊目堂舌；

    当魔法在网络上传播第二个小时，‘易’给刘浩发来了一条视频；

    视频里，一个大约十五六岁的小胖子一副狂喜的表情，语气却一本正经的在描述着如何成为一个魔法师；

    这个中二少年幻想能力绝对是一流的，他只通过魔法之中的‘冥想’二字，就付诸了行动，这也就罢了，居然还真让他给成了！

    通过视频，刘浩神识在龙国境内很快就锁定了小胖子的位置，从他的身上感应出一股极其淡薄的精神力和魔力气息，更震撼小胖子魔法天赋之高为所未闻。

    他只不过通过简单的沉下心来，心神放松，以一个类似于冥想的状态就感应到空气之中魔法元素的存在，尝试对这些魔法元素的捕捉，几次之后就成功了，虽每一次只能捕捉七八个小光点，但入门就是入门，这是谁也无法否定的事实。

    刘浩通过观察对方，得出一个结论，哪怕是小胖子日后没有得到卡玛泰姬传播开来的魔法知识，同样能够通过自己的办法踏入魔法师途径；

    一开始，这小胖子精神力尚且低微，一次能捕捉七八个光点，但这样的动作，同样在锻炼他本身的精神力，随着时间的推移，等他精神力提升，日后每次捕捉的魔法光点就会逐步增加，等达到某一个临界点之时，也可以说，他本身就创造出了一种冥想功法！

    虽然这种冥想功法异常的粗糙，甚至于根本普通人拿在手中根本没用，但他本人却是一个例外，谁让这小胖子对魔法元素有着异常的亲和力？简直就是几十亿分之一的超级天赋使然！

    小胖子以为谁都和他一样，狂喜之下选择了分享，可实际上换来的却是大骂，不是谁都有着这份超然的魔法元素亲和力，如果说普通人的魔法元素亲和力是30-50之间，那么小胖子的魔法元素亲和力却有超过200数值，而人类的满分却是100而已。

    从这点看来，小胖子简直就是天人，几乎可以和精灵相媲美了。

    如此人才，浪费了实在可惜，而且对方还是一个龙国人，就更没道理放任不管了。

    可刘浩也有些犹豫，倒不是选择放任，而是他早就将魔法的传播交给了古一，如今换成了奇异博士，自然不好失言；

    想了想，刘浩又笑了，自己根本没必要拔苗助长，小胖子既然在一个多小时里就能找到一种适合自己的粗浅方法，给他时间，自然也能形成一套契合自身的魔法入门；

    而且这样的话，反而比他传授的冥想更契合自身，自己要做的，无非是时刻的将注意力锁定对方，防止这个小胖子误入歧途，别让他将自己搞得走火入魔即可。

    可刘浩还是低估了全球百姓的热忱，自从小胖子视频发布之后，大骂者不知凡几，然跟随者同样数不胜数，这其中九成九以上的人口根本没有一点用处，腿都坐麻了依旧如初；

    然总有一些天赋很高者，虽不如小胖子那样容易沉入宁静，可一旦他们成功，倒也能感应到魔法元素的存在，这些人立马就坚定了小胖子视频讲说的真实性；

    或许对他们来说，想要捕捉到魔法元素纳入体内还需要很长一段时间，可他们不在乎，第一步既然可行，也就证明第二步已然是正确的，既然如此，又有什么可怕的？

    无非是时间的多寡问题而已，他们等得起，总比干巴巴的等待那些魔法师传播魔法知识要好多了吧？

    本身在魔法方面，天赋就高人一等，如今又先行了一步，哪怕等卡玛泰姬大肆在漫威地球传播魔法之时，这些人依旧未能入门又如何？通过他们的努力，精神力已经得到了不小的淬炼，和普通人拉开的距离更大了，未来脱颖而出也成为必然。

    在未来，这些人一定为成为漫威地球魔法师之中的强者，乃至最强者，就好比这个小胖子，同样的功法，别人是三天入门能够初次冥想，他几乎可以秒进；

    当别人好不容易捕捉魔法元素入体之时，这小胖子或许已经接二连三突破阶位了，根本不可同日而语。

    这就是天赋的碾压，更何况如今人家已经早早开始准备，再次将这份优势扩大，未来只会让他人赶到绝望。

    当然，这是后话暂且不提，眼前，在龙国已经有不少人通过小胖子的视频尝试出可能性，过不了多久，这个可能性就会传入龙国特殊机构耳中，到了那时，小胖子被收编已然不可避免，这对小胖子而言也是一件极好的事情，有着国家的支持，资源和自己摸索可有着本质的区别，那个时候，或许会有一个专门的团队来为他服务了。

    漫威是一个科技主导的世界，哪怕各国高层依旧知道玄幻系的存在，通过各种方法也做过接触乃至研究，可至今为止，依旧所得稀少，甚至于根本毫无收获；

    这里的收获，就是无法将玄幻系的模式引入人类，这也意味着无法形成一条人类集体进化的途径，如今魔法一出，百姓热情高涨，各国高层何尝不是如此？

    香江，龙国第一时间就派遣了高手前往接触；

    纽约市，白头鹰冒着外星人的枪林弹雨猛冲，就为了赶在其他国家接触魔法师之前和对方达成协议；

    只可惜，他们注定了这场行动的失败，奇异博士不认为这个时间点是将魔法传播开来的时候，头顶上那些外星人还在翱翔，哪里有心情和你们商议这个？

    龙国虽怀着热情，但出发之前也想到了这点，前往香江也不过是打一个招呼，认认人而已，这也符合龙国人的交际模式；

    可白头鹰可不这么认为，在他们眼中，没有什么是不能交易，这也注定了他们闭门羹吃定了，也就是奇异博士还属于白头鹰人口，否则今日多半要打起来，卡玛泰姬的人，可不会管你是不是超级大国，可不会接受你这份高傲。

    听烦了，一个漩涡传送就将你传输到沙漠地区，由着你对着漫天黄沙继续比比。

    白头鹰这份心态很有意思，国内大半军事基地被外星人掀翻，那些留存下来的军事力量，依旧可以和任何一个国家对抗，但也仅仅只能是对抗了，再想回到从前那样满世界驻军根本没有丝毫的可能性。

    武器可以生产，士兵死亡了可不是一时半会就能补充的，等打败了外星人，白头鹰还能像以往那样招兵买马吗？不说白头鹰的国民乐不乐意当炮灰，光是其中耗费的钱财就根本不是如今的白头鹰可以承受的。

    美元，在漫威已经不再是唯一的国际货币，而这一战之后，甚至能不能继续保持国际货币的占有率都是成了问题，这就意味着白头鹰国力大幅度下降已经成为事实。

    白头鹰的高层不是傻瓜，能不清楚？

    可清楚是一回事，愿不愿意承认又是一回事，越是这个时候，他们越是想要维持自己内心的高傲，恨不得全世界都知道这份高傲，将之摆放到脸面上就成了主流；

    方才好不容易穿越火线抵达魔法师团队面前的家伙们就是这么个思维，这样的嘴脸，卡玛泰姬的魔法师们可不会惯着，没一手将他们传送到大海就已经很给奇异博士面子了。

    白头鹰不是唯一和这群魔法师接触的国度，纽约市各国驻守的机构没有一个愿意错过的，但能穿过火线的却少之又少，绝大多数都在路途之中化为灰灰，哪怕能走到附近，不等他们开口，就再次被传送离开，具体到哪，根本就是随机。

    相比于古一，奇异博士在卡玛泰姬的威信根本少得可怜，倘若没有刘浩传下的另一种魔法还好，怎么说奇异博士也是实力最强的一个；

    可现在呢？卡玛泰姬图书馆的老王和奇异博士相比，也差不了多少，不借助时间宝石，奇异博士想要镇压老王几率可不大，也就是卡玛泰姬这些人没有多少争权夺利的心思，否则以奇异博士的实力，说不得早就乱了。

    但这不代表这些魔法师就没有脾气，他们本就不愿意和外界过多接触，奇异博士又给了吩咐，自然没有好好接待他们的心思，况且如今纽约市外星人如此之多，这些人不想着如何抵抗外星人入侵，却一个个都想这专营，能给好脸色才怪了。

    有了这次的失败，各国也都冷静了下来，纽约市再次回到激烈的对抗之中‘

    或许卡玛泰姬的魔法体系不好入门，但一旦入门了熟练了，也同样有着非凡的效果，其中又以镜像空间最让刘浩称赞，这样的魔法手段，面对战场之中的救人可谓有着非凡的功效；

    只可惜，他们到底不是古一，能早就的镜像空间十分有限，一大群魔法师动手，也不过覆盖小半个纽约市，可就算如此，也将大部分幸存的百姓隔绝，总算是让他们安全了。

    多灾多难的纽约市民们这一次之后会有多少人离开？

    不仅仅是白头鹰头痛的问题，刘浩想想都觉得这个数量绝对不小，相比于可能的财富，生命才是最珍贵的，命都没了，还要钱干什么？

    谁也受不了一次又一次的外星人毁城攻击，好不容易从上一次存活的半家子到如今孤身一人，谁受得了？不疯才怪？难道等第三次外星人再来？到了那个时候，或许就是全家灭亡了。

    能在纽约市工作存活的，一定程度而言，也算是白头鹰的社会精英，二八定律之中的20%那部分人口，这些人的损失，对白头鹰而言，绝对是肉痛到了骨髓；

    白头鹰也不敢赌外星人还有没有下一次，这根本不是他们可以控制的；

    分散纽约市的功能？白头鹰倒是想，可一旦分散了，纽约市还是以往那个雄踞漫威地球的纽约市吗？不说其他，几乎整合了半个地球财富上市公司的股票市场地位再也不可能保得住，这对白头鹰来说才是真正不能接受的事情。

    就为了这一点，白头鹰依旧还会硬着头皮继续重建纽约；

    只不过，下一次，白头鹰再不敢暗中打压拉法盛的扩张，或许那个时候的白头鹰反而会大肆的鼓励拉法盛的扩散，因为唯有如此，才能让刘浩乐得保护更大的区域，也才能使得纽约市的股票市场再次重启。

    这属于两相其害取其轻，是没有选择之后的选择。

    这种可能，刘浩稍微一想就能清楚，只不过轮到他愿不愿意的问题了。

    扩张拉法盛，也意味着华裔在纽约市的影响力倍增；

    倘若换一个世界，刘浩根本没有丝毫兴趣，但漫威好歹是西方文明主导，想要获得更多气运选择在白头鹰土地上落地生根更加有利，怎么决定就很好理解了！

