    这年代没有无人机，摄制组也没有直升机可以航拍，为了拍摄爱秀公司的整体面貌，只能另外想办法，一是找周边的高建筑俯拍，二是依靠摄影摇臂。

    有时为了一个镜头，摄制组往往要动用极大的人力和物力，但也看得出来，他们这一次真的用了心。

    王林的小百灵公司，以前在红光食品厂，那边已经拆了在建新的爱秀大厦。电视台曾经在那边帮王林拍过一些镜头，可以剪辑出来用在这部专题片里。

    比起单纯的广告宣传来，像这种大制作的专题片，更能塑造品牌的形象。

    广告只要花了钱就能上，但电视台的专题片，就不是这么简单和容易了，一般企业是没有这种高规格待遇的。就连百年老厂申纺厂，也没有拍过专题片进行宣传。

    王林的爱秀集团，得益于考察团产生的轰动效应，又正好处于改革开放的风口，申城需要树立一个创业成功的典型模范，吸引更多的青年创业，吸引更多的资金投入进来，于是才有了这个专题片的产生。

    中午，王林请摄制组全体成员到梅龙镇酒家用餐。

    电视台的人都住在梅龙镇酒家附近，他们当然知道这家饭店的规格，放在全国也算得上高档饭店，大家对王总的大方自然表示了感谢。

    上次为了宣传纸尿裤，王林请钱玉英当卫生专家，拍了一个普及纸尿裤知识的短片，那个片子在年前播出后，引起了广泛的反响。

    很多妈妈都是看到这个专题片后，才知道有这么一款产品，可以把人从频繁的更换尿片的工作中解放出来。

    纸尿裤在申城的销量明显增加。

    很多妈妈用了纸尿裤后，马上就感受到了新产品的好处，一片可以管几个小时，不会尿湿裤子和床单，简直就是带娃的神器！

    人对高科技产品是有依赖性的，因为高科技产品可以更方便生活，让人变得更懒。谁又不想偷懒呢？

    用过爱秀纸尿裤的妈妈们，自然而然的离不开这款高科技新产品了，用完之后还会买，哪怕价格贵一些，但用起来舒心省力啊！

    这更让王林看到了电视台软广告的宣传魔力，因此也更期待这次的专题片效果。

    整个专题片分五集完成。

    第一集便是《申城飞出个小百灵》，第二集是《隐秘而伟大的卫生巾》，第三集是《从航天飞船飞入寻常百姓家的纸尿裤》，第四集是《平凡的世界，平凡人的秀之林》，第五集是总结式的《王百万和他的爱秀集团》。

    王林对这五集专题片的题目和用词深感满意。

    对小百灵的宣传，当然离不开沈雪。

    沈雪刚上过春晚，热度正盛。

    她在春晚舞台上的舞蹈，真正的一舞动京华，最新一期的娱乐杂志，很多封面都是采用沈雪的舞台剧照。

    在这个时候拍摄小百灵的专题片，可以说是正当其时。

    当天的拍摄结束后，王林留下顾清雨，在自己的办公室里讨论专题片的内容。

    王林提出要求，在拍摄专题片时，把更多的镜头放到普通员工身上，爱秀集团的发展，离不开所有职工的努力，正是因为有了这些工人的付出，爱秀集团才有今天的地位。

    顾清雨对王林的心态深表赞扬。

    很多人做生意赚到了钱，只会居功自傲，觉得是自己给了工人工作，自己才是最大的救世主。

    王林却把功劳都归于普通职工，做到了真正的以人为本。

    用王林的话来说，自己成立了爱秀集团，但爱秀集团也成就了他王林。

    所以，王林要求顾清雨，把第五集的题目改动一下，变成《爱秀集团里那些勇于奉献的职工们》，把宣传的侧重点放到每一个职工身上，如果有可能的话，尽量让一万多个职工，每个人都能在镜头前露一下脸。

    这就是王林的格局所在。

    宣传他本人，还不如宣传整个集团的成员。

    职工会更有归属感，也更会以公司为荣，在以后的工作生产中，也会更加卖力气。

    王林对顾清雨说，自己并不是英雄，更不能把他宣扬成一个英雄式的人物。因为英雄的结局大都是悲剧。

    他只是一个被时代大潮和上万职工成就了的老板而已。

    爱秀集团能成功，并不是王林有多么厉害，而是因为他站在了改革开放的时代帆板上，也是因为申城这座伟大的城市给了他成功的土壤，是爱秀集团上万职工的艰苦奋斗造就了这一切。

    这样一来，王林把专题片的主题，升华到了宣传整个申城的高度！

    王林的低调、大度和格局，刷新了顾清雨对他的认知，她打从心眼里，更加敬重和喜欢这个男人。

    两人不知不觉间谈到了晚上八点多钟。

    王林看看时间，笑道：“不好意思，耽误了你这么久的时间。我送你回家吧？”

    顾清雨笑道：“我回宿舍住。那就辛苦你了。”

    公司里所有人都已经下班。

    王林和顾清雨下楼来，送她回到电视台的宿舍。

    “上去坐会吧？”顾清雨发出邀请。

    王林点点头，送她上楼来。

    因为春寒料峭，筒子楼里各家房门都是紧闭的。

    楼道里的灯光昏昏黄黄。

    一路走过去，能听到各家房屋里传出来的声响。

    有人在听收音机里播放的小说连载，有人在看电视节目里的新闻播报，有人在大声朗诵台词。

    不一样的圈子，有着不一样的氛围。

    像王林以前住的筒子楼，走在楼道里面，成天听到的不是家长里短就是鸡毛蒜皮的争吵声，要不就是各种电视剧的响声。

    顾清雨打开房门，拉亮房间的灯，请王林进来。

    她一天不在家，屋里的炉火已经熄灭了，她也懒得去生火或换煤球，用她的话来说，回家后要是怕冷，就钻进被窝里看看书听听歌。

    南方没有暖气，但冬天既寒冷又漫长，寒冷的春季要到花开时节才能慢慢结束，真正的温暖天气，则要等到五一前后才能来临。

    顾清雨打开暖水瓶，摇了摇，笑道：“没水了。”

    王林笑道：“不用忙活了。我不渴。”

    顾清雨道：“你不渴，我也得去打水回来，我晚上还得喝水呢！你坐会吧！”

    她提着暖水瓶转身出去。

    王林在书桌前坐下来，看到桌面上有一本摊开的书。

    《苏菲的世界》。

    这书名气很大，但王林并没有阅读过。

    看书名，王林一直以为这是一本讲女生故事的小说，做为一个男人，他觉得女生小说难以有代入感，也就一直不曾拜读。

    现在这本书就摊开在王林面前，他又恰好闲得无聊，于是将摊开的这一页折了角，翻到第一页开始看。

    王林看书极快，养成了一目十行的好习惯。

    尤其是现代小说，他看起来就更快。

    让王林意外的是，这本书的开篇，居然讲的是哲学史讲义，枯燥无聊，就像论文一样，读不下去。

    王林一度怀疑这是一本披着苏菲的世界的哲学书？

    他翻到封面看了一眼，没错，这的确就是《苏菲的世界》。

    王林耐心的翻看起来。

    这本书是挪威作家乔斯坦·贾德创作的一本关于西方哲学史的长篇小说，它以小说的形式，通过一名哲学导师向一个叫苏菲的女孩传授哲学知识的经过，揭示了西方哲学史发展的历程。

    书里有大量的讨论生与死这个问题的文字描写。

    生死本身就是哲学的永恒话题。

    我们从哪里来？我们来做什么？我们又到哪里去？

    顾清雨提着暖水瓶回来，见王林在看书，便笑着说道：“生命本来就是悲伤而严肃的。我们来到这个美好的世界里，彼此相逢，彼此问候，并结伴同游一段短暂的时间。然后我们就失去了对方，并且莫名其妙就消失了，就像我们突然莫名其妙地来到世上一般。”

    王林笑道：“这书不适合青少年看。适合心智成熟的人看。”

    顾清雨道：“的确有人因为看了这本小说而自闭的。不过我以为一般的青少年也读不下去这本书。”

    王林道：“这书就一直讲哲学？后面好看吗？”

    顾清雨道：“读这本书需要极大的耐心。别忘了《苏菲的世界》是一本小说，耐心的付出总会有回报，这本书从中部开始，剧情急转直下，不停的发生神一般的转折，思维方式越来越大，比一切烧脑的书更值得阅读。福尔摩斯什么的根本没法比。”

    王林道：“是吗？那我得抽空好好看看。”

    顾清雨给王林泡了一杯茶端过来，放在他面前，笑着问道：“你喜欢看什么书？”

    王林道：“红楼梦。”

    顾清雨笑道：“为什么这么多的人向我推荐红楼梦呢？四大名著里面，我唯独读不下去的就是红楼梦。”

    王林道：“那你应该好好想一想，为什么你的老师和父母，作家、专家甚至是教材里提到的古人，都在向你推荐红楼梦？没有人会持之以恒地向你推荐一本无聊的书。”

    顾清雨嗯了一声：“我知道这是一部伟大的作品。就像战争与和平一样。可能是因为红楼梦不够有意思，所以我没读下去。”

    王林道：“这可能是你的误解。《红楼梦》恰恰太有意思了。这本书里，有轻松日常，有文艺诗词，有爱恨情仇，有国家危难，有个人命运，也有哲学思考，这是一部集大成的恢宏史诗。你可以看到插科打诨，古汉语骂人，古代的段子手，姑娘们互相高端黑，前半本书里到处是隐藏的笑点。如果真要全面地谈一谈《红楼梦》有多么好看，写一百篇论文也不够。“

    顾清雨道：“有你说的这么神奇吗？”

    王林道：“神作本身的解读是没有上限的，它的上限只取决于读者。《红楼梦》这本书，你十八岁时看，是一种感觉；二十四岁再看，又是一种感觉；四十岁，五十岁，每次都有新发现。甚至红学家对她的分析也在不断推陈出新，永无止境。”

    顾清雨道：“你成功的勾起了我对红楼梦的研究兴趣，那我一定硬着头皮也要读它几遍。”

    王林道：“我家李文秀都能看下去，没想到你居然没看完过？”

    顾清雨俏脸微红：“是我落后了。”

    王林喝完了茶，起身告辞。

    经过走廊的一扇门时，王林看到门是开着的，里面有一个戴着眼镜的瘦高个青年男人，披着军绿色的大衣，站在火炉前，一手捧着本书在看，一手拿着火钳在换煤球。

    王林走过去，又倒退回来，敲了敲门。

    那个青年男人刚换好煤球，抬头看了他一眼：“你找谁？”

    王林笑道：“我找你。”

    “你认识我？”青年男人讶异的问道。

    “我当然认识你，你叫宋子光！”

    “对，我是宋子光！可是，我并不认识你。你是？”

    “我叫王林！”王林走进门来，笑道，“没想到会在这里遇到你。”

    宋子光惊疑不定的看着这个陌生的不速之客。

    王林却自来熟的拖过一把椅子，在火炉前坐下来，伸出手放到火炉上烤了烤火。

    宋子光用火钳夹住换出来的白煤球，要提到外面去，不成想那白煤球忽然间就散了。他只得找来簸箕和扫把，把白煤球清理干净。

    他做完这一切，这才有空搭理王林：“我们见过面吗？你也是台里的？”

    王林看着他，这个男人的脸，棱角分明，外表看起来有些放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的眼睛，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇紧抿着，有一丝冷峻的意味。

    “你老婆苗丽华呢？”王林没有回答他的问题，而是问道，“她没和你住在一起吗？”

    “苗丽华是我老婆？”宋子光哈哈笑道，“我怎么不知道？她那样的女人，老是不着调，我怎么可能娶她为妻？”

    王林深感惊异，原来这个时候，宋子光和苗丽华还没有结婚呢！

    “不，你一定会娶她为妻的！你们很快就会有一个女儿。女儿的名字应该叫做宋楚雅。”王林微微一笑。

    “啊？”宋子光摇了摇头，“你以为你是神仙？还能预知我的未来呢？我偏不娶她！哼！”

    王林看着他倔强的脸，仿佛间就看到了还没有出世的宋楚雅。

    “不对啊！”王林忽然记起来，宋楚雅应该是今年就会出生！如果宋子光和苗丽华还没有结婚，那宋楚雅还能如期来到这个世界吗？

    宋子光看着这个神神叨叨的家伙，要不是王林斯文干净，不像是个疯子，他早就把王林赶出门去了！他问道：“又有什么不对了？”

    王林沉声说道：“苗丽华应该已经怀孕了才对！”

