    再见就再见，为什么要哼一下？

    苏平疑惑，但很快，周围浓郁的星力让他将这些小事都抛在了脑后，投奔到星力海洋的怀抱当中。

    先前那位封神老头出现的突兀，苏平都没察觉，为防被窥视，他在修炼之前还是给自己布下了一道结界，毕竟防人之心不可无。

    “你们也出来吧。”

    苏平将混沌小兽和二狗、炼狱烛龙兽它们全都呼唤了出来，挤在星阵结界中，让它们将体型缩小，变成狮狗大小。

    接下来，便是愉快的修炼了。

    星阵外，看到苏平布下结界，将一切隔绝，连苏平在里面的身影也被隔绝，楼兰琳不禁气得想要跺脚，虽然她也不知道自己为什么会生气，但就是感觉到很气。

    “琳公主……”有人上前寒暄。

    “滚。”

    “好嘞。”

    广场上的骚动渐渐平息，随着苏平踏入第一席位修炼，将自己隔绝，其他观望的目光也都渐渐收了回来。

    人群中，那位原本在第一席位的爵，此刻有些无所适从。

    “老大，鱼领事真是偏心，这一个外姓人，凭什么坐到咱们家最好的地方修炼，外姓终究是外姓，将来咱们家族出事了，还不是得靠咱们自己人！”

    “就是，一个供奉而已，真遇到事，肯定脚底抹油跑了。”

    旁边几位常年追随爵的青年都在嘀咕，替爵愤慨不平。

    “你们小点声。”爵收回目光，瞪了身边几人一眼：“跟我这么久，什么该说什么不该说还没点数吗，没看到这人刚刚正面顶住了那叶凌？他才星空境就有如此本事，虽然不管他用的是什么手段，但能让叶凌吃瘪，等他将来成星主境，现在的叶凌都没法比！”

    “这样的人，咱们招惹做什么？”

    “唔。”

    几位跟班反应过来，都是悻悻闭上嘴。

    与此同时，在这颗星球的中央议事厅内，一道苍老身影忽然出现，来到议事厅外的一处大殿中，经过门卫的通报，进入其中。

    “族长，这是刚在修炼圣地发生的事，您看。”老头正是鱼领事，他手掌一挥，截取的一段时光浮现，正是苏平跟叶凌对峙的画面。

    “嗯？”

    大殿上方，一位身材魁梧，面容威严却不失温和的中年人微微扬眉，等时光消失，他眼神中有几分震动，感叹道：“不愧是至尊弟子，听说他在星区战时，就被神尊收为门下了，至尊的眼光果然毒辣。”

    “是啊，才星空境就能比肩叶凌这样的妖孽了，就算有点差距，也不会太大，真是不可思议！”鱼领事仍不免感叹，很难想象星空境的修为，居然能爆发出这样的潜力，要知道每个境界都是有上限的。

    先前苏平以天命境凝炼出小世界，这基本就是天命境的最终极限了。

    历届也只有翎毛凤角的人办到过，那些人不是陨落了，便都已成为至尊！

    而现在，苏平再次打破星空境的极限，如果这样的势头能保持下去，将来的成就无可限量！

    “先前家族内对他成为供奉还有些争议，现在应该没什么话说了。”楼兰家族长轻笑道：“这件事峰领事办得漂亮，将他成功拉拢过来了，但愿多年后，咱们楼兰家再得一位上流天君的友谊。”

    “回禀族长，我将圣地的第一修炼席位送给他了，考虑到他不是经常来咱们家族，我觉得不亏。”鱼领事恭敬道。

    “无妨，此事我准了，你不用担心争议。”楼兰家族长微笑道，知道鱼领事来此的用意，他们楼兰家族发展至今，分支无数，也并非是铁板一块，但不管怎么说，他这个当族长的才是掌管最终决策，他不会让无端的争议，导致家族利益受损。

    毕竟，一边将苏平伺候得好好的，一边反对的人却跳出来找苏平闹事，这就很蠢。

    听到族长这么说，鱼领事放心下来，当即转身离开，他还要将此事去告知他身边那些派系的人，适当的多多结交这位神尊弟子。

    大典在即，楼兰家族各派系成员都在为大典忙碌，在这颗星球表面的热闹之下，苏平与叶凌对峙的消息，也在其中悄然流逝，毕竟两位都是顶尖妖孽，关注他们的势力极多，这消息快速传递出这颗星球，飞往宇宙各角落的一些情报势力手中。

    ……

    “这星力浓郁得有些夸张了，一天一颗星！”星阵中，苏平在全力凝炼星辰，这些吸收进体内的星力，在星海深处的漩涡中，自动转化为仙力，苏平的体质也在体内满溢的仙力浸泡下，不断发生蜕变，逐渐转为仙族。

    如今的他，属于半仙体质。

    等到完全转为仙族时，他不用借助体内的漩涡，自身就能将星力转为仙力，而这也意味着，他能将仙力输送到别人和战宠体内，帮他们改造身体！

    “用仙力来凝炼星辰，效率更高，如果能转为神体的话，估计还能更进一步提升，等下次去半神陨地，请乔安娜帮忙搭线，看能不能找到里面的至高神，让他们出手帮忙。”

    苏平有些期待，不过这件事并不急，仙力是星力的八倍，而神力是十倍，提升到神力的话，会再增加两倍，对他的提升，远不如现在星力转为仙力提升的大。

    “神族体质似乎是诸天万族的顶点了，再往上，就是一些稀缺的神兽。”

    苏平想到自己的金乌神魔体，可惜，他虽然能将星力转化为金乌之力，但金乌之力的运用他较为生疏，只有一些从金乌体质中继承的金乌秘技，这些传承秘技虽然强悍，但较为单一，这也是苏平保留星力的原因。

    “等有空再去一趟金乌世界，去拜访学习。”苏平心中暗道。

    转眼间，苏平在这第一席位中凝炼了十五颗星辰。

    而凝炼第七幅大千星图，需要六十三颗星辰，加上他之前凝炼的，体内已经有28颗，在这里继续修炼一个月的话，基本就能完成。

    “都有些舍不得走了。”苏平心中是真有些不舍。

    但星阵外，已经传来呼唤，有人拜访。

    苏平只能从修炼中脱身，将二狗和混沌小兽它们全都收起，顺带查看了一眼它们的修为，其中变化最大的，果然是混沌小兽，这家伙已经达到天命境了，气息又强壮了许多，苏平感觉，寻常的星主境，估计都不是它的对手了。

    就是这么不讲道理。

    小世界？混沌小兽并没有，但它体内的混沌之气，却足以轻松砸穿一般的小世界。

    没错，仅仅依靠蛮力，它就能压制住星主境。

    “你们几个也要抓紧修炼了，可不能让它追赶上。”苏平对二狗和小骷髅它们督促道。

    几只小兽都有些埋怨地看着混沌小兽，虽然跟随苏平的训练有些残酷和艰苦，但它们已经渐渐习惯并且感到安逸，没想到新的内卷出现了。

    离开星阵，苏平看到外面聚了不少人，周围的那些楼兰家族子弟，倒是减少了许多，楼兰峰跟先前那位鱼领事老头站在星阵外，一脸笑吟吟地看着他，苏平莫名感觉这笑容有些猥琐。

    “苏供奉，打扰你修炼了，我族的大典即将开始，邀请你前往观礼台。”楼兰峰轻笑道，已经对苏平的称呼改口了，叫得十分亲热。

    苏平也猜到是因这事，问道：“大典办几天，结束之后就去虚妄之海么？”

    楼兰峰点头道：“没错，大典持续三天吧，有宇宙各星区的朋友要来，以苏供奉的身份，想必到时会有不少人来结交你。”

    “结交就免了，我只想修炼。”苏平摇头道。

    不是他孤傲，而是他从修炼中感受到乐趣，这就像宅男打游戏时，有人扒拉自己去聊天一样，那种感觉，懂的都懂。

    “苏供奉，虽然勤奋修炼是没错，但你路还长，这些人里面会有不少封神境的，多些朋友，将来你去宇宙各处，也更加方便。”旁边的鱼领事含笑道。

    “难道我现在不方便么？”苏平疑惑。

    鱼领事哑然，苦笑道：“寻常旅行自然是方便的，但宇宙中有无数宝地、遗迹、还有一些秘藏之地，都有好东西，对修炼有益，而这些地方有各个势力占据，虽说苏供奉地位非凡，又是我族供奉，但有些势力并不会因为这些，就舍得将自己的利益拱手让出来……”

    他说得较为隐晦，觉得苏平应该能听懂。

    苏平摇头道：“以你们楼兰家族给我的条件，足够我修行了，我师尊那里也会供应我修炼资源，那些宝地和遗迹虽多，但我未必要全得到，再说，这些等将来封神了，再去探访也不迟，相信到时会有人愿意卖我一个面子的。”

    鱼领事再次哑然，想想苏平说的也不无道理，只是，他这么劝说是为了楼兰家考虑，苏平的确不缺资源，但苏平结交的人脉，也可以变相为他们楼兰家所用，楼兰家族延续这么多年，产业遍布宇宙，家族成员的观念中多少有些商业概念在里面。

    楼兰峰看出苏平的想法，当即没让鱼领事再说，笑道：“苏供奉，我们先去参加大典吧，对了，苏供奉对我族的琳公主感觉如何？”

    “琳公主？”苏平一愣，“就是那个要找我切磋的奶奶么？”

    “奶……”楼兰峰差点没一口血呛死，他还想问问苏平对琳的印象如何，如果不错的话，他刚好能顺水推舟，提出联姻，结果苏平一句话，让他将后面的话生生憋在了肚子里。

    旁边的鱼领事也是愕然，看了看楼兰峰，怀疑自己的耳朵。

    “那个，苏供奉你虽然还年轻，但星主境到封神境这道死关，要经历颇为漫长的时间，像你先前遇到的那位叶凌，也停滞了1500多年，至今还没突破，当然，像他这样的情况很正常，甚至停滞几万年，都不算稀奇，毕竟，这道关卡是没有时限的，只要能在寿终前突破，就算天才了。”

    楼兰峰轻咳一声，含蓄地道：“琳公主跟你虽然相差百岁，但这点岁数完全能忽略不计，而且琳公主一直在我族内修炼，极少外出，她又沉浸在修炼中，心性跟孩子没什么区别。”

    苏平心中暗叹一声，对方说到这个份上，他也不好继续装傻了，道：“她人挺好的，可以交个朋友。”

    楼兰峰松了口气，笑道：“琳公主虽然有些小脾气，但本性不坏，而且没有那种大小姐的骄奢傲慢，你们应该能成为很好的朋友。”

    “再说吧，我们先去参加大典。”苏平不想再继续谈这件事。

    楼兰峰点头，给鱼领事一个眼色，鱼领事会意，跟苏平道别，随后便匆匆离开。

    而楼兰峰则带着苏平，前往大典的现场。

    “你说，让我跟那个家伙多亲近亲近？”广场一处，楼兰琳听到面前鱼领事的话，有些怀疑自己的耳朵，瞪大眼眸，道：“你们这是什么意思，要结交的话，族里那么多男生，让他们去不行吗？”

    鱼领事苦笑道：“琳小姐，男生只能成兄弟，你的话就不同了。”

    “你们想让我跟他联姻？”出生于大家族的楼兰琳，对联姻这种事早已司空见惯，脸色微变一下，她眼眸阴沉下来，道：“这件事你们问过我父母么，问过我师傅么？”

    “族内已经商议过了，另外剑兰天君也许可了，觉得对方是良配，不过……”鱼领事停顿了一下，道：“但前提是，你自己认可，族内不会逼迫你，毕竟你也是我族内的顶尖天才，这种私事，我们只是促成，如果你们两情相悦倒好，如果真的不适合，也没人强求。”

    楼兰琳松了口气，冷哼道：“这还差不多，既然这样，那当然不可能，我早就说了，没成天君前，我不会分心的，我要继承祖母的衣钵，你们看中的那家伙，虽然我承认他很优秀，但我也不会差多少，将来封神，我也有希望冲击天君！”

    鱼领事苦笑，以楼兰琳的资质，想冲击天君还是颇有些勉强的，而且就算能成天君，也不会是像苏平那样的顶尖天君，毕竟楼兰琳能修炼到如今地步，已经花费了族内极多的资源，潜力早已被估算过。

    而之所以让她与苏平联姻，族内也是处于强强联合的考虑，到时二人都封神的话，也是一对神仙眷侣。

    “如果有机会的话，琳公主还是再看看吧，毕竟总要嫁人的，错过这位，将来也许未必会遇到更好的。”鱼领事劝道。

    楼兰琳眉头一挑，这话倒是让她心中一动，老实讲，经过先前的接触，她对苏平倒没什么反感，当然，也谈不上有什么好感，在叶凌跟苏平挑衅时，她之所以出面，是因为苏平是他们家族的供奉，她不想看到自家供奉被人打脸，这会扫了楼兰家的脸面。

    “再说吧。”楼兰琳冷哼一声，转身离开了。

    鱼领事有些无奈，这俩小家伙，一个比一个难搞。

    另一边，苏平跟楼兰峰已经来到大典的地方，这里是整颗星球最繁荣的地带，一座巍峨的天空之城！

    周围一座座如小山般的浮空台阶，都是用特殊装置升起，头顶上更是有一片星云笼罩，时刻散落下点点星晶。

    在天空之城四周，一头头龙凤飞翔，环绕巨城。

    苏平刚到来，便感受到不少隐晦的封神气息，显然城里有极多封神者，多半都是楼兰家族邀请来的贵客。

    楼兰峰亲自招待苏平，将他带入城中，来到一处观礼台，这里有美女侍奉，如果苏平经常看电视就会发现，侍奉的美女是某颗星球上的顶尖女星。

    “苏供奉先在此处休息，有什么需要的，吃的喝的，尽管跟她们吩咐。”楼兰峰笑道。

    苏平点头，在此处坐下。

    旁边四位美女侍女，好奇地看着苏平，但目光不敢太明目张胆，较为隐晦，能成为楼兰家族的供奉，其身份超越一片星系的领主！

    这样的人物，哪怕是掉落一根毛发，都比她们的身份贵重，只是她们怎么看苏平，都感觉像个邻家男孩，十分平和，跟平日里见的那些大人物，自带逼人三丈的气势有些不同。

    “这位就是苏供奉？”在苏平入座不久，旁边传来一道声音。

