    “为什么不信呢？”叶青瞥了一眼梅高峰，笑着说道：“大舅哥，我说你不会认为这是假的吧？”

    “难道不是吗？”梅高峰不答反问。

    “梅主任，这绝对是真的，我可以给叶青作证。”一旁的郎建设笑着说道。

    嗯……两次满月宴的时候，他都去了叶家庄园，而且参与了军部在叶家召开的会议，对于这个事情，他可是听军部那些大佬说起过的。

    而且这还是上头那两位亲自批准的，所以叶青给梅高峰看的婚约照片绝对是真的。

    “这怎么可能呢？”梅高峰不可思议的问道。

    嗯……由于妹妹的关系，他私下的时候，可是专门对叶青进行了调查的，和叶青结婚的女人不是那个肖莹忆吗？

    怎么就变成了自己妹妹呢？

    “呵呵！”看到大舅哥一脸不相信的样子，叶青笑着说道：“我说大舅哥啊，你如果不相信的话，可以到民政局的系统中去查嘛，嗯……据说只要输入婚约上的那一组编后号，就能查得到婚约的真实性。”

    “哦！”梅高峰应了一声，也没有再说什么了。

    而郎建设也没管他是不是真相信，而是对叶青说道：“走，我们进去吧，等你看望地形后，也差不多到晚饭时间了，到时候我们喝几杯。”

    “这没有问题！”叶青笑着应道。

    在郎建设的带领下，叶青走进了基地。

    而董国昌落到了后面，拍了拍还站在原地的梅高峰，说道：“高峰啊，我也可以作证，叶青发给你的婚约是真实的。”

    嗯……当时的时候，他也在叶家，自然也是知道这件事情的前因后果的。

    “政委，这怎么可能呢？”梅高峰还是有点不可思议。

    董国昌沉声说道：“叶青为了我们大华做出过巨大的贡献，然而，有很多事情是不能摆上台面的，上头对他也不能在明面上进行奖励，所以就用了这样的办法。”

    “他做了什么贡献？”梅高峰疑惑的问道。

    “你可是政.治部主任。”董国昌看着梅高峰说道。

    “哦，我明白了！”梅高峰立马就反应过来了董国昌话中的意思，急忙说道：“政委，我错了，我不应该问这种问题的。”

    “呵呵！”董国昌笑了笑，拍着梅高峰的肩膀说道：“你的心情我能理解，毕竟这事关你的妹妹，你想知道多一点，那也是应该的，不过啊，你问我也没有用，事实上，我也不清楚原因，嗯……叶青关系到我们大华的最高机密，就算我的级别，也是无权过问的。”

    顿了顿，董国昌瞥了一眼梅高峰，说道：“以前我就跟你说过，不用在乎这些，只不过这事关系到叶青，我也不能跟你说明了，现在叶青自己说了，你也就不要多想了，既然和妹妹生活在同一个城市了，有空的话，就去看看你妹妹吧，毕竟叶家庄园就在旁边，也挺方便的。”

    “嗯！”梅高峰点头应道。

    “你有多久没见过你妹妹了？”董国昌又问道。

    “在她被我爷爷从京都骗回家，要强行将她嫁进郝家之前吧！”梅高峰应声说道。

    “我记得那个时候，你正跟着总参谋长出访巴坦国？”董国昌沉吟着问道。

    “是的！”梅高峰点了点头，说道：“正因为那时候我在国外，所以并不知道妹妹的事情，不然的话，我当时就会拼了命回家将妹妹给抢出来了。”

    “唉……”董国昌叹息了一声，说道：“你们家那位老爷子还真是一步错，步步错啊，如果当时他不逼着妍菲嫁到郝家去，而是让妍菲自由选择的话，那现在有叶青在后面支撑，说不定你们梅家还能和郝家在东北分庭抗礼呀，甚至还有可能取代郝家，成为东北第一家族。”

    顿了顿，董国昌有说道：“当然，这也正常，毕竟那时候叶青才崛起，谁又能预料到他会崛起得这么快呢？只不过有些事错过了也就错过了。”

    “政委，事实上，我并不希望我梅家重新崛起。”梅高峰苦笑着说道。

    董国昌瞥了一眼梅高峰，点头说道：“我明白你的意思，你爷爷的心术是有问题的，如果梅家真在东北崛起了，东北梅家只会成为第二个郝家，对国家也是不利的。”

    “是啊！”梅高峰点了点头，说道：“事实上，我也是因为察觉到了老爷子背地里做的那些龌龊勾当，所以才会去质问他，也因此，我才会被赶出梅家，与梅家一刀两断了。”

    “嗯！”董国昌应了一声后，沉吟着说道：“我给你一个建议。”

    “政委，您有什么建议？”梅高峰疑惑的问道。

    “有空的时候，找叶青谈独聊一聊梅家的事情。”董国昌应声说道。

    “这好吗？”梅高峰有些犹豫的问道。

    “没什么不好的。”董国昌瞥了一眼梅高峰，说道：“我能明白你的想法，但是自从叶青跑到东北将你妹妹带回筑城后，梅家与他就有了千丝万缕的关联了，有些事是绕不开他的。”

    顿了顿，梅高峰沉吟着问道：“我想你也不想看到梅家和郝家一起灭亡吧？”

    董国昌已经算是罗系阵营的高级将领了，有些事情，他还是多少知道一些的，比如说上头迟早会解决郝家的问题，而梅家这两年和郝家牵扯得越来越深，到时候，恐怕也是会受到牵连的。

    虽然说梅高峰让梅家那位老爷子赶出了家门，算是与梅家断绝了关系，但他身上终归流淌着梅家的血液，如果梅家受到牵连出事，他心里会好受吗？

    梅高峰在军部的时候就已经是董国昌的下属了，共事也有好几年了，梅高峰说是董国昌培养起来的，那一点都不为过，两人还是建立起了很深的情谊的。

    “政委，叶青就能解决将来梅家会遇到的麻烦吗？”梅高峰沉吟着问道。

    “呵呵！”董国昌笑了笑，说道：“有些话，事关机密，我是不能跟你说的，但我要告诉你的是，你的这个妹夫啊，能量真的大得惊人。”

