    有几个女孩子刚跑去别的男孩子那捧场就被小柚子拉了回来。

    小柚子年纪不大，但一呼百应，她非要她们给她哥哥捧场，其余的小女孩只能听她的。

    乔乘帆经常叫她“小恶霸”。

    这才几岁，以后还得了。

    老乔都快治不了她了。

    小柚子趴在哥哥腿上，白嫩嫩的小手偷偷按哥哥的手机屏幕，乔乘帆也不恼，只轻飘飘道：“再按就把你零食都吃掉。”

    “哥哥最好了，哥哥才不会吃小柚子的零食。”小丫头嘴巴特别甜，连哄带骗。

    “那你不准乱动了，再乱动哥哥就要输了。”

    “好的哦，小柚子只看不动。”

    乔乘帆用余光看了看她，可真是乖。

    小糖果也在看他们玩，她只跟乔乘帆熟，就站在乔乘帆的身边看。

    这样的婚宴，最开心的还是小孩子。

    约摸到了十点多，客人陆陆续续散了。

    宋邵言和宁安忙着送客，他们站在大厅的外面，宋邵言时不时就会问她“冷不冷”“累不累”。

    宁安摇摇头，水灵的大眼睛里是温柔的光。

    乔斯年一家走得迟，小知宝没有来，出来的时候，叶佳期搀着小柚子的手，乔乘帆则站在乔斯年的身边。

    小柚子的另一只手上拎着喜糖盒，蹦蹦跳跳。

    不时有客人出来，都一一同宋邵言他们告别。

    宋邵言目送他们离开。

    不远处，叶佳期觉得有点冷，乔斯年就把西装脱了下来给她穿上，小柚子眨巴眨巴眼睛一脸羡慕：“爸爸，小柚子也好冷吖。”

    “你蹦了一晚上，冷个P。”

    宁安忍俊不禁，小柚子这丫头可真是可爱。

    等客人走得差不多，宋邵言见江辞喝醉了，提出让司机送他去酒店。

    江辞知道自己开不了车，揉了揉眉心，点头同意。

    婚宴进行得井井有条，既圆满又美满，宋邵言和宁安都很满意。

    等所有客人都走了，已经是十一点多，宋邵言把宁安送回卧室：“累吗？”

    “有点，不过还好。”

    “唯一的遗憾就是爷爷没有看到……爷爷是对我最好的亲人。”宋邵言有几分感慨，眼神明灭，“不过，宁爷爷来了也一样，我想爷爷知道我和你在一起，也会替我们高兴。”

    “当然，他以前最大的愿望就是希望我和你都幸福。”

    “以后就是一家人了，多多指教。”宋邵言弯唇，低头在她的额头上印了一个浅浅的吻。

    宁安见他衣服还没换：“你快去洗澡，你今天可累坏了吧？”

    “没事，男人应该做的。”宋邵言道，“我有点不放心江辞，我刚刚打电话给他，他也没接，我打算出去看看。”

    “他怎么了？”

    “情绪不怎么好。”

    “那你去看看，快去快回。”

    “好。”

    宋邵言解了领带，换了一身休闲西装，下楼让司机送他去酒店。

    司机把江辞送过来后就走了，宋邵言查了查，果然，江辞没有入住。

    这大晚上的，他跑哪去了？

    宋邵言人脉广，随即就让人查了。

