    火车刚驶进站，宇智波图南便已经将头上的鸭舌帽取下，扔在桌子上。

    从忍具包中取出木叶护额戴在额头上，起身来到车厢门前站立。

    关谷一风将驾驶室的大门打开，看着宇智波图南道：“图南大人，注意安全，我到时候接你回去。”

    宇智波图南轻轻颔首了一下。

    “哧~”

    火车顶猛地吐出浓浓的蒸汽，整个车子仿若泄气了一般，停在了站台边。

    宇智波图南一脸淡然的下了车，站在了上河大空的跟前。

    上河大空骑在马上，眼眸低垂，俯视着宇智波图南，没有丝毫下马迎接的意思。

    “别来无恙，木叶的第一天才。”

    两者因为高度的原因，宇智波图南想要跟他说话的话，就必须得仰着脖子看他。

    上河大空要的就是这个效果。

    到上河大空这种层次，并不会以此为乐。

    但这样做，是为了让其身后的大名知道后，心里会爽一些。

    让宇智波图南难堪，就等于让大名爽，大名爽就等于自己会得到看重。

    宇智波图南没有抬头，而是一脸恬淡的注视着跟前的棕色骏马。

    下一刻，骏马瞳孔一缩，当即口吐白沫栽倒在地。

    上河大空也在骏马倒地的前一刻，一个翻身稳稳落在地上，怒视着宇智波图南道：“你.....”

    宇智波图南眼神微微有些古怪，仿若在看傻子一般道：

    “我是忍者，不是官场的人，别跟我搞这些虚头巴脑的。

    你都不怕我是个愣头青，转头就回木叶？

    我能活着回去。

    你回去，还能活着么。”

    上空大河闻言一窒，心中虽怒火升腾，但他却不得不承认宇智波图南说的还真是对的。

    就他现在所带的这些人马，万一宇智波图南掉头就走，他们还真拦不住。

    到时候自己回去复命，还真有可能把命给丢了。

    当即强压着心头怒气，深吸一口气道：“主公早已为你备好了住所，请随我来。”

    说罢，扭头就走。

    宇智波图南轻笑一声，懒得跟这种常年掌管火之都暴力机构的莽夫计较，旋即跟了上去。

    距离上次离开火之都，粗略一算已有三年。

    此次再次踏足火之都，却是发现火之都早已大变样。

    整座城池都进行扩建。

    以城墙为界，以前的都城划为内城。

    而从前城外的城镇边缘建起了新的城墙，被划为了外城。

    道路被拓宽了数倍，两旁栽着青松，作为分隔行人与马车的界限。

    许多稀奇古怪的店铺都出现在了火之都。

    这也侧面证明这里的人生活的比以前富足多了。

    毕竟饱暖思**。

    在看这一众城卫，各个精神抖擞，军纪严明。

    宇智波图南当初接任时管理的城卫完全没得比。

    那个时候的城卫，一个个走路吊儿郎当，跟鬼子进村没什么区别。

    上河大空在站台吃瘪后，也就没了跟宇智波图南交谈的心思。

    很快，宇智波图南在一众城卫的护卫监视下，来到了一处大宅院。

    上河大空一脸冷漠道：“后天早上前往赛场开始比赛，这两天不要乱跑。

    火之都可不太平，不要让我难做。”

    宇智波图南微微一笑，轻声道：“自然是不会给大空大人添麻烦。”

    “请吧。”上河大空伸手示意了一下。

    两名城卫当即跑到宅院大门处，将门打开。

    宇智波图南面无表情的抬步走了进去。

    上河大空看着宇智波图南走入宅院的背影，眼眸微眯。

    看你还能嚣张到什么时候。

    两名城卫将大门重新关闭，并一左一右站在两旁。

    上河大空环顾四周，沉声吩咐道：“你们在这里轮班守着，不允许任何人进出。”

    “是。”

    一众城卫当即齐喝一声，然后将宅院给包围了起来。

    上河大空转身朝着大名府走去。

    大名府中。

    奈落整个人都浸泡在墨绿色的药水中，脸皮时不时的颤动一下，似乎滋味并不那么好受。

    身旁的一众侍女将一碗汤药端了过来，双手奉上道：“主公，药调好了，要加点蜜么。”

    奈落仰了仰头，闭目喃喃道：

    “不了，苦口良药，吃的苦中苦方为人上人。

    再说，这药不及我心中之苦半分。”

    说罢，伸手接过汤药一饮而尽。

    在服下汤药的一瞬间，奈落的脸色变得异常难看，额头的汗水汩汩而出。

    但却强忍着一声不吭。

    这时，上河大空来到了幕帘外，没有开口说话，就这么静静的单膝跪地。

    许久后，奈落长舒一口气，抬起双手微微一握，脸色浮现出满意之色道：

    “安排好了？”

    “是，宇智波图南已经住下。”上河大空沉声道。

    奈落闻言满意的点了点头道：“很好，不管消息是否准确，不管他是不是孤要找的那个人。

    最起码他确确实实能够跟三忍过招，是木叶现如今的顶尖战力。”

    忽然，奈落眉头一挑，询问道：

    “这个季节，是不是已经过了种苗的时候了。

    他们的今年的种植情况如何。”

    上河大空思索了一下，沉声道：“是的，根据情报。

    四大国今年的农作物耕种面积不足去年的一半。

    几乎都在天价利润的引诱下，种植了经济作物。”

    奈落闻言轻笑一声道：“我们的粮食囤积了多少，够火之国吃几年。”

    上河大空在心里默数了一下，回应道：“至少二十年。”

    奈落扭了扭脖子，张开嘴吃下侍女喂来的一颗葡萄，一边咀嚼一边道：

    “够了，完全够了。

    二十年，整个忍界早就是孤的了。”

    “大空啊，孤喉咙里一直卡着一根刺，吞不得，吐不出。

    你说该怎么办。”

    上河大空整个人微微一怔，一脸认真的思索道：“这.......属下遇见这种情况，都是强吞。”

    奈落深吸一口气，一脸无奈的摇头道：

    “早就劝你多读点书。

    没文化是比没实力更可怕的一件事。

    孤这是在比喻，说的不是刺，是木叶。”

    上河大空当即恍然大悟道：“属下明白，木叶卡在主公的喉咙里了，要拔掉。”

    奈落叹息一声，悠悠道：

    “忍村这东西，本就不该存在。

    现在万事俱备，可以发动战争了。

    木叶没有了白牙，没有了三忍，只要我们把宇智波图南解决掉。

    木叶基本上就没什么高端战力了。

    到时候战争开启，我们就坐山观虎斗。

    就算瘦死的骆驼比马大，木叶怎么都会元气大伤。

    到时候我们先趁机接管木叶，再慢慢吞并其他大国。”

    上河大空猛一低头，沉喝道：“主公英明。”

    奈落摆了摆手道：“去吧，把孤的命令传给财政大臣。

    马上推行新币，新旧兑换比例一比一万。

    大名府的战略物资只能以新币购买。

    停止收购其他国家的经济作物。

    另外通知下去，做好战前护卫准备。”

    “属下遵命。”上河大空沉声应道，起身朝着外面走去。

    许久后，幕帘中响起了奈落的低吟声。

    “就是不知道木叶能撑到什么地步。

    如果四大国的忍者能够将战线推进到木叶附近那就好了。

    到时候火之都两万战力全出，说不定还能把他们一锅端了。

    这样的话，不出五年，忍界就是孤的了。”

    “哈哈.....啊...哈.....”

    “谁！”

    正在狂笑的奈落眼眸一寒，毫不犹豫的双手猛地一合。

    “仙法·岩龙之术。”

    轰隆隆~

    只见大名府中，一条岩龙冲天而起，窜入乌云之中，一口将躲藏在乌云中的一只白鸽吞噬。

    唰唰唰~

    须臾间，幕帘外便出现六名守护忍，均是一脸惶恐的单膝跪地道：“主公恕罪。”

    “关键时期，打起精神点，下不为例。”

    漆黑的幕帘内，奈落阴冷森寒的声音响起。

    六名守护忍闻言皆是暗自松了口气。

    此时，正在宅院里品茶的宇智波图南忽然眉头一挑，眼中闪过一丝惊异之色。

    数千米高空的窥视都能察觉到。

    并且能在瞬息间干掉自己的白鸽。

    要知道自己的白鸽早已身若金铁，刀枪不入。

    却在片刻间被巨大的压力碾压成肉泥。

    更何况，自己还没有控制白鸽开启白眼洞察，居然还能被察觉。

    这份实力和警觉性.......

    高手啊。

