    不过几人还是适当的提醒了一下自己的门生，不要乱说话。

    等崇祯进入奉天殿的时候，诸臣已经收声。

    “诸位爱卿在讨论什么啊？朕刚才在殿外就听到了，陈爱卿，朕听你声音最大，你来说。”

    “陛下，臣只是在说灰厂街头开了一家很有意思的商号, 取名大明皇家商号，不知底细，才在问询。”

    王道直暗暗想给自己两巴掌，刚才讨论得兴起，怎么就不知道小声一点，这种开第一枪的事，让自己来实在是不明智啊。

    “什么？陛下, 臣请彻查此事, 必是有人冒用皇家名号，在外招摇撞骗。”

    礼部尚书林欲楫上前秉手说道，现在的宗人府已经统归礼部，所以现在出了这种冒用皇家名号的商号，他也要管辖。

    “此事，是朕没有给诸位爱卿提前说清楚。

    这个大明皇家商号，其实是一位先贤后人所开，他托王伴伴的关系，找到了朕。

    承诺只要让他在大明开设商号，就提交一成的利润作为商税交给朕，朕打算收到这笔钱之后，交给户部，同时将账册交由我和他共同保管。

    如今国事用钱之处颇多，有如此贴心之人愿意主动提交商税，朕又怎么不愿意？所以特别赐了一块大明皇家商号的牌匾与他。”

    听着崇祯的讲述，台下众人神色不一，户部尚书是脸色激动，亢奋中带着一种焦灼。

    内阁首辅们耳观鼻, 鼻观心，不发一言，范复粹喉头鼓动，准备说话。

    一半大臣除了听到新消息，并没有反应，剩下的一半大臣却变了脸色，很久没有闹腾的大臣们，突然开始大面积发声。

    “陛下不可啊，皇家名号怎么随意示人？且此等商人行径，有损陛下家室威严，此商人来路不明，说通王公公必然使了不少好处，还请陛下彻查此商人。”

    “臣否议！陛下，若是重商必然抑农，如今天下已经各处受灾，倘若再让这等不知何处来的商人大肆敛财，国事危矣。”

    “陛下，是不是宦官阉党蛊惑于您，才让您中此有失德行之计？灰厂街，灰厂街不就在东厂隔壁吗？王承恩, 高宇顺都在东厂任职, 陛下，还请处罚此等阉党！”

    庭上，正在看戏的高宇顺瞬间眼皮一跳，阴测测的看着乱说话的礼部给事中，心中正在想着，该怎么让他进诏狱待一段时间。

    “众位爱卿为何有此反应啊？不过是一个商人而已，而且他愿意给朕一成的利润作为税收，这些钱可以用于赈灾，用于贴补户部。”

    崇祯话说完，下面的臣子们听到这更激动了，就是因为那一成税收他们才会这么激动的啊！

    要是皇帝尝到了收税的甜头，想要收取商税怎么办？

    在场这么多京官，老家族人就没有不靠着他们的官身做生意的，这是一笔完全无法让人忽视的财富。

    “陛下，臣死谏，还请陛下收回成命，关闭此店铺，臣，臣为皇室清誉，死而后已！”

    “何御史，不要！”

    “彭！”

    “哎哟！哎哟！救命啊！”

    崇祯冷眼的看着下面的闹剧，今天的做法，就是在为以后商税的确立树名，大臣们也看出来了，所以这是一场互相逼迫的斗争。

    其实就算崇祯让缴纳，这些大臣也一样有办法减少，甚至可以借着新税种，去捞钱。

    可是这是皇帝提出来的，必须按回去，皇帝不老实当个吉祥物，你居然想赚钱？

    “大汉将军，拖出去。”

    “是！”

    “今日，是朕开心的日子，可是有爱卿想要朕不开心？有人想给朕送钱，宽解朕本不宽裕的内帑国库，有爱卿觉得朕不该收？”

    崇祯缓缓站起来，声音中透着冰冷，宫里太监宫女都清理干净了，锦衣卫每天喊着陛下万岁，拿着他的足额月银和照片。

    京营被孙传庭等人压着，且分成四个人带领，精锐又被挑选独立出来，后勤有陈烨担着，养个几百万人跟玩似的，所以他现在底气很足。

    足到真正的动了杀气。

    底下一团乱的大臣们，看着站起身的崇祯，喉咙堵住了一般，话都说不出来。

    “锦衣卫！”

    哔哔哔！

    哐当！哐当！

    “陛下万岁！”

    门外，值守的锦衣卫百户队，依言冲进殿中，围成一圈后，齐声向崇祯问好。

    “诸位爱卿，可还觉得朕受到了蛊惑？”

    一群大臣梗言，随及涨红了脸，皇帝武力威胁大臣，这天下是要变了吗？

    “臣恭贺陛下，陛下开源节流，收到爱国商人捐助，实乃幸事，臣替天下百姓。谢过那位捐助的商人。”

    范复粹观察了下，发现再不出声搞不好今天真要从殿上拖走几个，于是走出来替崇祯解围。

    “臣恭贺陛下！”

    “臣恭贺陛下！”

    今日值守上朝的四位阁臣均上前恭贺，让正感觉被逼到顶上的大臣们，有了一种被出卖的感觉。

    还在等着大学士阁臣们出声，定下基调的墙头草们也懵了，基调是定了，可是怎么反过来了？

    崇祯重新坐下，高宇顺拜拜手，锦衣卫们鱼贯而出，殿中又恢复了平静。

    “那个商铺售卖的物品，有最近京师断货很久的香皂，洗发水，镜子，打火机，自行车，还有各种衣物，这些东西卖到哪里都是利润甚高。

    且他给朕说，想要寻找一些人合作办厂，生产那些大明未曾有过之物，分润给大明的人，有钱大家赚嘛。

    所以他才交出一成利润，让朕给他选些合适的合作对象，只是诸位爱卿如此反对，不愿意他办厂，朕也只能遗憾了，多伤别人想与诸卿亲近的心啊。”

    打了一棒子，就要给个糖吃，崇祯看压制的效果差不多了，适当的让出了一些好处出来，瞬间就引得下面的众人脸上表情变幻。

    刚才还感觉皇帝不听话的众人，此刻恨不得抱着崇祯亲两口。

    “是臣错怪这位商人了，如此侠肝义胆之人，怎会使蛊惑陛下之人？臣近日族中有所收成，愿意捐给户部，以解国库空虚。”

    “臣有错啊，陛下，臣请责罚，臣竟错怪如此有爱之人，实在不该。”

    崇祯微微笑起来，今天敲打的目的达到了，以后这些大臣再想硬气的怼自己，可就没得那股气了。

