    “太阳虫？你不是说不认识这种魂兽吗。”

    千仞雪听到了焱的自语之声，忍不住向他看去，这小鬼不老实啊，刚才还和她说不认识这一种魂兽，现在居然连名字都叫出来了。

    焱回应解释道：“我也不确定这一头魂兽是不是太阳虫，此前只是在一本古籍之上看到过描述，说是一种名为太阳虫的魂兽乃是虫类魂兽之中的顶尖存在，掌控着太阳真火之力。”

    “这样吗，那那本古籍对这太阳虫可还有其他的记载，这种魂兽有什么特点，具备哪些强大的魂技。”

    千仞雪点点头算是认可了焱的说法，接着便就又开口询问，她对这一头魂兽颇为满意，不打算将之放过，而炼化魂环获取魂技，最好便是了解魂兽的特点，这样在获取魂技之时更容易与武魂共鸣，‘心想事成’达到目的。

    焱想了想之后开口道：“关于太阳虫这种魂兽的记载很少，我所看的那本古籍之上只是提及了一个强大的魂技，太阳凝视。

    这个魂技是少有的多能力攻击魂技，应该是一种范围性操控技能，能够汇聚太阳之力不断操控变化，配合光属性魂技变化使用，比如光芒万丈、太阳神光这些技能的变化。

    而且它自身也有着强大的攻击力，配合你的天使领域，能够弥补你领域威能不足的缺点。”

    “这样的话，我明白了。”

    千仞雪听了焱的介绍之后眼眸一亮，对于这太阳虫更为势在必得了，因为焱所介绍的这个名为太阳凝视的魂技真的很适合现在的她，能够更好开发出她的领域与魂技，直接提升她的战力。

    “五千年的太阳虫，怕是战力不逊色寻常的万年魂兽，加上那旁边还有一只将近千年的烈金鸟，你可不能太过于冲动，还是等它们两败俱伤。”

    焱注意到千仞雪的手中多出一柄宝剑，心中明白她是准备动手了，但忍不住有些担心，现在那两头魂兽正在力拼，等它们拼到了极限才是最好的机会。

    千仞雪选择现在动手也是有风险的，一旦让这两头魂兽感觉到了威胁，它们多半会在本能的驱使下联手，到时候可就有些麻烦了。

    “这两头魂兽的智慧可不低，早就注意到了我们的存在，想要捡漏不是那么容易的。”

    千仞雪摇了摇头，而后释放武魂扬起羽翼缓缓升空，“还有一点，你不要以为赢了我一场就真的胜了我了，我同你说过，便是魂王也不会是我的对手，更何况不过是两头魂兽。”

    千仞雪说话这话极速升空，带动着金色的尾焰，直接朝着天空那两团碰撞的烈阳冲了过去。

    正在搏斗的两头魂兽都没想到会有第三者如此冲过来插手，反应一时有些慢了，等到千仞雪冲到它们十米之内，它们才相互排斥准备再试探一下，千仞雪就已经出手了。

    她的身后显现出天使武魂的虚影，炫丽的金光与虚影同时绽放，天使领域发动，强大而充满神圣气息的压迫力席卷而出。

    金色光环骤然扩散，在空中带起一圈圈炫丽的光晕，两头魂兽反应的有些慢了，转瞬之间便是被天使领域所笼罩压制。

    太阳虫还稍稍有点反抗之力，本就经历一番死战的烈金鸟，此时却只能无力的鸣啼哀叫，因为它感受到了自己的力量在迅速流逝。

    “叮！叮！”

    千仞雪的第一第二魂环同时亮起，她的左拳右手汇聚金光，左拳挥出，凝聚的金光圆盾直冲烈金鸟，而右手的金光则是汇聚到了剑锋之上，伴随着千仞雪一剑刺出，浓郁到极点的光芒骤然冲向了太阳虫。

    嘭的一声闷响之中，烈金鸟当然身躯直接被金光盾拳打飞出去坠落大地，方向赫然是焱所在的方位。

    而太阳虫在这个时候自然不甘心坐以待毙，极速的扇动翅膀运转魂力，以它为中心突然射出万道强光，强烈的光芒甚至将天使领域之光都压开了一圈，形成了一片灿烂的光域。

    刺目的强光将周围的一切都照耀成了金红色，一道光柱接连天地，天空之上的太阳之力被牵引而下，无尽的太阳之力汇聚成为太阳真火不断灼烧四周，接近极致之火的太阳高温，就连千仞雪都不禁感觉到了压力。

    “嗡嗡……”

    忽然间强烈的金红色突然以惊人的速度向内收束起来，积蓄的太阳能量被瞬间压缩、凝聚。整个空中的金红色光芒都像是一个漏斗似的在朝着一个点而凝聚。

    “这就是太阳凝视？果然是相当可怕的一个魂技神通。”

    千仞雪看着那颜色越发深邃夺目的金红光芒，此时因为高温，空气都如同涟漪水面般波纹荡漾，这种强大的威能自然是令得千仞雪极为动心。

    千仞雪不再迟疑，天使领域之光运转极致，太阳虫那边光芒波动，却是受到了影响。

    “叮！”

    第三魂技瞬间发动，紫色的千年魂环之光陡然绽放，只听得咻的一声劲啸，一道金线掠过天空，千仞雪的身影再度出现，却是在那太阳虫的身后百米之外。

    念动百米，转瞬光阴，金光一线，无物不破。千仞雪这强大的千年魂技配合天使领域的辅助，成功完成了对太阳虫的绝杀。

    “噗～～～”

    强大的太阳虫没了声息，躯体无力的向下坠去，被汇聚的太阳之力四散爆发，上演了一出白日焰火，周围都是虚空，并未造成多大的影响。

    焱一直关注着天空，亲眼目睹那千仞雪完成单杀太阳虫的轻而易举，心中不禁犯了嘀咕，自己之前胜的是不是太容易了？她放水了？不至于吧！再说自己也还有底牌，真的再打一场，他其实也没多少信心。

    “吖吖～～～”

    忽然间他又是听到了鸟类啼叫之声在耳边响起，转头看去是一团金光被定在了地面，烈金鸟被一团金光罩在地上，正挣扎着试图冲出逃离此地。

    焱看着这一头魂兽，心中有了一个想法，迈步来到它的面前亮出一柄利刃，无视这头魂兽的哀鸣吖叫，一刀下去直接解决了它。

