    第535章 巅峰对决，王辰VS天兆！（六）

    作战指挥部的院落很大，建筑物并不多，几乎没有绿化，但是院内停放了大量的皮卡车，汽车以及装甲车成纵队排列摆放，可以说这一片是天然的掩体。

    王辰等人分为四个小队，两人一组，快速切入其中朝着数百米之外建筑靠近着。

    同一时间，天兆等八个人以扇形的方式把王辰等人包围。

    面积就这么大，双方有心寻找之下，碰面是必然的事情，而这一片区域就成为了双方最后的决战之地！

    双方都极其警惕，脚步声极其轻微，甚至连呼吸都有意识的控制，同时全身肌肉紧绷，随时都可能暴起。

    最左侧区域，宁涛和党玉泽两人微微躬身，端着步枪缓步向前推进着，突然一道人影从两车之间的间距中窜了出来。

    “砰！砰！”

    宁涛和党玉泽两人下意识的扣动扳机，只不过对方的速度太快了，子弹打在车的钢板上，火花四溅。

    这两声枪响瞬间打破了这片区域的状态，天兆等人和王辰等人全都朝着枪声的位置汇聚而来，这导致枪战再次爆发。

    这里并不是空旷的区域，掩体特别多，而这种环境之下，考验的就是走位以及反应速度。

    党玉泽和宁涛两人一击不中，立马闪身躲避，更换位置，果然两人刚离开，一排子弹就扫了过来，打的车身一阵摇晃，火花四溅。

    宁涛快速打了一个手势，党玉泽猛然冲出，将扳机一扣到底，子弹咆哮而出，把对方的压制的不敢抬头，宁涛趁这个机会快速移动身躯，准备绕后偷袭。

    同一时间，对方一名士兵也趁着枪声准备绕后偷袭，双方不约而同的碰面。

    “艹！”宁涛骂了一句，第一反应就是后退举枪，准备开枪。

    对方紧跟而上，一步上前，抓住宁涛的枪管子往上猛然推了上去，让枪口对向天空，脱离了自己的身体。

    同一时间枪声响起，对方面不改色，提膝对着宁涛的裤裆就撞了上去。

    对方的心理素质异常爆炸，本来反应慢了一拍，但是对方以攻为守再次把对方拉到了同一水平线上。

    这个时候宁涛就很被动了，因为他要躲避的话，就被对方占据了先机，很可能被对方步步紧逼，从而处于劣势。

    但是，宁涛也是个狠人，根本不躲避，同样提膝照着对方的膝盖直接撞了上去。

    “澎！澎！澎……”

    两人谁也不退，膝盖相互碰撞了七八下，每一次都用尽了全力。

    这是再比谁的骨头更硬！

    “嘎嘣！”

    突然一声脆响传出，对方情不自禁闷哼一声，额头上的汗水瞬间流了下来，他的膝盖已经被宁涛撞的骨裂，动作稍微慢了一点。

    就是这一瞬间，宁涛的膝盖直接顶在了对方裤裆处，对方瞬间发出一声惨叫，身体不自觉的躬身。

    鸡飞蛋打！这种疼痛无人可以承受！

    “哒哒哒……”

    宁涛一脚踢飞对方，对着对方的脑袋直接扣动了扳机，一排子弹爆射而出，对方的头盔都被撕裂成碎片，血雾满天。

    “呼！呼！”

    宁涛深吸了两口气，根本来不及休息，迈步就要去支援其他人，但是右脚刚一动，膝盖处就传来一阵钻心的疼痛，致使宁涛差点一屁股坐在地上。

    他的膝盖也受伤了，根本不能正常行走。

    缓了两秒钟，宁涛强忍着疼痛，立马切入了战场。

    这边天兆和自己的副手突查两人和曹建以及宋元明相遇，双方交战两个回合，曹建大腿负伤，已经失去了战斗力，两人被困在其中一辆车的后面，坚守最后的阵地。

    如果不是这里车辆太多，天兆只需要扔两颗手雷就能把两人解决，幸运的是车辆太多，手雷之类的东西根本不敢用怕引起连环爆炸，万一把所有的车辆都引爆，这里的人基本无人能够幸免。

    “我吸引火力，你绕后偷袭！”曹建喘着粗气轻声说道“我腿伤了，走不了了，给他们换了！”

    “别几把说丧气话。”宋元明头也不回的骂了一句，已经做好了拼命的准备。

    “哐当！哐当！”

    就在这时，两人旁边位置传来两声碰撞，宋元明扫了一眼急忙喊道“闭眼！”

    但是，这个时候已经晚了，天兆显然判断了闪光弹的爆炸时间，两道强烈的光芒出现，宋元明和曹建两人瞬间致盲。

    “踏踏踏！”

    同一时间，一阵脚步声传出，天兆和突查两人开始向前逼近，准备趁此机会解决两人。

    “艹尼玛！”宋元明咬牙骂了一句，顺手掏出一颗手雷捏在手中，做好了同归于尽的准备。

    虽然这种希望很渺茫，但是坐以待毙不是幽冥战队的风格。

    天兆和突查两人快要接近曹建等人的时候，王辰的身影突然从对面窜了出来，双方眼神对视，同时扣动扳机，同时身影闪烁躲在了车厢后面。

    “我拖着，别他妈冲动！”王辰急忙通过耳麦给曹建两人递了一个消息，让两人心安。

    王辰一直在观察全场，再加上他距离曹建两人的距离也不远，当他听到这边枪声停止后，心中就有种不好的预感，立马赶了过来，刚好碰见了这一幕。

    至于王辰的那名对手，两人刚碰面就被王辰秒杀了！

    天兆和突查两人对视一眼，立马调整方案，天兆负责压制王辰，突查准备强行突进击杀曹建和宋元明两人。

    说来缓慢，其实也就一秒的时间，枪声刚停，天兆直接探头，十分有节奏性的扣动着扳机，压制王辰。

    此刻，天兆距离王辰将近一百五十米的距离，而曹建两人在中间位置，也就是说曹建距离天兆也就是75米左右，以突查的速度估计也就五秒钟左右。

    而闪光弹致使的失明可以持数十秒钟甚至数分钟，这个时间段突查早就到了，并且还有枪声掩护，曹建等人连脚步声都判断不出来。

    “哒哒哒……”

    子弹不停爆射而出，打的王辰身边的车厢火花四溅，有的子弹直接穿透了车厢，王辰一时间根本不敢露头。

    王辰心里非常清楚，等枪声停止的时候，估计曹建和宋元明两人已经变成了冰冷的尸体。

    所以，他必须做出行动！

    而此刻，制高点处也彻底混乱起来，埃里克军团的突击队和白氏兵团开始交战，彭力等人压力大减，鬼火战队直接撤出制高点，准备支援王辰等人！

    (本章完)

