    宇文琮片刻就想得透彻。

    近日屡屡有跟谢琨私交好的老臣，有意无意提及谢琨身染重病，在病榻上迷迷糊糊地念叨着对不起陛下云云。

    他听闻后心中唏嘘，这才念着旧日的情分微服前来探望。

    可眼下屋内只剩两人，谢琨根本不像传言中那样虚弱，又说出这样一句话来，他还有什么不明白？

    谢琨虽已告老，但以他国公的身份地位，完全可以递贴入宫求见。

    然而他却非要借着生病引自己来这里，只能是一个原因——他有话不想让除了自己外的任何人听到。

    至于他防的是谁，宇文琮心知肚明，神色淡了下来。

    谢琨见他如此，有些急切地说道：

    “老臣也是万般无奈才行此举，请陛下容我说明原委，若您还怀疑老臣一片忠心，臣听凭处置！”

    宇文琮缓步走到窗前，背过身看向窗外，轻轻叹了口气：

    “好，你说吧，朕听着。”

    谢琨稍稍定了定神，面色严肃起来，沉声道：

    “鸣銮帝当年为保险起见，留下了两份一模一样的遗诏，其一交给了宫里一个地位不高，却极为忠心的小太监，另一份在冉后手里。”

    “老臣近日机缘巧合得知了此事，并找到了这名已离宫多年的太监，又听他说了另一件事……”

    谢琨说到这里，停下咳了几声，宇文琮传过身来，微微挑眉。

    谢琨喘均了气息，正色道：

    “那另一份遗诏，被冉后藏在了冉族圣地！”

    宇文琮一愣，随后就隐入了沉思。

    谢琨心知话说到这里已足够，也不多言，就静静地等着。

    半晌，宇文琮缓缓开口：

    “那太监现在何处？”

    “就在府上，随时等候陛下召见。”

    不多时，那名太监被传唤过来，面色紧张地呈上一个木匣，里面金黄绸布的衬底上，放着一个卷轴。

    宇文琮缓缓打开卷轴，凝神看去。

    片刻后，他猛地抬起头，看向那太监：

    “你说这遗诏的另一封在冉族圣地，此事可是真的？”

    太监紧张地伏在地上：

    “千真万确，绝不敢欺瞒陛下！”

    宇文琮的目光再次转向手上的诏书，陷入了沉默。

    ……

    ……

    同一时间，奚族。

    奚敬渊带着两个胞弟，花了足足一年的时间整理圣殿传承，也只整理出了三分之一。

    没办法，圣殿重地本就不是什么人都可入内，传承又极为重要，因此只有奚问岩最信任的人才被允许做此事。

    原本还有大长老和奚婧语一起，这两人一个经验丰富，一个天赋惊人，本来是极好的助力。

    然而黎清玥在南禹养胎时，把两人叫了过去，孩子降世后两人一个要照顾端木芊芊，一个要给林静拔毒，结果到现在也没能回来。

    便只剩这三兄弟天天埋在书卷堆里。

    但传承精妙，几人就算没时间一一通读，只是理出索引目录便已增长了许多见识，倒也不觉得枯燥。

    几人不由得感叹自己族内原来有如此浑厚的底蕴，却失传了数百年，幸亏主上回归，这些传承才得以重见天日。

    这一日三人刚刚完成了一座书库的整理，迫不及待地打开了下个书库。

    奚敬渊这边正在按黎清玥教的方法，分门别类建立索引，突然听到奚憬怀低低地惊呼了一声。

    他和奚荆阳同时抬头看过去。

    “怎么了？”

    “二哥又发现什么有意思的记载了？”

    却见奚憬怀目不转睛地看着手里的卷轴，渐渐张大了嘴。

    奚敬渊跟奚荆阳对视了一眼，干脆放下手里的东西走了过去，一左一右朝奚憬怀拿的卷轴看去。

    片刻后，奚荆阳倒吸凉气的声音响起：

    “这、这上面记载的，是……主上的……先祖？”

    ……

    ……

    雷雾岛。

    燕霄穿过密林回到海边，便看见浅金色的巨熊正趴着打盹，凌霜靠在它身上，安安静静地闭着眼，几缕雪白的长发微乱垂在脸颊边，在阳光下泛着柔和的银芒。

    他下意识地放轻了脚步和呼吸，却见少女缓缓勾起唇角，没有睁眼，清冷的声线带着一丝慵懒的沙哑：

    “还顺利吗？”

    燕霄指尖微蜷，叹了口气快步走过去，摘下头上的斗笠在她身边坐了下来。

    凌霜睁开眼，顺手接过斗笠，摸着上面遮面的黑纱挑了挑眉：

    “你去市集了？”

    燕霄低低应了一声，卸下身后的布包，从里面拿出一套鞋袜递过去：

    “试试看。”

    凌霜抬手接过，指尖轻轻从上好的锦缎绣花鞋面拂过，她微微挑了挑眉，似笑非笑地勾起了唇。

    她始终懒懒地靠在巨熊身上，并没有起身的意思。

    燕霄见她迟迟不动，又叹了口气，起身来到她正对面，弯腰解开她脚上的绑带。

    他那之后便发现，凌霜说的是实话。

    她脚底的伤痕第二日便已没有半分痕迹，愈合的速度简直跟他这改造过的体质一样。

    但据凌霜自己说，她却是从生下来便如此。

    少女白皙小巧的脚还不足他的手掌长，燕霄压下心头的杂念，终于将鞋袜给她穿好，退到一旁坐下，暗暗舒了一口气。

    凌霜唇角的笑意扩大：

    “正合适呢。”

    她懒洋洋开口的时候，声音中独特的韵味如小刷子般，越发动人。

    燕霄耳根微微一热，她这话分明就是在暗示，他之前就暗中量了她的尺码，还记了下来。

    然而无法反驳。

    凌霜忽然坐起身，面向他，微微眯了眯眼：

    “橡木。”

    燕霄微微一愣：

    “什么？”

    凌霜抿了抿唇：

    “你这新发簪，是橡木的，原来的白玉发冠去哪了？”

    虽然是问话，可她显然已有了答案，默默抱起膝，指尖在鞋面的绣纹上滑过。

    燕霄心口微跳，却已不奇怪她对他的一切都一清二楚。

    他沉默片刻，轻声说道：

    “玉冠换了银子，主要是置办我自己的衣物，其他不过是顺便，你不必多想。”

    说着，他从怀里拿出一支银簪，拉过她的手放在她掌心。

    “我还顺便买了这个，想来你用得上。”

    凌霜纤长的指尖从银簪上抚过，半晌，才低声开口：

    “我不会。”

    燕霄心口微紧，迟疑了片刻，终是温声开口：

    “若不嫌弃，我帮你可好？”

    凌霜却淡然一笑，将银簪塞回他手中：

    “不必了，你既然明日便要离开，我自己又不会，岂不是徒生烦恼。”

    燕霄看着回到自己手里的银簪，陷入了沉默。

    远方又有悠长的钟声响起，他已听凌霜说过这钟的作用，并没有太在意。

    心头莫名的失落令他微微蹙起了眉。

    还没等他细细思量，却见凌霜突然站起身，看向钟声传来的方向，神色越来越惊讶。

    他下意识地起身，轻声问：

    “怎么了？”

    凌霜仍朝着那方向怔了一会儿，转过头，脸上罕见地现出茫然之色：

    “刚刚那钟声……你可听到了？一共响了多少下？”

