    第2371章：八岐大蛇的背叛

    上杉谦信降秦的整个过程，自然没有表面上那么平静，首先她必须要知道上杉家其他人的态度。

    在经过一系列试探后却发现，上杉谦信发现在周瑜的怀柔策略之下，上杉家对于降秦竟然并不抵触，真正意义上的死战派竟然只有包括她在内的少数人。

    没错，上杉谦信其实是死战派，若不是她抗秦之心极为坚定的话，上杉家的抗击力度，无论如何也不可能这么大。

    可身为死战派上杉谦信，却诞生了投降的念头，是因为他她洞穿了这一战的本质。

    这是一场看不到任何的希望的战争，双方之间的牺牲和付出完全不成正比，就算继续打下去也只不过是白白牺牲罢了。

    上杉谦信不想新任她的国民，继续这么毫无意义的牺牲下去，所以她的想法才会发生改变。

    可当发现上杉家中的部分人，甚至比她更早意识到这点后，上杉谦信的内心其实有些发杂的，当然更多的还是感动。

    家臣们明知顽抗下去是一条不归路，却依旧不离不弃，愿意追随她一路走到黑，那上杉谦信就更不能让他们走上绝路了。

    两国谈判，势在必行。

    上杉谦信虽有降心，但也知道绝不能轻易跪下，否则只会让人看轻，投降之后也得不到任何尊重，唯有她的腰板足够硬，才能为上杉家的军民争取来更多的利益。

    所以，上杉谦信明面上依旧维持着鹰派作法，却让鸽派前去和秦营展现出一种她不愿降，但上杉家内有很多人想投降，她被臣子裹挟才被迫发起谈判。

    所以，若是想要让上杉家开城投降的话，秦军也需要显露出诚意才行。

    上杉谦信敢断定，周瑜肯定巴不得她投降，毕竟富山城内尚有三万守军，上杉家在其余各地也还有不少兵力。

    对于秦军来说，接受上杉家的投诚，不但能将伤亡降到最低，还能收货一支能征善战的军队，显然是件百利而无一害的事。

    不出上杉谦信所料，在得知上杉家主动遣使来谈判，周瑜和郭嘉都大喜过望。

    他们虽有把握在攻下富山城，甚至是灭亡上杉家，但所付出的损失实在太大，所以能不战而胜自然最好了。

    上杉谦信哪怕依旧不情愿降，可他既然遣使前来谈判，这在周瑜看来就是个好兆头，搞得好的话说不定真能收服上杉家。

    当然，上杉谦信所提出的那些条件，周瑜就算能够做主全部答应下来，也不可能真的全部答应。

    这并不是周瑜小气，而是不能乱这个开头，一旦倭国的其他势力，也学上杉谦信狮子大开口，不答应就不投降怎么办？

    所以肯定是要经过一番谈判的。

    接见完上杉家的使者后，周瑜也立马派遣使者入城，将他同意哪些条件，以及不同意哪些，全都转告给了上杉谦信。

    周瑜遣使入城，这既是在表达诚意，同样也是在试探上杉谦信的态度，看看她就是真的不情愿，还是装的不情愿。

    若是真不情愿的话，那周瑜谈判时就要收着点了，否则一旦将其彻底激怒了，说什么都不愿意投降了，那可就真的弄巧成拙了。

    若是装不情愿的话，那说明上杉谦信只是以此作为依仗，来为上杉家的军民争取更多利益罢了，那周瑜的底气就更足了，完全没必要许诺给他那么多的特权。

    上杉谦信也猜到了周瑜的用意，所以接下来她和秦师的会面，将会关系到整个上杉家的未来，考验她演技的时候到了。

    上杉谦信潜伏在周瑜身边，当了一年多的女仆，她的演技自然是炉火纯青。

    在面对秦使之时，她将一个宁为玉碎不为瓦全，可是却在臣子的裹挟下，被迫谈判的进行谈判的君主形象，演绎的淋漓尽致。

    反正秦使没有看出任何破绽，并如实转告了给周瑜。

    周瑜和郭嘉得知这些后，心中也更倾向于放宽条件，先将上杉家开城投降，将其拉上大秦的战车再说。

    可是上杉谦信投降条件中有一条是，上杉家投降之后秦军要以秦法来统治，换而言之就是要成为大秦的子民，拥有在法理上和所有汉人一样的待遇。

    这个条件周瑜和郭嘉都做不了主，毕竟大秦连屠倭令都还没有撤销呢。

    哪怕大秦之后为了统治倭国，将倭国人都同化为汉人，会给予他们在法理上和汉人同等的地位，但现在周瑜和郭嘉确实都做不了这个主。

    围绕着这个问题，双方展开了激烈谈判，但上杉谦信就是咬死不松口，也唯有这点她决定不会退让。

    沦陷的九州岛和西部地区，在中原联军的统治下，看似和之前没有多大区别，但实则没有任何的保障。

    一旦秦军有需要，无论是粮食，财富，还是男人女人，都必须要为秦军服务，这其实已经和奴隶无异了。

    上杉谦信若是以这样的方式投降的话，那她就是将全体国名拖入火坑的罪人，所以无论如何她都必须要争取投降后的地位。

    上杉谦信的坚决，让周瑜不得不退步，他虽暂时做不了这个主，但却能尽全力帮上杉家争取。

    总之，先让上杉家投降再言其他。

    最终，在经过长达三天的谈判后，上杉谦信正式签下降书，并开城向以周瑜为首的秦军投降。

    受降仪式上，周瑜从上杉谦信手中接过降书，以及上杉家的玺印和户籍名册，心中止不住的狂喜。

    他自来到倭国之后，所遇到的最难缠的对手，就是上杉谦信，而如今这个对手终于投降了。

    上杉家的投降，跟大友毛利两家，可完全不一样。

    大友毛利两家的投降，是被彻底逼到了绝境，才不得不投降，对于秦军的助力有限。

    但上杉谦信这一投降，上杉家剩余的二十余城，也都将放弃抵抗开城投降。

    秦军不但能不费一兵一卒获得大量的领地，而且还将凭空多出五六万秦协军为助力，在倭国的形势可谓是一片大好。

    “上杉将军，你舍弃一家私利，为百姓争取利益的举动，周某非常敬佩。”周瑜一脸敬佩的说道。

    他和上杉谦信是老对手了，双方之间都极为了解。

    这次上杉谦信宁愿牺牲上杉家的利益，也要为百姓争取利益的举动，这让周瑜彻底改了对他的印象，心中的敬意和好感也提升了很多。

    “承诺你的条件，周某肯定会遵从的，但民众地位这点，周某暂时真的做不了主，不过肯定会尽全力帮你争取的。”周瑜一脸认真的说道。

    上杉谦信点了点头：“有你这句话，在下就放心了，相信大秦的皇帝陛下，在了解到上杉家的付出后，定会接纳上杉家的普通百姓的。”

    上杉谦信知道自己的斤两，她没办法帮所有倭国百姓，争取到和汉人同等的地位，但起码要让上杉家的百姓不至于沦为奴隶。

    周瑜眼中则满是诧异之色，又问道：“上杉将军，你就不怕周某只是在口头上答应你，但实际上却不出力吗？”

    上杉谦信摇了摇头：“你可是周瑜啊，谦谦君子，一言既出，驷马难追，又岂会言而无信。”

    周瑜眼中的诧异之色更甚，不明白上杉谦信这股信任从何而来，而且还一副很了解自己的样子，可是自己跟他之间除了战争之外，应该没有其他的交际了呀。

    一念至此，周瑜开始打量起上杉谦信来，近距离观察下，竟给了他一众极为属性的感觉，而且越看越眼熟，可是又想不起来是谁，实在是太奇怪了。

    “上杉将军，除了在战场之外，我们是不是还在其他地方碰到过？”周瑜一脸严肃的问道。

    上杉谦信心中不由一颤，犹豫了一番后，一脸苦涩道：“还是被你发现了。”

    说着，上杉谦信取下头盔，并放下盘起来的头发，三千烦恼丝落下后，整个人的气质立马变得不一样了，露出一张极为女性化的绝美面容。

    周瑜见此先是一怔，但当看他清面容后，顿时瞪大眼睛，彻底目瞪口呆，震惊的连话都说不出来了。

    “这，不是，怎么会，是你？尚珊珊？”

    “没错，尚珊珊就是上杉谦信。”

    上杉谦信开口道，声音也变得细腻了起来，不在向之前那么的中性化。

    (′⊙ω⊙`)！

    周瑜顿时如遭雷击，连退数步，扶着后面的桌子，一副被吓到了样子。

    “等等，让我缓一下，让我缓一下。”

    铁一般的事实摆在眼前，可周瑜还是一副难以置信的样子。

    “上杉谦信竟然是女人？而且还和尚珊珊是一个人？这怎么可能呢？”

    “上杉谦信本来就是女子，上杉家的很多人都知道，当初我被困之下，为了脱身，在假扮成汉女尚珊珊，却没想到会成为你的侍女。”

    “于是你就顺势留在了我的身边，表明上假装成侍女，实际上却是为了打探情报？”

    说着，周瑜露出恍然之色，苦笑道：“这么说来的话，东瀛之所以能提前得知，中原联军征倭的消息，就是你传出的情报？”

    “没错。”上杉谦信点头道。

    事情发展到现在这一步，她甚至都已经降秦了，之前她所做过的那些秘密，再瞒着周瑜也没有必要了，还不如大方一点主动说出来，以取得他的信任和谅解。

    щ(゜ロ゜щ)

    周瑜已经不知道该说什么了，整个人都处于懵逼状态。

    短短的几句话之中，所透露的信息量太大了，他必须要缓一下才行。

    首先一点，上杉谦信本来就是女人，她伪装成了尚珊珊，并潜伏在自己身边，跟自己朝夕相处了一年多。

    一念至此，周瑜只感觉后背直冒冷汗，同时心中又升起了更大的疑惑，那就是上杉谦信为什么不杀他呢？

    当时他和上杉谦信可是敌对关系，对方若是想要谋杀害他的话，机会可是多得很呢。

    周瑜没有再问上杉谦信，因为这些已经没有意义了，毕竟他现在还活的好好的，而上杉谦信也和他成了同僚，不过看向上杉谦信的眼神却变得复杂了起来。

    “周大都督，在下也有一个问题想要问题，希望你可以如实回答我。”上杉谦信一脸认真的说道。

    周瑜点头道：“你问吧。”

    “若是上杉家的抵抗力度，没有这么强烈的话，你还会同意那些条件吗？”

    周瑜想都没想，张口道：“绝对不会。”

    “果然。”

    上杉谦信苦笑起来，但跟多的还是释然，

    面对大秦这样的庞然大物，弱小即原罪，而上杉家就死弱小的一方，所以她的决策并没有错，起码保住了上杉家的全体军民。

    “现在的你或许会不忿，但数十年之后，当这个国家彻底被大秦同化，你一定会为你今天的决定而庆幸，而倭人的子孙后代们也都会感激你的。”

    周瑜一脸自信的说道，而这话他也只会跟上杉谦信说，因为她是会真正为底层平民考虑的大名。

    “当倭人他们甚至活的不如一条狗，成为汉人他们才能活出人样来。”

    听到周瑜此言，上杉谦信下意识想要反驳，可嘴巴张的老大，却又无言以对，因为周瑜说的是事实。

    上杉谦信的主动投降，这让周瑜提前完成了作战计划，而接下来他的目标就是甲斐国的甲斐金矿，不过在此之前还要将上杉家真的资源整合一番。

    上杉家拥有：越后、越中、越前、能登、北信浓五国之地。

    周瑜只是攻下越后和越中两国，另外三国二十余城都是不战而降，这些城池里的粮草、财富，以及降军，都需要秦军一个个的去接受。

    经过统计，上杉五国四十三城，开战前的总人口为五十三万，而如今则还剩下四十万出头。

    这一战中上杉家有将近十三万的军民丧命。

    这也是秦军登陆倭国以来，杀戮最少，但损失却最大的一战。

    自此，秦军在倭国所控制的地盘，已经达到了十一国之多。

    其中：九州岛三国人口三十五万，本州西部六国人口二十五万人，上杉五国人口四十万。

    大秦统治下的倭人已经有近百万之众。

    上杉家的降军共计六万六千，周瑜将其打乱编制进行整训，并设下二十二个营的编制，每营三千人，来掌控这六万六千秦协军。

    至于每个营的统领人选，则汉将与降将对半分，以此来取信于降将，并增加降军的戒心和认同感。

    就在周瑜这边磨刀霍霍的同时，近畿平原的战况也出现了惊人的转变。

    其中最为令人诧异的就是，在对抗魏宋吴三国联军之中，立下国赫赫战功的八岐大蛇竟然背叛了织田信长。

