    

    不得不说，按下‘融合’后的这画面系统做的还是非常不错的。

    随着按下‘融合’，那伴随着咔咔咔声音冒出的蒸汽暂且不提，但培养槽里倒是时不时有着咆哮声穿出来，嗯...应该是咆哮声吧？

    澪仔细的听了一会儿，顿时脸都黑了。

    “嗷呜~嗷呜~”——这应该是恐狼的咆哮声，应该是...该是...是...

    “畜生！！”——声音真的是充满咆哮，但问题是...你骂谁呢？

    “蒙多觉得你是个大娘们！”——你才是大娘们，你全家都是娘们！

    这都是些什么鬼声音，第一个是恐狼的，第二个应该是狂战士的吧？第三个妥妥的是蒙多的啊，穿越前澪自己也喜欢玩英雄联盟，蒙多也玩过，玩蒙多的时候最喜欢的就是开这个语音嘲讽对手，没想到自己反倒是被嘲讽了一波。

    基因的融合速度很快。

    伴随着那让澪感到蛋疼的一道道声音，以及逐渐布满整个屏幕的蒸汽后，就见到屏幕最中间有光芒浮现出来，然后一道选项框浮现出来。

    【请选择培养方向：兽型？-人型？】

    “妥妥的选人型啊。”对于这个选择，澪是二话不说就选择了人型，毕竟现在选人型，以后也要选人型，特别是日后培养小猫咪啊小兔子的时候。

    嘿嘿嘿~

    收敛起脸上充满幻想的笑容，澪盯着面前的屏幕。

    选择之后，光芒散去，满屏的蒸汽散去。

    培养槽里一道全新的身影出现在澪的视线中。

    “这是...狼人？”

    培养槽里，直立的身影，矫健身躯，披满身躯的灰色毛发，以及一双血腥的眸子，莫名的澪想起了英雄联盟里的另一位英雄沃里克。

    很相似，不过培养槽里的这头狼人看起来明显更帅一些，带着一股冷酷的气息。

    【培养成功！】

    【名称：未命名！】

    【能力：嗜血（被动：对鲜血的味道及其敏感。），剧毒爪牙（它的爪牙都携带剧毒。），嗜战之心（面对战斗将不惧一切，只因为渴望，在战斗中会愈战愈勇。），燃烧（遭受痛苦的它会让自己的身躯上燃烧起烈火来焚烧敌人。），背水一战（大幅度提高恢复治愈力，最多持续半小时，不可短时间内多次使用，否则可能会虚~）】

    【综合战力评价：海军本部少校！（极限战力海军本部上校）】

    【潜力尚未完全开发！】

    “看能力方面的确有狂战士和蒙多的影子，实力现在只有本部少校级别倒是不错，能够自保了，潜力的话尚未完全开发，就是说日后还有成长空间。”澪摸了摸下巴，仔细想想虽然不知道具体潜力有多高，但如果能够得到霸气的训练方法教给这头狼人的话，估计能够与本部准将一战了吧？

    如果再把潜力完全开发出来，能不能与中将一战呢？

    应该有可能。

    不过仔细想想，霸气的训练方法也没那么容易得到，虽然会霸气的人很多，但并不是所有人都拥有正规的学习方法，九蛇岛上有，雷利那里有，老一辈的强者应该都有，但想从这些人手里得到霸气的训练方法，貌似有点困难啊。而且现在自己的实力就不说了，这头狼人的实力也根本接触不到那种层次的强者，果然还是先变强要紧。

    “接下来就该轮到我变强了？”摇了摇头，澪开始期待的想着。

    培养完成后，他也可以随机抽取一项能力和部分属性了。

    只见屏幕上，提示框浮现。

    “是否进行能力抽取？”

    “当然，gkd！”

    “开始抽取中~抽取成功，恭喜您抽取到能力【嗜战之心】以及您本次所培养生物十分之一的全方位属性！”

    “嗜战之心？”澪嘴角微抽，这个能力对目前的自己好像没什么用啊，可惜抽取到的不是‘背水一战’这个能力，那才是他最想要的。

    体内一股燥热感袭来。

    就像是浸泡在温泉里一样，同时也有着密密麻麻的痛感从身体各处传来，让澪忍不住紧皱起了眉头。“擦，这什么鬼感觉，也太难受了吧。”

    好在这感觉来的突然走的也突然，等到身上痛感全部消散后，澪甩了甩胳膊，顿时欣喜起来。“刚才那痛感是因为要提升我的身体属性原因吗？”

    澪清晰的感受到了在刚才那股痛感后，自己的身体素质得到了明显的增强。

    身体比之前轻盈许多，体内力量感也有着明显的增强，右手握拳在半空中挥动着，隐约间还能够听到破空声在响起。

    “不过嗜战之心倒是没什么感觉，是要战斗的时候才能够体现出来吗？”澪心里琢磨着，应该是这样，毕竟这能力可以看作是一个被动能力，估计也只有战斗的时候才能够察觉到了。

    摇了摇头，不再多想，澪看向面前的屏幕，上面已经有了新的提示框，内容是：【是否提取该生物？】

    “是！”

    选择结束，培养槽中的狼人消失不见了，取而代之的一道高大的身影出现在澪眼前。

    抬头看去，起码接近三米的身高，健硕的身躯以及那满身的灰色毛发，手脚与嘴边的獠牙透露着一股子煞气，伴随着海风一吹，迎面而来的是狼人身上的那股子血腥味。

    好像是自带的味道一般。

    体味？

    有点东西。

    “好像得给你起个名字才行，以后你就叫沃里克吧。”澪摸着下巴认真思考一下，然后说道。果然，取名字什么的太麻烦了，还是直接套现成的吧，反正原本沃里克就是个狼人，现在刚好。

    “沃里...克...”

    这头狼人看起来有点呆头呆脑的，念叨了一句自己的名字，忽然伸出双手握拳猛地捶打自己的胸口，就像个猩猩似的大喊着。“沃里克很满意。”

    “沃里克觉得你是个大娘们！！”

    澪：“？？？”

    你特娘的融合基因不仅融合了蒙多的能力，还融合了蒙多的神经病吧？        

