    一连几天弘历也没有再来咸福宫，就连刘芊芊给他送的东西也被悉数退回。

    钮祜禄氏也看出了两人之前生了嫌隙，这天用早膳的时候她试探性地开了口。

    “弘历，你讨厌谦娘娘？”

    弘历夹着菜的手一顿，随后他摇了摇头。

    “那是怎么了？”钮祜禄氏继续问。

    谦嫔很的皇上宠爱而且有意跟她交好，钮祜禄氏不想失去她这个盟友。

    “儿臣听说军中有天花爆发心有不安。”

    弘历找出了一个合理的解释，钮祜禄氏也就相信了。

    “弘历，你现在要做的就是好好读书，这些事情有大人来想办法，你别想那么多。”

    用过了早膳弘历就去了上书房，钮祜禄氏也让人去给刘芊芊传话。

    可弘历的这番鬼话刘芊芊却是不相信，她可不是断了这条支线，不然她未来的幸福生活怎么保证，这不能够。

    等到了中午时分，刘芊芊带着碧落和翠喜守在上书房的门外。

    看到刘芊芊在外面等着弘历有些惊讶，不过随后他就闷着头继续走。

    “四阿哥，四阿哥。”

    刘芊芊在后面追，弘历越走越快。

    怀着身孕她也不敢跑，她转了转眼珠喊了起来。

    “哎呦，碧落我的肚子好痛，好痛。”

    刘芊芊并没有事先给碧落和翠喜通气，所以她一喊两人都紧张的不行。

    弘历也听到了刘芊芊呼喊，他脚下的步子变慢。

    他回头看了一眼，心里一阵挣扎便跑到了刘芊芊的身边。

    “碧落，你去叫太医，爷先扶着谦娘娘回咸福宫。”

    刘芊芊见果然奏效，她也装的越来越像。

    翠喜和弘历一左一右搀扶着她向咸福宫走去，走到宫中假山旁她找借口要歇歇。

    刚刚停下刘芊芊就抓住了弘历的手臂，看向翠喜。

    “你去外面守着。”

    弘历也不傻看到她这个样子就明白了过来，他这是被骗了。

    他挣扎着要离开，可到底还是顾及着刘芊芊的身子没敢用力。

    “四阿哥，我是做错了什么事，让你生气了吗？”

    “没有。”

    弘历低着头，倔强的否认。

    “那为什么你不来咸福宫了，就连我送去的东西也退回来。”

    “不想。”弘历言简意赅。

    “告诉我为什么，若真是我的错，我向你道歉。”

    刘芊芊自认将自己的态度摆的很低，苦口婆心说了半天，可是弘历始终没有回应，她也有些生气了。

    既然这条线要断她还可以向另外的办法，大不了多跟雍正虚以为蛇就是了。

    她松开了弘历的手，声音低落。

    “四阿哥既然不喜欢我，那我就不打扰了。”

    刘芊芊走了几步，她的手臂又被人拉住。她回头望了过去，弘历憋红了一张小脸。

    “我···我不喜欢听你说是我的庶母。”

    刘芊芊恍然大悟，是她失策，她也就比弘历大了六岁，所以他反感也是正常的。

    “是我的错，以后我再也不说了。”

    刘芊芊摸了摸弘历的脑袋，柔声说道。

    被摸了脑袋弘历心中的郁结之气也全都消散了，他这些日子纠结了很多，可还是忍不住，也不愿意从此以后和她疏远。

