    遗迹里面的人，被突然的一声叹息，吓了一大跳。

    除了龙隐通过灵魂之眼，早就知道有人在血色花瓶里面，其他人几乎都被惊到了。

    “谁，出来！”

    杨佳傲大喝道。

    他是真的被吓住了，自己的魔宫里面，居然还藏了其他人？

    他被镇压的这几千年，怎么没有发现？

    谁藏在他的魔宫里面？

    想要干什么？

    第二个被吓住的，自然就是唐铭了。

    唐铭已经知道遗迹下面镇压了一个杀不死的怪物，现在突然有人传出信息，难道这个杀不死的怪物跑出来了？

    一时间，唐铭背后的寒毛都竖起来了。

    “所有唐家堡子弟全部听令，都给我戒备！”

    唐铭大喝道，“注意观察周围的情况，听我号令，随时准备出击！”

    唐家堡的所有人，顿时刀出鞘、箭上弦，小心翼翼地观察四周。

    何香莲同样也被吓了一跳，这遗迹里面，居然真的有其他人？

    你来了！谁来了？

    “公子，现在怎么办？”

    杨啸也战战兢兢地在魂种里面询问龙隐。

    他比其他人更清楚遗迹里面被镇压的存在，正因为如此，他对这个存在更加恐惧。

    云汐也神色凝重地瞟了龙隐一眼，在魂种里面询问道：“现在怎么办？

    能对付吗？

    要不要叫支援，还是先撤退？”

    “别怕！”

    龙隐缓缓地说道，“这个灵魂不强大，剩下的力量已经不多了。

    他以前或许通天绝地，但是，那只是过去。

    就凭他现在的灵魂力量，还在可以应对的范围内。

    我们先静观其变，不要冲动。

    不过，还是要注意杨佳傲。

    他既然一心想要那个血色花瓶，那就千万不能让他得到了血色花瓶。”

    他本来都以为杨佳傲是被遗迹里面出去的存在给夺舍了，都已经做好应对杨佳傲的准备了。

    但是，现在这遗迹里面又冒出来一个灵魂，这又是谁？

    而且，他也特别好奇，刚才血色花瓶里面的灵魂，到底是对谁说话？

    来了？

    这是在等谁？

    然后，他又安抚了杨啸一句，随后同样做出了有些畏惧的表情，装着被花瓶里面的灵魂给吓着了。

    他倒要看看，这到底是怎么回事。

    当然，为了避免眼前两个古老怪物的注意，他把主魂大部分都藏在了隐龙玉佩，用分魂在观察着遗迹的情况。

    “你到底是谁？

    还不赶紧出来？”

    杨佳傲冷冷地说道。

    说话之间，他隐约调动了禁制，随时准备退出闭关之地。

    只要让他在禁制范围内，他就还有一定的反击能力。

    “几千年了，你连我的声音都听不出来了吗？”

    随着意识的声音，一个淡淡的影子，从鲜血花瓶上冒了出来。

    从这个影子上，依稀可见仙风道骨的样子，犹如得到真仙临尘一般。

    “镇压了你四千八百多年，还差一甲子，就可以把你彻底炼死，没想到居然有人把你放出去了。”

    影子淡淡地说道，“但是，我知道你不管去了什么地方，你一定会回来的。

    因为没有了鲜血圣杯这件法宝，你的实力没有办法快速恢复，就算恢复了，你也只有一半的实力。

    所以，我在这里等你。

    果然，你才刚跑出去没有几天，就乖乖地跑回来了。”

    “你在跟谁说话？”

    杨佳傲还在假装，“是在跟我说话吗？

    你搞错人了吧？

    喂，到底是谁，赶紧出来。”

    他现在还被龙隐按住呢，动弹不得，情况现在可是有些不妙。

    要是让人知道他是从魔宫里面跑出去的，他就麻烦了。

    龙隐装着有些失神的样子，放开了杨佳傲。

    他已经明白了，这个血色花瓶里面的灵魂，应该就是镇压“杨佳傲”的人。

    只是四千八百多年过去了，双方居然都没有死，还都剩下了一点残魂，这真是一对冤家！终于脱离了控制，杨佳傲顿时急忙后退，几乎快要靠近了禁制范围。

    在禁制范围内，他可以随时调动禁制的力量来杀敌、防御了。

    这个时候，他脸上的神情，镇定了许多。

    而周围的其他人，面面相觑。

    居然还有存活了几千年的人？

    这应该是仙人了吧？

    那另外一个，是谁？

    有些人，已经从杨佳傲怪异的举动上，皱着眉头看向了杨佳傲。

    是他吗？

    血色花瓶上的人影淡淡地传出意识：“血魔，还用得着再装吗？

    你身上的血腥味，瞒得过其他人，还能瞒得过我？

    最近又杀人了吧？

    恢复了多少力量了？

    你那么渴望鲜血圣杯，不是你身份最好的说明吗？”

    当这席话一出，所有人的目光，齐刷刷地看向杨佳傲。

    血魔？

    这个家伙居然是血魔？

    “杀了他！”

    唐铭陡然喝道。

    被镇压的就是这个家伙？

    只要把这个家伙杀掉，整个唐家堡就安全了吧？

    既然如此，还客气什么？

    所有唐家堡弟子，抬起了手中的武器，所有机关武器如同暴雨一般，朝着杨佳傲倾泻了过去。

    杨佳傲冷笑了一下，退回禁制范围之内，伸手一挥调动了禁制的力量。

    一道光幕出现，把唐家堡所有的机关武器都抵挡了下来。

    “杀我？

    你们大概是忘记了，这是什么地方吧？”

    杨佳傲冷笑起来。

    既然都暴露了身份，他也就不继续隐藏了。

    “在我的魔宫里面想杀我，我是该说你们愚蠢，还是该说你们狂妄呢？”

    杨佳傲冷冷地问道，“再说了，老子被镇压了几千年都没有死，就凭你们几个杂鱼，也配杀我？

    老子就算是让你们杀，你们杀得死吗？”

    “这个世界上，就没有绝对杀不死的人。”

    龙隐正色地说道。

    号称杀不死的血魔，不也被差点炼化了吗？

    只是他有点奇怪，这家伙居然也叫血魔？

    “没错，你倒是有点见识。”

    血魔冷笑起来，“但是，老夫是什么存在？

    你们这种层次的小辈，给我提鞋都不配？

    这是我的魔宫，我已经启动了阵法的力量，你们一个都跑不掉。

    我刚复生，需要手下，你们都还不错，以后就当我的属下吧！这可是难得的机会，否则，老夫统统杀光你们。”

    

