    “没关系的，花火不在意这些......”

    夏日后苑和蔼的风，带来她弱气的声线，“榊纱酱说自己很被讨厌，其实花火也是一样的......”

    “怎么会呢！？花火酱你人这么好，”北川榊纱抬起手中的便当盒，“还给我这个没见过几面的人做便当吃。”

    阳光下透亮的浓荫，映绿了少女低落的脸庞。

    花丸花火端坐在长凳上，埋着头，将视线汇聚在自己百褶裙上交叠的双手：

    “花火以前一直被人说很恶心，希望花火...赶快消失掉......”

    北川榊纱能明显感受到她不对劲的情绪，赶忙追问：“不、不会吧，为什么会这么他们要这么说？”

    【别人叫你帮什么你就帮什么，不是贱是什么？】

    【别整天都这幅样子，装可怜？很恶心的知不知道？】

    【柔柔弱弱干什么？给男生看？】

    【恶心。】

    【恶心。】

    【恶心。】

    ......

    花丸花火的头越埋越低。

    “花火、花火、花火。”

    北川榊纱在她不断招手，最后她似乎是有反应了，眼眸渐渐恢复高光。

    “没事吧？”

    “没事的......”一如既往的弱气声。

    “总觉得你刚才......很不对劲的样子。”北川榊纱说。

    “花火...只是想到一些事情.......”花丸花火两只小手紧紧合在一起，脑海里也想起了他站在自己身前的样子。

    “被...讨厌的事...？”

    “嗯......”

    北川榊纱的声音也低了很多：“抱歉.......我好像问了不该问的问题。”

    “没、没关系的......花火已经习惯了.......”

    这种事情能习惯吗？

    北川榊纱能在花火眼中找到被疏离排斥的感觉。

    这一点，她自己也是感同身受。

    “没事的！”

    手拿便当盒的北川榊纱忽然很大声地说，花丸花火因此侧头看向她。

    “他们讨厌就讨厌吧，不理他们就是，我就很喜欢花火酱！人很可爱又温柔亲切，真不知道讨厌她的家伙脑袋里是怎么想的！”

    “他们才是最讨厌的！”

    说完，她还挺一挺胸，惹得花丸花火不由浅浅微笑：

    “总觉得...这是櫂君会说的话。”

    北川榊纱觉得她笑起来特别暖心，只不过她还是能在她的眼眸中，隐隐看到某些根深蒂固的杂质。

    “花火最近不开心吗？是不是上杉櫂那冷冰冰的家伙欺负你了？”

    “没、没有，櫂君一直都对花火很好......”

    花丸花火连续打探四周，这里都是在后苑正常散步吃饭的同龄同学，“只是最近...好像有人一直在跟踪我......”

    “跟踪你？”

    “嗯，”花丸花火拿出手机，翻开短信，“这些...好像都是那个人发的......”

    “我看看。”

    北川榊纱将便当放在一旁，从她手里接过手机，细小的手指连续滑动手机屏幕，眼睛紧紧盯住，。

    “这些......”

    越看越皱眉，神情也连带着凝重起来。

    她十分生气地直接将手机屏幕熄灭。

    “什么变态啊！绝对是骚扰了对吧，上杉櫂知不知道这件事？”

    花丸花火迎着她气鼓鼓的脸说：“花火怕櫂君会很生气，就没有跟他说......”

    “最好还是说一下，毕竟他看起来挺厉害，”北川榊纱将有辣椒挂件的手机递还回去，“虽然冷冰冰的。”

    “嗯......”花丸花火双手捏住手机，心不在焉地应了一声。

    花火，已经给櫂君添了很多麻烦了...还是不能让櫂君担心......

    “不过放心吧，”北川榊纱说，“作为朋友，榊纱我一定帮你忙的！”

    “榊纱酱，会很危险的吧，还是不要了......”花丸花火担心说，“花火自己会多注意一下。”

    “请放心！”北川榊纱，是自信满满的样子，“这是作为花火酱好朋友应该做的事情！”

    好朋友......

    以前很少有同龄朋友的花丸花火听到“好朋友”这几个字，也笑着说：

    “谢谢榊纱酱。”

    “嗯嗯...不用不用。”

    后苑中间，被花草簇拥的小小亭子，站在里边的上杉櫂也看到了远处长椅上谈笑交流的两人。

    她们...什么时候认识的？

    ——————————

    新宿东口。

    日落昏晓，歌舞伎町一番街花花绿绿的各种霓虹灯开始散发夜生活的缭乱光芒。

    半平溯志正在向两名韩国女游客介绍这里的料理店。

    “我听说...这里很危险，不会出什么事情吧？”作为一名国外游客，她听过这里许许多多奇怪的传说。

    比如说有什么穿黑西装的极道集体游街巡视，晚上有个人突然从阴暗角落里爬出来，满身都是鲜血，凌晨半夜少女坠楼身亡。

    半平用生硬的韩文回答她：

    “十多年前这里...的确很危险，但现在这里已经...大多是吃饭用的料理店。”

    他回头指了指街道上五颜六色的招牌、络绎不绝的人群。

    “这也是...歌舞伎町这条街...有了人气，许多像你们这样的外国游客来...光顾的原因，大家...都开始做...正常生意。”

    “也就是说那种店，都没了？”另一名女游客好奇地问。

    看起来年轻点的女游客拍肩打断她：“唉唉说什么呢，我们来这只是想参观参观的。”

    “参观参观也不能只吃饭啊。”

    年轻点的女游客瞥闺蜜一眼：“你厉害，但我可会不奉陪。”

    “都到这儿了啊，你看看，”她指了指那些五颜六色的挂满帅哥照片的牛郎店，“那些照片上的牛郎都挺帅的！你不想和他们聊聊天？”

    “一定很贵！”

    “肯定有那种便宜的又帅的，所以说啊...”她看向面前的半平溯志，“不是有这位导游吗？”

    半平溯志看着不怎么年轻的两位女游客，对她们展现的好奇心没有任何意外：

    “需要的话，我可以帮二位引荐一下，我知道一家很有氛围的.......”

    他眼睛的余光突然瞥到一个少女，皱了皱眉。

    “抱歉，失礼了，二位可以去找那边那个人，说要去一家名为童趣的店子。”

    两位女游客顺着他指的方向望去，看见了一个正在抽烟的家伙。

    回过头时，半平已经不见了踪影。

    “他...怎么突然就走了？”

    “不知道。”

    两位女游客相互对视一眼。

    掠过人流，半平溯志走到不远处的路灯下，一身黑裙的北川榊纱正在喧闹的人流背影中寻找某人。

    他走过去。

    “小姐，你怎么又跑这儿来了。”

    听到声音，北川榊纱回过身，双手抱胸抬头看他：

    “在找你。”

    半平抚额摇头，抽出自己空荡荡的裤袋：

    “小姐，我没钱了，您还是快点回家吧。”

    “我还不想回去。”

    “小姐不回去就只能跟着我饿肚子。”

    北川榊纱只是不知道事情，但她不蠢。

    半平这精神样子一看就是吃过饭的。

    “你...还有其他的钱吧？”

    “......”

    “私房钱。”

    “那为什么不给我吃一碗拉面的钱？”

    半平也没办法，他实在是供不起这位小祖宗了，自己以后养老的钱都能她吃完。

    “小姐，我121万円都被你花光了！这剩下的最后3万円......”

    “给我吃一碗拉面还是吃的起的吧。”北川榊纱抬头说。

    其实是她哥哥让半平不要给她吃的，想用饿肚子催她回家。

    但现在看来成效不佳，因为北川榊纱不知道为什么总能蹭到吃的。

    “是我的错。”半平说。

    “能不能帮我个忙？”

    半平溯志对她是没有任何办法，“小姐请说吧。”

    “最近有人跟踪我。”

    “跟踪小姐？”半平溯志瘦长脸颊上的眼睛，不由细眯起来，“小姐能说说是怎么回事？”

    北川榊纱说：“是个没见过面的变态，经常骚扰我。”

    “没见过面，小姐怎么知道那个家伙是变态？”

    “因为变态会在我经过的地方写一些很奇怪的话，”北川榊纱随口编一个理由，“他不仅骚扰我，还骚扰我的朋友。”

    “所以？”

    “所以半平你要帮我的忙。”

    “这种事情找理事长效率更高。”半平说。

    “不行，我就是不想找哥哥才来找你的。”北川榊纱说，“半平你以前不是很厉害？以前经常能听哥哥提到你。”

    “......”

    半平溯志压低了声线，“那都是以前的事。”

    “所以半平你帮不帮我的忙，你不帮的话，我就自己去找那个变态。”

    一个没怎么出过家的千金大小姐独自去找变态能有什么用？

    半平溯志：“我会帮小姐的，但是我现在还要挣钱。”

    刚才快要到手的数千円导游费都因为北川榊纱的出现不翼而飞。

    现在马上到月末，又要交房租，光是想想就愁人。

    “不用挣钱！剩下的3万円足够我们吃好几个星期的拉面。”北川榊纱说。

    “大小姐，生活又不是天天只吃拉面就行的啊。”半平溯志无奈说。

    北川榊纱的黑裙子，在傍晚的风下飘扬而起。

    “那不然还能做什么？喝奶茶？我觉得茶更好喝一些。”

    “我喝不起这些。”

    ————————

    新宿警察署。

    清茶的幽香游离在办公室内，资料翻动的声响忽然止于耳畔。

    花丸裕树放下茶杯。

    “进来。”

    石桥和司匆忙地走近，站在办公桌前：

    “警视长，涩谷那边的抢劫案，已经有了线索。”

    “说。”

    “是北川会的成员。”

    “一天也不知道消停，”花丸裕树没有表情变化，“取线索的时候惊动他们没有？”

    石桥和司面露难色：“林田在跟踪的时候被对面发现了。”

    极道成员犯罪被发现，自然会一直躲在大本营。

    当警察前去搜查抓人，就会有很多恶心人的绊子为搜查工作造成阻力。

    警察不会对他们客气，他们自然也不会对警察客气。

    当然，他们不敢直接与警察动手，因为这样警察就有由头逮捕他们的组长。

    花丸裕树手指摩挲磨砂的杯壁，轻笑两声：

    “不过既然是北川会的，要不了多久那个嫌疑犯就会被自己人绑上门来，到时候你们直接接手就行了。”

    石桥和司诧异道：“为什么？”

    “‘任侠道’听说过吧。”花丸裕树抬眼说。

    “明白，北川会一直宣传的东西。”

    极道宣扬“任侠道”，可以囊括为“惩强扶弱、忠主仁爱”。

    北川会的五代目就此公开表示过，现代社会有许都品行不良、道德败坏、游手好闲、一时误入歧途的人。

    这些人不被社会接受，而北川会就是接受他们的盘子，用规矩规制他们，让他们走上仁义的“任侠道”。

    正因为极道接纳这些人，日本治安才会相对稳定。

    “讲得好听，但为什么这么做相信石桥你都明白。”

    “嗯。”

    无非就是给自己一个正面形象，扩大自身在社会的影响。

    石桥和司：“但为什么北川会的人会把自己人绑过来，这种事情不是有损他们所谓的仁义？”

    “北川会想把表面功夫做足，”蓝色警服的花丸裕树继续翻动警视厅那边的资料，“他们收取的保护费，也是想代替我们掌控他们地盘上的犯罪活动。”

    “他们希望通过这种方式让当地民众熟知自己，认为自己交的保护费是确实可信的，让北川会在民众中成为应该被接受甚至是被感激的角色。”

    “如此一来，他们北川会反而成为社会秩序的维护者，甚至向民众传达出比我们这些警察更有作用更有效率的观念。”

    白色硬纸翻动时，逸散出淡淡墨香。

    “不久后他们就会将那家伙绑到我们这儿来，并会为自己的所作所为大肆宣扬一番。”

    石桥和司听完，默然思考一阵，“聪明的家伙。”

    “不聪明，他们北川家怎么能混迹到如今这个地步？甚至还资助了几所学校，进一步宣传他们北川这个姓氏。”

    花丸裕树继续说道。

    “不过这些动作在他们里面自然也是有反对的声音，另一批人认为如今的北川会丢失了极道的尊严。

    “他们去做社会公益帮助妇孺，清扫街道有损北川会的颜面，自家组员甚至因此在另外几个极道组织面前再也抬不起头。”

    “而后者，大多都是北川会的一些顽固成员。”

    石桥和司轻轻点头。

    翻动警视厅资料的花丸裕树再次笑了笑：“北川会的少主，北川榊原也是个有意思的家伙。”

