    莲瓣十二合，梦仙台九转。

    王升的身影虽消失不见，但在莲台正上方出现了一盏孤灯，那拇指大小的灯火在轻轻晃动。

    若仔细去看，灯芯之中能见到一幕幕快速划过的画面，却是王升已经入梦，开始在此地磨砺心境。

    “这……”

    瑶云站在无灵剑上一阵苦笑，早知王升这么容易就闯过去了，她之前为何非要说自己闯关三次才过之事？

    梦仙台很快就稳定了下来，瑶云身形化作仙光回返无灵剑中，无灵剑又飞去了牧绾萱闭关之处。

    虽然经常跟剑主抬杠，但身为剑灵，瑶云总会充分尊重剑主的意见，现在就过来此地等待牧绾萱出关。

    毕竟怎么看，王升那边也不像是几个月就能醒来的架势……

    随着牧绾萱和王升都进入了不同形式的闭关状态，这处本就安宁空寂的小仙界，也再次安静了下来。

    无灵剑飞在云雾之中，瑶云的虚影在一旁浮现，目光之中带着遐思、带着无奈，也带着少许苦闷，凝视着一处处熟悉的景色。

    此地这些仙殿的主人，可还安在？

    当年从此地出发，再次踏上征程的那些天庭袍泽，现在还有多少人活着？

    当初冲出仙禁之地后便是连天大战，她身负重伤、仙魂垂死，大罗金仙都无力挽救。

    诸仙要送她回此界凭小地府投胎转世，但她在进入仙禁之地之后，就将护卫她的那队天兵训斥了一番，让他们回返了战场，自己拖着重伤的仙躯，自行回小仙界。

    其实，瑶云当时所想的也并不多，只是不愿白白浪费丝毫兵力在自己身上。

    她毕竟只是个天仙，只是身份特殊罢了。

    让瑶云感觉意外的，是自己时隔千年之后的‘起死回生’，自己一丝残灵觉醒，而后又发生了后面的种种。

    从天庭的公主，到如今无灵剑的剑灵，能说服自己接受这个命途的，大概也只有这个剑主的特殊了……

    “希望不是空欢喜一场吧。”

    瑶云喃喃着，无灵剑缓缓的落在牧绾萱闭关的大殿之前，剑尖抵着地面玉砖之间的缝隙。

    此地无风，只有悦耳的仙乐声。

    如此一等，就是四个多月。

    四个多月的时间长度，对于瑶云来说只是愣了回神，回忆了一下自己遥远的过去；

    但对于牧绾萱来说，却是至关重要的一百二十余天。

    凭借对十多门阴阳道法的互相印证、‘查漏补缺’，师姐对于阴阳平衡之道的理解，向前迈出了极大的一步；

    此时，她自身感悟不断冒出，对阴阳二气的掌控也越发如意随心，瓶颈荡然无存。

    破丹凝婴的风险，已经降低了大半！

    但风险还是存在的，尤其是对于晦涩难懂的阴阳之道而言，想要将自身的‘道’与‘魂’相融，还要在打破金丹的那一瞬去建立起新的阴阳平衡……

    这个过程，哪怕知道如何去做，差之丝毫就是神魂俱损。

    牧绾萱睁开双眼，灵识察觉到了在殿外等候的无灵剑，随后略微思索了下，就已经知晓，师弟应该也是在相似的环境内修行，特意让无灵剑在这里等自己。

    如此……

    师姐抿了抿嘴，做了个深呼吸，再次闭上双眼。

    冲关！

    师弟若是在这，肯定会担心自己是否遇到危险，白白揪心；趁着师弟不在，自己干脆破关迈入元婴境。

    漫画里的那些主人翁，很多时候不都是凭借‘气势’二字才力克强敌的吗？

    师姐大人自觉，现如今她气势正盛，当一鼓作气，冲上元婴。

    如果不能给师弟个惊喜，那就……

    给他个惊吓也不错。

    ……

    牧绾萱决定冲关的同一时间，大华国，调查组总部，某处高级干事专用会议室。

    会议室的气氛有些凝重。

    在座的十六七人都是面容阴沉，主持会议的牟月更是不断揉着眉头。

    长桌上方投影出了密密麻麻的文件和图像，这些都是新闻稿件的截图，每一张的标题都是如此触目惊心。

    【南疆出现大量毒虫，已造成超过六百普通民众伤亡】

    【邪修再现！潜藏在雨林中的邪修陷入疯狂！】

    【战备组基地遭遇邪修毒袭，奇毒造成大批战备组组员伤亡，战备组警戒程度令人忧虑】

    【西部某地遭受境外邪修组织袭击，对方声称为报复大华国修道界……】

    “这些数据和消息，是谁泄露出去的？”

    牟月冷声问了句，在座这些人各自摇头，一个个都是面露思索。

    “事件发生不到半个小时，我们还未主动对媒体披露这些情报，这些网络上的报道，就把伤亡精确到了个位数……有人觉得我们调查组的纪律是开玩笑的，对吗？

    泄露这些迟早要公布的消息，就不用负责任？对吗！”

    一名中年男人吐了口烟圈，沉声道：“牟队，我们在组里这么多年，纪律都是知道的，怎么可能会做出这种事。”

    又有几位资历不低于牟月的高级干事接连开口：

    “而且，牟队，咱们现在该讨论的，应该是如何动员道门高手，协同调查组对那些邪修进行镇压。”

    “对方发动完袭击就跑了，战备组已经在南部开始严密布防，现在不清楚是否要制定反击的计划，我们干着急也没诶用。”

    “泄露情报这事，怎么感觉像是有人布的局？

    安静了那么久的南边邪修突然搞袭击，还偏偏，各类情报在半个小时内就出现在了网络上，每个情报都是精确无比……”

    “这八成是有人想搞我们，但造成了如此大的伤亡，咱们也不能跟他们善罢甘休！”

    “够了！”牟月一拍桌子，“注意你们的措辞，这里的会议都有视频记录。”

    她此时已经冷静了下来，很快就整理好了思路，出声道：“新闻的事先放一边，会后我会去找局长申请，成立专项小组负责泄密事件的调查。

    现在开始讨论‘如何减少南部边界线附近民众恐慌’，尽快拿出一个方案出来。”

    “牟队，我们要不要开始删这些帖？”

    “直接删帖只会显得欲盖弥彰，让民众加剧恐慌，”牟月思考了几秒，立刻有了决断，“现阶段的处理，王队、温队你来负责，现在就去做。

    先发出官方的声音，将这次被袭击的详细经过、已经掌握的邪修信息公布出去，越详细越好，但注意措辞。

    将带有谣言性质的网帖删掉，那些明显带舆论节奏的帖子也删掉，让网警部门立刻调查造谣生事者，从严处理。

    另外，原则上，否定一切阴谋论。”

    “是！”

    两名中年男人立刻起身答应一声，急匆匆的冲出了会议室玻璃门。

    “我们不搞阴谋论，但现在还是有些想不明白，”有位身材娇小的女干事轻哼了声，“躲在南部的这些邪修是脑壳进屎了吗？突然要来惹事。

    西方黑暗阵营刚被道门的各位道长灭了一年多，樱岛国修行界近来内乱不止，那个魔刀持有者在统一四大隐村的紧要关头，肯定不可能策应这货邪修。

    在孤立无援的情况下，明知是以卵击石，为什么还要这么搞事、惹火烧身？”

    一人接道：“除非是另有目的。”

    “我暂时想不出这些邪修的深层目的是什么，”牟月靠在椅子上，手臂在胸前交叠，“有没有可能，是这些邪修炼制出了克制修士的奇毒？觉得不必惧怕道门和战备组了？”

    立刻有人反驳：“牟队，这事可能性很低，而且道门各位道长也不是吃素的。”

    “根据现在掌握的资料，战备组中死伤最多的，是最新招入战备组的新人，完成筑基的战备组战士都只是轻伤，可见这奇毒并不算太‘奇’。”

    “就算大米帝国在后面支持这货邪修，这些邪修跟我们大华国修道界的实力对比也堪称悬殊，他们的行动肯定有深层次逻辑是我们没有注意到的。”

    牟月缓缓点头，轻声问：“所以？”

    “这次事件很可能只是个引子，”那个叼着雪茄的中年大叔慢慢的吐着烟圈，“从现在的结果来看，我们调查组存在情报泄露这一严重违纪现象。

    因为这次情报被人泄露出去，通过网络，造成了大量民众恐慌，这事……可大可小，必须防备有人拿这个作文章。

    后面，道门如今士气正盛，就算我们阻拦，道门高手势必会冲出国界，去找那些邪修决战。

    战备组那边，几位长官肯定也不会容忍出现如此大的伤亡，大概率会派出精锐实施反击行动。

    各位，想想吧……”

    这大叔话语一顿，手中的雪茄慢慢摁死，“如果，后续这一系列行动，我方修士败了，谁来背锅？”

    有个西装革履的中年男人哑然失笑：“我们怎么会败？”

    周围几人下意识看向了说话的这人，而能坐在这个位置，智商绝对不能是自身能力的短板。

    说出这话的中年男人不由一手扶额，立刻道：“好吧，这句话或许侧面证明了，我方确实有可能失败……骄兵要不得。”

    “老邢你继续主持会议，我去找局长汇报这件事。”

    牟月也意识到了事情的复杂程度，远超自己的处理能力，立刻做出决断。

    临走前，牟月道：“各位，尽快讨论出后续方案，我们现在已经陷入了被动，不能再被那些有心人牵着鼻子走了。”

    十多人同时点头，目送牟月走出会议室的玻璃门。

    “有心人……不是不搞阴谋论吗？”

    老邢又摸了一只雪茄出来，沉声道：“把这些话放肚子里，干点实事，先讨论第一个问题，如何降低此时已经在南部边界区域形成的大面积恐慌。”

    会议室中，十多人开始不断发言，一条条方案迅速出炉，效率十分惊人。

    而与此同时，道门、战备组，也都如同‘老邢’预料的那般，开始将大批高手调往南疆……

    ……

    月内，小仙界。

    牧绾萱闭关的第一百四十二日。

    一直安静的无灵剑突然涌出仙光，瑶云化出三寸高的身形，站在剑柄之上，注视着仙殿之内突然出现的玄妙道韵。

    这是……

    殿内，已经存在了几个月的阴阳平衡，此刻毫无征兆的被打破！

    仙殿中突然出现了浓郁的仙光，一股股阴阳二气在殿内开始毫无规律的疯狂冲撞！

    阴阳失衡，混沌乱生？

    碎丹，凝婴！

    ……

    （PS：求月票和推荐票！）