    “你…”火童子眉头一皱。

    嗖…火童子再度消失在原地。

    轰轰轰轰轰…

    这一次，整整半个时辰后。

    偌大血海，翻滚不已。

    若从高处往下看，定会看到这辽阔的血海上，出现了一个个密密麻麻的‘巨坑’，海水陷落，久久不复。

    血海之上，天地四处崩坏，空间破碎不堪。

    短短半个时辰间，这血海，这天地，被轰了个‘惨不忍睹’，破碎不堪。

    但，在这血海之上，海面中，一道身影，不…那似乎是一具尸体，一动不动，身上处处残损。

    这，根本是一具残损的尸体。

    “呼。”火童子，略微喘了一丝粗气。

    咔…

    诡异的是，身影，忽然动了，而后直直站起身，仍旧浑身无损。

    身影，自是萧逸。

    火童子的目光，陡然定格。

    “怎…怎么可能…”火童子身躯一颤，“怪物？”

    “呵。”萧逸冷笑一声，“火童子，你杀不了，也奈何不了我。”

    萧逸暗暗庆幸自己修了八绝，也暗暗惊叹于八绝的强大。

    这不死道体，逆天如斯。

    在他的道体力量耗尽时，他萧逸，便是不死。

    当然，他也奈何不了火童子，而今只是无奈之举。

    这火童子的实力，堪称夸张，乃至变态。

    巨大的实力差距下，萧逸根本无可奈何。

    他能做的，只有就这般撑着，亦是等着。

    体内的修罗之力，他已然融合。

    只要他愿意，随时可以轰出这一记崩界拳。

    但其后果，便将是他体修实力耗尽，且遭受一次比之以往更可怕的反噬。

    而这一记崩界拳，能否杀火童子，却是未知之数。

    一开始，萧逸确实对自己的崩界拳很自信，但交战至今，他愈发不确定了。

    这一拳，恐怕顶多能重创火童子。

    当然，重创便也够了。

    他要的，只是结束战斗。

    只是，而今也尚且未需要走到这一步。

    萧逸瞥了眼漂浮在海面的血狱魔炎。

    而今，他还有时间。

    “直觉告诉我，你想激怒我。”火童子忽然眯眼直视萧逸。

    “若你想让我怒中出错，寻到败我之机的话，我劝你不必白费心机。”

    “在绝对的实力差距下，一切，终归虚妄。”

    萧逸皱着眉，耸了耸肩，“你可以继续。”

    他的不死道体，还能耗下去。

    最重要的是，他还有魔体。

    魔体，除却赋予强大的肉身外，更主要的作用，乃是如‘气泉’一般，作力量来源。

    魔体，可以成为任何魔道的力量支撑。

    故而，即便不死道体的力量耗尽了，他的魔体仍旧可以补充力量，直至魔体力量也一并耗尽。

    “你想跟我一路这般耗下去？”火童子冷声问道。

    萧逸耸了耸肩，“大不了谁都得不到血狱魔炎。”

    “你…”火童子语气一滞，眼眸，终于涌现出了冷意。

    “看来，若非一击必杀，确实奈何不了你。”

    火童子冰冷的目光，陡然落到了各方强者身上。

    嗖…

    火童子身影一闪，跃至高空。

    嘭…身上，十界灭生火涌动爆发。

    这一瞬，火童子身上的‘须发皆怒’之状，更加剧烈。

    早已远远退至天地边缘的各界强者，再度脸色大变，身上再度白气蒸腾。

    “我们的生机…力量…”

    一个个成名强者，脸色煞白。

    原地，萧逸瞥了眼，冷笑一声，“忘了与你道谢一声。”

    “什么？”火童子闻声，看向萧逸，微微皱眉。

    萧逸淡漠一笑，“自是谢你一番指点。”

    “摄。”萧逸暴喝一声。

    天地各方，各界强者身上的白气，陡然消失。

    “嗯？”火童子眯起眼。

    他的十界灭生火，充斥天地，正吸摄着各界强者的生机。

    但与此同时，这些各界强者身上，陡然又出现了一股十界灭生火，正与他火童子的火焰交锋拉扯着。

    “额。”一个极致君境强者，已然面露痛苦之色。

    身上的生机消散迹象，已然消失。

    但身体中，两股火焰的拉扯，仿佛要将他撕开两半。

    火童子讶然看着萧逸，“这么快就能学以致用？”

    萧逸冷笑，不语。

    二人，就这般对视着，亦是对峙着。

    两股十界灭生火，完全充斥天地。

    肉眼视之不及，天地看似无异，实则无形之中，火焰沸腾，温度疾速上升。

    整个天地，仿佛都成了二人对峙间的‘锅炉’，看似无形，实则诡异凶险，欲要焚尽一切。

    “这两个疯子，快跑。”火宸帝君终于忍不住吐出一声。

    连他这等实力，都已然难受无比。

    那种仿佛生机瞬间便要被焚烧殆尽的危机感，让他不得不放弃了此次的争夺念头。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖…

    一道道身影，连忙往天地之外逃离。

    转瞬间，各界强者，逃了个干净。

    火童子眼眸愈发冰冷，目光，扫视天地各方。

    “他们跑了，这血炎界内，还有的是生灵。”

    火童子飞至苍穹，俯瞰天地。

    无形的十界灭生火，扩散至充斥整片天地。

    嘶嘶嘶…

    偌大天地，白气蒸腾。

    大地上，花草树木，飞鸟走兽，疾速干枯，疾速生机消损。

    连江海大河，竟也渐渐失去流动，宛若要变成一汪死水。

    这一刻，火童子，便如掌管这片天地生杀大权的神祗，一念间，便可决定所有生灵以及生机之物的生死。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    身上魔道力量，毫不犹豫地倾泻而出。

    天地间的白气蒸腾，陡然消散。

    花草树木的干枯之状，就此停下。

    飞鸟走兽，眼中露出了几分生机的光芒。

    江海大河，恢复了生机的流动。

    火童子冷眼凝视萧逸，“你要护下这片天地的生灵？”

    萧逸冷笑，“不是，只是不想眼睁睁看着他们成为你实力增幅的力量。”

    “你…”火童子眼眸紧眯，“我看你有几分本事。”

    二人，就这般僵持着，对峙着。

    一分钟，两分钟…

    一个时辰，两个时辰…

    火童子，仍旧未能奈何另一份十界灭生火的阻挡，未能将这片天地的生灵和生机之物化作己用。

    “混账。”火童子，彻底暴怒。

    那等须发皆怒之状，一瞬间爆发至极点。

    嘭…苍穹上，火童子的身影已然消失，取而代之的，是一团巨大的青白火焰。

    萧逸见状，瞳孔一缩，“十界灭生火本体？”

    他懂了，难怪火童子对十界灭生火的运用和掌控如此高深。

    火童子的本体，便是十界灭生火。

    “这片天地的生机，给我焚。”火童子暴喝一声。

    “休想。”萧逸同样暴喝，身上魔道力量，尽数爆发。

    “至强火的本体又如何，我只是火焰运用不如你，却不是控火本事弱于你。”

    “论控火，易某人还没怕过谁。”

    半天后。

    萧逸眼眸平静地看着血海上的那团血狱魔炎。

    目光不变，心头，其实已然着急到极点。

    这是最后的机会了。

    若还不能解决战斗，他将再无时间去炼化血炎九剑。

    “崩界拳。”萧逸暗道一声。

    这是最后的孤注一掷了。

    蓦地，天地间，双方对峙下的灼热气息，忽然尽消。

    一方的气势，忽然尽数收回。

    萧逸本是气势尽出，此刻忽然在僵持中‘撞’了个空，险些没身影一个趔趄。

    “你什么意思？”萧逸直视火童子。

    收回气势的，是火童子。

    火童子已散去本体，恢复这光头而面容俊美的人类之躯。

    “算你狠。”火童子脸色难看，却也只得吐出一句，“血狱魔炎，归你了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

