一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               梦境散了，叶辰睁开了双眸。

    哇！

    方才睁开双眸，未及回想梦境，叶辰便下意识的侧了一下脸庞，因有耀眼的神光照射，慑到了他的眼球，这才侧脸躲避光，想要抬手遮掩照过来的光，他却发现双手双脚都被束缚了。

    这...这什么情况！

    叶辰这才发现，自己并不在地底，四周也并不昏暗，非但不昏暗，反而光芒璀璨，最奇葩的是，他竟被锁在了一根铜柱之上。

    叶辰懵了，慌忙环视四周，才见四周仙光四射，乃是一片云雾缭绕的世界，缭绕的云雾中，有道则交织，该有符文似隐似现

    铜炉！

    叶辰眉头猛皱，瞬间猜出自己被封在了一尊强大的法器之中。

    怎会如此！

    叶辰眼眸微眯的看着四周，暗道多半自己在梦境时，被路过的强大修士发觉，这才把他从地底拎了出来，而后锁在了法器之中。

    先出去再说！

    心里想着，叶辰心念一动，动了天道。

    然，让他蛋疼的是，并未施展成功，只因窥看那画卷，让他瞳力消耗太大，无力支撑天道运转，想要出去，值得等瞳力恢复。

    咦？

    叶辰蛋疼之时，铜炉口有一个肥硕的脑袋冒出了头，俯瞰着叶辰。

    那是一个老者，而且还是个胖子，而且还是一尊圣人，胡子不见一根儿，眉毛倒是长的吓人，那大嘴巴塞俩蛋蛋不成问题。

    叶辰微微抬首，看着那胖子老头儿，“前辈，为何掳我。”

    “咱俩有缘。”那胖子老头儿意味深长的捋了捋胡须，哦不对，是眉毛。

    “方不方便放我出去。”叶辰脸庞有些发黑了。

    “那不能。”

    “你有病吧！”叶辰直接开骂了，“老子睡的好好的，你就给我弄出来，还给我锁这鸟不拉屎的铜炉中，信不信我出去一脚踹死你丫的。”

    “嘿，小兔崽子，脾气还不小。”胖子老头儿探出手掌伸入了铜炉中，弹了一下叶辰脑门儿，力道虽然不大，却让叶辰脑瓜子嗡嗡的。

    这下，叶辰老实了，温顺如小绵羊，“我就一皇境，你抓我也不值钱。”

    “瞎说。”胖子老头儿拎出了一个储物袋，在叶辰面前晃了晃，乃是叶辰的储物袋，“皇境能有这么多钱？我都没见过这这么有钱的后辈，不看不知道，一看吓一跳啊！这么多宝贝。”

    “你就不想知道，我为何有这么多宝贝。”叶辰脸庞变得更黑了。

    “为啥。”

    “我是剑神的徒儿。”

    “别闹，剑神的徒儿我见过，不长你这样。”胖子老头儿抠了抠耳朵。

    “你见过剑神的徒儿？”叶辰气息急促的看着胖子老头儿。

    “喏，长这样。”胖子老头儿拎出了一副画卷，其上刻画的竟是一女子的画像，“瞅见没，这才是剑神的徒儿，是个女的。”

    “你确定她剑神的徒儿？”叶辰干咳了一声。

    “如假包换。”

    “那还真是.....。”叶辰咧咧嘴，竟不知诸天神华的徒儿竟是一女的，而且这女的，真是越看越好看，越看越面熟，越看越.....。

    “你来历应该不小。”胖老头儿又将画卷揣进了怀里。

    “知道就好，我是昆仑虚的神子。”

    “你刚还说是剑神的徒儿，不过这昆仑虚又是什么鬼。”

    “大罗诸天听过没。”

    “没。”胖老头儿甩了甩肥硕的脑袋。

    “九荒天、神殿、大夏皇朝听过没。”

    “没。”

    “好吧！我是大罗剑宗的神子。”扯了一圈儿，叶辰这才意味深长一声，“老实告诉你，我师傅脾气可不怎么好，别没事儿找不自在。”

    “你是大罗剑宗的神子？”胖老头儿上下打量着叶辰，“不能吧！”

    “你不会告诉我，大罗剑宗的神子，也是女的吧！”叶辰瞟了一眼那胖子老头儿。

    “那倒不是。”胖子老头儿又开始摆弄他那眉毛，“听人说大罗剑宗的神子不是什么好鸟儿，到哪都会有血劫，如今落在我手里，那可不能让你好受了，抢你的宝贝，也还得替天行道。”

    “那我不是大罗剑宗的神子了。”叶辰干咳了一声。

    “这么说你是忽悠我了。”胖子老头儿笑吟吟的看着叶辰。

    “开...开玩笑。”叶辰呵呵一笑。

    “老子没空跟你扯淡。”胖子老头儿转头走了，“待俺寻一处好地方，把你剁吧剁吧炖了吃，你的血脉可是好东西，我很喜欢。”

    “你丫的，还带这样的。”叶辰当即破口大骂，只是他的大骂，并未得到丝毫的回音。

    无奈，叶辰只得看向了锁着他的符文铁链，调转了气血想要挣脱。

    遗憾的是，他整个都被封印了，挣不开禁锢，况且这是胖子老头儿的本命法器，一旦被法器收入禁封，多半没有逃出去的可能，除非修为远高过对方，这显然不现实，对方乃是圣人。

    扯淡！

    叶辰暗骂一声，极近汇聚仙轮瞳力，被封在这里，随时都有可能被拉去炖了的可能。

    外面，胖子老头儿倒是潇洒，坐在一个飞行的大葫芦上，一路喝着小酒儿，一路哼着小调儿，时而还有嘎嘣嘎嘣的声音响起。

    叶辰瞟了一眼，那厮竟然在吃源石，而且吃的还是他储物袋的源石。

    看到这一幕，让叶辰不由得忆起小灵娃那货，那小东西专好吃灵石，个头儿虽然不大，但却胃口还小，与现在的胖子老头儿极其相似。

    收了目光，叶辰微微闭上了双眼，继续汇聚仙轮瞳力。

    日月更替，昼夜轮回。

    眨眼三日悄然而过，可胖子老头儿依旧没有停下，不再喝酒哼调吃源石了，而是打起了瞌睡，值得一说的是，那呼噜声真不是一般的响。

    直至第四日的夜晚，老头儿才在一颗不大不小的古星落了下来，降临在一片群山。

    至此，叶辰这才被放了出来，却依旧被封着。

    而那胖子老头儿，却是支起了大铁锅，燃起了熊熊烈火，之后便拎出了一把菜刀，一边哼着贼难听的小调儿，一边搁那磨刀。

    这厮真要把我剁吧剁吧的烤了吃？

    叶辰嘴角扯了一下，有种要被宰的感觉。

    不过，很快让叶辰松口气的是，胖子老头儿自储物袋中拎出了一庞然大物，乃是一头紫色的蛟龙，体型甚是庞大，竟是一尊准圣蛟龙。

    紫色蛟龙已然死了，元神早已寂灭。

    胖子老头儿过去了，刀法甚是娴熟，将那紫色蛟龙剥皮抽筋。

    接下来，便是一块块蛟龙肉扔进了大铁锅里，胖子老头儿还不忘往里面投一些稀奇古怪的作料，让一锅龙肉炖的是香喷喷的。

    跟圣王蛮人有一拼！

    叶辰咧了咧嘴，暗道吃龙肉的主，都是彪悍的角色。

    没多久，那胖子老头儿就开吃了，吃的有滋有味、没脸没皮的。

    嗯？

    正看着，叶辰下意识的抬首，看向了天宵，那里有一道人影划天而来，那是一青衣女子，亦是一尊圣人，容貌绝世，风华绝代，通体缠绕着仙霞，连飘飞的青丝，也是一缕缕染着神华。

    青衣女子方才落下，那胖子老头儿便起身了，将油渍在身上摸了摸，搓着老手，一脸猥琐笑容的凑了上来，“孤岚，你来了。”

    青衣女子瞥了一眼胖子老头儿，便看向了被封着的叶辰。

    看着看着，她的美眸便微眯了起来，神情还带着些许的诧异之色，“荒古圣体。”

    “咋样，此番寻的人可以吧！”胖子老头儿说着，又舔着老脸往前凑了一步，准备拉拉青衣女子的玉手，却被青衣女子一手甩开了。

    “再手贱，信不信给你剁了。”青衣女子瞥了一眼胖子老头儿。

    “你...你还是一如既往的暴脾气。”胖子老头儿干笑了一声。

    “你哪寻的他。”青衣女子再次看向了叶辰。

    “一颗死寂的古星。”胖子老头儿抠了抠鼻子，“躲在地底睡大觉，就被我拎出来了，这小子脾气也不小，整整骂了我一路。”

    “瞎说，我没骂你。”叶辰额头满脸黑线乱窜。

    “再说没有。”胖子老头儿上前又弹了叶辰一指，“我都听到了，你心里问候了我十八辈祖宗，总想着冲出来，一脚踹死我。”

    “谁让你抓我来着，还抢我宝贝。”

    “我.....。”

    “够了。”青衣女子直接打断了胖子老头儿的话语，轻笑的看着叶辰，“小家伙，你撞大运了，此番带你回去，会是一场天大的机缘。”

    “我没发现。”叶辰撇了撇嘴。

    “等你得了那机缘，还会感谢我。”胖子老头儿捏了捏自己的长胡须。

    “那咱能不能先给我放开。”

    “自是可以。”青衣女子轻语一笑，当即抬手，拂去了叶辰的封印。

    “咦？那女的咋没穿衣服。”封印刚被解开，叶辰便看向了虚天。

    “没穿衣服，有吗？”胖子老头儿大脑袋瓜子当即就扭了过去，不知他看了过去，那青衣女子也随之看向了叶辰所看的虚天。

    只是，他们所看的地方，莫说是没穿衣服的女子，就连一只鸟儿都没有。

    意识到被耍了，两人当即回过了头。

    靠！人呢？