    一阵风荡过，三条人影出现在雷监察使被杀的地方。三人站定三个方位，望着空荡荡的战场，神色变幻不定。

    片刻后，三人走在一起。都沉默了一会儿。风监察使才开口道：

    “你们……，也是感觉到大哥的气息，过来的吗？”

    “嗯。”云、水两大监察使点了点头，表情都有些难看。三个人都感觉到了，大哥似乎出事了。

    “我感觉不到大哥的气息。”

    云监察使涩声道，以一种尽可能委婉的方式，说出心中的担心。

    “我看不到他的气运精芒！”

    水监察使犹豫了一下，也说道。

    三人心中沉甸甸的，大家都知道大家心中的想法。以大哥的身手，气息可以隐藏，但气运精芒是没法隐藏的。除非死亡。

    “先别说太多，说不定，情况没我们想的那么糟糕！——我们先在附近搜查一下。碰到附近的人，都查一棵。说不定，只是我们的错觉。”

    水监察使深吸了一口气，冷静道。她的眼中有一抹寒芒掠过。她实在不相信，以大哥的修为，会败在方云手中。

    “水妹说的不错，或许事情，没有我们想的那么糟！”风监察使也道。

    “嗯，我们先在附近搜一搜吧！”

    声音一落，三个分散掠出。风、水二人刚刚掠出不久，就听云监察使疯狂的喊叫：

    “二哥，四妹，你们快过来！——方云，方云，我要杀了你！”

    二人心中一沉，立即飞掠过去。

    只见云监察使蹲在地上，看着身前一团血迹，出几近疯狂的大喊。

    “难道是大哥的血迹！”

    两人心中一沉，赶紧飞掠过去。

    “二弟，冷静点，先别急。这或许不是大哥的血迹！”

    风监察使安慰道。

    “这不是大哥的血迹，这是方云的血迹，”二人听到云监察使流泪，痛哭的声音：“这里吞服血魔丹后，喷出的血雾！——方云，方云他吞了血魔丹！！”

    “嗡！”

    云、水二使脑子里嗡嗡叫起来。两人一下懵了。血魔丹，那是剌激两倍潜能的东西啊！方云可是足足有四十龙之力，暴两倍潜能之后，就是八十龙之力。八十龙之力啊，足足可以将大哥，完全打爆！

    “大哥……”两人只觉得全身充血，只觉得眼前的景物都晃动起来。耳中只听到云监察使继续道：

    “血魔丹啊，这可是我当初带人浴血搏杀，围剿一个海外散修得到的。这种东西的气味，我怎么可能闻不出来！……我当初夺了一瓶，交给了侯爷。侯爷又交给了护法组……”

    云监察使说着，从怀中掏出一颗猩红的丹药：“……一瓶的血魔丹，我只留下了一粒！”

    二人闻一闻血魔丹的气味，再闻一闻血迹中那股气味，一下子只觉得天旋地转。

    “大哥！……”一声长吼撕破长空：“方云，我要杀了你！——”

    当风监察使出这声可怕的咆哮时，冷月宗的弟子，已带着方云离开了。而这片区域，已经集中了越来越多的宗派弟子。三人已经无法判别出，方云是其中哪一股气运精芒，又或是，早就离开了！

    毕竟，方云把他们调开的太远了！

    ……与此同时。数千里之外。

    “轰！”

    杨弘出的紫色的大手，和虚空中钻出的巨大利爪，交击在一起。出一声巨响，双双湮灭。

    五十丈开外，一名长着络缌胡子的地变级强者惊得一身冷汗。一张脸，顿时白得跟纸一样。

    夺了那滴凶兽精血后，他就亡命奔逃。没想到，居然还是让杨弘追了上来。地变级和天象级差距太大了，他本来自认必死。没想到，居然逃过一劫！

    “不用躲躲藏藏了，出来吧！”

    杨弘的脸色，冷得要掉冰渣。这已经不是他追缉的时侯，第一次遇到拦截了。这一路上，他已经轮番被四个人拦截了！

    “哈哈，杨弘小子，爷爷劝你还是返回你的上京城吧！”

    一个洪亮的声音从天边传来，声音一落，只见一道黑影，向这里掠来，初时还是一个黑点，眨眼间，就扯出一条数百里的长虹，出现在杨弘和这名地变级强者之间。

    这却不是一个人，而是一只白猿。足足有一丈多高，长得魁梧如山。厚厚的白毛，两只手爪非常锋利，指甲伸出有一指多长。

    “你又是四大猿王中的哪一位？”杨弘冷声道。

    “哈哈，裂空猿王，就是爷爷我了！”

    白猿指着自已，说着。刚刚就是它以破空爪气，挡下了杨弘那一掌。

    杨弘的天份也算惊人，但毕竟踏入天象级时间不久。不像这头猿妖，踏入天象境都有近千年。妖力之雄浑，所世罕有。

    “原来是裂空前辈，晚辈裂天宗弟子有礼了！”

    被追杀的地变级强者，赶紧回礼道。

    “后生小辈，还罗嗦个屁。还不赶快离开，难道还等着杨弘把你杀了！”

    裂空猿王挥了挥手，一脸的不耐烦。

    这名裂天宗的强者，一脸的尴尬。不过，他也知道，眼前这两人也不是自已能招惹的。不敢多说，身形一晃，连忙化虹飞出。

    杨弘只是扫了一眼这名裂天宗的弟子，也没有追赶的意思。

    “先是混天猿王，接着是五狱猿王，然后又是大罗猿王，最后是裂空猿王。妖族东南西北四大猿王，今天全都聚集了，很好，很好！”

    杨弘嘴里说着“很好”，眼睛里却是杀机迸现。他追杀各宗派地变强者的计划，全部这四头牲畜给破坏了。

    “嘿嘿，杨弘。爷爷如果是你，现在马上调头就走。绝不停留！”

    裂空猿王哈哈笑道，似乎没有把杨弘放在眼里的意思。

    杨弘被他左一个“爷爷”，右一个“爷爷”也激出了一丝怒火：

    “你们四大猿王，接连阻我的好事。你们莫非真的以为，我就杀不了你们吗？”

    杨弘体内气息鼓荡，就要再次祭出天帝战车，对付这头妖猿。

    “桀桀，杨弘，你还是退回去吧！要不是怕你们皇宫里那位怒，我们倒不介意，把你杀了，割肉下酒！”

    一个桀骜不驯的声音，从四方传来。

    “五狱猿王！”

    杨弘认出了这道声音的主人，他的脸色微变。这里出现了两道妖猿，他想以天帝战车击杀裂空猿王的希望，就变得渺茫了。

    “杨弘，退去吧。这件事情，我们管定了！”

    一个宏亮的，仿佛雷霆一般的声音，从四方传来。

    “大罗猿王！”

    杨弘脸色大变，三头大猿一起出现，让他感觉到了浓浓的危机。

    “哈哈，紫衣你还不小心。非得等你孙爷爷出场吗？”

    声音一落，一道巨大的棍影从天而降，戮在杨弘身前十丈外的地面上。漫天尘土纷纷扬起，在这巨大的棍子顶上，却有一个猴子，跷着二郎腿，朝着杨弘挤眉弄眼。

    一些顶级的法器，祭炼之后，能变大变小。猴子手中的棍子，无疑属于此列。

    “混天猿王！”

    杨弘脸色剧变，心里萌生了强烈的退意。妖族的这四头凶猿聚在一起，就是天冲级的强者，也要退避三舍，何况是他！

    嗖！

    就在此时，一道紫金传信符录突然破空而来，落入了杨弘手中。

    武者修练到了天象级，就拥有炼制传信符录的能力。这道符录，正是杨弘炼好，事先拿给四大监察使的。符录上，有杨弘的气息。不论杨弘在哪里，这道传信符录，都能到达杨弘手上。

    杨弘瞧了一眼，立即知道，四大监察使出事了。

    这边出师不利，接连遇到妖族的四大猿王，那边四名心腹属下也出事了。杨弘心中极为恼火，只觉得有股气无处泄。不过，他现在城府深多了，脸上却没表现出来。

    “我正好有事，暂时也懒得理会你们四大猿王。——曰后，我自然会再找上你们的！”

    声音一落，杨弘化为一道紫虹，破空飞去。

    杨弘刚刚消失不久，两道涟漪泛开，两头大猿出现在场中。全身黄毛抖擞，气息浑厚无边的，是大罗猿王。气息幽暗深沉，目光阴冷凌利的，是五狱猿王。

    “四弟，把通天棍收了吧！”

    大罗猿王招了招手，猴子嘻嘻一笑，掐了个法诀，这根几千丈长的大棍子，立即缩小下来。被它捻成一根细针，塞入耳中。

    猿、猴本是同种。所以这混天猿王虽是一头猴子，却也列于猿王之列。如此也朗朗上口，正好凑成东南西北四方。

    猿子虽然是四人之中，排名最末的。能耐，却几乎是位列第一。

    “几位兄长，那小子有件法器，非常不错。几位兄长干吗不一起出手，把他给劫了！”

    想起杨弘那件拉风的天帝战车，猴子立即抓耳挠腮，心痒难耐。

    “哈哈，四弟，你还是死了这条心吧。天帝战车，是远古天帝的车辇，上面有远古天帝的气息。我们异类，就算得到了。也根本没法使用！”

    裂空猿空笑道。

    猴子闻声，一脸哭丧劲。三头大猿都大笑起来。

    “好了。现在妖皇的命令，现在已经完成了。那头牲畜的精血，已经被人族的宗门修士，顺利带回了。以后，他们人族内斗起来，就精彩多了。我们妖族就可以坐山观虎斗，在人族宗门和朝廷的争斗中，坐大了！”

    大罗猿王目中闪烁着智慧。虽然是妖怪，但对于没有智慧的凶兽，它们同样看不起。

    一挥手，四大猿王立即化风飞去！

    （未完待续）

