
　　“一定来得及，一定来得及。”

　　刘崇一路赶来，水米未进，连夜赶路，到现在，一颗心，怀着对于【赤火魔神】黄圣意的一腔忠心，甚至都不顾怜惜自己心爱的白鹤，拼命赶路，终于用了比去时少了一日的时间，重新赶回了太白县城。

　　“太白县城中，还未有圣人大战的气息，场主一定还未出手，来得及，”刘崇骑在白鹤上，看到太白县城中，一片风平浪静的样子，心中狂喜，道：“太好了，幸好我在神宗关山城中，找到了反制阵法压制天地元气的秘宝，只要交给场主，就可以完全克制李牧的手段……”

　　他驱赶白鹤，如一道箭，直接俯冲向太白县城。

　　“黄场主，属下刘崇，来了……”他俯冲太白县城。

　　县衙门口。

　　李牧正要拖着昏死过去的黄圣意，要回县衙大院拆快递呢，就在这个时候，他听到了刘崇的喊声，然后就看，一只巨大的白鹤，从天空之中俯冲了下来。

　　“黄场主，小心李牧，这厮能过掌控县城内的天地元气，我带来了【朕阵碑】，可以镇压星阵……”刘崇因为黄文远之死，害怕被黄圣意迁怒，因此，老远地大喊，表明自己心迹，想要立功！

　　李牧以手遮阳，抬头一看，乐了。

　　哟，这老小子，竟然又跑回来了。

　　上次放走了他之后，李牧想了又想，心里有着深深的愧疚感，人家刘崇辛辛苦苦不远万里地上门来送快递，这是一种什么精神？结果，自己只是取了一部分，就把人家轰走了，其实，刘崇这只白鹤，卖相极为不错，倒是可以留下来……

　　没想到，刘崇竟然去而复返。

　　好人啊。

　　李牧笑嘻嘻地就招收，道：“这呢，这呢，哈哈，快来，你家黄场主在这儿呢。”

　　刘崇从白鹤上跳下来，心里还纳闷呢，怎么李牧这么高兴，再一看，地上鼻青脸肿地昏死着一个人，这人的身形衣服，怎么看起来这么眼熟呢，不过，打死他，都没有朝着黄圣意的方向想，但一听李牧这话，瞬间，脸就黑了。

　　真的是黄场主？

　　不可能。

　　开什么玩笑？

　　刘崇不敢相信。

　　但他仔细辨认了一会儿，再一看，立刻就要被吓尿了，真的是黄场主，堂堂半圣，竟然被揍成了猪头，昏死在地面上，风度全无，再看李牧，浑身上下，毫发无伤……这到底是怎么回事？

　　“你刚才说什么？镇阵碑？”李牧很‘热情’地招呼，道：“快拿出来给我看看。”

　　“呃，真是不好意思啊，李大人，你可能听错了，我不小心迷路，重新回到太白县城，我还得回去呢……”刘崇黑着脸，连忙解释，然后转身，就要骑上白鹤离开。

　　“哎，别走嘛，我还有事儿和你商量呢。”李牧抬手挽留，道：“哎？别走啊……不听话是吧？装傻？嘿嘿，下来吧，你给我。”

　　他一抬手，一股先天真气，直接就将刘崇镇压。

　　“你的鸟不错，”李牧笑着道：“我觉得，此鸟，与我有缘。”他伸手摸白鹤，原本只是做一个样子，但谁知道，这白鹤竟是极为惬意的样子，用头蹭李牧的掌心，发出亲昵的低鸣，李牧颇为惊讶，哈哈大笑：“看到了吧，他要认我为主……”

　　李牧修炼的【先天功】，进入先天之后，先天之气最是空灵纯净，气息真纯，对于一些灵禽灵兽，具有远超一般人的吸引力，像是以前收服菊花豹反而被嫌弃的一幕，自然是不会出现。

　　刘崇泪流满面。

　　他还能说什么呢？

　　人为刀俎我为鱼肉，连放一个屁，都是罪过，都可能成为被收拾的理由。

　　所以，他很老实地一句异议都没有说，而是悲愤地看着白鹤，知道这只心爱的灵禽，从此以后，就要和自己说再见了，那一瞬间，他简直有一种女人被李牧给抢走的感觉。

　　不过，丢掉一只鸟，总比丢掉一条命好。

　　最终，刘崇乖乖地将自己从关山城中，专门找到的【镇阵碑】，也拿了出来，交给李牧，而他在关山城中，补给的诸多资源，亦是被李牧搜刮一空，一点儿都没有留下。

　　“老人家，你是个好人。”李牧很开心地拍着刘崇的肩膀，道：“说实话，那天我第一眼看到道骨仙风的你，就觉得，你是一个豪爽大方，仗义疏财的人，事实证明，我果然没有看错，你竟然日夜赶路，回到关山城，为我又带来了这么多的金银、美玉和资源，谢谢啊。”

　　刘崇悲愤地看着李牧，一句话都说不出来。

　　这仗义疏财的美名，他一点儿都不想要。

　　还好，李牧最终，将刘崇放走了。

　　他也不是杀人魔王，逮住一个人就杀，那成什么了？

　　地球人民，不能这么不友好啊。

　　反正这一战，周围各处，除了太白县城内的县民、兵卫、官员等等之外，其实县城之外，远处各大山峰上，古树之巅的诸方武林高手，李牧也早就发现了，所以，消息肯定会像是飓风一样传递出去，就算是把刘崇扣在这里，消息也会传到关山牧场，也没有什么意义。

　　“都散了吧。”

　　李牧摆摆手，拖着昏死中的【赤火魔神】黄圣意，迫不及待地朝着老县衙大院中走去。

　　他是真的赶时间。

　　因为轮回刀的确是放在以【五行翻天印】为核心的阵法之中祭炼，算算时间，也差不多要完成了，李牧真的是得赶紧去祭炼自己的刀。

　　围观的众人都散去。

　　冯元星、马君武、甄猛三个人，还有一群兵卫，站在街道上，从震惊之中回过神来，每个人的脸上，都带着兴奋的潮红色。

　　大人，赢了。

　　而且，还赢得如此干净利索。

　　这意味着，劫波散尽光明来，太白县城是真的要崛起了。

　　因为，一个可以三拳两脚就撂倒一位半圣的存在，不管是在神州大陆的任何地方，都足以支撑起一个势力，便是九大神宗，也都要给这样的极道强者，予以足够的尊重。

　　到了这个层次，就有与九大神宗和三大帝国、诸多势力对话的资格了。

　　一切，都不再是必须用打打杀杀才能解决了。

　　相信接下来，便是身为九大神宗之一的关山牧场，也不会一味地考虑用打压、征服、杀戮来对待太白县城了。

　　因为，这不符合他们的利益，对待圣者，必须尊重，因为圣者太过于强大，生命力顽强，很难杀死，一旦惹急了一尊圣者，不择手段的报复，即便是神宗和帝国，也都难会蒙受巨大的损失。23sK.com

　　这一战，彻底将太白县城的威名，打了出去。

　　从此以后，太白县城将会成为一个无比特殊的存在，有圣人坐镇，谁敢小觑？

　　便是西秦帝国，也无法再如以前那样管束这里，反而要予以各种政策优待，给予各种好处，来拉拢县尊大人。

　　新添一尊圣人，对于西秦帝国来说，无疑是一个巨大的好消息，况且这位圣人，还是一位帝国官员，只要不招惹，小心拉拢，不啻于西秦帝国的实力，暴增一筹，多了一张在帝国之间增加砝码的底牌。

　　而对于冯元星等人来说，作为县尊大人的心腹，他们的地位，瞬间就是水涨船高，不，应该说是青云直上，一飞冲天，圣人的心腹啊，便是帝国的宰相，也得对他们高看一眼吧？

　　这让他们，如何不兴奋？

　　之前的坚持，之前的冒险选择，现在看来，简直就是英明，当时他们都是压着牙押宝，尤其是在得知黄文远乃是关山牧场副场主的孙子之后，还支持李牧，那就近乎于是在赌命……现在，他们赌对了。

　　整个太白县城中，都洋溢着这种欢庆喜悦的气氛。

　　而有些人，却是绝对高兴不起来。

　　屹立于县城之外数千米高空云巅的李刚，脸上的表情，简直就像是吃了死耗子一样。

　　他神色阴沉，原本儒雅俊秀充满了魅力的脸上，有一分若隐若现的狰狞。

　　为什么会这样？

　　李刚在问自己。

　　他知道，自己犯了一个大错。

　　之前，他建议太子，直接向内阁和人皇上书，以李牧擅杀皇子的罪名来治罪，这样，就可以将二皇子之死所可能带来的对于太子集团的负面影响，降低到最低，让李牧来背锅，太子集团来收取利益，简直完美，且，他这种大义灭亲的举动，无疑是加分的。

　　用一个不受掌控的孽子的命，换来巨大的政治和名声利益，对于李刚来说，是可以接受的，大赚特赚。

　　但是现在……

　　李刚得好好想想，该怎么和太子解释了。

　　李牧可以击败半圣，价值一下子就变得巨大起来，就算是他杀了皇子，也会是各方争相招揽的对象，便是西秦人皇出关，也不会因为二皇子之死再去斥责李牧。

　　而现在，李刚只希望，太子的奏章，还未送到内阁。

　　否则，太子将会成为一个笑话。

　　而罪魁祸首，就是他李刚。

　　失策啊。

　　李刚心中万分郁闷，直接化作一道剑光，返回向长安城。

　　赵雪看着李刚消失的方向，微微一笑。

　　“我们走吧。”他带着赵羽，转身离开。

　　赵羽道：“师尊，为什么不进入县城，与李牧见一面？今日，您可是带着善意而来，虽然最终没有帮到什么，但这份情意，已经到了啊。”

　　“君子之交，平淡如水，我们并未帮到李牧，怎么因所谓的心存善意，就要施恩？”赵雪微笑道。

　　他一袭白衣，长发如雪，剑光携裹之中，宛如神仙中人一样，气质洒脱飘逸，封神如玉。

　　今日来，只是要保住一个西秦的天才而已。

　　现在，目的已经达到，便回去吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0306、仗义疏财免费阅读。https://xs.23sk.com 