
　　一路走来，只能说，战乱毁了整个国家，索马里如果想要步入正常的轨道，需要一个最强有力的政府，来扭转国内军阀割据的战乱状态，同时接受国际社会的援助，才有可能改变这一切，可是，太难了。

　　在1991年，索马里动乱开始，以美国为首的西方国家强力参与，甚至派军队来干预，但是却发生了震惊美国的“黑鹰事件”，让美国为止一伤。

　　在2012年，索马里过渡政府正式成立政府，可是美国却转而去支持其他割据势力的军阀，让这种动荡继续加剧，美国的目的世人皆知，那就是不想让索马里恢复到正常状态。

　　对美国来说，索马里对他没有了利用价值，所以他就不想让他成为一个统一的国家，那样就不符合美国在北非的利益诉求，国家之间的斗争，就是这样赤果果的残酷。

　　那中国又为什么到索马里来呢，因为中国的战略之一就是团结一切可以团结的力量，而非洲国家就是中国需要团结的国家，都说21世纪是非洲的世纪，谁掌握了非洲，谁就能得到大发展。

　　非洲大陆拥有丰富的矿产资源，石油资源，还有联合国投票的权利，这些也都是中国需要的，所以中国才会不予余力的在非洲搞援建，要不然真的以为中国人傻呆了，钱多的就喜欢白白往外送吗。

　　虽然大家都很疲惫，但沐阳还是召集大家，先开一个短会：“咱们经历千辛万苦，终于索马里摩加迪沙，大家一路上也看到了这里的情况，可以说，比想象的还要糟糕。”

　　“我们来的时候，部领导有过指示，那就是以最快的速度恢复大使馆正常工作，这也是我们过来的目的。”

　　“但是现在看来，我们面临的挑战还很多，首先一个就是如何保护我们的自身安全问题，然后就是和索马里政府沟通，再然后就是寻找合适的使馆驻地，并取得索马里政府的认同，我们才算是完成第一步。”

　　“我知道大家都很累，召集大家过来，主要就是说一件事情，那就是安全问题，索马里有多乱，我想大家都看到了，所以先下一条死命令，那就是没有我的话，谁也不能外出，包括两位记者朋友。”

　　沐阳说道这里，看着老袁和丁小溪，其实这话，主要是对他们两个人说的，外交部的工作人员和武警战士，在外行动都有规矩，不会乱跑，沐阳最担心的就是这两个记者，万一他们好奇心起，或者所谓的深入采访，再出点什么事情，那就不好交代了。

　　而且在索马里，出事的可能性非常大。

　　“廖队长，从现在开始，你们要随时处在战斗状态，枪不离身，如果遇到危险情况或者袭击，直接开枪还击，不要犹豫，这里不是国内，所以警告戒备那一套，可以省略，你们要面对的，都是一群天天拿枪杀人的家伙，而且街面上到处都是，所以要转变思想，迅速进入角色。”

　　“对了，一会每人都领一件防弹衣，大家没事的话，就穿在身上，以防安全，哪怕在宾馆里活动。这也算是一条纪律吧，不要怕难受，因为可能会救你一命。”

　　“再有就是，这里是******国家，所以大家行事一定要注意尊重民族习惯，尤其是在吃食上和说话上，不要犯忌讳，那些什么猪肉火腿肠之类的，自己偷偷吃就好了，千万别带出去。”

　　“如果我们上街，必须小心在小心，这里枪支泛滥，所以不要轻易和陌生人交谈，也不要试着去给一些孩子或者妇女钱或者食物什么的，因为那样会很容易引起哄抢，甚至有人会开枪打死你，抢走你身上的财物，这样的事情不是没有发生过。”

　　“就说这么多，现在已经的下午4点了，我让宾馆老板准备了饭，一会大家吃了饭先休息倒倒时差，具体工作中需要注意的事项，到时候在说，大家有什么要说的吗。”沐阳看着大家问道。

　　众人摇头，这时丁小溪说道：“沐代办，我知道你怕我和老袁乱跑，不过你放心好了，这个地方，你就是让我出去我也不出去，简直太可怕了，我现在待在宾馆里，和咱们的武警战士在一起，心里都突突突的跳，现在还停不下来呢，我都怕等我回国，心脏再出了问题。”

　　这时老袁说道：“你不是一直梦想做一名战地记者吗，现在看来，你需要先练练心脏啊。”

　　听了丁小溪和老袁的话，众人都笑了起来。

　　沐阳让众人回房间休息，沐阳对着同屋的副组长郑运良说道：“现在咱们缺少交通工具，不过现在看来，指望索马里政府是不行了，而且就算是他们给咱们弄一辆破轿车，那东西也不方便，安全性太差了，所以我准备通过私人关系，弄两辆装甲车过来，当做咱们这段时间的交通工具。”

　　郑运良一愣，“组长，你在索马里还有朋友啊。”

　　“呵呵，是我以前在其他大使馆工作时认识的朋友，不是索马里当地人，不过在摩加迪沙也有生意往来，弄两辆装甲车应该可以办到，多交朋友好办事不是吗。”沐阳很随意的说道。

　　郑运良今年35岁，级别是副厅级参赞，说起来，他在行政级别上，比沐阳还要高一级呢，而且年龄也比沐阳大，却被安排成为沐阳的副手，其实他心里面还是有些别扭的。

　　说白了就是不服气加嫉妒，其实这也是人之常情，一个什么都不如你的人，却成了你的领导，放在谁身上也不服气。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过一路走来，郑运良却逐渐发现，沐阳身上透着一股成熟稳重与大气，处理事情非常老到，面对现在如此复杂的局面，就算是他，现在都为如何开展下一步工作而一筹莫展，心里有些焦急。但他却没有从沐阳身上看到任何一点焦虑的情绪，这绝对是一种大将之风的表现，而作为一个领队，就需要有这种气度，现在看来自己还是有所欠缺。

　　现在沐阳竟然已经在开始一步步解决现在的难题了，第一步交通工具与安全问题，人家就这样轻松解决掉，郑运良现在只剩下佩服了，如果让他做组长，到了摩加迪沙，虽说不会寸步难行，但是开展起情况来也会非常艰难，索马里的状况，别说进行各种工作了，就连带来的这些人的人身安全都保证不了，其他的，一切休谈。

　　要不部里选沐阳这样一位年轻的外交官来办理复馆重建工作呢，原来人家是真有本事啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第747章：索马里复馆6免费阅读。https://xs.23sk.com 