    第1051章现实16

    “哎呀，没关系，日后有的是机会多相处。”

    张媛媛信心十足，“他以后就会知道姐姐的好了，小胖，记得帮我多创造一点机会。”

    “不可能，别想了，我站徐哥的。”

    符安安明确的表示了自己的态度，并且在心中给徐天默默说了句抱歉。

    怪她招的人太帅了，平白给人增添了一个情敌。

    他爱她，她爱他，他却不爱她的三角恋爱情最好将其扼杀于摇篮。

    “大蛋三角恋的水太深了，听我一句劝。不要想苏瑾钰了，也不要去骚扰人家。好看的皮囊都是暂时的，你太年轻把握不住。”

    符安安握住了她的手，苦口婆心。

    张媛媛：“……我不信。”

    哦豁。

    符安安傻眼了。

    这事儿也不能怪苏瑾钰，人家就是在那儿站了一会儿。

    瞧着张媛媛色令智昏，符安安此时赶紧通风报信。

    ##

    五楼

    徐天此时趴在书桌上整理东西。

    “徐哥，麻烦了。”

    符安安一屁股坐到了他对面。

    徐天看她着急的样子，“怎么了？”

    符安安：“大蛋…张媛媛喜欢上其他人了。”

    徐天听后先愣了一下，然后低下头继续整理东西，“她才从游戏出来，不到四个小时。”

    他不信，这么短的时间能喜欢上谁。

    “我知道。”

    符安安点头，“距离她喜欢上其他人，也才过去了八分钟。”

    徐天停下手中的动作，“安安，你们是在恶作剧吗？”

    “徐哥，我饭都没吃，就赶过来了。”

    符安安被误会了很郁闷，“你们俩怎么回事儿啊？你不是在追媛媛吗，怎么别人稍微好看点儿，就把媛媛拐……”

    拐字后面的还没说出来，徐天人都跑到门口了。

    符安安忙着追出去，朝他大喊，“徐哥，有什么误会、矛盾要真诚说开啊！大蛋这人死心眼，你要见机行事！

    加油，我是你们坚强的后盾！”

    等她说完，徐天都跑得没影了。

    出去混了大圈儿，连口热乎的都没吃上。

    符安安看着自家只剩下几步路的距离，摸摸鼻子回去。

    从门外伸出一个头，查看屋里的情况，“傅哥，我回来啦。”

    “我知道。”

    傅懿之原本厚厚的一叠东西，就只剩下薄薄的两张纸了，他头都没抬的说道，“你要做徐天坚强的后盾，整层楼都听到了。”

    “嘿嘿。”

    符安安摸摸鼻子，“傅哥，您吃了吗？”

    “还没。”

    傅懿之将剩下的一点工作弄完，“你想吃什么？”

    符安安嘿嘿一笑，毫不客气的来了段报菜名。

    几分钟后，被傅懿之删减之后的饭菜上桌，符安安坐在他对面，顺便讲起了刚才张媛媛发生的事情。

    “媛媛的意志很不坚定啊，太容易被美色所诱惑。您说是吧。”

    “那个苏瑾钰很很好看？”

    傅懿之的关注点在这里。

    “嗯……还行，但是徐哥长得也不错啊。”

    符安安认真的比较一下，最后再习惯性的夸一下傅懿之，“反正他们的美貌都不如您。”

    傅懿之狭长的眼眸不着痕迹地抬了一下，“都是皮囊。”

    (本章完)

