    叶秋眯起了眼睛，还没来得及说话，就听龙夜说道：“她在冲我挤眼睛。”

    “胡说八道，她明明是对我挤眼睛好吧？”唐飞跟着说。

    叶秋顿时回头，看着唐飞道：“你先前不是说不感兴趣吗？”

    龙夜也鄙视说：“这就是所谓的正经人，呵呵～”

    唐飞面红耳赤：“……”

    三人进入餐厅，找了个位置坐下，随便点了几个菜，便吃了起来。

    恰好，女子坐的位置距离他们不远。

    龙夜一个劲地盯着女子瞅，那眼神，恨不得把女子衣服扒光了似的。

    “你又不是没见过美女，能不能不要这么饥渴？”唐飞有些恼怒。

    龙夜嘿嘿笑道：“美女我见过不少，但是像这么漂亮的女孩子，还是第一次见。”

    “恶心。”唐飞骂道。

    龙夜一点儿也不生气，反而义正言辞地说道：“爱美之心人皆有之，这是人之常情。”

    “前不久我在一本杂志上看到，英国的一个实验室做了一份研究，说男人只要看美女一分钟，就能多活五秒。”

    “我看了她那么久，你们说，我会不会长命百岁？”

    唐飞翻了个白眼，道：“你这样盯着人家看，小心被她男人发现了打你。”

    “打我？”龙夜不屑一笑，“不是说大话，老子一只手就能把那个侏儒打趴下。”

    “行了，赶紧吃饭吧！”

    叶秋一直在想进京的事情，对女子反倒没那么上心。

    恰好在这个时候，女子发现了龙夜，眼神望了过来。

    龙夜冲女子挥了挥手，后者则抚媚一笑，眼睛弯成月牙儿，十分迷人。

    “她对我笑了，你们看到没有？”龙夜激动地对叶秋和唐飞说。

    叶秋和唐飞都没理龙夜，埋头吃饭。

    “唉，不得不说，哥的魅力还真是大。”龙夜满脸嘚瑟，继续盯着女子瞅。

    “精虫上脑。”唐飞骂了一句。

    叶秋一边吃饭，一边问唐飞：“我们还要多久能走出西北？”

    “起码还要四个小时。”唐飞道：“白玉京的动作倒是挺快的，我们才走了两百里，军刀就出现了。叶秋，你说我们什么时候会遇到第二个敌人？”

    叶秋道：“第一个敌人已经出现了，那第二个敌人还会远吗？”

    唐飞见龙夜还在看女子，一副猪哥样，气不打一出来，在龙夜头上狠狠地敲了一下。

    咚！

    “嘶——”龙夜疼得咧嘴，不满地瞪着唐飞：“你打我做什么？”

    “人家都名花有主了，你还看个几把，贱不贱？”唐飞骂完，又道：“抓紧时间吃饭，吃完饭好赶路。”

    “哼，君子动口不动手，懒得跟你计较，下次你敢打我，我跟你没完。”龙夜冷哼一声，继续盯着女子瞅。

    “真是无药可救。”唐飞懒得理会龙夜，大口吃饭。

    不到五分钟，叶秋和唐飞就放下了碗筷。

    “你吃不吃？不吃就走。”唐飞冲龙夜说。

    “你们吃饭这么快，床上也这么快吗？”龙夜见两人都放下了碗筷，一声惊呼，拿起碗筷狼吞虎咽。

    龙夜很快就吃完了，就在三人准备离开餐厅的时候，冲进来五个穿得花里胡哨的混混，把女子那一桌围住了。

    “你们干哈啊？”光头矮子问道，一口东北腔。

    “干什么？”为首的混混一声冷笑，大声道：“弟兄们，告诉他，我们要干什么？”

    四个小弟齐声说道：“此路是我开，此树是我栽，要想从这过，留下买路财。”

    光头矮子左右看了一眼，说：“这里没树啊？”

    啪！

    为首的混混一巴掌抽在光头矮子的头上，骂道：“还敢顶嘴，你丫的活腻了吧？”

    “你们怎么打人呢？”女子开口，声音如同泉水叮咚，十分好听。

    “妹妹，暂时没你的事，你别说话。”为首的混混笑眯眯地对女子说了一句，手伸到光头矮子面前喝道：“拿来！”

    “拿什么？你们到底想干哈？”光头矮子满脸疑惑。

    “你是不是傻哔？到现在还不明白我们是干什么的吗？”为首的混混有些恼怒，喝道：“把身上值钱的东西都拿出来。”

    光头矮子这才反应过来，惊道：“你们要抢劫？来人啊……”

    啪！

    为首的混混这次出手很重，直接一巴掌把光头矮子抽翻在地，然后蹲下，从口袋里掏出一把匕首，抵在光头矮子的喉咙上，凶狠地说道：“赶紧把值钱的东西拿出来，否则，小心你的狗命。”

    光头矮子吓得面如土色，快速摘下了脖子上的大金链子和手上的劳力士。

    女子看到这一幕，豁然起身，说道：“光天化日，你们居然敢抢劫，还有没有王法？”

    为首的混混一个眼神，身后的两个小弟将女子按在了座位上。

    “妹妹，说了不怕你笑话，在这一片，我就是王法。”

    为首的混混把劳力士和大金链子戴上，又抢了光头矮子的钱包，然后起身走到女子面前，笑嘻嘻地问道：“妹妹，今年多大了？”

    女子冷哼一声，扭开了头。

    混混在女子身上扫了一眼，目露邪光，然后一把捏住女子的下巴，说道：“妹妹，哥哥就喜欢你这种，要不找个地方，咱俩好好聊聊？你男人那么矮，想必是个小牙签，只能坚持三秒钟吧？你放心，哥哥器大活好，一定能让你欲死欲仙，哈哈哈……”

    “滚！”女子怒喝。

    “哎哟，还是个小辣椒啊，我喜欢。”混混大笑，说着，一只手就朝女子的胸前抓去。

    然而，手还没有碰到女子，人就已经飞了出去。

    龙夜一脚踹飞混混后，出现在女子的身旁，问道：“你没事吧？”

    “我没事……谢谢你。”女子眼角流下了泪水，一副楚楚可怜的模样，很能激起男人的保护欲。

    龙夜二话不说，两三下就将在场的混混们全部打倒在地。

    叶秋伸手去扶光头矮子，可是他刚抓住光头矮子的手，就感觉到光头矮子的手心里长满了厚厚的老茧。

    “他看起来就是个暴发户，手心怎么会有老茧呢？”

    叶秋刚察觉到有些奇怪，一股巨大的危机突然而至，他还没来得及做出任何反应，耳边就传来一声枪响：“砰——”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_071557545753打赏50朵鲜花。继续写。

