
听了周围人的讨论，潘浩东的目光落在自己旁边的祝寒珊身上，“不是，矮个子，徐元兄妹俩真的是被你给解决的？”

徐元兄妹俩，他接触过，虽然性格方便不是很好，但是这对兄妹的实力还是不错，尤其是他们俩人的配合在一起的时候，虽然是黄级，但却能发挥出绿级的实力。

这个矮个子才吃鸡的实力，若是真跟那两个人对上，如何能活下去？

“没有。”祝寒珊冷声道。

她撒谎了，她知道，此时若是将真相说出来，定然会让人起疑心，并且怀疑她身上是不是带着什么法宝，让她有危险。

“那便是那些人在说瞎话了。”把这个矮个子传的那么神奇，好像是真有什么能力一般。

虽然他么有经历过多少时间的学习，但是三人成虎的故事，他还是了解的，知道人言不可全信。

接到了任务，祝寒珊待了一会儿，便觉得没有意思，想要离开了。

“矮个子，别忘了，后天来极火公会集合，然后我们一起去做任务啊。”远远的，潘浩东开口嘱咐。

“恩。”祝寒珊点头。

看着祝寒珊的背影，不知道为什么，潘浩东竟然有种如临强敌的感觉。

一个小小的玄力赤级，就能给他这种感觉，是他出现幻觉了，还是如何了?

想了半天，潘浩东也是没有想明白，最后摇了摇头，将视线放在对面的艾兴怀身上，静静地听着艾兴怀公布出来的任务，在心中寻思着下次接什么样子的任务比较好。

祝寒珊没多久便走回了他们的小四合院中，而后便见广阳平正在的院子里。

“你怎么还不回家？”祝寒珊的眉毛微皱。

“怎么？我来到你这里，你还不高兴上了。”广阳平这个时候扬起自己的小脖颈，一幅自己过来是你的荣幸的模样。

广阳平一向是脸皮厚，理所当然的将自己当成一个举足轻重的大人物一般，也不知道广阳平这个喜欢是像了谁？

“怎么跟我娘说话的胖子。”祝兴思上前去，拍了一下广阳平的脑门，这一拍，让广阳平炸毛，“你知道我是谁吗你，你竟然敢对我动手，你的胆子真的是太大了！”

滑落，娄巨卓巨两个人来到了广阳平身前，正要开口，便听祝兴思将话给抢了过去，学着娄巨的语气道，“我们少爷可是顺城广家的大少爷，来你们这里是你们的福气，你们可不要不识抬举，若是让我们少爷不开心了，可没有你们好果子吃。”

眼见祝兴思将自己的话原封不动的说了出来，娄巨的脸色有点尴尬，随后道，“没错，就是这样，你们最好对我们客气一点，要不然后果不堪设想。”

话音刚落，娄巨便被祝寒珊一巴掌给推开了，“过来帮忙做菜。”

“来了。”娄巨屁颠屁颠的去了。

广阳平见此，啧了一声，开口道，“没骨气。”

"广阳平，你还愣在那边干什么呢啊！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576170"  chaptername="第31章">加入书签</a>
</div>
