
　　PS：一步步接近最原始的事情真相，这几张写的脑瓜子疼，以后开新书再也不写脑洞文了，求订阅。

　　......

　　又是白家！

　　“白家探索禁闭室在先，之后才有了一系列的事情。那么，有没有可能是白家在禁闭室里发现了什么，这才促使他们进入无尽苦寒之地深处探索呢？”

　　李唯皱着眉头问道。

　　“这...这小的就不清楚了。”吴奎摇了摇头，迟疑了一下，随后说道：“不过当年白家让重新开始给001禁闭室送餐，倒是给了一个莫名其妙的理由，原话似乎是：001是福报，而不是诡异。是庇护，而不是污染。”

　　福报与庇护？

　　诡异与污染？

　　李唯心念一动，皱起眉头道：“难不成，白家认为001是在庇护帝国铜矿？那些诡异事件的发生，其实并不是由于001的存在，而是因为没有了七天一次的进食，所以逐渐失去了庇护帝国铜矿里的人类的力量？”

　　吴奎一愣，他似乎从没有往这方面想过，在李唯说出来后，才恍然大悟道：“您的意思是，001的诡异与帝国铜矿里的诡异事件完全不同？甚至是对立的？”

　　“这样说的话...当年那些工人突然陷入浑浑噩噩状态，来这攻击001的事件，也可以说的通了啊。”

　　李唯点了点头：“没错，我们先做个前提假设，假设001中关押着某种诡异，而这个诡异与帝国铜矿里的某个诡异，比如那未知的意志，这二者很可能是对立的，甚至是互相认识。”

　　“所以，倾向于人类的001，在庇护帝国铜矿里的工人，而那个很可能在帝国铜矿深处的诡异，则厌恶人类，导致各种诡异事件发生。”

　　“七天一次的进食，就是001释放庇护之力的过程。如果未曾进食，就会发生各种诡异事件，如果长时间不去进食，随着庇护之力越来越弱，自然诡异事件就开始增加。”23sK.com

　　“这里面似乎有个平衡，如同阴阳正负，道消魔涨，一旦一方的力量减弱，自然会导致另一方的力量增强。”

　　李唯沉声说道。

　　“原来如此。通过大人这一番推测，很多谜题就解开了。还是大人厉害啊，这么多年来，我竟然还没有大人看的透彻。”

　　吴奎一个马屁拍来。

　　李唯暗自好笑，他就不信这家伙十多年了还没想清楚这里面的门道。吴奎肯定是知道的，只是在一步步引导李唯想象而已。

　　真是个好下属啊。

　　不过，还有一点李唯并没有说出来，他觉得吴奎应该也明白，那就是：当年白权二家贸然打开了001禁闭室，就已经打破了帝国铜矿，两头诡异之间的阴阳平衡。

　　虽然事后有所补救，比如说再次关闭了001禁闭室，比如再次让人七天一次送饭。但也只是补救而已，阴阳平衡已经打破，又怎么可能是那么好补救的。

　　绝对以及出现了某种不可想象的问题，后果也一定很严重。

　　比如，白家冒死去无尽苦寒之地探索，比如不惜一死进入帝国铜矿深处等等，还有后来的无尽寒潮刮起，更有可能十万火山爆发也与此有关。

　　李唯甚至怀疑，那两头对立的诡异之物，其中一头甚至是两头，都已经逃离了帝国铜矿之中。

　　当然，现在001禁闭室还存在着庇护之力，那么最大的可能就是帝国铜矿深处的那头诡异，逃脱了！

　　因为它逃脱了，所以白家在探索完无尽苦寒之地深处后、发现了这一点，才与权家匆匆进入了帝国铜矿深处。

　　而那个从帝国铜矿深处逃脱的诡异，很可能就是......

　　李唯脑海中闪过了阿姐的模样，随即赶紧摇了摇头，把脑海里的这个念头驱逐掉了。

　　现在不管从帝国铜矿里离开或者逃脱的那个诡异是不是阿姐，这些都不重要。

　　重要的是，他现在要确认一下，001禁闭室中，那位所谓的管理者，到底还在不在其中！

　　这位管理者就是另一头诡异，可以与整个帝国铜矿融为一体的另一头诡异对抗，其任绝对不简单。

　　只是无论这东西在还是不在，对于李唯而言，都很致命。

　　会发生三种情况：如果这东西在，而阿姐就是逃脱掉的另一头诡异，那么李唯很可能会受到它的攻击。

　　如果这东西不在，那更危险，证明两头诡异都已经逃脱掉了，如果说其中一位诡异是阿姐，那另一位是谁？

　　小妹？

　　李唯摇了摇头，阿姐说过小妹与他们俩的存在形式和状态，截然不同。所以另一头诡异，基本上不可能是小妹。

　　最后一种情况就是001中的诡异还在，另一头诡异也不是阿姐，李唯并不会发生危险。

　　如果是最后一种情况，倒也算是好事，怕就怕发生前两种情况，最令人担心的。

　　“大人，到了！”

　　“前面那里就是001！”

　　吴奎指着前方不远处的矿洞说道。

　　然而，李唯一眼望去，那里根本就是空空如也，什么东西都没有！

　　“这...小谓哥，这哪里......”

　　胖子张了张嘴，就要说些什么，却被李唯瞬间打断。

　　“闭嘴！”

　　李唯低喝了一声，死死的盯着前方的空地，额头两侧的太阳穴高高的鼓起，一双手都情不自禁的紧紧攥起，牙龈紧紧地咬着，额头青筋直冒。

　　吴奎似乎注意不到李唯的表情一般，在接近这里后，便略微有些欢喜，指着前方空地，道：“大人您看，这001禁闭室通体由青金打造，你看西面那面墙，那里是不是有一道很深的圆形疤痕？那里就是当年白家暴力破拆的痕迹。”

　　“白家当年从那里进去后，无数的鲜血便至此涌出，据说白家后来一连动用了好几件家族的禁忌之物，才把这个洞堵上了。”

　　李唯看着吴奎，深吸了口气，微微的低下头，把自己脸上的表情隐藏了下去。

　　他没有在那里看到任何东西，不，这样说也不确切，他只是没看到一间如同吴奎所描述的禁闭室而已。

　　在那本应该是空空如也的空地上，地上竟放着一角血红的衣服碎片！

　　与李唯当初在七宝镇后勤部中获得的那一角衣服碎片一摸一样！

　　一看，就是同一件衣服上撕扯下来的，就连气息也十分相同，这更改记忆的手段，更是如出一辙。

　　001，竟也从帝国铜矿中，逃脱了！

　　那位藏在001禁闭室里的所谓管理者，又到底是谁？

　　到底哪个...才是阿姐呢。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第359章 001是福报2免费阅读。https://xs.23sk.com 