    石大富早就已经在外面等的不耐烦了，看到夏阳出来，直接就把面前的石老板给推开了。

    “小兔崽子，你倒是挺有种，还敢往外走。”

    虎子在后面大声喊道：“石老板，这件事情都是阳哥一个人惹出来的，咱们不用管，就在这里看戏就行了。”

    石老板愕然的看着虎子，他可是知道虎子是个什么性格，要是把谁当成朋友，那只能直接上去帮朋友拼命。

    “你…”

    虎子走过去，直接把手搭在了石老板的肩上，低声在他耳边念叨了几句。

    石老板恍然大悟，跟着虎子退到了一边。

    “哈哈！”石大富并没有注意到两个人的神情变化，脸上露出了得意的笑容，“连你身边的朋友都背叛了你，把你直接给甩到了一边，是不是心里很难受，怪不得敢出来，原来是被人给撵出来了。”

    “笑完了吗？”夏阳神色淡然的走到了石大富面前，“带着这么十来个人，你就想堵我？”

    “咋的，看不起我们呀，今天非要把你腿打断，还要把你的牙给你打掉！”后面的人拎着铁锹，对夏阳的轻视，立刻就露出了愤怒。

    “给我打！敢特么的去我的地方搞事情，搅黄了我的买卖，我要让你知道得罪我的后果。”

    石大富咬牙切齿的说完，把后面的那些人都已经冲了出来，拎着铁锹就砸向了夏阳的腿。

    “找死！”夏阳冷哼一声，直接一脚踢在了铁锹上面。

    砸过来的铁锹，直接被踢的倒砸回去，拍在了石大富的脸上。

    “哎呦…”石大富惨叫了一声，人也跌在了地上，脸上被拍的鼻血横流，半张脸都肿了起来。

    夏阳连接几个耳光抽了过去，十几个人没人能看清他的动作，挨一耳光就会直接栽地上，被打得晕头转向。

    现场一片的惨嚎声，配上里面那些大狼狗的狂吠，显得无比刺耳。

    “你要打断我的腿是吧？”夏阳完全走了之后，冷笑着抬起了脚，直接踩在了石大富的腿上，然后开始慢慢的用力。

    剧烈的疼痛让石大富惨叫的声音更大了，“别踩了，再踩就断了，求求你放过我吧，我也是太生气了，就因为你几句话，我那几百亩地的水果都卖不出去的烂地里。”

    “我下次再也不敢打你的主意，求求你赶快把腿抬起来吧！”石大富惨叫着去掰夏阳的脚，可无论他如何用力，就是掰不动分毫。

    “大家都是十里八乡的人，我也不想将关系闹得太僵，给你一次机会，下次再敢找麻烦，可就不是打断你两条腿，那么简单了，滚！”

    冰冷的声音传出，夏阳一脚直接将石大富踢得滚了十几个圈。

    石大富从地上爬起来之后，眼神深处带着怨毒和恨意，连一个场面话都不敢说，灰溜溜的带着人赶快滚蛋了。

    没想到这个人太狠了，他带着这些人根本就不是对手。

    走出很远之后，有个人捂着肿起来半指高的厉害，狠狠的道：“老板，咱们就这么放过他了？把他们都给打成了这样，要是不报这个仇，肯定会让别人笑话。”

    “怎么可能放过他，给我去打听他到底是哪个村的人，一会等他们走了以后去问问养猪的老石，他要是不说就给我揍。”石大富气的牙齿都快咬碎了。

    看着那些人滚远之后，石老板朝着夏阳生出了大拇指，“小兄弟厉害呀，看你这样子应该是练过吧，太爽了，石大富在我们村横行霸道，还从来没有人敢打他，今天小兄弟你是替我们出了一口恶气。”

    “可能会给石老板你带来点麻烦，如果他要是找你的，麻烦你给我打电话。”夏阳微微一笑，把自己的电话留给了石老板。

    三百多只猪崽都得用车拉到他们村，猪不像羊那么容易运输，羊群有一只头羊带路，剩下的都会跟着，猪要是放出来那就是到处跑，看都看不住。

    石老板给帮忙找了一辆车，运费五百块钱，把这三百多只猪都用到他们村后山。

    忙完这些事情的时候，都已经是晚上了。

    虎子光着膀子，正在盖猪圈，“阳哥你先回去吧，中午回家换衣服的时候，我就和俺爹说了，以后我准备在这边住，看着这些猪崽子我就满足，这可都是钱啊！”

    “这些活等着明天了我帮你一起，大半夜的也看不清楚，盖不好很容易塌。”夏阳有些哭笑不得。

    三百多只猪用的猪价也不小，不过他们也不是为了把这些猪给关起来，所以只是从山上砍了一些树，打起来的大棚子，这对两个人来说都不是什么难事。

    连续干了几天，山上的猪棚子搭完了，比石老板那里的面积还要大。

    中午李小燕给两人送了饭，吃饱喝足，虎子往地上一躺。

    “阳哥，咱们把那些猪圈盖这么大干啥，这三百多头猪也用不了这么大地方啊！”

    “我准备留几十头猪当种猪，喂了灵液的猪长势非常快，你看这才几天，那头老母猪长多大个了，到时候吓出来的小猪坑也多，咱们也就不用花钱再去买了，形成一个循环，钱也就源源不断。”

    夏阳看了一眼后山，“还有不少空地，我给老张打个电话，让他再给送一百只小羊崽过来。”

    “等到下午的时候，我还需要去一趟县城，这些猪吃的太多了，村里收来的那些玉米粒肯定不够。”

    “阳哥，你给我带两条烟回来，超市老板娘这两天也不开门，也不知道干啥去了，我这都快断粮了。”虎子从山坡上坐起来，摸了摸口袋，瘪瘪的烟盒里面只剩下了一根。

    夏阳把烟直接丢了过去，“回来的时候我给你多带几条。”

    从山坡上下来，过河的时候，夏阳一拍脑门，“虎子之前说河里的鱼没了，这件事差点给忘了。”

    顺着河流一路往上走，走了大概十多里路，已经是快要靠近原始森林了，这河流的源头是暗河，他采摘过九叶莲，当时还真没注意河里面有没有东西，现在他必须要查明原因。

    这可是他们柳叶村的饮水源。

    又往前走了几里路，夏阳眼眸瞳孔一缩，紧跟着心中怒火立刻沸腾了起来。

    在那原始森林的边上有一群人，扯着渔网把河给拦住了，以往是最细最密的那种，几个人站在岸上，嘻嘻哈哈的聊着天。

    水里面不时的都有鱼翻着肚漂上来。

