    最后艾尔西还是被塞了回去。

    卡特瑞尔自认为还没有失去理智，逼迫孩子再进一步受刺激。

    说实话，她可不想艾尔西之后的精神方面发生太多转化，毕竟这孩子经历已经够惨了，自己不能这样干。

    在确定艾尔西到达阳光之家后。

    卡特瑞尔耸耸肩膀，拿出面具。

    示意别西卜和米迦勒跟上，他们快速朝着大海而去。

    卡特瑞尔再被米迦勒施加了buff之后，整个人已经恢复了正常的神智。

    她也不知道自己要干什么，只是有些蠢蠢欲动。

    她觉得她貌似需要发泄一下了，她现在感觉灵魂好拥挤，她要是再不释放出去，可能会有一些后患。

    卡特瑞尔让别西卜直接附身，米迦勒也一起朝着大海上那些发射炮弹的军舰赶去。

    “喂，你们看，天上有两个人在飞？”

    “说什么傻话。”

    “都别呆愣着了，对方应该不是普通人，都给我攻击。”

    军舰上的人开始发射子弹，但是都被米迦勒给挡住了。

    卡特瑞尔顺利登上了军舰，她只是淡漠地扫了一眼：

    “米迦勒，交给你了。”

    “知道了，吾主。”

    卡特瑞尔拿着权杖，她看着眼前的人，似乎陷入了一丝犹豫，但是随之而来的是之前那灵魂的撕痛。

    卡特瑞尔知道，自己貌似被影响了。

    但是她管不了这么多了。

    她看着拿着武器准备对付自己的人，心里一阵酸楚，不过，随后，卡特瑞尔直接再度将自己的灵魂溢出，这次溢出的并不是自己的蓝色灵魂，而是之前无意间吸收的人们的冤魂。

    这些看不见的灵魂逐渐凝聚成实体，变成一只只狰狞可怕的白色怪物。

    对面的人显然惊慌了：

    “这是什么鬼！”

    “为什么开枪没有用！”

    子弹穿过了这些怪物的身体，他们貌似并没有实体，在卡特瑞尔微微挥手之后，这些怪物群就如潮水般涌向那些人。

    他们并没有伤害这些人，而是直接穿透了这些人的身体，这些人的表情开始变得痛苦，最后渐渐失去意识。

    卡特瑞尔看着这些正望向自己的野兽一般的怪物，她伸出手，轻抚着他们：

    “你们这样应该消气了吧？”

    但是这些怪物却发出令人惊悚的叫声。

    卡特瑞尔捂住耳朵。

    此时，以为看上去是海军将领的人走了出来：

    “你是谁！你知不知道，你这是在妨碍公务！你这是要与海军做对吗！你肯定也是那群叛军的人。”

    卡特瑞尔看着他，淡淡开口道：

    “你们为什么攻击这里？”

    “当然是你们这群叛军侵占了那里，还问我们为什么？”

    “那你们去杀叛军啊！为什么要无差别攻击！”

    卡特瑞尔大声质问着。

    这位海军将领，貌似也是知道了些什么，最后只能淡淡开口：

    “这一切都是为了正义！”

    “正义？你们伤害平民这也算正义了！”

    “这是上面的决定，有时候，这是必要的牺牲！”

    海军将领阴沉着脸，似乎说出这番话也是花费了一番力气。

    卡特瑞尔沉默了，她果然不应该去管这些东西，这个世界有太多是她这个平民无法理解的。

    卡特瑞尔不觉得自己有很高的智商，但是她却没法理解。

    正义？被正义的光芒所包庇？

    真是的。

    卡特瑞尔淡淡的说道：

    “你们简直就是被洗脑了。”

    随后那群白色的怪物一拥而上，卡特瑞尔撇过头去。

    别西卜却化作了人形，来到卡特瑞尔身边：

    “吾主，你想拯救世界吗？”

    “这种大事情我做不了，我的愿望明明已经很简单了。”

    “那你也需要面对，这是必然的，你虽然清楚这个世界的黑暗，但有时候仅仅是想象，是无法切实体验的。你想养育温室中的花朵，得保证外面没有人来破坏这一个温室。这种时候，你才是孩子们的护盾，你得变得更强，才能保证没有人觊觎你的花朵。”

    别西卜的话貌似有那么一丝魔力，让卡特瑞尔貌似坚定了某个信念。

    她看向另外几艘军舰：

    “走，我们去解决那些问题。”

    卡特瑞尔没有切实出手，她现在之所以能够让这些海军们丧失抵抗力，还是因为之前那些被吸附的灵魂。

    这些灵魂是无解的，就算这群海军攻击卡特瑞尔这些灵魂也不会消散，只会更加狂暴。

    卡特瑞尔漠视着这些人的倒地，她不会杀人，她也不愿意去杀人。

    说实话，如果可以，她会一直保持这样的状态，她是孩子们心中的院长，是不能去做这种事情的。

    米迦勒那边状态不太好，毕竟它也只是新生灵魂，卡特瑞尔则是释放了白色怪物去帮他。

    卡特瑞尔的灵魂产物归根结底还是跟卡特瑞尔的实力挂钩的。

    卡特瑞尔感觉这种画面比她想象得好一点，说实话，她原本以为会鲜血淋漓。

    看着几乎都失去战斗能力的海军们，卡特瑞尔脑子唯一想得就是他们应该不会再开炮了。

    米迦勒和别西卜站在卡特瑞尔身旁，卡特瑞尔有些迷茫的看着两人：

    “我这样子做，对吗？”

    “吾主所做之事皆为正确。”

    卡特瑞尔嘴角流露出一丝笑容，她感觉自己貌似挣开了什么枷锁。

    不过，她很快就捂住自己的嘴，她不能这样想，至少，不能在孩子们面前这样。

    世界政府派遣的三艘军舰在前往平定洛西斯王国叛乱途中，被三人击败。

    世界政府发布通缉令，悬赏这三位穷凶极恶的罪犯。

    卡特瑞尔并不知情，因为反正她的脸别人看不到。

    当她回去之后，别西卜和米迦勒也立刻恢复了以往的状态。

    他们并不能长时期保持那个状态，这样是会消耗体力的。

    卡特瑞尔看着在自己房间里乖巧待着的艾尔西，上前拥抱。

    “女士，你干了什么？”

    “我只是让那些坏蛋们不能攻击了。”

    “那些人是世界政府派的，对吧？”

    卡特瑞尔微微一怔。

    “我知道的，女士，我只是很好奇，这样的世界真的好吗？”

