    隔天一早，黎俏接到了律师齐南怀的电话。

    看到来电显示，她眉梢轻扬，接通就听到对方说道：“你外公的遗产分配纠纷开庭时间定在了月末，你大姨和大舅的诉讼材料我已经打包发到你的邮箱了。”

    黎俏慢悠悠地走下楼梯，淡声回应，“谢了。”

    齐南怀默了两秒，“开庭你来么？”

    “不一定，先帮我申请旁听席。”

    齐南怀应允，随即又建议道：“你能来最好，我怀疑你大姨在开庭现场很可能会补充其他的证据，可能对你不利。”

    黎俏缓步来到客厅，没什么表情地应声，“尽量。”

    挂了电话，她顺势坐下，摩挲着手机屏幕，目光微凉。

    段淑华手里的证据无非和她身世有关，不足为奇。

    ……

    傍晚，日暮西山。

    黎俏一整天都呆在实验室里查资料。

    慕傲贤交给她的那张便签，除了景意岚当年求学的英帝皇家学院，还有她的住处和经常去的图书馆。

    黎俏通过系统查到了详细的地址，这一趟英帝行她打算亲自去探探究竟。

    指针又走了一圈，不到六点一刻，黎俏走出实验室回了客厅。

    刚晃进去，右侧沙发上的身影便映入眼帘。

    黎俏稍稍顿步，睨着席萝挑眉，“什么时候来的？”

    她边问边看向窗外远处的平台，那辆火红色的超跑恰是席萝的代步车。

    此时，席萝穿着一身米色的连衣裤叠着双腿，手边放着皮包，姿态很端庄，“五分钟前吧。”

    黎俏坐在她对面，眼含审视，“找我有事？”

    她多少有些意外，席萝竟然能通过南洋山的层层关卡来到公馆，并且无人通报，显然是有人给她放了行。

    “不找你，蹭个飞机。”席萝双手叠放在膝盖上，笑吟吟地回答：“我和你家衍爷说好的。”

    黎俏漫不经心地点了点头，视线玩味，“你这是……回英帝探亲？”

    “我说探亲你就信？”

    黎俏单手扶额，扬唇笑了一下，“白炎让你跟着我？”

    席萝从皮包里摸出女士香烟，细长的烟卷被她夹在指尖晃了晃，“他多大脸能请动我？”

    黎俏瞥着她，笑意微哂，“我记得你并不爱管闲事。”

    “女人都善变，再说我也没管闲事，看热闹不犯法吧。”

    黎俏不说话了，两人目光交汇，一冷静，一优雅。

    不到半小时，落雨开车护送黎俏和席萝前往机场。

    黎俏看着后视镜，“这次带了谁？”

    开车的落雨一板一眼地回答，“我和流云还有望月。”

    哦，追风留守南洋。

    不待黎俏有所反应，落雨又补充：“听说琛哥也会过去，原本安排了蒙俊，但最近爱达州选举在即，他脱不开身。”

    黎俏点点头，不置可否。

    ……

    机场，衍皇专机已经在商务停机坪就位。

    黎俏双手插兜踏上舷梯，走了两步扭头看向身侧，“英帝皇家学院，熟么？”

    “我母校。”席萝耸了下肩，随即又笑言：“想去读书的话，姐姐可以帮你写推荐信。”

    黎俏撇了下嘴角，戏谑，“那我先谢谢姐姐了。”

    这确实是意外收获。

    席萝竟然也在英帝皇家学院读过书，那么……

    黎俏边思忖边不露声色地打量她，眼底泛着淡淡的精光。

    席萝目视前方拾级而上，幽幽一笑：“别以为我不知道你在算计我。”

    “想多了。”黎俏不紧不慢地向前迈步，“物尽其用而已。”

    席萝踩着上一级台阶顿步，伸手揉了一把黎俏的脑袋，“也就你敢说的这么直白，放心，姐姐让你用，千万别客气。”

    临近八点，商郁姗姗来迟。

    流云和望月跟在他的身后，两人手里罕见地拎着公文包。

    男人带着一身凉意走进机舱，径直走到黎俏身边坐下，舒展臂弯低声问道，“等很久了？”

    黎俏轻轻摇头，瞧见望月和流云往桌上摆文件，不禁蹙了下眉，“这么忙？”

    “终止合作协议。”商郁屈起手指抚着她耳侧的肌肤，“清理几个三心二意的合作方。”

    几个？

    黎俏看着厚厚的文件，少说也有十几份。

    她抿了抿唇，说你先忙，便起身去找空乘安排飞机餐。

    从南洋去英帝大约八个小时。

    商郁登记后，塔台便给出了允许起飞的指令。

    英帝时间晚上八点，衍皇专机降落在首都伦敦港。

    十一月的英帝，地面潮湿，透着阴冷。

    黎俏裹紧身上的风衣，走出机舱便被商郁揽入怀中。

    男人撑开衣襟把她裹在里面，垂眸看着她精致白净的脸蛋，勾了勾薄唇，带着她走向了停车场。

    两人身后双手环胸打了个冷颤的席萝：“……”

    大意了。

    本想蹭个飞机，结果蹭了一嘴狗粮。

    两辆宾利车在停车场等候，一行人上了车，直奔查理斯庄园。

    八点多的街头灯火阑珊，行人匆匆。

    约莫四十分钟，车子停在了一处恢弘典雅的庄园门前。

    黎俏眯着眼，懒散地靠着商郁的肩膀，“不去皇家酒店了？”

    男人的下颚贴着她的脸颊，嗓音很磁性，“这里更方便。”

    这是查理斯的私人庄园。

    两辆车停在门前的花坛边，查理斯已经从古堡般的建筑物里走了出来，“商先生，您总算来了。”

    商郁伫在门边，对着查理斯点头示意，以纯正的英伦腔低语，“都准备好了？”

    查理斯的姿态很恭敬，做出邀请的手势，瞥见黎俏的身影，颇为惊喜地打招呼，“黎小姐，又见面了。”

    黎俏淡声说了句你好，视线流连在查理斯的脸上，似有所思。

    她手中那张景意岚的照片，就是查理斯给她的。

    若有机会，倒是可以和他深入了解一番。

    客厅，佣人送来了几杯红茶，查理斯半弯着腰，将茶杯分别递给了黎俏和商郁。

    不多时，席萝迈着慵懒的步子走进来，眯着一双桃花眼，神情倦怠。

    “Miranda？”查理斯惊讶地唤了一声，左顾右盼，似乎很意外她会出现在这里。

    席萝靠着客厅入口的红幕墙，没什么形象地挥了下手，“我的房间在哪儿？”

