    鼠中玉示意我把飞影殿下抱过来，她才能将其救醒。

    我冷道：“输赢已定，别耍花招了。”

    见我识破了她的诡计，鼠中玉一脸不甘心：“我堂堂紫袍法师，岂能败于你手？刚才你只不过是偷袭得逞而已！”

    “有本事放开我再试一次，如果你还能获胜，我才口服心服！”

    我催促说：“我不需要你口服心服，我需要的是让你付出代价，让小宁恢复正常！再敢婆婆妈妈，我这就宰了你！”

    鼠中玉扬扬下巴：“再告诉你一遍，除我以外，没人能让陈小宁恢复正常。杀了我，你就等着后悔吧！”

    说完，鼠中玉一扭脖子、闭上了眼睛。

    我拔出短刀、抵在了鼠中玉的颌下威逼她。

    鼠中玉毫无惧色：“本法师岂是贪生怕死之辈？真有种，就赶快杀了我！”

    扭头瞧瞧陈小宁，我不敢冒然动手。

    鼠中玉斜了我一眼：“除了放开我再试一次，你别无选择！再犹豫不决，待会儿不跪到地上求我，我都懒得答理你！”

    我灵光一闪，冷笑道：“我倒要瞧瞧，谁会低头求饶！”

    说完，我祭出陆吾法笼罩向鼠中玉，并催动先天真火。

    “别烧我！我错了、求你饶了我吧！”

    鼠中玉被先天真火烧得龇牙咧嘴、连连讨饶。

    我没答理她，继续念咒催旺真火。

    被伏羲石笔钉在地上的鼠中玉，好像串烤活鱼一样扭曲着、惨叫着、求饶着。

    我冷笑着把鼠中玉当初的话还给了她：“别叫这么难听嘛，消遣取乐而已，这不比观看斗蛐蛐有意思？”

    鼠中玉无言以对，只是频频讨饶。

    对于这种东西，我丝毫不起怜悯之心。

    调侃她几句，我仍旧没有熄灭真火。

    直到鼠中玉被烧得即将昏死过去，我这才停下：“想活命，就赶快把陈小宁恢复正常。否则你将成为灰烬！”

    鼠中玉虚弱地告诉我，有鼠氏的魔虫跟巫术的蛊虫完全不同。

    蛊虫入血入肉入内脏，但可收可驱可杀死。

    而陈小宁所中魔虫，来自于魔棺之中，是侵入灵魂的，她鼠中玉根本没有办法将其驱逐或者杀死。

    心中一紧，我盯着鼠中玉的眼睛追问道：“刚才你不是说，只有你才能让小宁恢复正常吗？”

    鼠中玉叹息道：“刚才我输得不甘心，想让你放开我，然后我就可以用画地为牢术困住你、杀死你！只可惜你识破了我的妙计。”

    我低声威胁道：“你确定想化为灰烬？不妨提醒你一下，被先天真火烧死，你连投胎转世的机会都没有！”

    鼠中玉欲哭无泪：“我知道。可我真的没办法让陈小宁恢复正常啊！”

    “那百虫魔棺乃上一纪的法器，里面的魔虫一点真灵、无血无肉，别说我鼠中玉，就算大首领鼠中圣也无法解除。”

    我咬牙道：“既如此，留你何用！”

    见我又要催动真火，鼠中玉似乎想到什么一样，忙叫道：“别烧我！我想起来了！”

    “娲肠宫有个涤灵池，可以洗去灵魂所沾染的一切魔虫魔障！”

    我眼前一亮：“娲肠宫、涤灵池？你确定可以让陈小宁恢复正常吗？”

    鼠中玉连连点头：“我确定！你可能有所不知，那涤灵池乃女娲娘娘当年所留神器，七窍生灵若是有幸进去沐浴一回，不但可洗去魔障，且能醒宿慧、启灵智，法力倍增，让陈小宁因祸得福！”

    “只是那娲肠宫有凶神守护，非常难进！”

    我忙问鼠中玉，传说中的娲肠宫究竟在什么地方。

    鼠中玉让我放开她，由她带我前往娲肠宫。

    我骂道：“绕一圈子，原来你还是贼心不死。”

    “娲肠宫我也不去了，今天你要么让陈小宁立即恢复正常，要么就化为灰烬！”

    鼠中玉忙叫道：“先别念咒！我再告诉你几件隐秘之事，是你们人类绝不知道的！”

    “女娲娘娘当年抟土造人、注入灵力时，是按照她自己的模样造人的。可她自己人头蛇身、为什么在造人时却偏偏赋于人类两条腿呢？”

    我愕然一愣，虽十分好奇却强忍着没问她。

    鼠中玉又抛出个问题：“你听说过鼠咬天开的传说吗？”

    我点头表示听说过。

    鼠中玉告诉我，许多民间传说虽然把历史事件口耳相传、保留下来，但事情的真相却被上古高灵故意抹去。

    就像灭世大洪水一样，人类虽然世代相传着那场大洪水，但大洪水的真相却早已变得面目全非。

    鼠咬天开的传说，同样如此。

    我默然不语。

    鼠中玉只好继续说：“还有，在十二生肖中，万千灵兽鼠为尊，十二生肖独占先！就连龙虎也得排在老鼠的后面，你知道这是为什么吗？”

    “在十二时辰中，子时也就是鼠时又排第一！这些难道仅仅只是巧合？”

    我淡然答道：“你想告诉我，女娲造人和鼠咬天开的传说，其实都跟你们有鼠氏有关？”

    “就连十二生肖、十二时辰中之所以老鼠排第一位，也是因为你们有鼠氏？”

    鼠中玉毫不犹豫地点头说：“没错，你很聪明！但你想得还是太简单了。女娲造人和鼠咬天开的传说，被上古高灵故意隐去了一些真相！”

    我忍不住催促道：“说说看！”

    鼠中玉神色郑重地看着我：“这一切，在娲肠宫都有答案。”

    “我告诉你的，你不一定能信。只有你自己去一趟娲肠宫，才会知道那些问题的真相！”

    我好奇心大起。

    但我明确告诉鼠中玉，我是不会放开她、不会让她再作妖的。

    鼠中玉给我来个以退为进：“既如此，那就算了！反正这个世上从来不缺美女，你再找一个就行，没必要非救陈小宁不可！”

    我皱了皱眉，感到左右为难：烧死鼠中玉很简单，可万一因为烧死她而找不到娲肠宫涤灵池，那就因小失大了。

    并且我也很想知道刚才那几个问题的答案。

    特别是鼠咬天开的真相，以及人头蛇身的女娲为什么赋给人类两条腿。

    鼠中玉非常精明地看透了我的心思。

    她绵里藏针地催促道：“我被你钉在这里生不如死。如果你真的不在乎陈小宁，不想带她去涤灵池，那就赶快烧死我、让我早死早解脱吧！”

