    “你小子能伺候大皇子，走了大运，以后机灵点，知道吗？”福公公小声的对吴凡说道。

    “多谢公公提醒。”虽然留在大皇子身边不是吴凡的本意，但福公公对他倒真是颇为照顾，两人之前素昧平生，福公公却如此照顾他，让吴凡颇为感激。

    福公公满意的看了吴凡一眼，随后，躬身后退、离开。

    “你们也都下去吧。”福公公走后不久，大皇子挥挥手，开了口。

    “是，殿下。”站在大皇子身后的太监、宫女们齐声应道。

    也包围吴凡，他心中巴不得立即离开这里呢。

    “小凡子，你留下。”大皇子的声音再次响起。

    小凡子？

    吴凡微微一愣，这才意识到，大皇子是在叫自己。

    “这小凡子听着着实有些刺耳，早知道之前就该取个假名字。”吴凡心中吐槽着，脸上却是不露丝毫破绽。

    “小凡子，你可知道，这是什么花？”大皇子指着花园里一朵盛开得极为美艳的花，淡淡的问着。

    吴凡顺着大皇子指的方向看了过去，发现那花，花朵极大，花瓣五彩斑斓，着实美艳，这大皇子寝宫的花园占地不小，花园内的花草种类也是极多，然而，即便这样，这多花也显得极为耀眼，光彩夺目，群花丛中，可以瞬间吸引人的注意。

    “小的不知。”吴凡回道。

    “这花名为紫岚萝，世间少有，寻之不易，花开时间长达六个月，花朵硕大，花容极美，称之为花中皇者也不过分。”大皇子似乎本就没有打算从吴凡的嘴里得答案，见吴凡不认识，也丝毫不恼，反倒是给吴凡介绍起了这朵花，声音依旧平淡：“但是，你可知道，这花在结花骨朵的时候，一个枝头结的不是一个花骨朵，而是两个。”

    “两个？”吴凡微微惊讶道，他再次看向那紫岚萝，发现一个枝头仅有一朵花而已，和大皇子说的明显不同。

    大皇子背对吴凡，并未看到吴凡脸上惊讶的表情，或许，就算看到了也不会在意。

    “紫岚萝结朵的时候，会一次性结两个，但在生长的过程中，这两个花骨朵为了长得更大，更艳，它们会拼命的汲取营养、资源，丝毫不顾及另一个，甚至，为了长得更漂亮，它们会拼命的抢夺另一个的资源和营养，最终的结果便是，一个花骨朵枯萎凋零，彻底死掉，一个长得又大又艳，成为花中王者。”大皇子的声音之中，似乎有着空洞和落寞。

    吴凡并未说话，只是静静的听着。

    “你看它们，像不像我和鸿飞？”大皇子淡淡道。

    吴凡心头一紧，他就知道，大皇子不会无缘无故地说这花的事情，原来是在隐喻他和二皇子呢。

    别说，这紫岚萝的情况，还真挺像大皇子和二皇子之间关系的。

    “我和鸿飞小时候关系很好。”大皇子继续道：“父皇那么多孩子，我和鸿飞的关系最好，我们两人小时候还经常合起伙来耍其他的弟弟妹妹，但随着年纪越来越大，鸿飞渐渐的和我疏远了，我们两人的性格差异也是越来越大，他喜武，早早便经父皇同意，去了军队，而我喜文，喜欢读书，吟诗，对于军事方面并不太感兴趣，在我被父皇立为储君的时候，我甚至很开心在想，将来我登上皇位，便让鸿飞掌管全国的军队，我们兄弟二人联手，彼此配合，将水月国发展壮大，让其成为人间界最为强大的国家！”

    说到这里，大皇子有些激动，脸上带着些许的憧憬，似乎，对于他所说的那一天，他畅想了许久。

    不过，很快，他的脸上就露出了落寞和失望，“不过，我渐渐才发现，鸿飞想要的，不是做那花上，陪伴在花朵旁边的绿叶，而是傲然枝头、尽情绽放的花朵。”

    吴凡依旧保持沉默，这种涉及到皇位的事情，他自然更加不好乱说话。

    不过，吴凡听得却是比之前更认真的，这种皇家密事，可不是随便就能够听到的，更何况，这还涉及到二皇子耶律鸿飞，那可是他此行的目标。

    “我在知道鸿飞的想法之后，心中既意外，又痛苦，我曾私下找他聊过，劝他放弃，我们还是好兄弟，将来我若继位，他必是一人之下万人之上的存在。”大皇子脸上露出痛苦的神色，“但他并未同意，他说，我们都是父皇的孩子，同样都拥有继承皇位的权利，他是不会放弃争夺皇位的，他在我的面前，甚至丝毫都不掩饰他的野心。”

    “本来，我身为大皇子，又有储君的身份，他只是二皇子，按礼法，也是该我继承皇位，但偏偏父皇对他颇为偏爱，对他的信任和宠信，甚至要超过我不少，朝中渐渐的也有了更换储君的声音，虽然弱，但却在不断蔓延。”

    “你说，我是不是该主动放弃储君的身份？这样的话，父皇不会为难，鸿飞也可以得偿所愿，我们兄弟二人或许还可以恢复到之前的关系？”大皇子说道。

    让位于耶律鸿飞？

    这怎么行！

    吴凡很清楚，皇帝、太子和普通皇子，这可是三个不同等级的身份，身份越高，代表实力越强，刺杀的难度也就越高，就好比现在炎风国的皇帝，年纪大，还有疾病缠身，若是换成一个普通的老人，随随便便一个强壮的中年人便能够将其杀了。

    但有了皇帝的身份之后就不同了，在这游戏世界中，皇帝，那可是大BOSS，哪怕他本身没有太强的实力，想要击杀，也是不容易的。

    而吴凡现在要刺杀的是二皇子耶律鸿飞，若耶律鸿飞的身份，从普通的皇子，晋升为太子储君，那么，他的实力可能会被强行提升，身边的保护力量也会强出不少，击杀的难度也会随之提升很多。

    如果说皇帝是大BOSS的话，那太子储君肯定能够算是一个中级BOSS，身为水月国这样大国的太子，那就更非同一般了。

    所以，绝对不能让耶律鸿飞从普通皇子，晋升为太子！

