    帝俊一方的斗法此时也到了最后时刻，帝江以无上空间之道杀伐，帝俊虽身受重伤一时间也支撑了下来，双发之间神光法则之力纵横肆虐，无有穷尽。
    只是此时巫妖量劫已经到了最后关头，天地之间煞气冲霄，凡在战场的修士都陷入了疯狂之境，灵台一点清明彻底被无穷的煞气消磨干净，不然众多祖巫也不会接连自爆了。
    帝俊失去了屠巫剑，与帝江惨烈争锋，仅仅依靠河图洛书两大灵宝，防御有余，攻杀不足，一时间险象环生。
    最为可怕的是，帝江此时已蒙死志，猛烈地燃烧自身空间血脉本源，重重杀伐大术惊天动地，无数空间碎片浩浩荡荡，长河一般环绕在帝俊身边，稍有疏忽，就是身陨道消。
    蚩尤和共工两大祖巫也疯狂到极致，对着羲和、鲲鹏一阵激烈搏杀。森森煞气弥天极地，整个洪荒世界都晃动起来，发出阵阵悲鸣。如此惨烈的战场，让无数大神通者都噤若寒蝉，巫妖两族现在展现出的疯狂和力量，深深地烙印在他们心头，就算是诸天圣人，都心头震撼。
    鲲鹏面对死气沉沉的共工，心中颤抖，眼眸闪烁不定，他周身道袍凌乱，脸色惨白，无数水流不断冲刷，这些水流都是水之大道法则凝聚，时而绵密时而锋锐，令人防不胜防 ，加之鲲鹏又没什么厉害的灵宝护身，一时间反而被共工压制下来，随时都有身死的危险。
    正当此时，帝江怒吼惊天，一道银白色的空间长刀重重地斩在了河图洛书形成的光幕之上，一阵光芒闪烁，两件灵宝哀鸣一声，滴溜溜一转，落在了帝俊怀中，竟是被帝江一击之下打破了河图洛书的防御，就连帝俊在两件灵宝中的神魂烙印都被打散了，一时间恢复不过来。这一幕落在鲲鹏眼中，让他心中一动，猛然化作一只遮天鹏鸟，砰的一声划破虚空，锋锐森寒的利爪一探，抓起河图洛书两件灵宝，翅膀一颤，就消失冥冥。
    这一幕来的太过突然，就算是共工都没有反应过来，鲲鹏极速，在洪荒众多大神通者之中都是数一数二的，能与他相比的寥寥无几，共工自然也不例外，眼睁睁地看着鲲鹏消失在天边。
    “鲲鹏贼子！可恨啊！”最为失态的是帝俊，他没有想到，在这巫妖大战最关键的时刻，鲲鹏竟然不战而逃，还卷走了河图洛书两大灵宝，一下子就让他陷入了绝境。
    一刹那的变化令人惊骇，所有人都没想到鲲鹏会做出如此选择，他这一番作为算是狠狠地坑了一把妖族。
    “哈哈，帝俊你众叛亲离，给本座去死！”帝江最快反应过来，他知道自己的机会来了，斩杀帝俊就在顷刻。失去了两大灵宝，加上帝俊身受重伤，一下就让他看到斩杀大敌的希望。
    另一边，羲和神思恍惚，完全没有料到会是这样的结果。共工和蚩尤神色狰狞，狂吼之下，纷纷向羲和杀了过去。
    “陛下，妾身去了！”面对两大祖巫，羲和知道以自己的实力是没有任何希望了，凄厉地怒吼一声，周身光芒猛烈闪烁，轰的一声巨响，又一尊准圣大能陨灭，一团毁灭风暴席卷周天。共工和蚩尤大惊，却是没有想到羲和一个女子竟然会有如此决绝之心，被打了个措手不及，最先遭殃的便是蚩尤，即使以他祖巫真身的强悍，面对羲和自爆，也抵挡不住，顿时身躯四分五裂，从九天之上跌落，气息消散在虚空中。
    共工也是浑身浴血，不过到底他的真身和修为都要强过蚩尤，虽然也被重伤，却没有陨灭。
    帝俊耳边刚传来羲和绝望的声音，就觉得天地一震，羲和的气息彻底消失了。
    他眼眶淌血，深沉地看了面前的帝江一眼，大喝一声，同样自爆而去。妖族大帝彻底陨灭，带来的恐怖疯狂席卷周天，帝江惨叫一声，也自死去。
    到此之时，巫妖两族的高层可谓损伤殆尽，麾下众多妖神和大巫，也所剩寥寥。
    天地间的劫煞之下一下子爆发，黑沉沉的煞气充斥天地虚空，刹那间就不知有多少生灵被煞气磨灭了神智，疯狂一阵，然后死去。就算是诸天圣人道场，都在这一股恐怖的煞气冲击之下不断颤动着，一件件圣人至宝纷纷绽放出无穷霞光，不断磨灭重重煞气。
    “都死了，都死了，我还活着干什么！”共工低沉的呢喃声响彻虚空，下一刻，在所有人震撼的目光中，共工庞大的身躯猛然朝着不远处的不周山冲了过去。
    轰！天地惊悸，本来被巫妖量劫之力不断撼动的不周山，在共工这一撞之下，彻底崩溃了。
    天柱崩塌，天地翻覆，恐怖的灾难降临在洪荒世界中。
    不周山倒！这恐怖的一幕，彻底震撼了所有洪荒生灵。
    “不好！”一时间所有大神通者和圣人都惊骇地跳了起来。他们虽然巴不得巫妖两族彻底覆灭，可也没想到最后的结果会是这样，天柱不周山都倒了，这简直是灭世之灾。本来就浓郁的劫煞之气更是疯狂涌动，天地间一片黑沉沉的，极端吓人。
    唰！一尊尊模糊的身影突兀地出现在不周山附近。各位圣人全都坐不住了，纷纷降临。
    只见原先不周山的上空，天穹出现了一片黑沉沉的空洞，无数天河之水哗哗地从中流淌下来，整个天穹青气都在不断颤抖，仿佛随时都要彻底崩溃。
    一旦九天青气崩溃，洪荒天地便会相合，到时候诸天都会归于混沌，洪荒世界也会彻底毁灭，天道崩塌，后果之惨烈，就算是诸天圣人都心中颤抖起来。他们虽是万劫不磨的圣人之躯，但也与洪荒天道息息相关，一旦天道崩溃，他们必然跌落圣人之位，到时候下场绝不会比其他生灵好到哪里去。
    老子轻喝一声，现了头顶庆云，三朵斗大的红莲散发出蒙蒙霞光，一张黑白交错的图卷从中飞出，迎风而涨，眨眼便覆盖了一片苍穹，把虚空中的破洞给撑了起来，本来浩浩荡荡的天河之水一下子被截断。
    “诸位师弟，天柱崩塌，我等却是要行补天之事！”老子语气淡漠，眼眸在诸圣身上扫过。
    “善！”
    “大善！”众圣纷纷点头，补天之应有之意，他们自然不会拒绝。
