    第480章故人

    “许源，你干嘛呢，都等你上场呢，你小子躲这儿跟女朋友打电话是不是？”穿着电竞服的少年走出来拍了拍少年的肩膀，少爷转过身来，一张清秀的脸上带着淡淡笑容，

    “瞎说什么呢，万年单身狗你又不是不知道。”许源笑着捶了一下队友，像是察觉到有人在看他，他偏过头，正好对上慕笙打量的目光。

    许源的队友也看到了慕笙，他眼睛一亮，“哇，大明星哎，好漂亮。”

    许源脸上的笑容淡了些，他看向队友，“你先进去，我还有点事。”

    队友还想再多看一眼慕笙，但是许源的话对他们向来有着种莫名的威慑力，队友点点头，“行，那我先进去，你注意时间啊。”

    等到队友离开后，许源不知道从哪里摸出来一根烟放在嘴边，一边吐着眼圈一边皱着眉看慕笙。

    慕笙在原主的记忆里搜寻了许久也没有发现任何关于这个少年的信息，但是直觉告诉她，这个少年却实实在在的让她有种熟悉感。

    半晌，许源把烟拿下来，颇为挑衅的看了慕笙一眼，“怎么？不认识我了？做了几年的慕大小姐，把旧人都忘干净了？？”

    慕笙微微凝眉，“什么时候认识？”

    许源吐了个眼圈，“慕家大小姐真是贵人多忘事，也对，我们这种小角色，不值得大小姐记得。”

    说完，许源不知道是急还是气，直接将烟头丢出了围栏，差点把楼下正准备跟女朋友亲热的男孩子头发给烧了。

    “卧槽，谁TM这么没道德，我...........”楼下开始了各种谩骂，许源很不耐烦的转身离开，

    看着许源离开的背影，慕笙脑海中像是有一些片段闪过，但是很快的又被压制了回去，就好像她的记忆是被什么东西给强行锁住了一样，挣脱不出来。

    “笙笙！！你怎么还在这里，里面都开始了，”就在慕笙沉思的时候，楚娆走了出来，冲着慕笙招招手，“快来，主持人都上台了。”

    慕笙这才甩掉脑中的思绪，走上前去和楚娆一起进了导播室。

    外面的舞台上，主持人正在向观众们介绍今天参加活动的队伍，

    《神泣》在国内还属于是比较冷门的比赛，但在国际上相当受欢迎，因而今天参赛的队伍，国内的观众基本上都不太了解，

    【有点看不懂，怎么全是国外的。。。。要不是慕笙是解说，我都懒得看了。】

    【我们华国的队伍呢？？赶紧给我出来，不能丢了排面。】

    【笑死了，除了慕笙，我一个都不认识怎么办？？？慕笙呢？摄像大哥我命令你迅速把镜头移向慕笙，】

    好像是知道观众们的心声一样，摄像头直接将镜头对准了解说台上的慕笙，

    今天的慕笙穿着简单清爽的套装，长发在脑后扎起，整个人干净利落，瞬间就夺去了所有人的焦点。

    现场的观众席上也是一片欢呼，一个寒国面孔隐在人群里，他看着舞台上闪闪发光的慕笙，眼中闪过一片阴霾，

    慕笙，上次你让我丢了冠军的位置，害我丢了这么大的脸，这次，该轮到你了。

    (本章完)

