    朱清爱怜的看着自己的小妻子，认真打扮过的她彻底的融入了角色之中，她抱着自己就像抱着依赖一样的信任，这种感觉让朱清说不出的好。

    朱清打量着她的凤袍，大红色的裙袍上面纹刻着金色的火凰，当她重新现在自己面前的时候，高贵的气质从她的身上散发了出来，朱清看了看旁边整洁的床铺，就好像新婚喜床一样，坏心思突然涌了出来，默默的揽过诗若仙的腰，猛的一下和她扑入了被窝的怀抱中，瞬间浓浓的情愫从两人的心中生起来，虽然他并不打算在这个幻境中和诗若仙草草发生些事情，但是难得这小傻瓜情动了起来，和她逗一逗也是挺有意思的。

    “师姐……”

    朱清有些孩子气的叫她，诗若仙的脸有些红，她有些受不了朱清这么个样子称呼她，像个可爱的男孩，呼唤着她师姐，而不是那个为她遮风挡雨叫她仙儿的大男人。

    “恩？”

    诗若仙被朱清突然间把她带到了被褥上吓了一跳，可是惊吓过后才意识到今天自己原本就是打着给朱清献身的主意，如今朱清这么明晃晃的动作，她一下子就回想了起来，又一次紧张到冒汗。

    要说对于那个冒牌货她是伤心后的决定，人在悲愤下的胆子总是大一些，而且那种交易形式下的结合只会让她没有丝毫的感触，可是现在不一样啊，这可是真正的朱清，自己最爱的人，他一脸暧昧的把自己放在了床上，他却突然站了起来，双手按住她的肩膀不让她挣脱，当那张脸居高临下的看着秀发散开在床上的自己，让她感觉很是羞耻。

    诗若仙死死闭上眼睛，不敢去看朱清，心跳如擂鼓一样蹦蹦的跳着，让她紧张的要死，现在的她不停的在心中问自己，怎么办？如果他想要自己该不该满足他？

    看着她在床上好像待宰的羔羊一般，朱清得意的勾出一个微笑，手慢慢的探下去，假装要解掉她的腰束，诗若仙的两只小手立马紧紧的抓住朱清的大手，星目也顾不得羞涩，睁开眼睛看着朱清，可是水汪汪的大眼睛怎么总有种让朱清将她就地正法的邪恶感呢？

    “你不同意？”

    朱清假装绷着脸，淡淡的问了一句，诗若仙瞬间紧张了起来。

    不同意么？刚才自己都允许那个冒牌货了，如今师弟在自己的面前自己为什么反而放不开呢？

    “哦，那我不勉强你了。”

    又是这个表情，又是这个语调，诗若仙感觉自己快哭出来了，上一次他问自己怎么将冰络渡给他，他就是这个冰冷的语气，连话都一模一样的，把她吓的可以，现在怎么又是这样子啊！

    诗若仙脸憋的红红的，怎么也说不出一个字，朱清抽了下手，却发现自己根本抽不开，诗若仙死死抓着他，不让他撤掉，他楞了个一下，又尝试着去摸诗若仙腰束，她还是紧紧抓着自己，不让他前进。

    这是怎么个套路？朱清觉得有些好笑，看着诗若仙紧紧的抓着自己的手，脸上有些恐慌，小脸一个劲的在摇，这是既不让自己得逞，也不让自己放弃么，朱清一时间还摸不透诗若仙怎么想的。

    朱清不知道，其实诗若仙是被上一次的事情弄的有了心里阴影了，一旦没有随了他的愿，他就摆出一副不理自己的样子，冷冰冰的，弄得她心慌意乱，到最后根本就不敢违抗他。这下情急之下索性就抓着他不放手，小脑袋摇了又摇，也不知道是在祈求朱清别这么对她，还是祈求他别生气呢？

    僵持了好久，朱清还是绷不住了，这小傻瓜一副小女孩撒娇的样子，让自己左右为难，朱清清楚，如果他坚持要那样子，诗若仙绝对会接受，可是他却不想让诗若仙有了遗憾，这事情当然还是以后再说了，他还真怕这诗若仙一急就会哭给自己看，这一点他还真的没办法招架，也不知道她从哪里学来的，或者说这是女人的本性？总是用泪水强迫他妥协，依照诗若仙的性子，根本是和泪水绝缘的好么，却总是在他面前很脆弱，不过这种感觉也不赖，朱清小邪恶的想着。

    “怎么了，仙儿，你是想让为夫我累死么？”

    朱清一直保持着弯腰的姿势，手臂还被诗若仙强迫性的固定在她腰间，根本抽不动，从外人看来就好像他在耍流氓一样，事实上他不想耍这个流氓都不行，手被诗若仙都捏麻了，也不知道这她哪来这么大力气的。

    听见朱清这么说，诗若仙下意识松了一下，当察觉到朱清的手有往后抽的趋势，又是下意识的紧了一下，不让他走。

    哎呦，这小姑奶奶，朱清的腰板维持这个姿势很久了，但不是他撑不住，只是有些怪异的感觉。

    “好了仙儿，让我起来先。”

    “你不许生气……”

    看着朱清无奈的样子，她能感觉到朱清并不是想要和她那样，但是她还是要朱清保证不生气，上一次的事情她可不想再经历一遍了。

    “好好好，我不生气，你让我起来。”

    说话间，朱清轻轻的在诗若仙的的额头上轻轻的吻了一下，安慰了下这个傻呼呼她。

    诗若仙这才送来了两只捏在朱清手腕上的小手，看着他的手腕都很红了，一阵心疼，才意识到自己刚才有些用劲太大了，小心翼翼的坐了起来，探过去小手在朱清的手上揉揉捏捏，给他度过去了些寒冰真气，抑制住了扩散的血气。

    朱清任由美人给他细心的服务，心里那个美啊，一屁股坐在床上斜着躺了下来，一副理所当然的大爷样，看的诗若仙小牙微微咬。

    “啊！冻死我了。”

    朱清正在闭目养神，突然间手上传开了僵硬和麻木的寒冷，一瞬间就扩散进了全身，冻得他一个哆嗦，气鼓鼓的看着诗若仙。

    “谁让你吓我，坏蛋。”

    诗若仙当然看出来这小坏蛋没有生气，只是在逗自己玩而已，小腰板也挺直了，胆子大着微微惩罚了朱清一小下，看着朱清一副炸毛的样子，捂着嘴轻轻笑了起来。

    朱清看着笑颜如花的诗若仙，摸了摸鼻子，难得她真的这么开心。

    “多笑笑，知道了么，仙儿？”

    “嗯……”

    正在两人你侬我侬之间，天空中有了一声咳嗽，两人这才反应过来，急忙从床上下来，两只手还拉在一起，没有松开。

    “天都已经亮了，你们两个小夫妻竟然腻了一夜？看来，我真是老喽。”

    冰帝意味深长的声音出现在二人耳边，倒是有些让他们不好意思，毕竟在人族的帝级面前这么亲密，总归有些影响风化了。

    “我来这里是要说正事的，”

    严肃出现在冰帝的声音中，下一秒，冰帝那冰蓝色的身影就出现在房间中，瞬间整个空间的温度明显的下降了许多，连诗若仙也感觉到了一丝寒冷。

    “多谢前辈成全。”

    朱清作揖，郑重其事的拉着诗若仙对着冰帝行了一个晚辈礼，在人家的传承中，帮助自己作弊帮了诗若仙，否则后果……这份恩惠，朱清自然铭记在心。

    “铭记在心就好好帮我将我的绝学发扬光大。”

    冰帝俊逸的面庞露出些许的打趣之色，朱清呵呵的笑了起来，心中暗暗下定决心，不会让冰帝的绝学在自己的手上落败。

    “好了，既然你们二人已经现在我的面前，那就已经代表你们已经通过了我的考验，说是提前恭喜你们也是不为过了。”

    朱清和诗若仙两人点点头，帝级的绝学传承说不动心当然是假的，最重要的是，他们之间的关系更加的巩固，相信诗若仙有了这么一次之后对也不会那么的没有信心，毕竟一味的付出并不比一味的索求结果好多少了。

    “我想对于我为什么寻找传承一定要对你们两个人进行考验有所疑惑吧。”

    冰帝笑了笑，朱清和诗若仙对望一眼，心中的确泛起了如此的疑问，尤其是诗若仙，通过他的广袖寒传递来的情绪，对于面前的冰帝那股亲切劲可丝毫不低于自己，而且冰帝之前说的那些话，都让她有些疑惑。

    “既然你们已经通过我的传承，这些事自然也有权利知道了，不瞒你们说，我这功法并不是我自创，而是我和她无意中进入上古遗迹中获得的功法，令我感到惊奇的事，哪怕我到了帝级，我也没能参透这功法的全部奥妙，这最少代表我不如这个功法的创造者。”

    朱清震惊的看了一眼诗若仙，帝级也没能参透，而且冰帝作为人族五帝，自然是帝级中的佼佼者，如果说功法的创造者比冰帝还要强的话，朱清咂舌，不知道如何去思考了。

    “呵，虽然我没能参透出那功法的奥妙，但是我也差不多知晓了为何。”

    冰帝看着两人一脸好奇的看着自己，露出了微笑，求知的后辈无论在哪个前辈的眼中都是优秀的，至少给了他们未来的希望。

    “那就是因为这本功法……是一本双修功法！”

    噶！朱清差点咬到自己的舌头，双修功法……他一瞬间就想到了刚进龙凤府是阴媚真人，想起自己救下诗若仙和七七那个丫头。

