    “巨剑门大长老，吴越！”

    惊讶和吃惊的声音混杂在一起，反映出了吴越的突然出现，是如何的出人意料！看着那道瘦小的身影，游龙的目光一凝，之前他就是觉察到巨剑门中有一道不寻常的气息，才使用精神力探测，结果却被韩雪注意到，使得他不得不又收回了自己的精神力。

    吴越的身材，在巨剑门众多魁梧的弟子中，绝对是一个另类，他的年龄大概在五十上下，同样一身黑衣，黑色的衣袍，将他原本并不壮硕的身体显得更加瘦削。但是他在人群中走出时，巨剑门的弟子皆是恭恭敬敬地弯着腰，就连杜牧，脸上也是一片恭维之色！

    吴越，巨剑门大长老，实力，一星武灵后期！

    吴越瘦小的身躯每踏出一步，地面就会抖上一抖，虽然他的身躯瘦小，但是游龙却感觉到，在这具看似瘦小的身躯，却蕴含着一股堪比火山爆发的力量！

    “咔擦！”

    随着吴越不断向前走，他的脚下，已经出现了一条三四米长的脚印小路！半尺深的脚印，被吴越的脚掌硬生生踩出来的！

    “吴越大长老，难道说你们巨剑门真的想跟我们城主府作对么？”

    吴越对着韩雪走过去，强大的气势，逼得韩雪又是后退两步，当看到吴越不断朝自己逼过来，似乎并不打算停下脚步的时候，韩雪的脸庞已经变得一片惨白，声音略显颤抖地问道。她的年龄不大，加上对方的气势压迫，很难承受得了这种咄咄逼人的气势。

    “呵呵，韩雪姑娘冰雪聪明，一下子就猜对了！不过我们不是跟城主府作对，而是在创造一个新的城主府罢了。”吴越最终在韩雪面前一丈远的地方站定，一星武灵后期的强大气息，令得韩雪身后的十多名府兵也是脸色煞白。

    吴越的一番云淡风轻的话，却犹如平地刮起了一阵飓风，众多围观的云梦城武者皆是暗暗变色，按照他的说法，岂不是薛满星将要和城主府彻底决裂？

    “城主府众府兵听令，今日巨剑门吴越意图谋反，按照云梦城的城规，按罪当杀无赦！”

    韩雪娇俏的脸庞，再度涌上一股杀伐之气，她将手中的长剑对着吴越遥遥一指，一身气息在此刻也是爆发出来！

    “是！”

    韩雪体内的元力暴涌而出，最终她的气息停留在了五星武师初期，与此同时，身后那一队犹如黑色洪流般的队伍，也是暴喝出声，杀伐之气自他们黑色的甲胄里面涌出来，手中的长枪当空划下，斜插天际，两眼皆是凶悍的瞪着吴越！

    尽管知道吴越的实力很强，但是在韩雪的身后这五十多名府兵却没有一人退却，反而是有一抹视死如归的决绝，看来韩雪的带兵方式也是很有一套，众多将领都是愿意为这个看起来年纪比他们还小的女孩卖命！

    “呵呵，韩雪姑娘，刚才还赞你冰雪聪明，想不到你这么快就变蠢了……”

    吴越看着在自己显露出实力之后，云梦城的府兵却依然想要跟自己对抗，不由得冷笑一声。

    府兵的战斗能力或许很强，但是在自己一星武灵后期的绝对实力面前，数量，并不能起什么作用！

    “嗡！”

    也不见吴越有太大的举动，人们只看到其身体涌现出一股犹如风暴一般的黑色元力，黑色的元力，犹如一股粘稠的墨汁，在他的头顶上方不断盘旋，一个漏斗形状开始形成！

    “呼呼！”

    黑色的元力，越来越疯狂地自吴越的体内涌出，漏斗尖端朝上，周围的元气顿时对着那个漏斗暴涌而去，一股强大的吸力笼罩住以韩雪为首的五十多名府兵。

    与此同时，漏斗形状的能量团变得越发凝实，边缘犹如钢铁铸成的一般，闪耀着金属板的亮光，亮光刚出现，旋即漏斗吸力消失，一股强大的威压，在那方漏斗上面散发出来！

    乌黑的漏斗，变得好像是精铁铸造的一般，通体闪耀着金属般的黑色光泽，迎风就涨，转眼间就已经有十丈庞大，压爆着空气降落下来！

    “黑玄乌斗，镇压！”

    实力达到了武灵以后，一身雄浑的元力可以随意凝聚任意形态的东西，吴越没有使用任何的兵器，只是简单的一手，就使得韩雪等人手忙脚乱起来，在一方不断镇压下来的漏斗下，原本看似精锐的府兵之中根本无人能够跟其对抗！

    武灵与武师之间的实力，本来就是差天共地，更何况这些府兵有的还只是元者的实力，他们本能施展出来的元力，只是能够稍微延缓一下金铁漏斗下降的速度！

    “唰！”

    在那一方漏斗不断下压的时候，韩雪银牙紧咬，手中的雪白长剑一挥而出，一道一丈庞大的剑芒带着凌厉的破风声，对着那一方镇压下来的漏斗怒劈过去，不料她的元力却犹如泥牛入海，几缕火花闪耀，很快消失得无影无踪！

    一星武灵后期施展出来的黑玄乌斗，将被笼罩在下方土地的石板都是压碎开来，坚硬的青石板不断爆炸，一些府兵更是被这股威压直接压得弯着腰，只能够依靠手中的长枪制撑着地面，这才不至于直接跪在地上那么狼狈！

    “现在劝你们一句，要是你们投靠到我们薛满星将军的话，我可以考虑放过你们，否则，就等着我这一方黑玄乌斗压成肉酱吧！”

    “嗡嗡！”

    吴越伸出自己的手掌，犹如睥睨天下的霸王一般，气势再度提升，对着虚空遥遥一压，乌黑的黑玄乌斗顿时爆发出一阵耀眼的光泽。看样子，要是韩雪等人不投降的话，他真会对着下方的韩雪等人压下来！

    “你做梦！”

    韩雪此刻香汗淋漓，吴越强大的威压，使得她现在狼狈地跪在地上，只能够用手中的长剑撑着地面，才不至于完全下跪。

    不过看似较弱的女孩，此刻却是银牙紧咬，俊秀的脸上尽是不屈，看的旁边的人心疼不已！

    “冥顽不灵！”

    吴越看到韩雪竟然不肯投降，当即手掌一压，凌厉的破风声响起，那一方闪耀着黑色光泽的黑玄乌斗，直接对着韩雪镇压下来，看样子还真的想将女孩压倒。

    韩雪的脚下，石板不断爆裂，有些碎石还划破女孩的衣袍和脸颊，韩雪看着那一方在瞳孔中不断放大的黑玄乌斗，倔强的俏脸变得有点苦涩，旋即认命般闭上自己的眼睛，不想再看那越逼越近的攻击！

    “这吴越真不要脸，竟然以一星武灵后期的实力来欺负一个小姑娘，实在是太可恶了！”

    “就是，可怜这么漂亮的一个小姑娘就要香消玉殒了，唉……”

    围观的人，看着场中的场景十分不忍，一些人尤其是男青年，此刻纷纷为韩雪抱不平，不过碍于吴越的实力，却没有谁敢出手相助。

    在韩雪背后的五十多府兵，此刻也是满眼通红，眼里充满仇恨的目光将吴越盯着，无奈他们已经被压制得死死的，只能够本能的握住手中的长枪，一次来支撑身体，根本无法动弹半分。

    而巨剑门和黑龙佣兵团的人，看着长中一边倒的局势，眼里只有得意和残忍，他们关心的，只有他们将来能够在云梦城中的到什么利益，以及得到多少，旁人的死活，根本不管他们的事！

    随着压力陡增，韩雪的身体都是变得颤颤巍巍，但是女孩却始终保持着半跪半战的姿势，原本白皙的脸旁，此刻却因为压力变得通红，一条条青筋在韩雪犹如羊脂般洁白的肌肤上虬动着，看起来既可怜，又可敬！

    “韩雪，我再问你一次，到底投不投降？”

    吴越显然想不到韩雪会如此倔强，手中再度下压，强大的威压力量，使得韩雪身体颤抖得越发厉害，脚下的青石板再次被碾碎，但是韩雪却依然如故，只是用一双明亮的双眸看着吴越！

    她没办法说话，但是眼眸却告诉吴越属于女孩的立场！

    “好，那我就把你的性命结果了吧，省得你那么痛苦！”

    吴越看到韩雪仍然没有服软的意思，心中的耐性仿佛已经用完，手掌一伸，一压，闪耀着乌光的黑玄乌斗，顿时当头压下！

    “砰砰！”

    当一星武灵后期的吴越真正动了杀机时，黑玄乌斗的强大威力才完全展现出来！

    黑玄乌斗下方笼罩下的土地，开始寸寸崩裂，韩雪以及身后五十多名府兵以及他们的坐骑，此刻统统都是被强大的威压压得肌肤刺痛，有的甚至鼻孔流血。

    站在队伍的前列，韩雪显然受到的压力最大，即使她那不俗的五星武师的实力，此刻也是被压得趴倒在地，那把通体雪白的长剑倒在身旁，看着甚是可怜。

    吴越对这种情景却没有什么怜悯之心，手掌再度下压，就要将下方的人马全部压成肉酱时，一道略显稚嫩的声音，却在人群中响起：

    “巨剑门和黑龙佣兵团的人，难道野心都是这么大么？”

    嗤笑声中，一道修长的身影在人群中掠出，人们只见一道灰色的影子闪过，游龙的人便已经出现在了韩雪的面前，浑身金光和圣光闪烁，将吴越施加给女孩的威压全部化掉。

    身上的压力骤减，女孩刚想起来道谢，却不料身体一软，双眼一阵模糊，对着游龙的身体就倒了下来！

    在她快要晕厥过去的时候，只感到自己的身体倒在一个结实的胸膛处，有一道手持银枪的男子身影，在自己快要闭上的眼睑处恍惚了一下，之后就什么也不知道了……

