
说着，暗一便离开了，顾洹看着他临走时关上的门，突然笑了一声，这笑声意味不明，但她的眼中都是凉意。

戚衡在京中左等右等也没有等到顾洹回来的消息，反而等到了暗一带回来的回信。

那时傅倡正好也在御书房中，原本是要离开的，一听到是顾洹的回信瞬间来劲了，索性站在那里就等着暗一禀报。

“不是让你护着顾洹回来吗？怎么先回来了？”戚衡的心中莫名有种不好的预感。

暗一也觉亚历山大，盯着地上的砖块，如实回答道：“回陛下，顾大人说做事要有始有终，既然您将她派去洹河县，她若是不做出点政绩不好意思回来。”

御书房中在他的话音落下之后便陷入了死一般的寂静，傅倡憋笑憋了一会儿，才忍不住大笑出声，嘲笑道：“我就说，以顾洹的性子，怎么可能就这么听话得回来了。”

戚衡的脸色很难看，倒不是因为被嘲笑，他问道：“这是顾洹的原话？”

“属下不敢有丝毫隐瞒。”暗一恭敬的开口。

咔哒一声，是什么断裂了的声音，傅倡暗戳戳的往戚衡的手上望去，便见那手上赫然是一支被掰折了的毛笔。他用的文房四宝都是最好的物件，那笔杆子用的木头也不一般，掰折确实需要不小的力气。

他随意的将断成两截的笔杆子放到了一旁，腕上的珠串又滑落到了掌间，发出清脆的碰撞声。

“陛下，这是顾大人给您的回信。”暗一连忙将那封信递了出去。

戚衡脸色好了一些，看了一眼傅倡，便伸手将信件接了过来。

“陛下快看看里面写了什么，肯定是表忠心的。”傅倡连声催促道，眼底却全是看好戏的意味。许是怕戚衡将自己赶出去，他默默的补充了一句：“真羡慕陛下，顾洹当时肯定气极了，却还愿意给您写信。”

随后便见戚衡的脸色更好了一些，小心翼翼的将信件打开，抽出了里面单薄的两张纸。

戚衡越看脸色越差，看完第一张便凉飕飕的看了一眼傅倡，他正探着头看信上的内容。

“咳，顾洹这字确实写的好看。”傅倡轻轻咳嗽了一声，欲盖弥彰到，想起自己刚刚看到的上面不含脏字骂人的话，没忍住笑了。

是的，顾洹仗着天高皇帝远，再加上自己已经没有再被贬的余地，直接指桑骂槐内涵了戚衡一顿，最后表示自己愿意待在洹河县为当地的百姓做贡献，等到有一日这里的百姓不会再因为战争而担惊受怕时才会回京。

可这究竟有多难做到，洹河县的地理位置就注定了他们会是战争的第一个受害地，除非对面的不是敌国，我国的边境线能再往那边牵上一些。但那边的情况在那里，拿得下但很难守住。

眼见着戚衡看着自己的目光越来越凉，他连忙开口道：“陛下，后面还有一张，你要不要看看先？”

丝毫没有掩饰自己渴望知道的神情。

戚衡冷哼了一声，将上面那一张放在了一旁。这次傅倡没敢再上前去看了，只能看见戚衡的脸色更急难看了，最后更是直接将那张信件拍到了桌上，怒气冲冲道：“岂有此理！”

傅倡下意识得往后走了一步，突然有些后悔自己在这里站着看热闹了：“是顾洹又说了什么大逆不道的话？”

戚衡冷硬道：“顾洹有怨气朕能理解。”说着将下面的那张纸递给了傅倡，道：“你看看。”

傅倡受宠若惊的接了过来，原本脸上还带着些看好戏的意味，但越到后面脸色越难看，最后也咬着牙说了句：“岂有此理。”

“许将军竟敢谎称陛下的旨意私自屯兵？”傅倡没有想到，居然有人真得觉得天高皇帝远，做出这样的事情。

戚衡现下除了生气还有担心，他原是想着那里远离京师，能最大程度的避免她被这边的事情影响到；而且她若是真的想查那些事情，那边也很好下手，却没想到却让她正好撞上了这么严重的事情。

想到她一人待在那里孤立无援的，他也没法子多派上些人去保护她，就觉得有些后悔。

“陛下可是后悔了？”傅倡不愧是最懂戚衡的，见他皱起眉头，道。

戚衡也不隐瞒，道：“若是朕知晓那边这般危险，定然不会让她过去的。”

傅倡点点头，似是懂了什么，道：“之前的洛阳一样凶险，您却毫不犹豫的将她派了去，怎么现在后悔了？”

戚衡一滞，脱口而出的话语又被自己咽了回去，拨弄了下手中的珠子，道：“当初你我二人都跟着去的，段然不会出现什么危险的事情。”

“那容县的那一次呢？顾洹去之前那里可是个龙潭虎穴，也没见您多犹豫。”傅倡接着开口道，边说边看着戚衡的眼神，不想错过他的心理变化。只是他有些高估了自己，戚衡就算再如何也是那个情绪不外漏的帝王，他看了许久却什么都没有看出来。

“有些事情你之后会知道的，现在的当务之急是如何处理许将军私自屯兵一事。”戚衡淡淡的开口道。

傅倡看这意思也知道他现在是不准备讲的，索性没再纠结这件事，转而思考起了他刚提出来的问题，想了想，开口道：“从别的地方拨军队去围攻定是不现实的，打草惊蛇不说，还会影响我国军队的士气，到时候别让虎视眈眈的敌国捡了便宜。”

想起刚刚信上的内容，戚衡也开口道：“连打败仗都能被隐瞒下来，这是完全不将朕放在眼里了。”

“陛下，我看顾洹的意思，最近敌国的将领很有可能就是肃王。”

“嗯，应该是的，对于我国的边境布防，没有人比他更了解了。”这事有些棘手，已经不是小打小闹的问题了。

“信件传过来已经过去了六七日，不知道顾洹可采取了什么有效的措施，如果能不费一兵一卒便将许将军就地斩杀，说穿真相，那自然是再好不过的了。”傅倡有些想念顾洹在自己身边的日子了，她总能找到事情的关键之处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70695446"  chaptername="第两百四十三章  大逆不道">加入书签</a>
</div>
