    第22章四两拨千斤

    池国忠平地一声吼，一石惊起千层浪！

    前来喝喜酒的亲朋好友齐刷刷看向池国忠，一个赛一个眼神灼热，眼中燃烧着八卦之火。

    什么什么？！

    池枣枣跟人乱搞？

    哪家的小伙子那么不挑嘴，跟一丑八怪搞破鞋？

    可是，苍蝇不叮没缝的蛋。

    池国忠是新娘子的亲爸，他现身说法，站出来指控池枣枣跟人搞破鞋，那还能有假的吗？

    王小青好不容易把池枣枣安抚好，出来就听到亲朋好友在那议论，锅底灰都没她的脸黑。

    之前只听说池国忠又蠢又犟又好酒，王小青万万没料到，池国忠竟然会在池枣枣的大喜之日跑来指责她跟人搞破鞋！

    池国忠的脑袋是被shi装满了吗？

    为什么要做出如此让人愤怒又恶心的事？

    王小青花了大半家底置办的婚事，她哪里会让池国忠这王八蛋破坏这门婚事？

    纵使王小青气得一佛出世二佛升天，仍是强压下滔天怒火，笑着迎上前去：

    “亲家公，你起床就喝酒的毛病一点没改啊！天还没黑呢，你就醉得说胡话了！骐英，骐雄，你们快把亲家公扶进屋里醒醒酒！”

    霍骐英回过神来，附和王小青的说法：“小婶，我之前跟国忠叔喝过好几回酒，国忠叔喝大了就爱说胡话！”

    霍骐雄没大哥那么能说会道，但他壮得跟一头熊似的，腰圆膀粗，力气奇大，第一时间冲上前把池国忠的臭嘴给捂住。

    霍骐英过来给弟弟搭把手，转头又跟围观的亲朋好友解释道：“嗐，国忠叔跟玉莲婶办了离婚，估计心情不好才会喝那么多酒。”

    这两句话，完美解释池国忠破坏池枣枣的婚事，跑来空口白牙说池枣枣跟人搞破鞋的原因。

    有那离得远、暂时不知情的亲朋好友听到“离婚”一词，看池国忠的眼神立马变了。

    大家伙议论纷纷：

    “啊，原来他就是那个跟媳妇离婚的家伙！”

    “为啥离婚啊？”

    “酒鬼上身，喝多了耍酒疯，骂人打人，碰上这种人渣，不离婚等着被他打死吗？”

    “我就说嘛，哪有当爸的这么见不得自己的闺女好？大喜的日子跑来说新娘乱搞破鞋呢！”

    王小青感激地冲霍骐英和霍骐雄点点头，打定主意要给他们准备好酒好菜。

    将来霍骐骏好了，让他好好报答这两位亲堂哥。

    多亏这俩侄子反应快，配合好，没给池国忠胡言乱语的机会，不然王小青真不晓得要怎么办才好。

    不知情的亲朋好友上来跟王小青打探，问她池国忠是怎么回事儿，又问她池枣枣是什么情况。

    刚刚送进婚房的时候，池枣枣仍旧盖着红盖头，离得远的亲戚都没能看到新娘子的脸。

    王小青应付着上前询问的亲戚，绝口不提让她们进婚房看新娘子的事儿。

    池枣枣的丑远超一般人的承受范围，再说了，王小青不想让自己的大儿媳妇被人当猴子看。

    这场婚事主要是为了给霍骐骏冲喜，王小青自觉愧对池枣枣，私心里想给池枣枣留一条退路。

    当王小青出去之后，池枣枣就来到门后听动静，时刻准备着冲出去教池国忠重新做人。

    不曾想，霍骐英和霍骐雄兄弟俩主动站出来，四两拨千斤地化解掉池国忠带来的舆论危机。

    池枣枣暗暗在心里给霍骐英和霍骐雄兄弟二人记了一笔小红账，她会想办法回报他们。

    (本章完)

