    大剑豪雷恩原来只是舔狗啊……

    波雅·桑达索尼亚闻言，脸上露出一抹不屑的笑容：

    “吹的比白胡子还厉害，吓我一跳，还以为有多了不起呢，结果就这？那不用关注他了，这种只会吹牛逼的男人太多了……”

    舔狗能有多强？

    女色的诱惑都抵抗不住，难成大器。

    看来海上的各路豪杰都有点高估那啥大剑豪雷恩了，浪得虚名，他肯定比不上四皇和海军大将，撑死了和她一个水平。

    不怪她有点傲慢，距离姐姐在空岛碧卡找到响雷果实让她吃下，已经过去了八年。

    凭借响雷果实的强大威能，现在，除了四皇和海军大将有点打不过，波雅·桑达索尼亚自信不会怂任何人。

    像三灾之首“炎灾”烬，一番队队长“不死鸟”马尔高都和她交过手，也没能把她怎么样。

    不是她天赋有多好，霸气有多强……而是响雷果实太强了。

    随便开发一下，都可以吊打大海上九成九的人。

    可惜，除了她们戈耳工三姐妹，九蛇海贼团其余人就不太行了，比不得百兽海贼团除了三大灾害，还有“凌空六子”（飞六胞）这样的中坚力量。

    她们和百兽海贼团开战过多次，整体上始终是处于下风。

    没再关注剑豪雷恩的事，波雅·桑达索尼亚看着已经不见踪影的百兽凯多，问道：

    “姐姐，现在已经休战了吗？”

    今天才打了两个小时，她可不觉得这点时间就可以把凯多打爆。

    “嗯，虽然是个粗鄙的臭男人，但凯多的综合实力比我还略强一点……暂时杀不了他。

    眼下白胡子和海军的事更重要，我们走！”

    海贼女帝并未多言，话音刚落，她背后洁白无瑕的光之羽翼舒展开，变成天马的姿态飞上高空。

    她妹妹见状立刻元素化，变成一道湛蓝的雷霆电光紧随其后。

    就这样，一颗流星，一道雷光，两者交相辉映一同离开了和之国，向远方疾驰而去。

    ………

    德雷斯罗萨，海岸边缘。

    “阿嚏！”

    雷恩突然打了个喷嚏，疑惑皱眉。

    总感觉刚刚有人在黑他……

    祛除杂念，他站在一块岩石上，脱下风衣外套换上一件泳衣。

    这座岛的海岸边有大量的蕈状岩，此时晴空万里，澄蓝碧波荡漾，拍打在露天的黄色岩石上，震起无数白色的浪花。

    天高海阔，附近空无一人，正是跳水自杀的好时候。

    雷恩深吸一口气。

    屈体。

    抱膝。

    挺腰，抬臂。

    踏步，起跳，他一跃而起，在空中翻腾兼转体360度划出了一条优美的弧度。

    噗通！

    雷恩头朝下双手合十钻入水中，动作非常标准，震起一朵浪花后，被荡漾的海水吞没。

    “啊～”

    就在这时，十几里外，王之高地上的维奥莱特公主忍不住发出了一声惊呼。

    “怎么了，紫罗兰，他是通过什么方式离开的？”

    多弗朗明哥喝着果汁，询问道。

    他有点奇怪，雄狮号还在维修，既然不坐他的军火运输船，雷恩要怎么去香波地群岛？

    维奥莱特吃惊的捂住嘴巴：

    “多弗，我看到他跳海自杀……咳，他跳海了。”

    明哥：“……”

    (☉_☉)

    他不是恶魔果实能力者吗？

    拉奥·G说雷恩有像海军大将黄猿一样的闪光能力，一脚就把他踢趴下了。

    “多弗，我们要不要快点派人，额──”

    维奥莱特很想说赶紧派人去看看，毕竟吃了恶魔果实就是旱鸭子，晚了雷恩可能就淹死了……

    但她又觉得这种想法有点荒谬，如此可怕的怪物会溺死。

    明哥眉头一皱：“他跳海时什么表情、动作？”

    “表情很愉悦，动作很…欢快。”维奥莱特如实回答。

    “……”

    多弗朗明哥嘴角一抽，摆摆手，“不用管了。”

    没人自杀时，动作还会很欢快，除非脑子有病。

    虽然不清楚他为什么不怕海水，但凯多的鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态也不怕海水，不是不能理解。

    或许他也是某种幻兽种果实？

    不过一想到不久前干架，自己连对方的果实能力都没逼出来，明哥脸一黑，有点自闭。

    维奥莱特公主似乎想到了什么，眼神有点不可置信：

    “多弗，他该不会是想潜入海底，然后从鱼人岛游回香波地群岛吧？这也太……”

    这也太变态了。

    不会淹死，也会因为水底无法呼吸窒息而死吧？

    明哥：“……”

    (?_?)，你问我，我问谁？

    那家伙根本不是正常人类，光用体魄就能抗住他附带武装色霸气的超击绞鞭。

    谁知道他人皮下到底是什么怪物？

    反正他的体魄，肉体强度，生命力不会比凯多差。

    他能游回香波地群岛，也很正常……个屁啊！

    “这家伙还是不是人？”

    多弗朗明哥低声骂了一句。

    凯多、大妈仅从外表上看，就知道绝非正常人类，但雷恩乍一看就和红发香克斯差不多，应该没什么特殊种族的血统。

    但他的表现却真不合理，至少红发香克斯没法不靠船只镀膜，就一个人潜入鱼人岛……

    算了，不想了。

    明哥用报纸盖住眼镜，躺在了椅子上：“密切注意香波地群岛的情况，一有异常就告诉我。”

    肋骨还隐隐作痛，他得好好休息一下。

    不管怎么样，这个怪物算是离开德雷斯罗萨了。

    活着真不容易啊……

    “明白。”

    见他开始午休，维奥莱特躬身行礼，缓缓退下。

    不久后，雷恩离开的消息传开，整个堂吉柯德家族的干部们都悄悄松了一口气。

    就算他脾气不差，这几天也没闹事，但光是和这样的怪物待在一起就是一种煎熬了。

    他们才不关心他是怎么离开的，又打算去哪里。

    尽管去祸害别人，只要不是他们就行。

    ………

    深海中，光线黯淡，如同昏暗的深渊。

    在海底七八米的深度，几乎没有人们比较熟悉的海洋生物生活了，全是黑漆漆的寒冷海水。

    这里静谧无光，恐怖，荒凉，四周仿佛没有一点生命的气息。

    有人会产生深海恐惧症不是没有道理。

    在这样的海底，给人的感觉就像来到了另一个陌生的世界，特别是对于陆地上的哺乳动物而言，难以适应。

    不提海兽、海王类，光是水压，就足以将陆地上普通人挤压成无数碎肉、血雾。

    就是两年后草帽一伙船只出事，被乱入深海海流中也无力反抗。

    要不是人鱼凯米侥幸救了他们，他们就几乎团灭了。

    然而今天，就有一个男人无视越来越昏暗的环境，无视恐怖的水压，在海流中畅游。

    他游的还挺快，基本不受水压，海流影响。

    附近那些形态各异，体型庞大，四处游荡的海王类和海兽们也没在意，以为是他是鱼人或者人鱼。

    直到一头体型长达三百多米，观察力比较敏锐的鲨鱼状海王类发现了异常。

    它跟在他旁边，一对又圆又大，黑洞洞的眼睛盯着这个速度极快的小不点。

    雷恩也发现有一头海王类跟着他。

    他当然不会怕，和它大眼瞪小眼。

    鲨鱼：(??.??)，你瞅啥？

    雷恩：(?˙ー˙?)，是你瞅啥？

    两个生物跨越种族眼神交流，片刻后鲨鱼状海王类的鼻子突然动了动，摆了摆尾巴震惊道：

    “不可思议，这种气味，竟然是一个纯粹的人类？”

    乖乖，人类都已经进化到这种程度了吗？

    雷恩：？？？

    你为什么可以发语音……不，他为什么可以听懂它的话？

    “你……你能听懂…我说话？”

    这头海王类似乎察觉到了什么，吓了一大跳。

    它庞大的身体都哆嗦了一下，脸上露出极为人性化的不可思议的表情，看起来还挺萌。

    别被它们凶残庞大的外表迷惑了，海王类智慧很高，基本和人类等同。

    “难道是王（海王波塞冬）？不，你没有那种潜能……曾经似乎也有那么一两个人，像你这样。”

    这头海王类饶有兴致看着雷恩，仿佛在观察什么珍惜动物。

    上次那两人叫啥来着，哥尔·D·罗杰、光月御田？

    不过他们也没夸张到在海流里游泳啊？

    “喂喂，人类，你到底是啥新品种，还是人类又进化了？”

    这头鲨鱼海王类欢快跟在他旁边，像好奇宝宝一样问东问西。

    雷恩：(／‵Д′)／~╧╧，快滚，你丫的才是新品种。

    他能在海底游泳，不代表他可以在海里张嘴说话啊。

    而且，他能听懂这头鲨鱼的话，不代表他就会说海王类的语言了，它肯定听不懂人言。

    怎么交流？

    他仅限于聆听，能沟通、使唤海王类的只有三大古代兵器之一──海王波塞冬。

    他的梦想就是成为海王（渣男，指暖昧关系众多经常以广撒网捕鱼），但此海王非彼海王！

    雷恩见它跟着他，索性停下，游过去然后攀附在了它的鼻子上。

    这头海王类显然非常聪明：

    “咦，你想搭顺风车啊？没问题，是去海底那座鱼人岛吧，没问题，抓紧了！”

    它鱼鳍摇摆了一下，挤开海流，仿佛根本不受阻力影响像发射的鱼雷一样极速前进！

    短短半个小时就穿越了层层海沟，暗流。

    雷恩眼前豁然开朗，海底一万米，本该荒凉死寂的生命禁区内，光明的世界却出现了。

    巨大的树干矗立着，位于深海的根部散发出似阳光般的强烈光芒，灿烂的金色光辉驱散了海底的黑暗，竟然给人些许温暖的感觉。

    阳树夏娃，据说能借由树顶吸收阳光传导至其根部。

    它照亮了深海，甚至呼吸时会给笼罩在薄膜中的鱼人岛提供氧气，所以人鱼和鱼人才能像在陆地上一样生活。

    然而值得深思的是，阳树夏娃的顶端就是圣地玛丽乔亚，五老星、天龙人的居所。

    它等于把玛丽乔亚上空的阳光，传递到了鱼人岛，树干连着这两个关键之地。

    鱼人岛就是历代海王波塞冬的家乡，这可不像巧合，那玛丽乔亚是不是可能也沉睡着古代兵器？

    天王乌拉诺斯？

    如果说有什么能让雷恩忌惮的话，大概就是这件古代兵器了，哦，还有神神秘秘，连是男是女，是人是鬼都不知道的伊姆大人……

    冥王，史上最恶战舰。

    它并没有被毁掉，而是依然存在于阿拉巴斯坦王国的某处沙漠之下。

    这一代海王就是人鱼公主白星。

    只有天王乌拉诺斯，他什么都不知道。

    天王的性能、形状都不得而知，但拥有异常可怕的威力这个事实是不容置疑，天王毫无疑问也是最强的古代兵器。

    雷恩很难想象，冥王海王都在外面的情况下，天王会不在天龙人、世界政府的手上。

    就凭天龙人花样作死的本领，无法想象他们没有恐怖的底牌或杀手锏还可以混八百年之久，怕是早被大海上的豪杰们打出脑浆了。

    像洛克斯·D·吉贝克那样的狠人，八百年来肯定不少。

    可世界政府依然能稳坐钓鱼台，直到哥尔·D·罗杰出现，才算动摇了他们统治的根基。

    ‘古代兵器？不过这不关我的事……’

    雷恩摇了摇头，不再多想，他任务又不是掀翻世界政府。

    说句不客气的，他，阿尔托莉雅，汉库克和九蛇海贼团一起上，都不见得能打垮海军阵营，更别说击溃世界政府了。

    除非，能到达拉夫德鲁揭示一切……

    在一层薄膜前，海王类停住身子，鱼人岛到了。

    它位于圣地玛丽乔亚海底10000米，是抵达新世界的必经地点，同时也是大多数鱼人族与人鱼族的出生地，又有“海底乐园”的美称，是梦幻般的天堂。

    确实名不虚传，雷恩坐在大鲨鱼的背上欣赏这里的景色。

    阳光灿烂，巨大薄膜笼罩着岛屿，就像发光的灯泡，鱼类，海兽，海王类在附近游动……是一片生机勃勃海洋王国。

    “人类，你不进去吗？”

    海王类看着鼻子上赖着不走的人，有点疑惑。

    它知道对方听的懂它的话，否则，它才没那么客气会帮助他。

    能交流，才算同类，朋友。

    雷恩摇了摇头，他的见闻色霸气感知范围足以笼罩整个鱼人岛，又用『破妄之眼』搜查过了，海侠甚平不在这里。

    这里没有他想见的人。

    至于人鱼公主白星？

    她确实很漂亮，倾国倾城，但你也要考虑一下尺寸啊……

    牙签就别想着搅水缸了，那是自取其辱。

    见缝插针才是王道，咳咳。

    至于古代兵器海王波塞冬，呵呵，他可是立志也要当海王的男人，才不屑于追求结交一个只能看、不能睡的女海王。

    真想要古代兵器的话，他干嘛不去阿拉巴斯坦找？

    凭借破妄之眼看穿一切伪装，表象和机关陷阱的能力，他花上几个月一寸寸检查，迟早能翻出极恶战舰冥王普鲁托。

    但他还是懒得去。

    什么古代兵器，他自己就是兵主，武器防具等一切战斗工具方面的宗师，万兵主宰。

    说句不客气的，相比冥王，他对冥王的设计图纸更感兴趣，那才是对他有用的知识。

    因为有图纸，有必需的材料，他一个人就能造一艘出来冥王。

    甚至还能继续优化，改良冥王，让它的性能和威力更加强大，古代的七水之都船工们看了新冥王都要甘拜下风。

    可惜，冥王设计图已经被烧了……

    雷恩暗骂草帽一伙暴殄天物，就在鲨鱼海王类的鼻尖站了起来，他左手指着香波地群岛的方向，右手比划了一下游泳的姿势。

    雷恩：(??????)??兄弟，去那边，懂否？

    鲨鱼：(??.??)，香波地群岛？了解……

    “今天我很闲，就再帮你一把好了。”

    这头海王类颇为傲娇的说道，“不过仅此一次了啊，因为你并不是我们的王……”

    难得有人类能听懂它的话，它一高兴载他一程也没什么。

    可惜，它听不太懂人类的语言。

    雷恩用力点头，伸手拍了拍它的鼻子表示感谢。

    能省点力气也是好的。

    “出发喽！”

    海王类欢快的继续出发，上升，像一艘潜艇一样极速游向了香波地群岛的方向！

    它熟练灵活穿过深邃的海底隧道，逆着海流扶摇直上。

    噗！

    也不知道过了多久，波涛起伏，无数浪花翻涌着落下，海王类的半个身子浮上了水面。

    未免搁浅或撞到脑袋，这里还香波地群岛的天然海岸线有数百米。

    这点距离对雷恩而言不算什么，他轻轻一踏从鱼背就跳到了岸上。

    抹了抹头发上的水珠，他对这头聪慧热情的海王类用力挥了挥手：“拜拜！谢谢你载我一程！”

    “再见了，奇怪的人类朋友！”

    它用尾巴欢快地拍打了几下海面，掀起了不少水花波浪算是回应，然后才慢慢沉了下去。

    这里离港口有点远，基本无人目睹这神奇的一幕。

    海王类十分凶残，别说助人为乐，不袭击船只咬人都算好的了。

    较远处的某艘海贼船上，一个正在镀膜的老人恰好看了一个人类和一头海王类告别的这一幕。

    他须发皆银，戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕，看到这一幕后，平淡的眼神忽然变得锐利起来，气势陡然一变，像沉睡的狮子苏醒了一样。

    这是…聆听万物之声？

    已经是个老头的冥王装作不经意地盯着那边。

    海岸边，雷恩已经擦干头发，换上一件白色T恤衫，披着黑色风衣，双手插兜向岛内走去。

    平平淡淡的背影。

    却给人顶天立地的感觉。

    铁一样的坚硬，风一样的潇洒，像是钢铁和热血浇铸成的雕塑，纵然隔着几百米，老人都能感受那种世界之大任我驰骋遨游的无边霸气，慷慨豪情！

    黑色风衣摇曳，步伐铿锵有力，他行走在大地上，恍惚间和某个熟悉的伟岸身影刹那合一。

    “罗杰，等……”

    冥王雷利的精神微微恍惚了一下，刚下意识开口，他就清醒了过来，然后摇头苦笑了一下。

    罗杰已经死了，这不是他们的时代了。

    那个年轻人的身材，外貌，衣着打扮和罗杰船长其实一点也不像，甚至两人的性格和信念也未必能有多相似。

    但那种难以形容的精神气，特质，几乎如出一辙。

    只有将心，体、技、气、势……全部锻炼到了极致炉火纯青的地步，才能给人这样的感觉，就像处于黄金壮年岁月的洛克斯，卡普，罗杰，白胡子……

    其余人，那都差点意思。

    如果你作为顶级强者，也许可以和那种状态的家伙打一打，但最后倒下的大概率会是你。

    雷利丢掉了镀膜工具，走到甲板上，捡起了一份皱巴巴报纸。

    “弗朗西斯·D·雷恩？现在一看，他的这些话也不算多嚣张了，这个时代竟然已经出现了这种人物了吗……”

    呵呵，他老了但还能再活几年，他就等着看海军和世界政府的笑话了。

