    唐肆离开之后，云熙迅速解决掉自己的早餐，提上整理好的书包，开车赶往她求学的帝京大学。

    现在已经是大三的下半年，再过一个来月就是期末考试，她必须把之前挂掉的科目，全部补考通过才能避免大学肄业。

    将车子停在学校停车场，云熙直奔计算机系的实验楼。

    距离上课还有些时间，不少计算系的学生，三个一群、两个一伙地来实验楼上课。

    计算系不比其他系，女生本来就少，出众的女生就更是凤毛麟角，云熙的出现瞬间吸引男生们的目光。

    “这小美女也是计算机系的，怎么之前没见过？”

    “这颜值、这气质，比校花周雪琳都有过之无不及，这也太绝了！”

    “我怎么觉得她有点眼熟，好像在哪儿见过？”

    “得了吧你，凡是美女你都眼熟！”

    “那个好像是云熙吧？”

    “你是说计算机系女神经，怎么可能，那位不是因为吸毒送戒毒所了吗？”

    ……

    没有理会众人的议论，云熙脚步轻快地来到的计算机组装实训室。

    这是专门为计算系的学生，提供硬件组装教学的专用教室。

    云熙她走进教室的时候，大部分学生都已经赶到，正在各自的操作台前做上课的准备。

    靠近窗边的操作台一侧，被几个男生围住的周雪琳不经意地抬眸，刚好看到她进门。

    突然看到这样不着半点脂粉的云熙，周雪琳也是错愕的微微一怔，足足过了五秒钟才认出眼前的女孩子是她。

    “云熙？！”

    听周雪琳叫出这个名字，众人同时转过脸。

    这一年来，云熙每天变着法地折腾自己的脸，大家见惯她彩虹假发、暗黑妆容的样子，几乎都已经忘记她原本样子。

    好一会，才将眼前这个美丽出众的她，与记忆中的云熙联系起来。

    “哟，原来是云大小姐，这是太阳从西边出来了，您都来上课了！”

    “不对啊，我听说你不是进戒毒所了吗，这么快就出来了？”

    ……

    几个好事的男生，挤眉弄眼，你一句我一句地嘲讽。

    女生们虽然没说话，看向她的表情也都透着几分厌恶。

    昨天晚上，云熙“吸毒”的贴子就已经发布到学校论坛，闹得满校风雨，如今此事在学校已经是尽人皆知。

    帝京大学是国内顶尖大学，学子们都是精英中的精英，对于云熙这样不思进取“吸毒”的败类，当然是怎么看也不看不顺眼的。

    “请同学们少说几句。”周雪琳放下手中的工具，快步迎过来，装出一脸好姐姐的关切神情，“云熙，这几天你怎么没来学校，打电话也打不通，我和爸爸妈妈都很担心你呢，爷爷都急死了。”

    云熙抬起脸，视线落在对面女孩子的脸。

    女孩子一身奶白色春装，黑发清汤挂面似的垂在肩头，恰到好处的裸妆将一张漂亮的脸蛋打造得越发精致。

    与云熙张扬极具攻击性的美不同，周雪琳的美是清纯校花那一种，自然也更加讨人喜欢。

    当然，这只是表面，云熙很清楚，在这位表现的伪善之后藏着一颗怎么样自私的灵魂。

    周雪琳，她干舅舅的女儿，心机婊中的战斗机。

    表面上对她好，事实上却和父母一样，一心想要将她赶到云家，他们好霸占云家家产。

    她被唐肆送到部队之后，对方还假惺惺地一直和她保持着联系。

    表现上嘘寒问暖，假装要帮助云熙将她写的软件推荐出去，结果骗到云熙的原始代码之后便将一切据为己有。

    凭着云熙写的软件，周雪琳夺得全国软件设计大奖，拿到投资开办自己的IT公司名利双收。

    前世种种，云熙可是记得很清楚。

    现在，这位还敢在她面前演戏？

    云熙没有说话，只是并拢右手手指。

    肩带肘，肘带掌，朝着周雪琳雪白小脸狠狠就是一巴掌。

    啪！

    一声脆响，响彻全场。

    这一巴掌，带着前世无尽的恨，几乎用上云熙全力的力气，当然也是狠辣至极。

    周雪琳被她打得一趔趄，唇角当场撕裂溢出血水。

    整个人连退两步，后腰狠狠撞在桌沿上，顿时疼得倒抽一口凉气，眼泪都掉下来。

    抬手捂住脸，周雪琳一脸错愕之色。

    “你……你这是干什么？”

    周雪琳素有“计算系女神”之称，倍受男生们宠爱。

    云熙打了周雪琳，无异于招惹众怒。

    同学们看云熙突然对唐雪琳出手，快步走出来扶起周雪琳，一个个都是向着云熙厉声指责。

    “云熙，你疯了？”

    “马上向雪琳道歉！”

    “要不是雪琳姐帮你在校委会说情，你早就被开除了。”

    “就是，云熙，你有点良心吧！”

    ……

    开除？

    云熙扯扯唇角。

    区区一个周雪琳，有这个本事？

    她之所以成绩稀烂还能留在帝京大学，完全是因为唐肆。

    云熙高中时成绩出众，数次在各种比赛上得奖，不说国内，国外的名校都愿意向她提供全额奖学金。

    只是唐肆舍不得她去国外上大学，两人商量之后，最后选择国内最好离家最近的帝京大学。

    为了能够让她在这里，也享受到国际顶尖配置的师资条件，唐肆斥千万巨资打造这座全球顶尖的实验楼。

    他们能够在这样先进的软硬件教室内，学习上课实践，全是拜她云熙所赐。

    “雪琳？”

    一个高大身影急步冲进门，一把将周雪琳拉到自己身后。

    白衬衫，牛仔裤，精致五官……

    眼前的男生，恍若刚从偶像校园剧里走出来的男主角，正是幼时便与她有过婚约的秦家小公子秦以南。

    “云熙，你太过分了！”抬起右手指住云熙的脸，秦以南声色俱厉：“雪琳对你一番好意，你别这么不知好歹。”

    “一番好意”？

    云熙冷笑：“故意在论坛上发帖污蔑我吸毒，也算一番好意？”

    发帖人不仅使用匿名，而且还使用IP隐藏技术隐藏起自己的IP地址。

    唐子宁那个笨蛋，怎么可能会使用这种技术？

    云熙都不用猜，也能想到发帖人的真实身份，就是这位和她一样学计算机的“表姐”周雪琳干的好事。

    学生们如果不是看到周雪琳发的贴子，又怎么会知道她云熙“吸毒”的事情？

    “云熙，你少血口喷人……”周雪琳捂着脸上肿起来的五指山，梨花带雨好不可怜，“那贴子不是我发的，我是你姐姐，我怎么会做出这种伤害你的事情？”

    “是吗？”云熙冷笑，“好啊……那咱们就来看看，这贴子到底是谁发的！”

