    “勒总真的很优秀。”她真心感叹着。一个没有背景的人要打拼事业，总要比常人付出更多。勒天齐的身价可能比不上萧卫扬，但他比萧卫扬有更多的可取这处。商胜男理不清，自己为什么总是拿勒天齐跟萧卫扬去比，自己的脑子出问题了吗？

    　　“如果商小姐能够喜欢，我会更优秀的。”勒天齐答道，很认真的样子。商胜男的心脏没来由地一阵狂跳，咬着菜都不敢出声了，最后巴巴地挤出一句，“勒总真会开玩笑。”

    　　勒天齐笑了起来，笑声清彻动听，他没有再多说什么，但看商胜男时目光熠熠生辉。

    　　晚上，商胜男没有加班，早早地回了家。明天是周末。江天心也没有加班，正在厨房里忙活着两人的晚餐。商胜男帮忙打下手，看江天心熟练地切着菜，忍不住想起勒天齐。

    　　“天心姐，你有喜欢过的男人吗？”她问。

    　　“怎么了？”江天心问，一脸的好奇。

    　　“没什么，只是想问问，喜欢一个人是什么样的感觉？”从小到大，她都被父母保护得很好。

    　　“是不是碰上喜欢的人了？”

    　　“唉，你就说说喜欢一个人是什么感觉嘛。”她的脸红透，有被江天心看破心事的窘态。江天心看了出来，并不揶揄她，倒是认真地想了起来，“应该就是看到他就会不停地心跳，然后想和他在一起，他无论做什么，都会觉得很帅吧。”

    　　“是吗？”商胜男轻轻点头，江天心说的话与她白天和勒天齐想处时的感觉是一样的。难道她真的爱上了这个还不算认识的男人？她被自己吓了一大跳。

    　　“老实交待吧，喜欢上了哪个男人？我们公司的？”江天心看她这样子，更加了然，偏过脸来逼问。

    　　“哪里啊。”她红着脸往外退，娇羞的表情说明了一切。

    　　手机铃声突兀地响了起来。

    　　商胜男低头，在看到上面跳跃的号码时凝固了笑容。是萧卫扬。好一会儿，她才接通手机，不忘离江天心老远，“喂？”

    　　“下来，我在楼下。”

    　　“哪个楼下。”

    　　“公司！”

    　　“你怎么去公司了？”

    　　“我为什么不能来公司？”他想告诉商胜男，因为想她了才会去公司，只是那份骄傲让他没办法把这话像对其她女人那样对她说出来。面对商胜男时，他总会变得特别别扭，这一点连他自己都理不清楚。

    　　商胜男没打算和他吵，一则江天心正在屋里看着自己，二则，她和他之间还有着交易。

    　　“好吧，我马上过来。”

    　　她完全可以让萧卫扬到家里来接的，但骨子里却抗拒他出现在江天心面前。和他做交易的事，她瞒了所有人，不想自己血淋淋的不耻被扯出来让人看到。

    　　出来时，她的脸色不复从前，变得心事重重，“天心姐，我去公司一趟。”

    　　“怎么了？有什么事吗？”江天心一脸的担忧。她笑着摇头，“不是什么大事，只是临时加个班。如果太晚就不回来了，记得把门锁好。”

    　　“加班用这么久吗？要不我陪你去吧。”

    　　“不用了。”她匆匆从屋里走出来，叫了个的士直奔公司而去。

    　　萧卫扬果然等在楼下，歪斜着身子，一派倜傥。从他身边走过的几个女孩纷纷回头，对他露出仰慕的光束。萧卫扬起先并不想理睬，但在看到商胜男时，竟朝着女孩挥了挥手，微笑满满。

    　　女孩子们差点被他的电眼迷晕过去。

    　　他以为这样可以刺激到商胜男，让她更在乎自己，却不知，她讨厌的就是他的风流和纨绔习气。对萧卫扬，她的感觉愈差，走过去时只剩下淡然，“抱歉，让您久等了。”

    　　她用的是“您”，对他比对待客户还尊重。萧卫扬的笑脸一时间冷了下来，却也没有质问她，只问：“从哪里来的？”

    　　“走吧。”她不答，主动去拉他的车门。

    　　萧卫扬气得一把将她扯了回来，压在车身上，双臂紧紧锁着她，“我问你话呢！”

    　　商胜男眨了眨眼，“这不是萧先生您该管的吧。”

    　　不是他该管的？这个女人！萧卫扬的拳头都捏了起来，最后狠狠扯起了唇角，“我当然要知道，否则，你要是从别的男人主床上刚下来，再回去跟我做岂不恶心？”

    　　商胜男白了脸，愤怒地瞪了他许久，最后强自压下了怒火，“萧先生请放心，最起码的职业道德我还是有的。”

    　　“职业道德？看来，你真把自己看成是出来卖的了。不错，有自知之明！”他愤怒得口不择言，只想无尽地伤害她。商胜男用力咬住了唇瓣，这样才能不对他破口大骂。是谁把她变成了这样的？是他啊。

    　　当然，对这样的男人，说再多也是白废。她垂了眼皮子，任由脸白着，一副由他掌控的样子。她这样子又莫名地扯痛了萧卫扬的心，他向来舍不得对女人这么粗鲁无情。

    　　“走吧。”他松开了她，语气柔了一丝。商胜男默不作声地钻进了车里，捏着两个手指头，再没有出半声。一路上，气息沉沉。

    　　下车时，萧卫扬快一步揽住她，纤细的腰往他身上一贴，感觉就上来了。如果不是忌讳着这是在外在，他一定会当场办了她。商胜男身上若有似无的清香挠得他心猿意马，推着她走路的步子都快了起来。

    　　天知道，这一天，他都在想她的味道。但还是给了他极致的享受。

    　　才进门，他就把她按在了门板上，好在管家退得及时，否则就要打扰到此时的好事了。商胜男略挣了一下，片刻便静止下来，上着他狂吻，至始自终都没有来抱他。感受不到她的回应，萧卫扬莫名地发急，箍紧了她的腰朝自己压，恨不能把她捏化了，融到骨血里去。

    　　他有过不少女人，数都数不清，在别的女人面前总是自控自容，收放得当，到了她面前，他却只像个毛头小子。萧卫扬知道这样的自己陌生，但他却没想过要控制自己，他只想尽情地享用面前的女人。

    　　“外面怎么了？谁敢看？”他喘息着，粗哑回应，但看到她丝丝缕缕的目光中那点祈求时，弯身抱起了她。这次，他没有强来，感觉竟比前两次还要美妙，萧卫扬一次次感觉自己跃上了天堂，恨不能死在她的身体里。

    　　“男男，男男。”他一遍遍地低呼着，似一匹狂野的俊马。身下的女人终于禁不住，发出低低的声音，像是在回应他。他身上猛然像点燃了一团火，愈发不可收拾。

    　　夜晚，太过美妙。

    　　商胜男累得直接虚脱，萧卫扬搂着她，满足地眯了眼。有这样一个女人，安静地给煮面，疯狂地和他亲热，这是一种极其美好的感觉。将她搂紧，萧卫扬将下巴顶在了她的发上，“男男，从此以后，做我的女人吧。”

    　　回应他的，只有浅浅的呼吸声，她累得早就睡了过去。

    　　商胜男软绵绵地醒来，立刻感觉到了危险的目光。她的腰上，那只手不安份地动着，看到她醒来，萧卫扬的目光变得幽深而满意，“总算醒了？”他早就等得不耐烦了。

    　　他大半个身子覆了过来。

    　　商胜男缩了缩身子，本想告诉他自己身上痛，不可以再来。但一想到这是两人的交易，生生忍了下来。

    　　“今天，算第二次吧。”她轻声道，只是想确认。

    　　“什么？”萧卫扬问得漫不经心。

    　　“不是说三次吗？今天和昨天是不同的日期。”

    　　她竟然分得这么清楚，原本满满的预火给生生浇灭，萧卫扬冷脸瞪着她，“商胜男，你还真是个做生意的！”什么都算得那么透彻。那么，自己昨晚说的那句话算什么，自做多情吗？

    　　商胜男苍白着脸，这样的事情放在桌面上谈已经够尴尬了。但，该说的总要说清楚，三天已经够让她难堪了，不想再奉送多余的机会。

    　　萧卫扬翻身坐了起来，寒气逼人。他不多说一句，走出了房间。商胜男在被子里坐了一会儿，听到外面传来碗筷碎裂的声音，还有萧卫扬发怒的声音。

    　　她没有和他生活过，所以并不知道他平日里是怎样的。想必纨绔公子都是一样的性子吧，稍有不满就会生气。

    　　外头，管家连大气都不敢喘一下。萧卫扬的好脾气不仅在女人身上得已体现，他对下人也是极客气的，否则也不会这么招人喜欢。只是，最近怎么了，动不动就发火？

    　　“萧先生不满意的话，我马上让人重新做。”管家试探着道。他虽然只是酒店的管家，但客人是神，是上帝，不敢怠慢。

    　　“不用了。”萧卫扬摆了手，脸色没有恢复，但语气却轻了好多。管家不过代人受过，再胡闹下去倒显得自己幼稚了。

    　　直到屋里安静下来，商胜男才穿戴整齐走了出来。萧卫扬并不有离开，坐在沙发里，以他为中心，冷气向外扩展，整个屋子都透着凝重和凉。管家立着，大气不敢乱喘。

