    他神情严肃，“丫头，我有说过我爱你吗？”

    “怎么突然间这么正经了？”许真真面上飘着两朵红云，“都老夫老妻了，心照不宣就行了，死鬼。”羞嗒嗒的瞟了他一眼。

    杨瑞：“……”

    这一声“死鬼”让他不知该怎么接，想说的话，也不知从何开始。

    他手蜷着抵在唇边，轻咳了声，“嗯……”

    “嗯？嗯什么呀？”她睁着一双卡姿兰的大眼睛，忽闪忽闪的瞅着他。

    他刀削斧刻的脸上，浮现几许不自在，眼神微微有些躲闪。

    咦，他害羞了。

    连耳朵尖尖都红了。

    他可是冷酷拽、杀伐果断的大总裁啊，他会害羞，不亚于太阳从西边出来！

    许真真觉得新奇极了，心里爱得不行，双眸像两只大灯泡，炯炯的盯着他，两个若隐若现的小酒窝，又甜又温柔。

    “老公，你到底想说什么呢？”她的声音带着三分宠溺，两分诱惑。

    杨瑞觉得自己脸都在发烫，那三个字怎么也说不出口。

    好在他急中生智，转了话题，“我在国都的事，都处理好了。”

    许真真果然被转移了注意力，“那些锦衣卫都被救出来了么？”

    杨瑞目光变冷，“我回到莫家，莫老贼杀了六人，裘百户也牺牲了，余下的全都打得半废，关押到暗牢里。”

    许真真听了有些难过，“若是我让你快一些回去，他们或许还能救活。”

    杨瑞缓缓摇头，“在我们离开时，那莫家老太爷恼羞成怒便杀了人，彼时我们并不知，也自身难保。”

    许真真一想也是。

    她胸口中了一刀，杨瑞动用精神力，只来得及带走她，而他自身也被大阵法则切割成好几块，真真是泥菩萨过江。

    “那老贼，视人命如草芥，真是该死！”她咬牙切齿，很是愤怒。

    过得一阵，她情绪平复了些，又问，“老公，那你如何营救他们？”

    “我用药物改变了身形面貌，用法器屏蔽自身气息，大阵无法察觉，以‘杨瑞挚友’的身份，进入暗牢。

    瞧他们暂时性命无虞，我便先把高仁救出，让他回去搬人马。林瑾此时已剿匪回来，得知此事，立即进宫面圣。

    据说皇帝雷霆震怒，派出龙卫、锦衣卫，将莫家围个水泄不通，林瑾亲自带人进去解救锦衣卫，顺便抄了家。

    这莫老贼也是贼胆包天，不但私设暗牢、豢养暗卫，还伪造文书贪污受贿。我一早便猜到他会慌了神，狗急跳墙。

    因此，我在救走高仁后，便去找他，恰巧看到他把证据翻出，想要摧毁。”

    他嘴角勾起坏坏的弧度，“我突然出现，他做贼心虚，差点没吓得背过气去。我把他的东西抢了又消失不见，他气得咆哮，丫头你若在，一定觉得十分解气。”

    “那是。大奸臣下场越凄惨，我越开心。”许真真笑眯眯的，“他们家一定抄出许多宝物和银子吧？”

    “那是。抄出来白银和银票共计七百七十万两、黄金五十一万两，金银珠宝首饰不计其数。

    此外，还有他们名下的钱庄五处，赌场、妓院、农庄等各十来间，田地五千多亩……整个南部一个季度的税收，也不过两百多万，这莫家，真正是富可敌国。”

    许真真一脸愤然，“可恨，这莫家大小贼，不知搜刮了多少民脂民膏。不过，老公你看哈，他们这么多产业，却只有这么点现钱在家，看来那莫老贼为了维持这个庞大家族的运转，当真是呕心沥血了。

    可惜，人心不足蛇吞象，无尽的贪婪与欲望，他终归把莫家葬送了。真是成也老贼，败也老贼。”

    杨瑞点点头，“嗯，莫家被抄家，男的入狱等宣判，女子送入教司坊，下人同罪，国都无人不拍手称快。”

    许真真唇角上扬，“那莫老贼眼睁睁看着整个莫家毁于一旦，他什么反应？”

    杨瑞嘴角勾起讥讽的弧度，“淡定从容。他本人是户部尚书，几个儿子也身居要职，女儿又是当朝的贵妃，生的两名皇子文武双全、很有继承大位的潜质。

    这朝堂上下，被他牢牢把控在手里。牵一发而动全身，他定是算准了皇帝不会轻易动他。”

    许真真冷笑，“呵，真不知该说他狂妄还是无知的好。凡事有个度，你手伸得这么长，都从皇帝口里夺食了，他不动你，还留着你当祖宗不成？”

    “他看得清，却无法抵御那膨胀的欲望。”杨瑞握住她的手，把玩她玉葱般的手指。感觉她的肌肤有些凉，把外衣脱下，披在她身上。

    道，“原本皇帝就有动莫家的心思，那莫老贼这回是撞到枪口上了。”

    许真真有些疑惑，“我有一事不明。这莫老贼是深思熟虑的老狐狸，这回他怎的如此沉不住气，把你掳来？难道他就没有想过，动你就如同动皇帝的逆鳞，他无法收场？

    还有沈逸飞。只要他考取了功名，便可与你慢慢做斗争，他实在不必急于一时的。”

    杨瑞道，“其实也很简单。其一，莫家那位贵妃被皇帝打入了冷宫，他们的危机已经来临；

    第二，老爷子面上看着无事，实际上患了绝症，时日无多，他急需续命；

    第三，他向皇帝上奏，让身有残疾之人参加科举的提议被驳回，也就是说沈逸飞将无缘科举。”

    “难怪。”许真真了然，露出笑容，“难怪他们狗急跳墙。也是想着背水一战，不成功便成仁吧。嘿，开森，沈逸飞这个大反派，这回总算死了吧！”

    “非也。”杨瑞缓缓摇头，“我回到莫家，不见他踪影，逼问了莫家的下人，才知他被长公主派人接走了。”

    “我去，要不要这么离谱？这都抓不住他！”许真真瞪圆了眼睛，“他一介卑贱的赘婿，何时搭上长公主的？”

    “据说在一场诗会上结识。长公主很欣赏他的才华，诗会后，三番两次邀请他过府吟诗作对。

    那日我俩从围困中突然消失，他便意识到危险，当场就往半空放了个信号箭，没过多久，长公主的人便来把他接走了。”

    “这……”许真真张口结舌，对于沈逸飞的好运气，她真不知该说什么好。

