
　　在龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的大殿之中，忽然间正中间上方位置出现了一团绚丽的光芒，从那光芒之中走出一个容貌庄严，衣着华丽的男子，只见那男子头戴金红色龙纹桂冠，身上穿的金红色渐变炫光天衣闪耀着璀璨夺目的光芒......

　　大殿之上的众人一看便知道是圣羽皇朝的太子“龙天羽”驾临，于是全都走上前去，并颔首抱拳恭敬的说道：“吾等参见圣太子殿下。”

　　来到大殿之上的我一挥手对众人说了一句“大家都平身吧！”随即便扫视一眼在场的人，突然间却发现少了一个人，我一脸正色的问道：“这娑婆世界的主宰呢？怎么没有见他到来？”

　　众人一听“圣太子龙天羽”说话的语气即严肃又带有一丝丝威严，一个个全都低下了头，不敢和他的眼神对视，就像是做了错事的小孩被自己家长呵斥一般。

　　尔时整个大殿之上一片寂静，静的连地上掉一根针都能听见，在场的没有一个人开口说话，我见众人全都闭口不言便再一次问道：“怎么？本宫说的话你们没听见吗？娑婆世界的圣主怎么没来？”

　　我说完句话时便朝着“天狼圣主”望了过去，接着便向他问道：“天狼圣主，我之前不是用念力通知过你，让你来的时候去通知娑婆世界的圣主，让他来我龙皇系参加星系联盟的吗？难不成你没有通知他？”

　　“哼！娑婆世界在所有星系世界之中可是出了名的“五浊恶世”我们干嘛要邀请他们加入星系联盟。”月华星系的“星月圣主”不冷不热的说道。

　　我一听“星月圣主”这语气，再一看他那带有一丝狂傲的神情，我神色严肃的盯着他说道：“怎么？就因为娑婆世界是所有星系公认的“五浊恶世”所以你就瞧不起那个星系世界，你可知道你这样的心态和“五浊恶世”的众生有什么区别？”

　　随即我语气一转，柔和的说道：“要知道这“五浊恶世”除了环境以外更重要的是心，如果不能时刻保持无所住的清静之心，凡事执着于是非对错，认为我是最优秀的，我所居住的世界是最完美的，其余的都不如我，这样一来就算你所居住的世界有多么的美好，那和“五浊恶世”也没什么区别。要知道曾经有人说过“心静则国土净”所以只要心清静了，看出去的世界都是清静美好的，如果心浊了，再清静美好的世界在眼中都是污浊不堪的。”

　　“太子殿下说得对，我不该有那样的心态。”月华星系的星月圣主被龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的圣太子龙天羽训斥了一顿之后，得知自己刚才那种心态是不正确的，便立即承认了自己的错误。

　　我见月华星系的圣主认识到自己的错误心态，便微笑着对他点了点头，接着又像天狼圣主问道：“天狼圣主，我问你，为何娑婆世界的圣主没有和你一起来这里参加星系联盟法会。”

　　“还请圣太子恕罪，我....我....我没有通知他。”

　　天狼星系的圣主之前见识到“圣太子龙旭龙天羽”呵斥月华星系圣主之后，心里早就开始发颤了，毕竟月华星系的圣主只是瞧不起娑婆世界，因为那里是出了名的“五浊恶世”因此自然也不会看好娑婆星系世界的主宰，而天狼圣主却是在接到“龙皇系，天龙星，圣羽皇朝，圣太子龙天羽”的念力传音指令，让他来此处之前去通知娑婆星系世界的圣主时却不把这当一回事。23sk.Com

　　天狼圣主一看刚才圣太子龙天羽呵斥月华星系的圣主，同时一想到自己公然没把“圣太子龙天羽”交代的事情当成一回事，因此被吓得两腿一软直接跪在了大殿之中。

　　然而就在这时，站在大殿一旁，一直没有开口说话的凌云星系圣主，直接朝着天狼圣主和星月圣主这边走了过来，并将跪在地上的天狼圣主一把扶了起来，并小声的说道：“我们大家都是星系世界的圣主，而他只是龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的太子，就算他父亲圣皇也得对我们礼敬三分，为何我们要对他如此恭敬，再说了，他又不是龙皇星系的龙皇圣主。”

　　“虽然他只是太子，可是龙皇星系却是所有星系世界的宗主国啊，我们对他恭敬也是应该的，再说了，既然圣皇让他全权主持成立星系联盟的大局，那就表示此事一定非同一般。”星月圣主小心翼翼的对凌云圣主说道。

　　天狼圣主一听，一脸惊讶的问道：“你怎么知道我们此次来是成立星系联盟的？”

　　星月圣主回答说道：“我来这里之前便接到了圣皇的星际传音，是他告诉我说，自己要和妻子带着群臣外出一段时间，成立星系联盟的事情交由太子全权处理。”

　　“原来如此！怪不得我们来这里之后，除了见到一些护卫以外，其余的文臣武将一个都没见，而且就连圣皇和圣母也没出现，搞半天是外出巡察星系世界去了。”凌云圣主恍然大悟的说道。

　　“那这样的话，一旦星系联盟成立了，那究竟太子是盟主，还是圣皇是盟主啊？”天狼圣主问道。

　　星月圣主不紧不慢的说道：“据说太子会是盟主。”

　　“什么？太子做星系世界的盟主，这有些不合礼仪吧？我们大家都知道圣皇才是圣羽皇朝的皇帝，而太子是圣皇的儿子，如果太子做了星系联盟的盟主，那么地位势必在圣皇之上，这岂不是乱套了吗？”天狼圣主满脸都是不可思议的神情。

　　他万万没想到星月圣主会说，圣羽皇朝的太子是未来的星系联盟盟主，毕竟在众所周知的常实之中，不论是国与国之间成立联盟，还是星系世界与星系世界之间成立联盟，那联盟的盟主自然是由最大一方的盟国国王，或星系世界之中强大的皇朝之主做盟主，而不是国王或星系世界的皇朝之主的儿子做盟主。

　　“这是圣皇亲口告诉我的，刚开始我也不信，也觉得有些不可思议！后来当圣皇说明原委之后，我才知道原来事情是这样的。”星月圣主说道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第561章：成立星系联盟（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 