    巫淮一手负后，一手向前轻轻托起。

    令人震撼的一幕出现。

    光华于掌心浮现。

    身前两米处，灰白气流凭空浮现旋转上升。

    仿佛聚合的沸腾浓烟，膨胀后猛地散开。

    这一刻，场内隔空相对的严觞背后肌肉蠕动，低垂的眼皮猛地抬起！

    目光森寒，如临大敌。

    场外，陆泽微眯的眼睛睁开。

    烟雾徐徐消散。

    除去陆泽，无论格斗社还是战斗预备役的六十余人，尽数抬头，震撼到呆滞。

    “那是……什么？”

    高越干涩的吞咽了一口唾沫，看到了他人生中最匪夷所思的一幕。

    消散的烟雾中，一道半透明的人形轮廓清晰浮现。

    一手负后，一手托前。

    与身后的巫淮如出一辙！

    ^

    那是什么！

    这是场内所有人的心声。

    纵然是格斗社成员，此刻也是满脸惊愕，甚至相比新生还要更加夸张。

    他们和巫淮共事两三年，可从未见过巫淮用出此刻近乎魔法一般的技能。

    “这就是社长的超能？”

    有人失声，口中喃喃。

    这一句话顿时提醒众人。

    对啊，这是超能解放之战，巫淮先前已经说了要全力而为。

    所以这就是巫淮第一次展现在世人面前的超能！

    当看到那近乎实质的第二轮廓后，饶是见过大风大浪的格斗社成员，也都齐刷刷吞了一口唾沫。

    或许是学院有意隔绝超能的影响，或许是大家已经习惯了以前的状态，此时难免有些失态。

    陆泽眼神平静。

    在看到这道轮廓的瞬间，他心中就断定这不是投影，而是真正能够造成实质攻击的类分身。

    这简单的起手式，既展现出了【自然元素系】的元素可塑性特点，又展现出了【物理操控系】的能量控制。

    在常人眼中，这完全同步本体动作的分身，似乎是触及了某种规则。

    但在拥有《赤凰经卷·焚星御斗篇》的陆泽眼中，能够清晰看到巫淮的身躯和分身上有着相同的星源节点。

    这更像陆铭那种“通识者”的手段。

    只不过通识者是单纯的以星源亲和性操控星源力束形，而巫淮是通过点对点的控制而实现动作同步。

    换言之，这具半透明星源分身，不是“分身”，而是“傀儡”！

    “那是幻象吧，感觉更像全息模拟的影像……”有人小声说道。

    就在这人刚刚开口时，巫淮出手了，而且一出手就将这种猜测给彻底湮灭。

    巫淮掌心微拢，似乎抓取了一团空气，随即猛地向前一送。

    原本做出同样动作的“影分身”，在巫淮做出单手推气的动作后，身躯竟猛地前倾，疾速撞去。

    人们甚至看到巫淮被猛地刮起的头发。

    【好强悍的冲力！】

    【好狂暴的速度！】

    还有……

    【分身竟然能够做出攻击动作？】

    观者惊骇，因为巫淮送出的那道分身在那极短的掠空时间内，做出一个低头、折臂、反斩的动作。

    而且，肉眼可见的能量分身前方空气被压缩至扭曲，涤荡开来。

    这时，一道黑影拔地而起，旋身，一脚自上而下强横扫至。

    这才是那个已入6星巅峰，却拥有实打实7星战力的九江孤狼——严觞！

    少年一脚腾空，如铡刀落地，于平地卷起风暴。

    出手之狠辣迅捷，和先前展现出的冷漠形成鲜明对比。

    那些原本抱着轻视之心的格斗社成员，此刻无不震撼于严觞实力。

    这时他们才知道雾斗组那些家伙所言非虚。

    这名新生最少是6星级巅峰的实力！

    这份力量，纵然是放到格斗社，也是精英之上了。

    巫淮嘴角冷笑，手腕向下一压。

    前方即将与严觞相撞的星源分身瞬间伏于地面，以仅仅不到20°的夹角与严觞的脚掌错身而过。

    严觞一脚落空，招式用老，准备点地换力直袭巫淮时。

    巫淮面无表情，探出的右手五指猛地撑开，向回一拉。

    场外一阵忍不住的低呼声中，贴地错身而过的能量傀儡完全脱离地心引力般猛地直起。

    这时……

    异变再生。

    巫淮收回一半的手臂猛地托天高举。

    唰！

    【鬼影·朝天蹬】！

    砰——

    没有征兆，没有人类动作惯性，所有的动作切换转折都无比突兀，让人无法预测。

    尚未落地的严觞在这一刻，后背不设防。

    能量分身双脚叠在一起，重重踏在严觞后腰。

    少年一声闷哼，眼球几乎是同步的印上血丝，整个人直接被蹬至空中。

    正常人在这一瞬第一个想到的是调整姿势。

    但是严觞做出的动作却是双手猛地交叠于身前。

    轰！

    又一记重击。

    严觞感觉自己恍惚用双臂直接承受了一辆满载重型卡车的正面冲击。

    整个人依旧没有借力点，被笔直撞出。

    高达8000度防御的能量护盾连震颤都没有。

    严觞靠着护盾边缘滑落，大口大口的喘气，额头汗珠滴落，眼神凶厉如猛兽。

    刚刚不是失策，而是真没想到一道半透明的身体残影，竟然真的能够使用力量如此强悍的实体攻击。

    “让我看到你的实力，新生。”

    “不要让我失望，否则我会让你后悔来到这座学院。”

    巫淮的声音冷漠，周身萦绕着生人勿近的气息。

    他单脚下压前送，单手扣爪，五指分张，然后各自往掌心勾曲有如爪状。

    一个带着心悸气息的起手式做出。

    “那是……”

    “《镇南虎拳》！”

    “巫淮社长的家族绝技，7阶功法！”

    7阶功法，足以让攻击的瞬时力量造成最低2.5倍的伤害。

    格斗社的成员顿时兴奋起来，开始大声嘶吼加油。

    因为巫淮的这式秘传武技，拥有着令人惊艳的观赏性。

    巫淮左手从始至终都负在身后，他单手扣爪，淡淡开口：“除去超能，你以为武技也能赢过我了?”

    这起手式姿态形成的一瞬，巫淮脚下踏风，身躯一压一弹，轰然直射前方。

    这一瞬，巫淮身形出现约为半米的前挪。

    嗯？

    陆泽的目光落在巫淮身后。

    那里有一道隐隐成形的气体轮廓！

    不同于那式超能傀儡，这是利用自身的星源力结合肌肉发力真正制造出的短暂身躯力场！

    难怪是7阶功法！

    而且，因为这短暂力场的存在。

    巫淮竟然真正实现了短暂的同步分身动作，延迟0.1秒的二重攻击！

    其中真意，竟有了自身所修行【凤凰影】的些许轮廓。

    1603468969

