    慕清霄刚走下豪车，独特的气质与魅力，瞬间就吸引住所有人的视线。

    由于他出席过集团的布会，而且样貌太过出众，现在大街广告上到处都有他的照片，这些学生自然一眼就认出了他来。

    辉煌集团的董事长，长得帅又多金，而且如此年轻，自然是所有女生的理想对象，有的女生手放在心脏处一脸陶醉，甚至有的花痴直接开口就是欧巴！

    “卧槽...他是我的偶像啊...听说他是静海市xx科技学院的，等我毕业就去报名。”

    “得了吧，别人跟我们就不在一个层次，就别做白日梦了！”

    “对了，你们最近有没有看新闻，听说前面的女神，正被他包养呢，看来所言不虚，我的女神啊，还是两位！”

    “哎......我要是这么牛逼，也要包养校花......”

    “你就是个臭diao丝，老娘看上你，是你的福气，还做梦想包养校花，我看你对着照片撸还差不多！”

    对于周围的目光，与流言蜚语，慕清霄并不理会，潇洒的关上车门，目光在四周扫视一圈，掏出手机一看，距离八点整还有一分钟。

    出门的时候，紫嫣提醒过他，八点钟或者迟一点到都没事，只是慕清霄提前出门，而且开车技术太硬，半个时辰的车程，二十分钟就到了。

    编辑一条短信，给欧阳紫嫣后，慕清霄就悠哉悠哉的靠在车上，感受着学校的温馨气氛，虽然这种气氛由于自己的到来，变得有些压抑。

    几分钟后，校园林荫小道中，急匆匆的身影朝校园门口处走来。

    身影是一名中年男子，油光满面，丝整齐，穿着西装，颇为福，大肚腩在他急促的脚步中一颤一颤的，神情非常的焦急。

    当男子来到校门口处，看到靠在兰博基尼上的慕清霄后，深吸了口气，立刻迎了上来，满脸堆笑的打招呼。

    “您......您好，慕先生，鄙人是第一中学的校长，王维勇，不知道慕先生来的这么早，招待不周还请见谅......”

    “王校长，你好。”

    慕清霄伸出手去，王维勇也是伸出手来友好的握在一起，现后者性格温和，并没有什么董事长的架子，紧绷的心弦也是放松下来。

    就在刚才，他接到欧阳总裁的电话，说已经到校门口了，王维勇心中就已经非常的慌乱。

    他虽然是第一中学的校长，但身份地位和后者简直差了十万八千里，根本得罪不起。

    而现在人家已经到了校门口，他却把人家晾在外面，自己坐在办公室里吃早餐，要是别人来了脾气，直接撤销对学校的赞助，撤销赞助暂且不论，要是针对学校........

    想到这里，王维勇连忙扔下早餐，马不停蹄的来到校门口。

    当看到慕清霄的时候，他简直有种窒息的感觉，没想到辉煌集团的董事长，尽然亲自来到学校，而且还在门口等他，足足等了十几分钟！

    可事已至此，他也没有办法，于是怀着忐忑的心情，满脸堆笑的走了上来，让王维勇没想到的是，后者不像别的大人物，语言举止都很随和很淡然，非常的好交流。

    “想必这两位就是，小依小姐与王语嫣小姐吧，你们能来本校上学，是王某的荣幸，我这就带你们看下学校的环境设施，给你们介绍一番。”

    于是，在周围学生震惊的目光中，王维勇毕恭毕敬的走在左侧，带领慕清霄三人走进校园，并且用简洁流畅的话语，介绍着学校的设施......

    静海市第一中学，不愧是最高等的学府，其中设施应有尽有，学习环境也非常的不错，虽然只是高中，但相比许多大学来说，绝对是豪华太多。

    除了成绩优秀的学生，其中不乏有钱人家的公子哥，小公举，像王语嫣和小依这种靠关系进来的，也有不少。

    王维勇能够将学校建设到这种程度，智商绝对是少不了的，自然会想方设法，让所有学生度过最美好的校园时光。

    半个时辰下来，慕清霄三人则跟在王维勇身后，在校园中简单的转了转，由于学校太大，半个时辰也没能转完整个校园。

    此时，太阳正高高挂在上空，夏日将至，天气已经颇为炎热，王维勇本来就胖，半个时辰没停下也是难为了他，早就已经汗流浃背。

    “王校长，今天暂且到这里吧，先把入学手续办理好，语嫣她们往后，有的是时间在里面逛。”

    虽然慕清霄嘴上没有说，但王维勇骨子里认为，这种层次的人物都有些脾气，所以打算赔罪。

    结果，一个小时下来，他感觉自己都快虚脱了，绝对比平时的减肥有效，在一看旁边两个小姑娘活蹦乱跳，美若天仙的模样，王维勇不禁愣了愣。

    愣神过后，他便急忙收回目光，他是聪明人，知道怎么管好自己的眼睛，否则把慕清霄给得罪了，他可就得吃不了兜着走。

    而且，在他眼中，慕清霄可是财神爷，昨天他就收到三千万的赞助，这种大手笔一般人怎么舍得。

    仅仅是辉煌集团四个字，绝对就是媒体的焦点，他包养的美女在本校上学，也绝对能带动整个学校的名气。

    现在，慕清霄给他台阶下，王维勇顿时有种想哭的冲动：“既然这样，就按照慕先生的意思，我这就去给两位办理入学手续。”

    闻言，慕清霄笑道：“等入学手续办理完，你们就先体验下学校的生活，等放学我在来接你们？”

    王语嫣微微颔，小依也是乖巧的点头，并没有拒绝，以后这里就是她们的学校。

    “王校长，其他的事情就麻烦你处理了，将她们安排到一个班级吧。”

    “慕先生请放心，王某一定办妥。”

    望着王语嫣和小依眼中的期待与笑意，慕清霄并没有多做停留，径直转身离去。

    ........

    ........

    ps：今天应该还有两章，十二点之前写完，兄弟姐妹们久等了。

    (本章完)