    陆韶二人虽没接触过走镖行业，但也有着基本的认知。

    当有人要走镖时，镖局里专业的镖师首先会查验镖物，一来看看有没有什么偷运的违禁品，二则给镖物估个价。

    譬如说，有客人要运一批古董，镖局给这批古董估了一千两白银的价值，若客人无异议，双方则在这一千两的基础上洽谈，根据货物量级、地点远近、路途的危险程度等约定价格。

    所谓“运四赔双”的意思就是，运费取货物估价的四成，即四百两，若押运途中丢失、损毁，则按双倍赔付，即两千两。

    毫无疑问，这是一个极其不合理的要价。一般来说，这个距离运价取两成已是顶天了，大部分镖局都不到一成，而赔付一般都在三倍以上。他们倒好，运价收到了四成，赔付仅仅是双倍……

    更甚者，他们每辆马车还要单独收取费用，不算在运费之内，这简直欺人太甚！

    看着面前面带假笑的路家小姐，陆韶想不明白，就算是底子很厚的老字号，也不至于这么傲娇吧？

    他不差钱，但被人坑，总是一件很不爽的事。

    “二位，这价格……可能接受？”见两人不语，路蕴琪出声道，“若二位觉得价格不妥，也没什么，合作嘛，得双方自愿才行，是不是？”

    这是在赶客人？

    陆韶与韩狄互看一眼，皆是一脸不解。

    这路安镖局，是这样做生意的？他们想干嘛？

    陆韶端起茶杯，思考不语……

    刚想喝一口时，就有丫鬟上来换热的，有一说一，这路安镖局虽然做生意很黑，但服务还挺到位。

    丫鬟的素质也没的说，既热情又养眼，就好比眼前这个，要脸蛋有脸蛋，要身段有身段，把韩狄都看愣了。

    “我们没问题。”陆韶则心无旁骛，短暂的思考后，便坚定地看向了主位之上的路家小姐。

    对他来说，不管这家店是不是黑店，都无所谓了，多花点银子能顺利回到承岚宗，也是可以接受的。

    怎么，他们总不敢明目张胆地抢镖吧？

    无非是生意做得霸道了些，虽然不爽，但他不是个会意气用事的人。

    不过，他话一说完，就看到路家小姐的脸色明显一变……

    那表情仿佛在说：这你们也能接受？

    “既如此，那我们便谈谈具体的运价吧……”

    说罢，她招呼了一人上来。

    “这位是涂东海，涂镖头，我们路安镖局的第二把交椅，这一回便由他给二位押运。涂镖头跟着我爹走了三十年镖，经验丰富，黑白两道都有声望。”她起身道，“涂四叔，这次就有劳您了。”

    “大小姐太客气了……”涂东海对着陆韶二人抱拳道，“见过两位！两位放心，有涂某在，必定平平安安地把东西给您送到。”

    “有劳涂镖头了。”陆韶二人抱了一拳。

    看着眼前这名五十多岁模样，身形瘦削，一笑露出一口黄牙的男子，二人觉得，相比于路家大小姐，其倒显得热情不少，才像是开门做生意的人。

    “既然如此，不知二位方不方便，让涂四叔去验个镖，也好定个价。”

    “都是一些普通的石、木材料，运价你们定就行了。”

    “呵呵，这都是行里的规矩，反正我们也是走个形式……”

    陆韶看了韩狄一眼后，点了点头：“那就劳烦涂镖头了。我们当前住在天泽酒家，涂镖头不麻烦的话，便随我们去吧。”

    见推脱两次都未成功，陆韶便不再坚持，免得显得心虚。

    “不麻烦，不麻烦……”涂东海向路蕴琪示意后，便领着二人走出。

    诚如二人的第一印象，涂东海是个十分热情之人，言语动作间颇有江湖豪气。三人坐在奢华的车驾中，谈得颇是投机。

    “二位是修真之人？”他微惊道，“失敬失敬……涂某年轻的时候也想修真来着，奈何没那个机会，也没那个天赋，呵呵……”

    “我们承岚宗只是一个很小的门派罢了，不提也罢，哈哈……”陆韶附和道，“其实修真也没什么好的，又累又苦，危险又大，倒不如走镖来得自由洒脱，涂镖头你说是不是……”

    “哈哈哈哈……陆宗主这话说到我心坎儿里了，涂某这一辈子，就图个自由洒脱，无拘无束！”

    “对了涂镖头，我听刚刚路小姐叫你……涂四叔？”韩狄故作随意地问道。

    “我和路大哥，我们四个当年是拜把子的兄弟，一起创立的这路安镖局，我排行老末。没想到一晃这么多年过去了，二哥、三哥已经故去，路大哥也成了现在这副样子……”忆及旧事，涂东海脸上浮现几抹伤感。

    陆韶看了韩狄一眼后，问道：“我们从当地人口中听闻路老威震四海，侠名远播，可近两年似乎身体……”

    “哎，年轻时候积了一身的毛病，年纪一大，一根稻草就能把身子骨压垮……”

    “路老今年多大年纪了？”

    “七十多喽。”

    “这个年纪，早该享享清福了。这不，有路大小姐接班呢吗？”

    “她一个小丫头片子……”涂东海摇了摇头，“不说也罢……”

    他说话时的神色并没有逃脱陆韶和韩狄的眼睛，二人隐蔽地对视了一眼。

    路安镖局距天泽酒家不远，车马又走得很快，当一行三人来到房中时，余青山早已做好了准备，将十几个大箱子全部打开，展现出来。

    “这些……”涂东海仔细查验着，两条粗眉拧在一起，“就只有这些吗？”

    “呵呵，山门破损，无奈派中拮据，就置办了些劣材，让涂镖头见笑了……”陆韶不好意思道。

    “岂敢岂敢……”涂东海很快便查验完毕，抱拳道，“这批镖物，定价一百两白银如何？”

    “可以可以……”

    “既如此，那咱们的运价便是四十两，我看过了，这些东西七辆车就够了，每辆二十两，加在一起，一共是一百八十两。陆宗主可有疑问？”

    “不不不，还是说好的十辆车吧，我三人各坐一辆。”

    涂东海看着陆韶，面露微惊，虽然很不解，但也没多问，点头道：“那便多六十两，一共二百四十两。”

    “没问题，我们想尽快出发。”

    “今天可能不行了，我们还要做点准备，明日一早吧，如何？”

    “好，明日一早动身！”

    由于陆韶三人不差钱又急着赶路，双方聊得很顺畅，所有细节都很快达成一致。

    “陆宗主、韩兄弟，请留步。”涂东海走到天泽酒家的大门口，再次婉拒了陆韶一起喝一杯的邀请，“下次有机会，一定要和三位畅饮一番，不醉不归。”

    “好，我们一言为定！”

    不想，就在他们打算分手之际，“啪”的一声脆响，惊了三人一跳……

    一个酒坛砸在了他们脚下……

    “狗贼，还我的货来！”

