    一路上，乔老板就独家代理合同的细节问题和陈放谈了很多。

    “12万尾细鳞鱼，我和老李两个代理过来，后续销售也有压力。如果到期没有卖完，剩下不多的话，我们准备自己买了，但希望可以继续养在你这边的池子里。”乔老板说。

    陈放想了想：“可以。不过，暂养我这边的成品细鳞鱼，如果产卵了，鱼苗归我。”

    乔老板笑了笑，回头看向坐后面的李老板。

    李老板点点头……

    “可以。”乔老板说。

    来到瀑布渔场……

    陈放带他们到养殖区转悠了一圈。

    瀑布渔场的水，也是清澈见底的。这里的细鳞鱼分了20个鱼池，每个鱼池，多的几百条，最少的只有几十条……

    看看场，乔老板还询问了很多关于细鳞鱼的事情，聊了很久才回去。

    回到家，只有赵吉阳在。

    “老爸他们呢？”陈放问。

    “去镇政府了。”赵吉阳说：“郭老板说想去镇政府，明天就去凉水井考察。”

    “我们也回去了。”乔老板说。

    陈放出去送了他们，看着他们的车子开远……

    “乔老板要独家代理云山细鳞鱼的销售？”赵吉阳问。

    “嗯。”陈放笑着道。

    “代理费……两千万？”

    看着赵吉阳惊呆了的模样，陈放轻轻捏了下她的脸蛋：“是的。独家代理，代理费两千万元。他们现在回去拟定合同了，等签了合同，两千万就给我们。”

    赵吉阳深吸了一口气：“可细鳞鱼那么娇气，中途如果养死了怎么办？”

    小竹沟渔场是活水鱼池，水流充足，水溶氧高。

    养小竹沟的爬鮡，就偶尔死那么几条。可以忽略不计的……

    但细鳞鱼就不一样了。

    从养细鳞鱼到现在……不说过塘到瀑布渔场死掉的一批，也不说还是小细鳞鱼时候因为太贪吃，噎死的一批。就是平时，两三天就会看到一条死鱼。

    细鳞鱼，莫名其妙就死了。并且身上没有伤，也没有得病……

    同时，鱼池里的水质也没有一点问题。

    这马上要进入炎热的夏季了。如果哪个季节鱼池最容易出问题，那么肯定是夏季。

    “独家代理，意思是我这边的细鳞鱼想要卖到云山之外，只能通过乔老板那边的渠道。至于存活多少，这不是我可以决定的。代理费和数量无关，并不要求一定要交付多少数量。”陈放说道。

    养这个细鳞鱼，越养它，陈放心里面就越没有底气。

    就担心某天出现什么问题，然后出现大面积死鱼。

    这个是很有可能的……

    陈放早就在想给渔场安装增氧设备，防止夏天的时候渔场出现问题。可之前的资金紧张……

    夏天，经常出现闷热天气。天气闷热的时候，气压通常较低。

    气压低，水溶氧也低。

    小竹沟渔场的鱼池是自流鱼池，夏季水流量大，但即便这样，陈放也不是百分之放心。

    细鳞鱼不是鲫鱼，鲤鱼，而是对溶氧量需求极高的特种鱼。

    就算是空间内。空间内的水塘，水的溶解氧大于16mg/L。远远超出了自然水的溶解氧值……

    即便在那样的环境下，成年细鳞鱼还是喜欢碰触空间草甸的根部。因为草甸根部很多小气泡，那些气泡是纯氧。

    ……

    周边和李雪一大早开着车子去机场，接了周柏的老父亲，和他妈妈，以及周柏的二哥。

    十一点半才接到人，在外面吃了顿饭，就直奔屏雅县。

    周柏的爸，六十多岁了，看起来还特别有精神，不怒自威的样子。

    “爸，这次过来多在这边耍一段时间。”车上，周柏说。

    周远哼了一声，对这个小儿子，他是又怒又爱。

    家里面周柏最小，最不懂事，但周远却最疼爱这个小儿子。在周柏身上，周远能看到年轻时候的自己，脾气倔强的和牛一样。

    周柏无奈，和副驾驶位的李雪对视了一眼。

    “妈，在云山多耍几天。云山的空气好，是天然氧吧。在云山还有一种鱼叫云山细鳞鱼，味道特别好，而且能美容养颜，调节身体机能。那种鱼的营养特别好，吃了对身体也好。”周柏说。

    周柏妈妈也是没好气的，就前几天，她才知道周柏将户口转移出了上海，还将上海的房产全部卖了。

    知道这个事，周柏妈妈好一阵气，差点没气出病来。

    “你把上海的房产全部卖了，到这边来，究竟在做什么？”周柏妈妈问。

    “我在云山开垦了一片茶山，1100亩。”周柏讪笑着，又说：“还和朋友合伙开了一个渔场，占百分之四十五股份。”

    “你的朋友……陈放。”周柏妈妈没好气的说。

    “嗯。”

    “几千万，全部投资出去了？”

    “呵呵……”

    周柏父亲听到他呵呵笑声，又冷哼了一声：“你都三十岁了，怎么还不懂事啊。”

    周柏沉默着不说话……

    “给我说说你投资的茶山，还有渔场。”周柏父亲又道。

    “没什么好说的。我带您过去看……我投资的茶山有1100亩，因为地势较好，我投入了比较多的钱进行开发。”

    “花了多少钱？”

    “预计总投资是1900万。到现在为止，实际支出是1470万元。”

    “败家子……”

    说道这儿，周柏就不服气了，道：“我哪里败家了。我投资的那个茶山，现在要是两千万放出去，不知道多少人抢着要。”

    周柏的茶山，建设的差不多了。道路全部普通……

    开垦出来的梯田也大气，全部种植了茶树苗，长势还挺好。

    那茶山又不是在无名的小地方……1100亩，现在两千万转手出去，有的是人接手。

    周柏没有过多的提起渔场。

    渔场的事情，复杂，三言两语说不清楚。

    说多了，周柏又怕引起老妈误会。瀑布渔场，基本上是周柏出全资……张晨只投了几十万。

    还有个大股东陈放，没出钱，只出了鱼苗。

    周柏自己觉得这笔投资不亏，但要说给爸妈他们听，他们不一定信。

    一路上，周柏就说着茶山，还有云山的风景。

