    陆九安是真的担心谢家老祖宗一时半会无法接受谢谦离世的事实。

    “不会的。”

    在叶琳琅的心中，谢家老祖宗是一个了不起的巾帼英雄，不会被谢谦的死打倒的。

    陆九安的担忧，完完全全是多余的。

    不过，谢谦的身体一直不太好，想来她也早有心理准备。

    “琳琅。”

    陆九安又唤了一声。

    叶琳琅看向陆九安，陆九安欲言又止，道：“算了。”

    “大嫂，我又不是外人，你有什么话直说就行了。”

    陆九安轻轻拍着叶琳琅的肩膀，想到要是在谢谦的葬礼上，哪些人说出什么不中听的话，叶琳琅会伤心难过。

    “琳琅，我是担心葬礼上有人会对你说难听的话。”

    叶琳琅一听，知道陆九安是真心在为自己着急，便道：“大嫂，你甭担心，我不至于连这点都承受不了，无关紧要人的话，我不放在心上就是了。”

    “那就好。”

    陆九安搭腕看了一眼时间，对着认真写作业的谢星河道：“星河，时间不早了，你早点去休息。”

    “好。”

    谢星河认认真真的收拾好自己的作业。

    对着陆九安和叶琳琅道：“妈，小婶婶，晚安。”

    “晚安。”

    谢星河走后，陆九安又忧心忡忡的看了一眼那部电话。

    电话迟迟没有声音。

    “也不知道他们兄弟那边怎么样了？”

    叶琳琅也有些担心，只得安慰道：“大嫂，大哥和绪宁两人都不是那种办事不靠谱的人……”

    叶琳琅的话音还未落，就听见一阵喇叭声。

    陆九安瞬间同叶琳琅两人站到门口，静静的等待着。

    没一会儿，谢蕴宁夹杂着满身风雪，大步流星的走进了客厅。

    陆九安一边将一杯热茶递给谢蕴宁，一边接过谢蕴宁的外套挂了起来。

    “大哥。”

    谢蕴宁微微点头。

    “那边怎么样了？”

    谢蕴宁喝了一口热茶，全身暖和了许多，他轻声道：“我们给王叔写了谅解信，王叔主要是被护工发现了，这事就不太容易解决。”

    谢蕴宁想到谢谦当年做的那些孽，心里就是一片愤恨与怨怼。

    对于谢谦如今的下场，谢蕴宁也只能在心里说一声，咎于自取！

    “王叔……哎……”陆九安又转移了一个话题，“出殡的日子，定了么？”

    “定了。”谢蕴宁说了一个日子，“腊月初七。”

    “火化还是土葬？你们商量好了吗？”

    陆九安的声音，平白直叙。

    谢谦这些年，可没少作妖！

    她对谢谦，并没有什么感情。

    看在谢蕴宁和谢星河的份上，掉几滴眼泪，就已经是格外仁慈了。

    谢蕴宁强忍着内心的挣扎道：“腊月初七。我作主把他能用的器官都捐了，余下的做为大体老师，等明天送到医学院学生们用过之后，就火化了。”

    谢蕴宁知道谢谦这一辈子，没有落到什么好。

    谢谦不像别的父母似的，一辈子为儿为女为父母。

    他这一辈子考虑最多的，就是自己。

    临了死了，还留给他们这么大一堆烂摊子。

    谢蕴宁暗自在心里想着，自己以后可要以谢谦为鉴，千万不要做出最终这类妻离子散的事情。

