    好莱坞在腹诽威廉怀特的脑洞大开，索罗斯就是在冒烟了。这他喵的，什么就击垮伦敦银行的男人。你大爷的，好像你也有份参与的。

    红果果的捧杀，没有丝毫的掩饰。NBC的所有频道，线上线下火力全开。一时之间，你只能用如雷贯耳来形容索罗斯。

    有人幸灾乐祸，有人羡慕嫉妒恨，当然，亚洲各国自然是咬牙切齿。他们不帮泰国，也是有缘故的，自己家里日子不好过，怎么可能削弱自己的实力。

    气势汹汹而来的索罗斯，又不一定只是折腾泰铢，万一把这头老狼引到家里，那日子就过不下去了。

    “这还正是寒酸，一家没完工的酒店。”面对巴菲特的吐槽，格林斯潘不以为意。每年一次的聚会，当然需要正式一点，而这一次，只是临时性质的。

    “沃伦，你就别抱怨了，天堂岛这家酒店，还是非常不错的。你如果待烦了，不是还能去隔壁的侏罗纪公园。”

    巴菲特不屑的撇撇嘴，去就去，谁怕谁啊。安排在巴哈马开会，本来就是一种脑残的行为，你还不如直接去拉奈岛呢。

    彼德伯格俱乐部，这个号称二十一世纪最神秘的组织，其实也就那么一回事。

    简而言之，就是一群精英人士聚集在一起吹牛13。

    精英，自然什么行业都有，或者说，只要是成功人士，这里基本都有一席之地。

    至于俱乐部的宗旨，听起来还是非常高大上的。有一个非常牛13的人认为，如果当初有这他们这些人，大萧条就不会发生。换而言之，他们是拯救世界的人。

    可是呢，今天的这个会议，他们所商讨的，似乎是怎么摧毁这个世界。

    也对，所谓的世界，可能只有盎格鲁撒克逊人。至于其它的，你们属于第二或者第三，和他们的那个世界，不是一回事。

    “少爷，就在天堂岛，那个还没建成的亚特兰蒂斯酒店。”

    “失落的世界吗？哈哈，如果这群家伙消失，会不会天下大乱啊？”

    小虎挠挠头，不太确定的说到：“如果一定要干，可能会留下一些痕迹。”

    “咳咳咳，你家少爷又没疯。再说了，他们代表精英阶层的利益。你说说看，我算是什么阶层？或者说，我应该更亲近什么阶层？”

    “少，少爷，你们应该是一路的。”

    “哈，这就对了，相互撕13是可以，牵扯到了站队问题，就算我不爽，也不会去唱对台戏。”

    “少爷，如果这样，我们就放弃了，一个酒店占据了大半个岛屿，就算混进去，也接触不到核心部门。”

    “不用管他们，搞清楚都有谁就行。哈哈，可能我玩的有些嗨了，索罗斯怕了。”

    “少爷，确实去了不少媒体人，默多克和雷石东，都出现在了现场。这群家伙，不会有什么歪招吧？”

    “呵呵，协调机制而已，我们这件事，索罗斯没准都不会提。”

    说完，威廉怀特不再理会，继续策马狂奔。他发现了，骑马其实也很消耗体力的。

    如今的怀特农场，很是热闹。能把农场经营成为一个旅游项目，你想不服气都难。

    周围一圈的农场主，是最主要的收益人，最不济，他们打工也能挣不少钱。

    陪着一群臭烘烘的牛仔喝酒打屁，威廉怀特也不在意。还时不时的，交流一下经营农场的经验。

    这一圈人，很多都是看着他长大的，自然没有什么拘束。怎么把农场经营的更好，怎么才能挣到更多的钱，是不是应该再去跟政府争取一些资金。

    反正，聚会的气氛很热烈。他们这里其乐融融，天堂岛的气氛可不怎么和谐。

    从一开始，争吵就成为了唯一的主题。

    打压石油和贵金属的价格，一群大佬当然坐不住了。尼玛，你们玩金融归玩金融，没必要把我们往死里坑吧？

    是，这一波就能彻底击溃毛子，然后呢？我们的利益如何保证？

    油价长期维持在二十美刀以下，这就已经非常过分了。

    什么？居然还要下跌，至少下挫一半。

    那啥，你们慢慢玩，老夫回家了。该死的吸血鬼，威廉怀特就没说错，你们全部都是吸血鬼。

    索罗斯有些郁闷，这个临时会议，不是该探讨亚洲问题吗？歪楼不是不可以，你们用不用歪的这么离谱啊？

    这个俱乐部，按照威廉怀特的理解，先天不足。西方世界一致对外好说，牵扯到了相互之间的利益，谁都不肯吃亏的。

    打压贵金融和油价，显然是为了强势美元。还有一年多时间，我的欧元可就要出局了。

    怎么着？

    打算给我一个下马威？

    少来这一套，你们那些东西，也就忽悠一下毛子。

    格林斯潘也是一阵头大，石油就这么困难了，黄金呢，岂不是更麻烦。

    威廉怀特的思路很明确，你们的价格这么低，我一两黄金都不可能出售。

    至于跌价？

    热烈欢迎，反正我在做空黄金，且不遗余力。

    持有黄金现货最多的私人银行，却是贵金属交易市场最大的空头。这个世界上，居然会有如此奇葩，简直让人不忍卒读。

    “沃伦，我不懂，怀特银行，难道不经营纸黄金？”

    “没有，我问过，他说怕被别人坑。”格林斯潘彻底无语，这尼玛，你不那么直接会死啊。

    巴菲特的话已经很清晰了，你们仓库里根本就没有那么多现货，和那个布雷顿森林体系一样，拿产品走人OK，你敢把黄金全部带走，咱们打过一场再说话。

    纸黄金是黄金没错，你去直接兑换黄金，看看有没有人给你现货？

    没可能的，数量少可以，一旦用吨计价，那就根本不用谈。有些东西，数量越大价格越贵。很明显，黄金就属于这样特殊产品。

    纸黄金可以换日元，可以换美金，唯一不能交换的，就是黄金。美帝的黄金在啥地方，全世界都知道。不知道的是，到底是黄铜还是黄金。

    至于约翰牛，那就更离谱了，没有人知道金库在那。你购买到的，只是一组组编号而已。

    咳咳，该不会是PS的吧？

    尼玛，你们手里没货，哥们手里可是有的。现在这个时候卖纸黄金，我脑子又没病。威廉怀特记得很清楚，黄金好像也腰斩了，和石油一样，躺在地上哀嚎。

    如果在这个时候，有人把他的黄金全换走了。

    咳咳，这他喵的，岂不是要哭死。

    反正就是不卖，至于跌价？你们随意好了，我也有钱赚的。

    一群混蛋最终会达成默契，道理很简单，现在怎么跌下去，将来怎么涨起来。而这些先知先觉的混蛋，就可以吃掉带血的筹码。

