    那青衣少女眉眼、脸型、樱唇无一不美，惜乎被一个硕大歪曲的怪异鼻子，破坏了本该精致无瑕的姿容。

    然而尽管少女那怪鼻子看上去似是天生如此，可倪昆又怎会不知，她这怪鼻子乃是假的？

    箫艺惊人，又喜欢戴着假鼻子捉弄人的少女，在这大唐世界，只会是那一位：石之轩与碧秀心之女，石青璇。

    此刻。

    石青璇看着倪昆老神在在坐在大殿角落，不禁气哼哼地咬了咬牙：

    “你这人，当真不知死活！”

    既已正面照见，她也不再装出老婆婆的沙哑声线了，直接用她清脆美妙的本来音乐说话。

    倪昆则是笑问：“这里不会真的有鬼吧？”

    也不知是否嘴巴开了光，总之他话音刚落，就听一道女子惊呼声，自大雄宝殿外传来：

    “救命，救命啊，有狼！”

    与这惊呼声同时响起的，还真有几声阴森的狼嚎。

    随后，一位身着单薄衣裙，露出大片雪白肌肤，身材惹火的女子，便踉踉跄跄冲进了大雄宝殿。

    那女子冲进大雄宝殿时，石青璇身形一闪，迅如幽影，瞬息避至大门之后，躲开了女子视线。

    那女子没有看见石青璇，进门就直奔角落里的倪昆：

    “公子救我！有野狼在追赶奴家，求公子搭救！”

    此女演技极其浮夸，但容颜佼好，身材火爆，衣裙又单薄，胸襟极低，露出深邃曲线，裙摆还多处开衩，跑动间雪白大腿亦若隐若现。

    这诱惑本就已经足够直白，兼之其呼救声中，又隐有一缕阴森诡异的精神异力，悄然侵蚀目标心神。

    双管齐下，任何血气方刚的年轻男子，只怕都会忽略其中种种不合理之处，血气上头，油然心生护花之情。

    然而倪昆根本不为所动。

    倒不是说他久经磨励的精神修为，已经强大到可以彻底无视精神魅惑了，而是女子呼救声中蕴含的那一缕阴森诡异的精神异力，压根儿就没能侵蚀进他心神之中，直接就被他的阳刚气血给蒸发了。

    倪昆甚至对那精神异力一无所觉，只奇怪地看着女子，心说演技这么浮夸，哪个傻逼会上当？

    石青璇倒是眼神凝重，左手在腰间荷包上轻轻一抹，掌中已多了一枚朱砂纸符。

    但还没等她出手，就见那女子一下扑到倪昆身上，然后惨叫一声，像是被火炭烫到似的，浑身冒出腾腾青烟，直接弹飞了出去。

    “……”

    石青璇小嘴微张，眼神茫然，不明所以。

    倪昆倒是对此有所预料。

    牛魔大力法、虎魔炼骨拳乃是人仙武道的根基，修炼者气血阳刚，寻常阴鬼不能近身，甚至连一般的正经道术，都能用拳脚硬生生打散。

    加上他二次脱胎换骨之后，又有了“火焰血脉”，更能克制阴鬼。

    而这女子还要用魅惑手段诱惑生人，显然不是道行极深的厉鬼老妖，被他阳刚气血灼伤，也就毫无意外了。

    看着女子痛得满地打滚，浑身直冒青烟，倪昆终究心善，不忍眼睁睁看她受苦，便用拇指指甲在食指指尖上轻轻一划，绽开一道小口，挤出一滴热血，朝那女子屈指弹了过去。

    热血沾身，像是烙铁烙上皮肉，呲地一声将那女子雪白肌肤烫出一个焦黑孔洞，渗入其皮肉之中。

    随后就听轰地一声，那焦黑孔洞中腾起一团烈焰，又迅速扩散蔓延，转眼蔓遍女子全身，将之化为一个人形火炬。

    女子在烈焰之中，发出一声声指甲刮蹭玻璃般的刺耳哀嚎，一阵猛烈打滚过后，嘭地一声，炸为漫天火星，消失无痕。

    其消失之后，连一丝灰烬都没有留下。

    “……”

    石青璇眨眨眼，一脸不可思议地看着倪昆。

    倪昆拇指压着食指伤口，对着石青璇笑了一笑。

    石青璇回过神来，惊声道：“你究竟是什么人？”

    倪昆微笑道：“在下倪昆，不知姑娘芳名？”

    这两个月来，倪昆的名号，其实已在蜀中有所传扬。

    毕竟巴盟大佬角罗风，可是亲眼见证过倪昆放出“大威天龙”，赶跑火麒麟，一言不合就强行收纳阴后祝玉妍的。

    不过角大佬不敢乱传有关阴后祝玉妍的八卦，只偶尔喝醉酒跟朋友聊天吹牛时，略提一提倪昆，吹捧了他几句。

    师妃暄更不会乱传八卦，只向几位佛门前辈咨询了一番，询问他们是否知道倪昆此人。

    所以倪昆的名号，目前还只在蜀中佛门高层，以及巴盟高层中小范围流传。

    而石青璇则是资深宅女，平时都住在凤凰山中，很少跟外人来往。

    就算有时推却不过与她过世的母亲，有些交情的武林前辈延请，出山表演箫艺，也从来是只闻箫声，不见其人，从不在人们面前现身。

    所以石青璇虽听说过如今在蜀中传得沸沸扬扬的“麒麟洞”事件，却完全没听过倪昆的名字，对他自报的名号毫无异样反应。

    “我叫石青璇。另外，我可不是问你姓名，是在问你的来历——你姓名如此普通，都没有听说过，单说个名字，我又哪里知道你是什么来头？”

    倪昆笑道：“我的来历一时半会儿也说不清楚。另外我也有些好奇，青璇姑娘明知此地有鬼，为何还要孤身夜宿于此？”

    石青璇道：“我就是来抓鬼的。”

    顿了顿，她又好奇地看着倪昆：“所以你也是能抓鬼的奇人异士？”

    “勉强算是吧。”倪昆也是好奇问道：

    “其实青璇大家的名声，我也早有耳闻。只是青璇大家素以箫艺闻名蜀中，却从未听谁说过青璇大家懂得捉鬼。不知青璇大家从哪里学来的捉鬼本事？”

    石青璇家学渊源，还保管着霸刀岳山的换日大法、石之轩的不死印法，就算她本身热爱音乐，对武功兴趣不大，资源和天赋条件如此之好，即使练武并不专心，也依然武功不俗。

    尤其轻功和音攻之术极其高明。

    但倪昆还真不知道，她居然会捉鬼——是机缘巧合得到了某些“穿越”到这方世界的传承，又或是……

    石之轩教她的？

    石之轩曾以裴矩的身份，带队参与了十六年前，剿灭拜月教主之战。

    要说他没有在那一战中得到点什么，倪昆是不信的。

    要知道，那一战，不仅有本就有着诸多异术的拜月教一方，还有燕赤霞、空虚公子、白云大师、知秋一叶四位修行中人，个个都能捉鬼驱妖。

    石之轩任意得到一点手段，都可能具备捉鬼驱妖的能力。而天下异变频繁，石之轩为了女儿安全，传她捉鬼驱妖之术以备不测，也是完全可能的。

    “你问这作甚？想打探我的底细么？”

    石青璇用那硕大怪异的假鼻子对着倪昆，撇了撇嘴角，说道：“你有什么企图？”

    “没什么企图，只是单纯的好奇。”

    “真的？”

    “真的。”

    “哼，我才不告诉你。除非你告诉我，你真正的来历。”

    倪昆为难地摸了摸下巴：“这可就不好说了……”

    石青璇轻哼一声：“那人家的秘密也不好告诉你。”

    倪昆无奈一笑：“好吧，那我便不问了。嗯，现在妖鬼已除，青璇姑娘难道还要继续留在此地吗？”

    “谁说妖鬼已除？”石青璇眼神变得严肃起来：

    “你灭掉的，只是一只伥鬼。在这只伥鬼背后，还有一个厉害的大妖鬼。”

    【不知不觉，今天就到除夕了。在此祝大家过年好，顺便求勒个票~！】

