    司阳很难接受这中间的罪魁祸首竟然是自己的亲爷爷。

    如果夏德正没有和陆洪智联手的话，仅凭陆洪智是没办法办到的。

    这也导致陆家从一个二流家族一跃成为顶级家族。

    难怪暗要专门提示自己是看自己沉稳才把U盘给自己的，要是暗不提醒让司阳确实做好了很充分的心理准备，司阳怕是真的接受不了。

    但是自己该怎么做？

    报复这些害死自己外公外婆和母亲的人？

    但是罪魁祸首是自己亲爷爷，就算自己不认夏德正还是自己亲爷爷，这一点是无法改变的。

    那安排追杀自己和母亲又是谁？

    暗的资料中并没有这方面的信息，显然当初他们主要还是关注现在是创世的那块金属。

    不过司阳也明白为什么母亲不让自己恨夏中远了。

    首先母亲觉得他是被迫的，其次资料中有提到司玉灵初期带着司阳东躲西藏的时候，其实还是夏中远帮的他们母子，甚至司阳能上学还是因为夏中远的暗中安排。

    资料里有两个人的信息，一个叫做方大洪，一个叫做王苏雅，这两人是夫妻。

    夏中远就是暗中让这两人找到司玉灵并帮助了司玉灵。

    这方面资料里也是有一些证据的，那就是有不少对方给母亲的转账记录。

    在司阳的记忆中都是母亲辛苦工作保证了自己的生活，但是他哪里能知道一个女人当时带着一个刚会走的离不开人的艰辛。

    等到他能记住一些事情的时候，司玉灵也确实能自给自足了。

    不过司玉灵和方大洪夫妇两人一直都有联系，这些是司阳和池月不知道的。

    甚至司玉灵去世池月之所以能很快给她安排后事都是方大洪夫妇暗中帮的忙，不然以池月的阅历还不足以做到那么高的效率。

    而那个害死司玉灵的杀手就是一个流窜的通缉犯，刚好有人给了他一笔钱，他又离的不远就干了这一票。

    至于主使的是谁这个通缉犯根本不关心，只要给钱就行。

    不过那个通缉犯被抓后没多久就被执行了死刑，他身上的案子不是一两件。

    所以究竟是什么人要害死司阳母子资料中并没有答案。

    有意思的是陆家和夏家得到那块神奇金属后确实获得了巨大利益，还联合了全世界的一些顶级财团豪门共同研究，但是研究始终没有很大的进展。

    只知道这金属有着极强的记忆功能和学习能力，所以就让其接触更多的知识，计划就是将其打造成一台超级智能计算机。

    直到四年前的一天，也就是司阳母亲去世的那天，创世才像是觉醒了一样主动和人开始沟通。

    至于创世的归属据说是创世自己提出来的，因为他不可能听从那么多人的指挥。

    所以才有了这款游戏的诞生。

    这款游戏就是为了确定最终谁能得到创世，当然这款游戏能带来的经济利益也同样是巨大的。

    别的不说，游戏仓的成本其实就只有十五万左右，却要卖100万。

    普通营养液的利润也是对半赚的。

    至于游戏头盔成本其实才900多块，第一批却卖了2万一个，而且受到里面有人拍卖的刺激，第一批游戏头盔全球就卖出去接近四亿。

    目前全球游戏头盔总销量是35亿。

    光是这些可想而知这些背后的人赚了多少钱？

    当然这中间还有人工成本之类和税收方面的支出，这些不是一般人能统计出来的。

    只是司阳没想到自己还成了帮他们赚钱的人，因为网络上早已经传开，就是因为自己拍卖的那条黄金级的腰带，导致大量的人提前购买了游戏头盔。

    “小白，你觉得这个资料可信度有多高？”冷静下来的司阳对小白问道。

    “这些资料是真的，不过这些人最终都是白费功夫而已，创世不是他们能得到的。”

    小白给了司阳一个肯定的答案。

    这中间的意思已经很明确，有它在以后创世最终还是会被司阳获得。

    “按这资料里的说法，四年前创世主动和人沟通应该就是我母亲去世，我把你戴在手上那个时间吧？”

    司阳又暗中问道。

    “是的，我和创世原本是一体的，那次的重新绑定你也激活了创世。”小白给了明确的答复。

    “你觉得我该怎么办呢？”司阳又问道。

    “这个我给不了你答案，人类的情感太复杂这需要你自己去想去思考，最终的决定权也在你手中。”

    小白这次没能给司阳任何答案和建议。

    司阳看向池月时池月也只是默默的抱住他无法给他答案。

    “小阳，我不知道父母是谁，从小在孤儿院长大，一直以来我觉得我很不幸，直到遇见了你和妈，我才感受到了母爱和亲情，不管你以后做什么样的决定，我都会支持你，但是你要记得，千万别钻牛角尖。”

    池月心疼的抱着司阳说道。

    “我明白的，这件事我要好好想想，但不管怎样自己强大才是根本。”司阳淡淡的说道。

    司阳钻进游戏仓，将自己的内劲从15点加到17点，速度从17点加到18点。

    这次按照小白的交代他没有添加精神。

    三点的源力点加过后使游戏仓内的高浓度营养液少了四分之三。

    然后司阳让池月先进游戏，游戏中还是要有人主持大局的。

    他自己则是到了地下训练室开始疯狂的训练。

    这是司阳训练最长也是最累的一次，别的不说，光是他开启了四台的发球机就让他被打的浑身都没有一块好地方了。

    不过疼痛和巨大的消耗也让司阳暂时可以不再去想那么多。

    这次他躺进营养液中恢复身体消耗都大了不少。

    等到司阳再进入游戏的时候，距离他上次下线已经过去了两天多。

    司阳一上线池月急忙出现在他面前，一脸的关切之色。

    “放心，我没事的。”司阳笑着反过来安慰起池月。

    “那就好，我这倒是有件喜事告诉你，你跟我来。”池月见司阳真的没事就拉着他直奔综合战争器械制造中心。

    “这些是什么？”司阳也有些惊讶的问道。

    因为他面前堆了很多用竹子编成的东西，不过看这样子就知道这些都是装备。

    司阳现实小时候曾见过有人用竹子编织成的帽子，既透风凉快安全性也高，没想到现在在游戏中竟然也见到了。

    而且这些明显是铁墨竹编的。

