    晚上还有一章！求推荐、打赏！

    ————————

    玄术真人见状神念一动，似乎也察觉到了发生的事情，于是笑了笑道：“过去看看吧。(）”

    胡丽丽郑重的谢过玄术真人，转身便急匆匆的向着陆平的修炼洞府方向赶去，玄术真人则不疾不徐的跟在胡丽丽的身后。

    胡丽丽走到陆平的洞府前，见得洞府外围的防护阵势已经瓦解，而且看上去还是使用了暴力破解开来，脸上顿时铺满了寒霜，玄术真人紧随其后见得这般情景也是大皱眉头。

    胡丽丽刚刚进得洞府，便听得袁占的声音道：“张师弟，你不是我对手，还是让开的好，我若不到这里面一看，又如何能够确定殷玄楚那妖孽并不在其中呢，你这般阻挡，难道说那殷玄楚当真是在陆师弟的洞府不成？”

    “袁师兄，再往里可就是陆平师兄的修炼室了，你不经过陆师兄的同意，无端用武力破开陆师兄洞府的大阵并闯入其中，这可是修炼界的忌讳，如今你还要闯入他的修炼室当中，而且是带着外人，就不怕陆师兄怪罪么？”

    胡丽丽穿过洞府走廊，来到洞府的大厅当中，正看见张玄成正站在陆平修炼室的门前，而袁占同徐维宏以及一个飞羽派的弟子正站在一起，同张玄成对峙。

    徐维宏原本要向着对面的张玄成呵斥什么，可是见得胡丽丽进来，便闭上了嘴巴等着看戏。

    胡丽丽脸色不善，一进来便朝着袁占道：“袁师兄，你的位置站错了，我本以为你应当站在张师弟一侧，一同阻挡外人才对。”

    胡丽丽对于袁占和徐维宏等人没有一个有好感，一句话便将袁占讽刺的面红耳赤，徐维宏也有些讪讪，随即争辩道：“现在情况很明显了，我等奉各派老祖之命陪同贵派清理门户，并做个见证，而事实上贵派这般推三阻四，我等自会将所见所闻同本派的老祖汇报。”

    袁占见得胡丽丽进来，先前的气焰也收敛了不少，可还是硬着头皮道：“胡师姐，既然是搜查，怎可不搜个仔细，难道陆师弟还真窝藏了那殷玄楚不曾？”

    胡丽丽认真的看着袁占问道：“你确定要硬闯陆师弟的修炼室？”

    袁占脸色变幻，徐维宏在身后一阵阵“嘿嘿”冷笑，袁占仿佛下定了决心一般，道：“既是清理门户，那殷玄楚自然不可活，挖地三尺也要将其捕获。”

    胡丽丽一脸的哂笑，对着旁边的张玄成道：“张师弟，你让开，让他搜！”

    张玄成还有些迟疑，看了一眼胡丽丽似乎要确定一番她刚才说的话，只见胡丽丽点了点头，张玄成这才狠狠的看了袁占一眼，向着旁边闪开。

    见得胡丽丽大大方方的让开了陆平修炼室的大门，袁占的心中没来由的出现了一股不好的预感，可现在已经是箭在弦上，由不得他不进。

    袁占抬步就向着修炼室的门口走去，胡丽丽在一旁忽的说道：“袁师弟，希望你进入这间修炼室当中只是单纯的为了寻找殷玄楚师弟，而不是还怀有其他的目的。”

    袁占的脚步顿了顿，脸色变幻，可终究还是向着修炼室当中走去，徐维宏笑嘻嘻的跟了上去，张玄成想要上前阻止，徐维宏似乎早有所觉，道：“我等可是见证人，若是那殷玄楚当真是在修炼室当中，我等也好做个见证不是。”

    胡丽丽一把扯住了正要上前的张玄成，朝着他摇了摇头。

    袁占走到陆平的修炼室门前，见得整个修炼室的大门都被一层厚厚的禁制光幕覆盖在上面，袁占看着这些纷繁复杂的禁制又是惊疑，又有一丝期待。

    惊疑的自然是这一层很明显只有对于禁制之术精通到了一定程度才可以布置下的这一层禁制光幕，心中对于陆平的忌惮更深了一层，而期待的自然便如同胡丽丽先前警告的，他自然不会是单纯为了那可笑的搜寻殷玄楚的理由而进来的，事实上连他自己都不相信殷玄楚会躲在这里而不是尽快逃跑。

    看着胡丽丽在一旁无动于衷，袁占只得将求助的目光看向一旁的徐维宏，而徐维宏却仿佛在装傻一般，问道：“袁师弟，可有什么能为你效劳的？”

    胡丽丽在一旁冷笑，张玄成则是一脸鄙视的模样，袁占脸色一变，盯着徐维宏笑嘻嘻的脸，一字一顿的说道：“不知徐师兄身上是否还有破禁符？”

    徐维宏“恍然大悟”一般，从衣袖当中一摸，一张金光闪闪的符箓出现在了手中，道：“原来袁师弟是要此物，小兄这里既然有，又怎么会吝啬呢！”

    说着将手中的破禁符交给了袁占，张玄成则在胡丽丽身边低声说道：“方才洞府外的大阵也是被两道破阵符破开了去。”

    胡丽丽点了点头，她精修阵法，虽然并不精通符箓，但对于破阵之道知晓的也要比旁人多得多，陆平洞府的护府大阵尽管布置的并非是上好的阵法，但袁占等人能够在不惊动岛上众人的情况下破开洞府的护府大阵闯入其中，胡丽丽早已经想到了是因为破阵符的功效，只是没有想到袁占用的会是玄灵派的破阵符，换句话说，玄灵派对此可以说是早有准备。

    玄灵派这是要做什么？

    胡丽丽自然不会认为玄灵派此举仅仅是为了挑唆真灵派弟子的关系这般简单，一个袁占还不至于玄灵派花费如此大的代价，陆平倒是够资格了，可袁占又哪里配做陆平的对手！

    胡丽丽正在思索间，袁占已经接过了徐维宏的破禁符拍在了修炼室的大门之上，禁制一层层的灵光闪烁，而又一点点幻灭，厚厚的禁制越来越稀薄，可等到破禁符燃烧殆尽时，修炼室大门口的禁制还剩下了薄薄的一层。

    袁占神色变换，徐维宏则是倒吸了一口凉气，暗道：好玄奥的禁制。

    随即徐维宏又好笑的看着身前的袁占，等着他再度开口，已经走到了这一步，袁占万没有事到临头退缩的道理，陆玄平也不会因为他只拍了一道破禁符却没有破开修炼室的禁制便与他化干戈为玉帛，只是这破阵符和破禁符的制作颇为不易，连同方才在洞府门口的两枚破阵符算在内，便是徐维宏也是一阵阵肉疼。

    胡丽丽见得袁占又从徐维宏的手中接过一张破禁符，双目当中幽幽的不知道在想着些什么，片刻之后，胡丽丽仿佛突然想到了什么，想着左右看了一眼，却没有丝毫的发现：玄术真人哪里去了？

    此时已经带着殷玄楚向着寰宇岛方向飞奔的陆平，在修炼室的禁制被破开的刹那脸色就是一变，随即又恢复了过来，一旁的姬玄轩看在眼中，不禁问道：“陆师兄，可是有什么不妥？”

    陆平脚下的速度不变，嘴里道：“没什么，抓捕殷师弟的人已经到了黄离岛，看样子胡师姐那里已经托不了多长时间了，以玄术师叔之能，我想他们很快便会察觉咱们要去的地方，要加快速度了。”

    可惜的是黄离岛一番大战下来，众人多少身上都带了伤，紧接着便出海护送殷玄楚，尽管有陆平上好的疗伤复原丹药支持，暂时恢复了伤势，可体内的真元却撑不住长时间的不间断飞遁。

    史玲玲在一旁道：“这样下去不是办法，恐怕等身后的追兵追上来，咱们这些人当中也就只剩下陆师弟你们三位还能一战了。”

    陆平趁着脸色想了想，道：“这个却是我的疏忽，既然如此，那么我等便分作三组，史师姐、马玉师姐、钟剑师兄，你们三个为一组就地恢复真元，若是身后的追兵来了，三位想办法将他们阻拦一番便是，万不可与之拼命。”

    陆平想了想，又道：“我将青鸾鸟留在这里做帮手，若事有不协，你们只管逃走，想来只要三位最后露出本派弟子的身份，玄术师叔也不会为难，只是回到门派之后，一顿责罚是免不了的。”

    钟剑笑道：“那个不算什么，今日咱们出来便已经在门派的责罚名单上了，门派总要给各派做出个样子的，不过本派向来护短，殷师弟的事情本派已经是迫不得已，万没有再拿我等开刀的道理，终究不过是雷声大雨点小罢了。”

    陆琴儿化作鸾鸟，载着三人降到一座荒岛之上，三人一鸟快速恢复着真元，同时静待着身后追兵的到来。

    又飞遁了一段时间，陈炼等人也有些吃不消，陆平又让陈炼、杜峰和玄涛真人隐藏在了一处礁石之上，留下回复真元的丹药，而后和殷玄楚、姬玄轩二人继续向着寰宇岛的方向飞遁。

    姬玄轩有些迟疑道：“陆师兄，咱们真要硬闯寰宇岛？就凭咱们三个？”

    陆平沉声道：“只是个幌子罢了，其实大家都已经想到了，只是出于对我的信任，谁都没有说破，寰宇岛上现在尽管本派的天雪老祖和玄灵派的道衍老祖并不在其中，但其他门派未必没有老祖坐镇，如何是我等三人便能够闯的，我们的目标是寰宇岛外海的一处密地，去了你们就知道了。”

    黄离岛洞府修炼室的禁制终于被破开，一股浓郁的灵气仿佛积蓄已久的山洪，在禁制被破开的刹那，一股脑的从修炼室当中涌了出来，不但袁占、徐维宏和那一位飞羽派的弟子，便是站在胡丽丽身侧的张玄成也是面露惊异之色。

    这等灵气浑厚的程度，至少也要半条中型灵脉才能达到吧！

    袁占面露期待之色，有些迫不及待的向着修炼室当中走了去。