
　　得到了这个机密情报，李云生十分重视，凝重的问道：“爱德华先生，仅凭你空口白话，可是不行的，情报交易，必须要有一些证据。”

　　爱德华微笑的说道：“当然不会是空口白话，我的情报员已经送过来一副胶卷，上面有日本军队的调动和进攻计划，这绝对不是假的。”

　　李云生点了点头，没有问这个消息的来源，毕竟每个人的情报员，都是绝密的存在，轻易不会告知别人，就干脆的开口：“那请爱德华先生开个价吧，这个消息我买了。”

　　爱德华不紧不慢的说道：“李先生到是爽快，看在罗伯特先生的面子上，我也不多要，二十万美金或等值的外币就可以，”说完之后，就伸出两个手指晃了晃。

　　听到这个价格，李云生在心里暗骂了一句贪婪，不过想着只要花点钱就可以得到这么机密的情报，还是非常值得的，而且以后还可以利用他们的情报网获得一些消息，就没有还价，爽快的说道：“可以，这个价格我接受，现在就可以交易。”

　　说完之后，李云生从怀中掏出一张准备好的现金支票递过去，上面正好是二十万美金。

　　接过了支票以后，爱德华也没有犹豫，从办公室的保险柜中，拿出一份文件和胶卷，一起交给李云生，然后开口说道：“我得到的消息都在这里，文件是胶卷中洗出来的，你可以回去慢慢看，而且我还知道，目前的日本海军正在调动之中，你们还有一些时间可以应对此事。”

　　李云生点了点头，心想现在的英国海军实力不弱，在中国的每个沿海城市都有军舰，一定是这些军舰发现了日本海军的异常调动，他们这才调查此事，看来这个消息应该不会是假的，于是开口说道：“合作愉快，如果日后有日本人的消息，爱德华先生还可以卖给我。”

　　爱德华高兴的说道：“那可真是太好了，我又有了一个大买家。”

　　这时罗伯特开口问道：“李先生，我们已经完成了这么重要的交易，那么你是不是可以告诉我，你到底有什么目的。”

　　李云生想了想，觉得现在的英国人不是敌人，等到二战全面爆发，还会是同一战线的盟友，虽然这个盟友很不靠谱，可是交流下也没什么，何况现在还要用到这些人，便开口说道：“也没什么，你也知道武汉会战打的非常激烈，对于这场大战，我是插不上手的，不过日本人的后勤不给，有很多都是从东北和华北调运的，所以我打算炸掉天津火车站，如此可以让武汉前线的日本军队缺少补给，那么他们打的会很吃力。”

　　听到李云生的真实目的，罗伯特漏出了瞠目结舌的表情，毕竟他来到天津多年，自然知道天津火车站的情况，十分感慨的说道：“李先生，你的胆子可真大，尽竟然敢打天津火车站的主意，难怪需要使用大量的炸药。”

　　李云生不慌不忙的说道：“我的胆子一直很大，再说炸毁天津火车站虽然困难，可还有一些希望，就算没有达到目的，也会给日本人造成一些损失。”

　　罗伯特继续问道：“请问李先生有多少把握。”

　　“五五开吧，罗伯特先生怎么会关心这事。”

　　虽然李云生没有多少把握，可却不会给这些外国人说实话，毕竟相互之间要防着一手，而且从晚清以来，欺压中国最狠的就是英国，若非不得已，李云生还真不愿意跟他们打交道。

　　罗伯特听到李云生的问题，也没有隐瞒，沉着的说道：“我之所以关心此事，是因为看不惯日本人，而且要是天津乱了起来，租界方面也要有所准备。”

　　李云生点了点头，因为罗伯特的说法很合理，然后继续说道：“现在两位已经知道我要做什么了，我们是不是可以谈一谈炸药的事了。”

　　爱德华看了罗伯特一眼，在对方的点头示意下，这才开口说道：“炸药没有问题，不知道李先生想要多少，什么时候用。”

　　李云生简单的回答：“数量上是越多越好，不过时间却有些急，需要在明天晚上交给我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个要求让爱德华意外，思考了一会，就开口说都：“李先生，时间太过紧迫，哪怕我把库存的所有炸药都交给你，也不过几百公斤，凭借这些炸药，我不知道你能不能答到目的。”

　　李云生轻声说道：“几百公斤应该差不多，毕竟我们只要炸毁车站内的重要设施，使车站成为一片废墟，让日本人短时间内无法恢复，又不是要把那里炸成一片白地，不过我有一个要求，就是把这些炸药全都制作成炸药包。”

　　这个要求并不困难，所以爱德华干脆的点头，然后两个人商议好价格和交易地点，李云生就转身离开。

　　等李云生走后，爱德华开口询问：“领事先生，你说这些人能成功么。”

　　罗伯特笑着说道：“我感觉他会成功的，毕竟这个人的手段非常高明，而且从不会鲁莽行事。”

　　爱德华好奇的问道：“看来领事先生对这位李先生很了解啊，难道你们以前打过交道。”

　　罗伯特把和李云生认识的经过讲了一遍，之后有介绍了抗战爆发后，李云生的一些功绩，最后感慨的说道：“这还一个厉害角色，所以我觉得他一定能成功。”

　　爱德华来到天津的时间不长，所以对李云生的过往不了解，听到罗伯特的介绍，这才开口说道：“原来这个人的手段这么高明，难怪领事先生会让我把日本人的消息告诉他。”

　　罗伯特严肃的说道：“日本人在远东扩张，实在不符合大英帝国的利益，能够给他们找些麻烦，让他们扩张的脚步慢一些，我们何乐而不为，再说现在日本和德国走的很近，而德国在欧洲不停的闹腾，也许有一天，因为德国的原因，我们会和日本人彻底翻脸。”

　　爱德华也赞成这个意见，然后开口说道：“那领事先生的意思是，在有条件的情况下，我们可以帮一帮这些中国人。”

　　罗伯特淡淡的说道：“可以稍微帮他们一把，但是不要让日本人抓到把柄，毕竟没到和他们翻脸的时候，而且大英帝国在远东的力量有限，还敌不过日本人。”

　　李云生不知道罗伯特的心思，不过却感觉这一次收获不浅，毕竟得到了日本人即将进攻广州的消息。

　　等回到了住处，许冰刚想开口询问，李云生就摆了摆手，示意她稍安勿躁，然后仔细观看文件。

　　用了十几分钟，李云生把文件仔细看了一遍，然后把文件递给许冰，严肃的说道：“你看看吧，看过之后，立刻给总部发电报，通知他们日本人即将进攻广州。”

　　听到这个消息，许冰有些愣神，不过马上反应了过来，接过文件看了看，然后开口问道：“区长，你不是去找英国人去了么，怎么得到了这么机密的情报。”

　　李云生把事情的经过跟许冰讲了一遍，然后开口说道：“根据我的判断，这个消息不会是假的，而且这份文件上的内容，也十分真实，只要总部调查一下东北那边的动静，就可以确定这份情报的真伪。”

　　许冰郑重的说道：“总部在东北那边，有很多情报员，所以这个情报的真伪非常容易证实，只要那些情报员注意下日本军队的调动就可以。”

　　李云生点了点头，然后吩咐许冰：“事情宜早不宜晚，你现在就去给总部发电报，让他们早一些调查。”

　　许冰也没有犹豫，马上回房间去发电报。

　　过了几分钟，许冰拿着电台来到李云生的房间，轻声的说道：“区长，电报已经发过去了，不过总部那边没有马上回电，也不知道怎么回事。”

　　李云生一皱眉，毕竟如此重要的消息，总部应该非常重视，这么可能没有回电，不由得非常不解。

　　而此时的重庆军统局总部，电讯处长正拿着一份电报，快速的跑到局座办公室，没等秘书通报，直接闯了进去。

　　此时的办公室内，局座正和两个副局长商议要如何清剿混进重庆的日本间谍。

　　由于国民政府迁都重庆以后，日本人便加大了对重庆的渗透，所以重庆的反谍工作也很紧张，让三个正副局长都十分头疼，这才一起商议对策。

　　不过由于战事的原因，导致大量平民跟随政府一起迁移至重庆，所以情况非常混乱，很多日本间谍混入其中，所以很难把他们找出来。

　　局座正在烦心之时，看到电讯处长闯了进来，不由得有些恼怒，于是十分不悦的说道：“慌慌张张的成什么样子，还有没有有一点规矩。”

　　电讯处长是局座的老部下，所以面对局座之时，没有多少压力，再加上他有王牌在手，自然不害怕，于是不紧不慢的说道：“局座，出大事了，华北方面发来电报，说日本人即将进攻广州。”

　　听了电讯处长的话，局座郑重的说道：“你在重复一遍，哪里发来的电报。”

　　电讯处长又重复了一便，然后继续开口说道：“李区长发来的电报，还说日本人会调动东北的部队，让总部去调查一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百四十章 其中内情免费阅读。https://xs.23sk.com 