    这次家宴也算第一次这么其乐融融，尤其是大伯一家对叶苍天的态度转变。

    对唐欣婉也没那么大的偏见了！

    以前海天制药是唐家产业中最大的一家公司，唐永昌嫉妒这个侄女也是能理解的。

    而现在唐家的地产做得越来越大，这位大伯自然就对海天制药的掌控没那么大兴趣了。

    一坛子珍藏已久的竹叶青喝的精光，大伯高兴之下喝的伶仃大醉，很快就被扶回去休息了。

    家宴结束。

    下人们正在收拾时，唐老爷子看向叶苍天和唐欣婉：“来我书房一趟，我有事和你们俩聊聊！”

    “嗯！”唐欣婉知道爷爷想要说什么。

    这次自己前往京都，目的就是为了寻找父母失踪的线索，所以都没跟爷爷打过招呼。

    看来今天难免要遭到爷爷的责骂了！

    两人很快就跟着老爷子来到了书房。

    果不其然，唐老爷子坐下后，便板着脸问道：“好端端地去京都做什么？”

    唐欣婉噘着嘴没回答。

    老爷子继续道：“知道你心系父母失踪的事情，可这件事根本没有你想象的那么简单！”

    唐欣婉咬牙道：“爷爷，可不管怎样，他们是我的父母，难道我连知道我父母是死是活，他们当年到底遇到了什么事情都没有权利知道吗？”

    是的！

    几年了，唐欣婉只知道父母失踪了，但除此之外，什么线索都没有。

    她这几年无时无刻没有想过父母失踪的事情，不过因为海天制药面临危机，作为唐家家主的爷爷也得了怪病，让她无力去寻找父母失踪的线索。

    但现在不同，爷爷的病好了，海天制药也步入正轨，并且蒸蒸日上。

    所以唐欣婉才决定前往京都调查消息的，可现在爷爷的意思是，她前往京都调查线索是错误的？

    一旁的叶苍天见爷孙俩快要争吵起来，不由笑着道：“老爷子也别着急，欣婉这次去京都，主要是打算建立京都分公司。”

    唐老爷子叹了口气，摇头道：“我这孙女我还不知道吗？建分公司恐怕也是打算在京都立足，方便以后调查她父母的事情。”

    唐欣婉这一次没有反驳，她的确是这样打算的。

    叶苍天干笑了一声，看来这妞倔强的性格，老爷子早就领教过了。

    唐老爷子看向唐欣婉：“既然你已经去过京都了，我多说已无意义了。出去吧，我和叶苍天单独聊会儿！”

    唐欣婉看了叶苍天一眼，随后转身离开了书房。

    书房中只剩下叶苍天和老爷子。

    老爷子看着叶苍天道：“这次欣婉去京都，也多亏了有你在身边，不过她父母失踪一事，最好别让她知道太多。”

    叶苍天不由问道：“老爷子上次是查到了什么吗？”

    老爷子叹了口气，摇头道：“查到一些眉目，不过显然有人不想我继续查下去，所以不久后我就得了怪病！”

    当初唐老爷子也是心系儿子和儿媳的安危，便前往京都亲自调查线索，但结果在中途便遭到了偷袭，随后就得了昏迷不醒的怪病。

    这也是叶苍天所猜测过的。

    有人不想唐老爷子查下去，所以偷偷给老爷子种了蛊毒，只是对方为什么不杀了老爷子呢？

    忽然叶苍天眼睛一亮，他看向唐老爷子：“老爷子查到的线索，是不是和隐组有关？”

    “你居然知道隐组？”老爷子有些惊讶。

    “我不但知道隐组，我还知道我这老丈人就是隐组的人！”叶苍天笑着道。

    他在京都家属大院听许老爷子提过，所以猜测唐欣婉的父母应该就是隐组的成员。

    唐老爷子叹道：“看来你在京都了解的事情也不少了，没错，青山夫妇俩表面上是商人，但真实身份的确是隐组的成员。”

    这件事，知道的人很少！

    哪怕唐家，除了老爷子之外，哪怕是大伯唐永昌都不清楚。

    唐青山夫妇每年都会外出一次，表面上是去外地调查市场，但实则却是以隐组的身份暗中行事。

    然而在数年前，两人外出之后，就再也没有回来过。

    唐老爷子久久没有儿子的消息，便前往京都调查，随后才知道儿子和儿媳失踪了。

    叶苍天沉吟了一下，随后道：“老爷子，欣婉她父母的事情，就交给我来调查吧！”

    唐老爷子迟疑道：“可这件事没那么简单。”

    “正因为不简单，所以也只有我才有希望查到线索！”叶苍天自信道。

    他原本不太想掺和这件事，不过如今他也看出来了，唐欣婉对她父母的事情非常执着，而那失踪的两人又是他未来的岳父岳母。

    他若不查，谁来查？

    况且，他现在是龙组的成员，随时都有机会进入隐组，到时候以隐组成员的身份去查，也相对容易一些。

    叶苍天忽然想起一件事，开口问道：“对了，刚刚在家宴上，我听大伯说家里前几天遭贼了！”

    唐老爷子点了点头，随后解释道：“是遭贼了，不过家里却什么都没有被偷！”

    几天前，唐家老宅夜里遭贼，家中许多地方都被小偷光顾了。

    可令人奇怪的是，那小偷居然没偷走任何一件东西。

    叶苍天脸色古怪，“那小偷什么都不偷，要么是来不及偷走贵重物品，要么他的目的是偷某一件东西，结果没找到？”

    唐老爷子点了点头，随后从身上取出半截树根一般的东西，他叹息道：“我猜测，那贼人是冲着它来的。”

    不老根？

    叶苍天愣了愣，不过很快就恍然，这玩意儿可是有价无市的东西，随便一小截都价值上亿。

    这玩意儿的效果从唐老爷子身上就能看出来。

    当初老爷子即便被解除了毒素，但身体各方面机能几乎都没有了，身体差得不行。

    可服用了一些不老根后，身体在短短一两个月就恢复如初了，如今老爷子的身体十分硬朗，外人又岂能看不出来？

    唐老爷子脸色凝重道：“最近有不少人在黑市暗中打听不老根的消息，这东西太过于珍贵，所以你若是还有，最好不要再暴露出来了。”

    这种东西对于普通人而言，那绝对是有价无市的宝药。

    上次叶苍天在老爷子寿辰时，当着所有宾客的面，赠给老爷子一截，这件事让不老根的消息传开了，自然会引起某些人的注意。

    “没想到这件事给老爷子带来麻烦了！”叶苍天讪笑道。

    “不碍事！”

    唐老爷子想了想，随即道：“我准备把这剩下的，拿到拍卖会上拍卖。”

    这也算是转移某些人的注意力了！

    毕竟不老根这种珍贵级的宝药，能得到一截，便是十分难得了，谁又能想到，叶苍天其实还有很多呢？

    所以叶苍天也支持老爷子的决定，让唐家拍卖那剩余的小半截不老根。

    反正他多的是，大不了改天再送一截给老爷子。

