
　　但安西教练并没有结束话语。

　　“流川同学。”

　　“是，监督。”

　　“你好好观察宫城同学、”

　　此言一出，湘北众人顿时微微一惊。

　　让流川枫观察宫城？

　　是让流川枫学会传球吗？

　　还是让流川从另一个位置观察场上局势？

　　“是。”流川枫依旧寡言少语，脸上都没有任何变化。

　　比赛重新开始，三井寿外线控球，迅速将球吊向内线。

　　接球的是湘北控卫，现在却在内线的陈昭。

　　因为陵南实行的是人盯人跟防守，所以防守他的依然是植草。

　　植草身高170cm，陈昭身高173cm。

　　按理说他俩应该在三分线外纠缠。

　　植草也是这么认为。

　　可是陈昭跑到内线来，他不能丢下他不管吧？

　　“就算你跑到篮下，我也不会输！”植草心中叫道。

　　只见陈昭直接背身强打，三两下便挤到篮下，然后直接转身勾手上篮。

　　皮球乖乖入筐。

　　可怜的植草，感觉面对推土机一般，毫无抵抗之力。

　　而鱼住更是有点郁闷。

　　他见陈昭进了三秒区，刚想协防封盖，却没想到陈昭已经勾手了。

　　体育馆内先是一片寂静，而后嗡嗡声音四起。

　　整个进球过程没什么特别，也就是干净利落，一气呵成。

　　但本质上却是外线后卫球员，身在内线，用中锋的篮下技术进攻。

　　你有没有搞错？

　　却见陈昭双手平摊，耸了耸肩，嘿嘿笑着回到自己半场。

　　背身打植草算什么？

　　有本事，你鱼住就上来啊！

　　我不但要用中锋的技术打败你，还要用前锋的技术打败仙道！

　　攻防转换，鱼住在内线得球，然后遇到了樱木的全力抵抗。

　　这几天，樱木一直在和赤木、三井篮下对抗，无论是动作还是体格，都足以暂时和鱼住抗衡。

　　之所以说暂时，是因为鱼住这家伙，太过倚重自己的身体，而极少配合假动作。

　　所以，鱼住勉强投篮不中，被樱木抢下篮板。23sK.com

　　陈昭内线得球，后面却换成了鱼住。

　　这还用说，直接转身抹了过去，然后吊向篮下。

　　“看我大灌篮！”

　　樱木直冲篮下，樱木已经高高跃起，“嘭～！”势大力沉的灌篮！

　　“哈哈哈哈，我果然是天才！”

　　樱木花道叉腰狂笑。

　　“花道！这是你正式比赛的第一次得分，干得好！”陈昭轻轻地拍了一下樱木的腰。

　　“哈哈，谢谢你宫城前辈。”樱木花道连蹦带跳回到后场。

　　这边鱼住受了屈辱，反而冷静了许多，一个巧妙地假动作，骗的樱木跳起之后再进一步，一记大力灌篮，方才扬眉吐气。

　　“鱼住，你守住三秒区，仙道，你去对付宫城！”

　　田冈茂一下了指令。

　　仙道对付我？

　　呵呵！

　　陈昭在三分线外持球面对仙道。

　　“不管你想怎么出风头，仙道足以能够压制你！”田冈茂一心道。

　　“仙道，给我好好的收拾掉这小子！”鱼住在内线倚住樱木，眼神凌厉，心中说道。

　　“宫城，你是一个很有意思的对手，我很期待和你一对一。”仙道彰盯着陈昭，全身心关注的同时，口中说道。

　　“期待一对一打败你的是流川枫和花道！”陈昭口中说道，下一秒身子一晃，直接迈步强突。

　　仙道彰立刻移步防守，同时心中奇怪：“他居然没有假动作……好快！”

　　不错，陈昭根本没有做假动作，而是直接一步前冲，直接像一阵风一般的掠过仙道，直杀篮下。

　　一个身怀内家气功的篮球手，只需要发挥一点点实力，就可以纯用速度过人。

　　仙道根本追不上。

　　何止是他？就这一步而言，全亚洲也不会有人跟得上。

　　“什么？他就这么轻易突破了仙道？”

　　“他的速度好快！”

　　“太快了，难怪仙道防不住！”

　　……

　　就在众人惊叹的时候，鱼住纯放弃樱木，大踏步协防。

　　然后，再一次樱木大灌篮！

　　等到下一回合的时候，田冈茂一喊着收缩防守，

　　然后，陈昭再次突破仙道之后传到外线。

　　三井寿在无人看守的情况下，轻松命中三分。

　　然后鱼住、池上两人，终于想起这个三分神射手是谁了！

　　连续三年初中MVP，到了高中之后就没了消息的武石中学的三井寿！

　　想到了这一点，鱼住和池上不由得气为之夺。

　　而湘北其他球员也都迅速得分。

　　此后安西教练不断调兵遣将，三井下场休息，一年级生们也都纷纷登场。虽然一年级的上场，让湘北在防守端被打爆，但是在陈昭的调度之下，湘北依旧保持着强大的攻击力。

　　就这样，在场上没有赤木和流川枫，甚至后来三井也下场的情况下，湘北居然一路领先陵南结束上半场。

　　比分是48:45。

　　任谁都知道，如果没有意外发生，这场练习赛结果已经确定了。湘北队的整体实力，业已超越陵南，而且稳居其上。

　　比赛打成这样，队员们很兴奋，只要照此下去，即使对上海南，湘北也应该胜面较大。

　　至于陈昭，他只是偶露峥嵘而已，仅仅发挥一成的实力。

　　以他的能力，完全可以在力量上压制鱼住纯，在技术和速度上压制仙道彰，

　　不过，区区练习赛而已，只比划几下就行了，完全没必要显露太多。

　　毕竟要想实现没有遗憾的青春，还要多让身边的篮球少年们多多磨砺。在磨砺中成长。

　　而与此同时，陵南一方几乎各个神情肃穆，无论是主力，还是替补们，都对自己球队能够取胜产生怀疑。

　　赤木和流川都没怎么上场，三井也休息了许久，我们就落后对手了，这还是去年那支被我们挡在八强大门外的湘北吗？

　　鱼住坐在那里闷声运气；仙道默默喝着饮料，绞尽脑汁思考战胜湘北的方法，当然主要思考压制宫城良田的办法。

　　可是，毫无头绪啊！

　　这个宫城良田，有速度有技术还有力量，能打篮下，能攻外线，关键传球视野和时机都在他之上。

　　更过分的是，大家都是二年级，他居然对于一对一击败自己这件事，半点心情也无。

　　比海南的牧绅一还要冷静啊。

　　怎么办呢？

　　于是，以仙道为首，陵南众都将目光望向自己的教练，

　　湘北一方，几乎人人都是兴高采烈，笑逐颜开。形势再明显不过，湘北的实力远在陵南之上。

　　“老师，请您指示！”队长赤木神情郑重的说道。

　　“呵呵呵......大家上半场的表现都很好！”安西老师缓缓开口：“下半场，赤木同学，木暮同学，安田同学，流川同学，樱木同学，你们五个人上场。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第195章 实力不允许我低调免费阅读。https://xs.23sk.com 