    大魏与突邪，初元两朝的谈判，足足会谈三次。

    这毕竟是事关一品神武大炮的事情。

    即便大魏拥有数千门神武大炮，可依旧要重视。

    好在的是，这场交易，随着许清宵的参与，突邪王朝与初元王朝答应下来了。

    两朝答应下来后，接下来就是准备资源交换。

    不过，对于一品神武大炮的交易要求，突邪王朝与初元王朝还真不是不明白。

    割地这一块，两朝强烈拒绝，完完全全就不接受，黄金物资他们可以接受，而对于各种条款，两大王朝第一次会谈也不愿意接受。

    是第二次，取消割地之后，两大王朝这才接受，只不过第二次会谈，大魏又提出海量的黄金资源，突邪王朝与初元王朝再一次拒绝。。

    最后一次，随着许清宵的参与，两大王朝最终都答应下来了。

    而对于两大王朝来说。

    黄金物资，他们早就猜到了，可没想到的是，大魏只要黄金，其他物资基本上没怎么要。

    还不如交易二品神武大炮时要的多。

    这一点，让两朝极为喜悦，毕竟他们都做好了，如果大魏索要大量物资，全民就要缩进裤腰带的准备。

    可只要黄金，他们并不是特别难受，金子这种东西，可以一直挖，你说它值钱，也值钱。

    你说不值钱，它也可以不值钱。

    实在过不下去，自己发行货币也不是不可以。

    户部算的死死。

    而最要紧的各类条约，两大王朝反而丝毫不在意，用两大王朝的帝王来回答。

    这种条约，有约束力才有用，没有约束力，有什么用？

    前几年老老实实听你的，可一旦两大王朝壮大了，炼制出新的神武大炮, 还需要在乎这些条约？

    撕毁不就行了。

    他们看得明白大魏提出来的条约有多狠, 答应下来了, 大魏就便可以高枕无忧坐在两朝上面吸血。

    可问题是，不陪你玩，你什么都不是。

    所以, 许清宵最在乎的数十份条约契文，反倒不算什么。

    大魏, 突邪, 初元, 各自有各自的打算，最终耗费接近一个月的时间, 会谈成功，完成交易。

    消息传出。

    民间百姓极其不乐意，有人在暗中推波这种力量, 鼓动百姓宣战。

    只是, 当消息传出, 此事全权由许清宵主导后, 民间百姓们就彻底不说话了。

    反而之前反对的百姓们，一改口径, 统统都支持起来了。

    这就是许清宵如今在大魏的威望。

    什么事情，不管是谁做的，都是双面性, 但只要说是许清宵主导的，管他好事坏事, 百姓都认为这是一件好事。

    毕竟这三年来，许清宵在大魏做的每一件事情, 都是为百姓做好事，做实事。

    没有人会质疑许清宵。

    哪怕世人知道许清宵修炼了异术, 民间也都在说，许清宵是被逼无奈才修行异术，不需要许清宵去解释，百姓们自然会帮许清宵解释清楚。

    只是。

    中洲三大王朝的交易，引来天下瞩目，这场交易结束后，除了三大王朝, 基本上各大势力并不开心。

    中洲如此强大，三大王朝都有神武大炮，他们自然而然有些不愉快。

    此时此刻。

    西洲境内。

    一处寺庙当中。

    两道身影对持而坐，显得平静无比。

    伽蓝神僧便是其一。

    伴随着敲打木鱼的声音响起, 伽蓝神僧诵念着佛经，而他面前的黑衣男子，不由缓缓开口道。

    “大魏当真舍得。”

    “一品神武大炮，说送就送。”

    “许清宵也是有本事，竟能从中洲仙藏活着回来，看来他得到了不少好处，只怕有大量极品灵金，可供大魏炼制三五十门神武大炮吧。”

    声音响起，黑衣男子开口，主动谈起话题。

    此话一说，伽蓝神僧也没有继续敲打木鱼了，而是望着黑衣男子道。

    “眼下，我等该怎么做？”

    “华星云自尽了。”

    “我们又少了一个人，如今，算上老衲，再算上你，还有那位，只剩下三个人了。”

    “大魏敢送出神武大炮，就意味着许清宵从中洲仙藏得到了不少极品灵金，三五十门说多了些，二三十门差不多了。”

    “不过，无论是三五十门，还是二三十门，神武大炮对我们的计划影响太大了。”

    “无论如何，都要阻止许清宵。”

    伽蓝神僧开口，将目标锁定在许清宵身上。

    “恩，这点本王自然明白。”

    “本王的探子来报，许清宵已经派人来查本王的底细，我的身份他知道了。”

    “想来我们的计划，他也完全知道，所以也没必要藏藏掖掖。”

    “如今，他为了制止中洲大乱，宁可割肉，交易一品神武大炮给两朝，当真是狠啊。”

    “只是，他当真以为我们就束手无策吗？”

    黑衣男子将斗篷摘下，他藏了几十年，如今没有继续藏了。

    是的，他就是永平亲王。

    很多事情，也的确是他在幕后操作，如今到了这个地步，也没必要藏。

    “还有什么办法吗？”

    伽蓝神僧问道。

    他有些好奇，眼下唯一的办法，极其冒险，九成概率是同归于尽，甚至是九成九的概率。

    所以他很好奇，接下来还有什么办法。

    “这办法就摆在明面上。”

    “许清宵不是想要拿神武大炮来平息中洲之战吗？”

    “突邪王朝与初元王朝得到了神武大炮，他们自然开心，也绝对不会宣战大魏。”

    “可问题是，东洲帝族怎么办？南洲势力怎么办？西洲势力怎么办？北洲势力又怎么办？”

    “既然大魏如此慷慨，那就让他们继续慷慨，东洲，南洲，北洲，西洲，本王倒要看看，大魏愿不愿意给这么多神武大炮。”

    “细细算来，至少五十股势力，如若大魏不给，从中挑波一二，四大洲宣战中洲，对我等来说，更是喜上加喜。”

    永平亲王自信道。

    这是他的计划，也是他的想法。

    但这话一说，伽蓝神僧不由皱眉了。

    “此番交易，除两大王朝之外，其余四洲势力的确有些不悦，你让他们也想大魏索要神武大炮，若是大魏不愿意给，那还好说。”

    “可看许清宵的意思，老衲就怕许清宵给啊。”

    “如若许清宵真的给呢？那该怎么办？”

    “你我的时间，还够吗？”

    伽蓝神僧问道。

    他还真不担心许清宵不给，就怕许清宵给。

    只是，此话一说，永平亲王立刻摇了摇头。

    “不。”

    “他当真给的话，死的更快。”

    “五洲各大势力都拥有一品神武大炮，我等邀些人加入，制造几场杀孽，到时天下不可能不乱。”

    “神武大炮威力如此恐怖，举手抬足之间，便可毁灭一府之地，那个时候人人自危，到时战争更加激烈，是以千万计算。”

    “而且，许清宵若是真敢如此，那位也不会坐视不管，他会第一时间复活仙尸，一但仙尸复活，许清宵想不死都难。”

    永平亲王笃定道。

    他的计划很周全，进退都有办法。

    “只要许清宵一死，本王也会调动力量，祸水东引，让大魏百姓施压大魏朝堂，引起三朝大战，再不济各大势力之间，掌握神武大炮，我等只需要说协助他们，占领其他势力。”

    “难不成他们不想要两门三门，甚至五门神武大炮吗？”

    永平亲王这番话的意思，倒也直接，说直接点。

    唆使各大势力纷纷索要神武大炮。

    大魏不给，那就打，反正早晚也是被中洲吞并，怎么可能让三大王朝这么舒舒服服的交易成功？

    倘若大魏王朝愿意给。

    把一品神武大炮共享给每个大势力，那这样可以操作的空间更大了。

    将许清宵一杀。

    大魏肯定会暴乱起来，随便散布谣言，就说是突邪王朝或者是初元王朝做的事情，看看大魏王朝的百姓，会不会暴怒？

    到时候，就算是大魏不想战，也要战。

    否则，必然民变。

    许清宵的威望有多高，那么他一死，大魏就会有多乱。

    大魏一但乱起来了，他们完全可以扶持其他势力，譬如说东洲五大帝族。

    你们难道不想成为东洲的霸主？

    西洲佛门还好说一点，南洲与北洲肯定会大乱，到时候天下都要乱起来了。

    那个时候，就算许清宵复活了都没用。

    这就是他的想法，也是他的计划。

    伽蓝神僧听后，不由点了点头。

    不过，想了想，伽蓝神僧继续开口道。

    “也就是说，接下来我们只有两条路可以走了。”

    “第一，斩杀许清宵，引起天下大乱，复活魔神，斩杀四品之上所有强者。”

    “第二，复活祂们。”

    “不过，老衲还是不愿走到第二步，到了第二步，天下都要绝灭，你我也会死在这场动乱当中，这没有任何必要，如果杀不死许清宵，该退就退吧。”

    伽蓝神僧叹了口气。

    他很清楚，摆在自己面前的出路。

    斩杀许清宵，引起天下大乱，制造杀孽，复活魔神，将一切重新洗牌。

    要么就是复活三凶神。

    可伽蓝神僧也不蠢，他不是嗜杀之人，复活魔神是他的计划，魔神复活后，针对的是四品之上。

    但凡超过四品，亦或者四品，都会被魔神斩杀。

    魔神需要借助四品精血彻底复活，一但他们彻底复活，便会开始嗜杀，复活三凶神。

    他们的手段，就是封锁魔神，在魔神屠戮天下四品之后，将他们再度封印。

    这才是他们的计划。

    复活三凶神，那是最后的选择。

    鱼死网破的选择。

    不过这个选择，伽蓝神僧不会去做，他毕竟是佛门弟子。

    他只想让佛门昌盛起来，斩杀天下四品之上，这对佛门来说是好事，因为他们也有手段，在这个时间段藏匿起来。

    魔神不会伤到他们的。

    等天下四品全部死干净了，那他们就是这个世上最强的存在。

    也正是因为这个利益，他们才会在一起，宁可冒着如此大的风险，也要去施行。

    一但成功了，就是称霸世界，一步登天，不需要那么多阴谋诡计，也不需要担心这个担心那个。

    “你放心，不到万不得已，本王也不会选择复活祂们。”

    “一但复活，你我也会葬身在此。”

    永平亲王点了点头，他也明白，复活三凶神的下场是什么。

    都会葬身。

    “好了，既然如此的话，本王就先行离开，游说各方，西洲是我们最后的据点。”

    永平亲王出声道。

    “恩。”

    伽蓝神僧点了点头。

    随后他继续开始敲着木鱼。

    不过，就在此时，永平亲王的声音再次响起。

    “对了，你徒儿的事情，怎么处理？”

    “如今他在西洲传佛法，已经形成了一股极大的势力，若是再让他这样下去，只怕西洲佛门，都要被他统一了。”

    “他可是许清宵的人。”

    永平亲王询问道。

    “无妨，他要成气候，需要一段时间。”

    “如若我们计划失败，他成不成气候都无所谓，若是我等计划成功，也无所谓。”

    伽蓝神僧显得有些随意淡然。

    但永平亲王知道，这是伽蓝神僧在保护对方，所以想了想也没有继续说什么。

    下一刻，永平亲王消失。

    如此。

    转眼之间，十日的时间，转瞬而逝。

    这一日。

    突邪王朝与初元王朝已经将大魏所需要的一切物资，运输而来。

    因为运输黄金这种东西太过于麻烦，所以两朝直接铸造黄金石。

    正正方方，每一块代表一百万两黄金，前前后后两千块黄金石，折算一番，就是两千万万两白银。

    没错，就是两千万万两白银。

    这是一个极度夸张的数字。

    好在的是，黄金并非是一个王朝的硬通货，民间百姓大多数都是用碎银或者是铜钱，能用上黄金的地方不多。

    两大王朝，几乎是将所有的黄金，全部集中在了一起，交易给大魏。

    这种东西，是珍贵物，也是货币，但不流通在市面上，所以两大王朝愿意交易，哪怕数量听起来很夸张，他们也接受。

    两大王朝的户部已经做好了准备，一但交易，就发行新的货币，代替黄金的作用。

    也就是说，这只是一些贵重金属罢了。

    但随着一座座黄金石送来，运输至大魏京都时，也的的确确震撼无数百姓。

    这是许清宵特意做的，就是要让两朝往大魏京都送来，当着京都百姓的面。

    这样做不是炫富，而是让京都百姓看到，大魏的黄金极多。

    再让大魏钱庄，发行宝钞货币，等价互换。

    新货币发行最大的问题就是，百姓买不买账。

    如果你突然拿出一种货纸出来，说这个价值五两黄金，你把你手上的黄金给我，我把这张纸给你，有几个愿意？

    可当百姓们看到这么多黄金后，然后再以官方的身份，发行宝钞。

    效果截然不同。

    一切，都在许清宵的掌控之内。

