
　　“那个异教徒去哪儿了！”

　　找不到人，阿克曼直接把怒吼发泄到了村长奥莱恩身上。

　　人高马大的阿克曼揪住奥莱恩的衣领，就好像揪住一只瘦弱的猴子一样，直接将他从地上提了起来。

　　奥莱恩痛苦地挣扎着：“我不知道啊侍从大人……那可是施法者！”

　　不少听到动静的村民纷纷探头过来观察，但似乎所有都见惯了这种场面，他们的脸上能看到恐惧和压抑的愤怒，却看不到任何意外。

　　蕾娜从一边冲过来，想要从阿克曼的手中解救自己的父亲，却被对方一脚踹倒，痛苦地倒在地上。

　　“我看你们都已经被异教徒洗脑了，统统都该死！”

　　阿克曼一把将奥莱恩掼在地上，提起阔剑就要朝着对方的脖子砍去。

　　这时邓波忽然出现，身旁还跟着好几只兔子。

　　阿克曼愣了一下，随后便有一条黑影狠狠地撞在了他脸上。

　　阿克曼顿时被撞得鼻血直流，头昏脑涨地仰面倒下。

　　一群被刻印了魔力回路的兔子红着眼睛冲上去扑咬，阿克曼顿时被咬得惨叫连连，邓波还在一旁指挥。

　　“别咬耳朵啊，咬脖子！”

　　肖恩见状，直接从宽大的斗篷里掏出一把手-弩，对准邓波就扣动了扳机。

　　不知道是不是惊慌之下手有些抖，弩箭的准头有些偏，擦过邓波的身侧，不知道飞哪儿去了。

　　邓波抬手朝肖恩一指，那些兔子突然舍弃了阿克曼，疯狂地朝肖恩冲了过来。

　　肖恩被吓得扭头就跑，结果跑着跑着，突然好像被什么东西绊住了腿似的，直接摔了个狗啃泥。23sK.com

　　邓波这会儿已经捡起了阿克曼扔在地上的阔剑，反手一剑便把被咬的满脸血的阿克曼了帐。

　　然而毕竟只是一群兔子，肖恩又没被撞到头，挣扎片刻之后，终于甩脱了疯狂的兔子们，跌跌撞撞地站了起来。

　　随后只听一声破空声响起，一枚箭矢正中肖恩的后脑勺，当场触发了斩杀效果。

　　肖恩就好像断了电的机器人一样，直愣愣地摔在了地上。

　　却是邓波从阿克曼身上把弓箭取了下来，超模的命中补正和爆头伤害也稳定地发挥了作用。

　　这会儿村长奥莱恩突然爆发出一声哭嚎：“完了完了，这次死定了，男爵的儿子竟然死在了我的村里，这下子大家都死定了。”

　　邓波走过去将肖恩后脑勺上的箭矢拔了出来，然后就开始摸尸体。

　　一个钱袋，里面装着五枚银币和十三枚铜币。

　　一把精致的匕首，大概二十多厘米长。

　　几根弩箭，被放在皮质的褡裢里，和肖恩的外套内衬缝在了一起。

　　邓波走到村长旁边，将他从地上拉了起来：“这个男爵什么来头？”

　　奥莱恩只顾哭，却好像没听到邓波的话一样。

　　邓波二话不说，抡起巴掌就是两下，直接把奥莱恩打懵了。

　　邓波的力量值不高，两巴掌下去，奥莱恩那张粗糙的老脸甚至都红得不明显。

　　“这个男爵到底是什么来头，说！

　　“他当年是晨风领领主扬·班奈特的亲卫，因为战功，被封了男爵，我们卡恩村、班戈村、亚拉尔村都是他的领地。”

　　“他手底下有多少人？”

　　“这，这我不知道啊……”

　　“10个人有么？”

　　“有，平时有十几个人的样子，都是佣兵或者强盗出身，当了男爵的卫兵之后，也是到处欺男霸女，上个月，老罗伊的女儿，被那个男爵的侍卫看上了，他们直接过来把人抢走了，还把老罗伊打伤。

　　又过了几天，老罗伊的女儿被送了回来，人已经死了，身上没穿衣服，一块好肉都没有……”

　　说到这儿，奥莱恩已经说不下去了，只是又开始悲伤地抹眼泪。

　　这会儿听到动静的村民已经聚集了不少，大家默默地听着村长的叙述，却没一个人说话。

　　邓波能在他们的脸上看到压抑的愤怒，但这些愤怒都被恐惧压制着，让他们不敢反抗，只是默默地忍耐。

　　“村里有多少能战斗的人？”

　　奥莱恩连忙呼喊道：“施法者大人，我们是打不过他们的，他们装备精良，人高马大，凭我们这些泥腿子，怎么可能打得过啊！”

　　邓波走到一旁，将蕾娜拽到村长的跟前。

　　“看看你的女儿！”

　　蕾娜刚刚被阿克曼狠狠地踢了一脚，现在虽然已经没有刚才那么疼了，但还是小脸煞白，捂着肚子时不时地抽泣。

　　“你想让她也落得那种下场么？”

　　奥莱恩面露挣扎，脸上的表情一阵阵变化。

　　邓波索性不再理他，而是转向了周围的村民。

　　他一眼就看到了狩猎队的那个小伙子，“巴顿，我记得你有个姐姐吧。”

　　巴顿下意识地点头，“对，她已经出嫁了……”

　　“那帮牲口发起情来还管你姐姐又没有出嫁？

　　如果他们看上了你姐姐，你觉得他们会怎么做？

　　会不会直接掳走，等玩腻了，玩坏了，再丢回来？”

　　邓波的话非常恶毒，巴顿听完立刻脸色涨红，好像要冲过来跟谁去拼命一样。

　　邓波又看向周围其他的村民：

　　“你有女儿么？

　　你有妻子么？

　　你有姐妹么？

　　你有家人么！

　　你们可以忍耐，因为今天这件事情，没有发生在你们自己身上。

　　你们也不用怕，男爵的人找过来，大概只会把村长一家和我杀了，这事儿基本上就算是解决了。”

　　村长和蕾娜又开始低声哭了起来，周围的一些村民脸上开始露出轻松的表情。

　　此时邓波话锋一转，“然后下次呢？

　　这次是村长，下次会是谁呢？”

　　邓波的手指在人群中乱指。

　　“是你么？

　　是你么？

　　还是你？

　　昨天他们把老罗伊和他的女儿害死了，没人站出来说话。

　　今天他们把奥莱恩一家害死了，没人站出来说话。

　　明天他们把刀锋架在你的脖子上，谁来替你说话呢？！”

　　涨红了脸的巴顿终于爆发了，“我们跟他们拼了！”

　　顿时，狩猎队几个关系很好的年轻人纷纷相应，“对！跟他们拼了！”

　　“我早就受够了！”

　　“死就死吧！活的这么窝囊，还不如死了呢！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第九章 煽动免费阅读。https://www.23sk.net 