    “还真是？”

    盛亦凝语气变了，：“小黄，虽然你不正经，但系统可是正经的，我可不相信奖励会是什么奇奇怪怪的东西。”

    “哎呀，宿主，不要这么说啦！”

    小黄的声音听的人直起鸡皮疙瘩。

    如果它有实体的话，说不定会朝盛亦凝抛个媚眼。

    “其实也没那么污，奖励其实就是随意观察一个目标人物半小时，前提是攻略人物哦！”

    盛亦凝：“！！！！”

    不得不说，这个奖励让她很心动。

    她现在有很多事情弄不清楚，正好借着这个一探究竟。

    盛亦凝正想着，小黄忽然又道：“宿主，友情提示哦，这个奖励的有效时间是12小时，并且只能作用在可获得好感度的目标人物身上，且只能选择一个人，宿主，你看你想看谁？

    依我看不如瞅瞅路嘉尧在干什么呗，宿主你不是正在为他烦恼吗？说不定能发现什么呢！”

    “…………”

    盛亦凝抬头看了眼墙上的表，现在已经十点多了，按照她三年前和路嘉尧在一起时，对他生活规律的了解，他如果没事，每天晚上八点左右就睡觉了。

    现在即便看了，估计也只能看到他躺在床上睡觉。

    但明天一大早，路嘉尧就要去祈福，他每天只在中午吃一顿饭，早上稍微洗漱一下就开始打坐，应该也看不出什么。

    而且他中午饭是和所有的弟子一起吃，吃完之后又继续打坐，别说是其他了，

    思来想去，盛亦凝还是道：“那就现在看吧。”

    “好嘞，宿主，现在看的话，说不定能看到什么有趣的东西哦！”

    盛亦凝：“…………”

    她不想再听小黄说话，立马抢先道：“好了，快开吧，拖的时间越久，他越有可能睡着，还有，下次有这么好的任务奖励，你提前告诉我。”

    “啊？宿主，这个我没法告诉你，神秘大礼包是随机的，我是先真的不知道。”

    小黄委屈脸，：“宿主，其实我真的很纯洁，是这个世界太复杂了。”

    “别解释了，解释就是掩饰！”

    相处这么多年，盛亦凝还不知道它是什么德行。

    两人正说着，盛亦凝眼前的景象忽然一变。

    现代风格的卧室，陡然变成了古色古香的中式客厅。

    在她的正前方，路嘉尧正奄奄一息的躺在一张软榻上贴身穿的衣服都被鲜血浸透，明显是受了重伤。

    他身边，一个穿着道士服饰的年轻男人跪在地上，正在帮路嘉尧清理伤口。

    他一边清理，还一边愤愤不平的抱怨。

    “那些拜高踩低的人，就知道欺负馆主你，明明那仪器失控的任务九死一生，还非要馆主你去，这不就是针对你吗？”

    “好了，阿夏，别说了，赶紧把伤口清理好，明天绝对不能让人闻出血腥味。”

    路嘉尧的声音虚弱的厉害，脸色更是惨白一片，甚至他身上的伤口，在阿夏清理的过程中，还在不断往外渗血。

    看到这一幕，盛亦凝眼底的平静终于被打破。

