    云翳被楚玄辰狠狠的踢了一脚之后，顿时喷了一口鲜血出来，他的身子歪在地上，他痛苦的捂着自己的胸口，脸色扭曲，也道：“请王爷恕罪，贫道不是要冲撞王妃，实在是因为她根本不是以前的璃王妃，而是一个妖邪附了王妃的身。她喝人血，吃人心，伤害无辜，伤天害理，贫道也是奉长公主之命，在替王府除害。”

    “你住口！王妃是不是妖邪，本王比你们清楚，这妖道竟然敢在王府妖言惑众，伤害璃王妃，来人，把这妖道抓起来！”楚玄辰满眼盛怒的道。

    他一声令下，跟来的陌离、陌竹、酒儿等人迅速上前，一把将云翳师徒三人抓到了地面，让他们全都跪到楚玄辰脚底下。

    此时，楚玄辰身上溢起浓浓的怒气，他杀气腾腾的逼视向众人，目光从南宫柔和长公主脸上狠狠的辗过去，眼神深不可测，阴森喋血。

    长公主赶紧说，“玄辰，她真的是妖怪，我们没有污蔑她，不信你看这地上，这就是小栓子的心，这心还被她吃了几口，想想就恐怖，你不能因为被她的美貌给迷惑了，就替她说话，这种事情维护不得，否则会害了你的。”

    楚玄辰冷冷的扫了地上那心一眼，沉声道：“本王和陌离他们上过无数战场，看过无数敌人的心，就没见过这种人心，这分明是猪心，并非人心。况且，小栓子人那么小，怎么可能有这么大一颗心？”

    旁边的陌离也冷声道：“这心，恐怕是头老母猪的吧？恐怕只有五百斤以上的大肥猪，才能长出这么硕大的一颗心。”

    长公主一听，顿时愣了下来，她不敢相信的盯着他们，“你们是什么意思？难道，这不是人心，而是猪心？”

    长公主一向相信楚玄辰，因为楚玄辰是个很靠谱的人，他从不说假话，也不打妄言。

    既然他会这么说，就肯定是这样的。

    这下，她迷茫了。

    翠儿她们不都说这是人心么？

    mark(“zhong“);

    怎么竟然不是？

    “找个经常杀猪的人来看看不就知道了？这明眼人一看，就知道是猪心，公主，你该不会是被人家诳骗了吧？”陌竹冷冷的道。

    说完，他目光森寒的扫了南宫柔一眼。

    南宫柔赶紧后退一步，她低垂着头，脑子在飞速的转着，在思考脱身之法。

    这时，云若月终于缓过了劲来，她看到楚玄辰来了，她得了自由，便道：“王爷，麻烦你放我下来，我有事要给大家说。”

    楚玄辰担忧的看了云若月一眼，他看到她脸色都吓苍白了，发尾也被烧焦了，心里竟然狠狠的一疼。

    如果他再来晚一点，恐怕她就葬身火海了。

    “你能行吗？你没事吧？”楚玄辰关切的道。

    “幸好你来得及时，你放心，我没事。”云若月点了点头。

    她没想到，在这个王府最恨她的男人，竟然最相信她。

    楚玄辰见她神情正常，知道她真的没事，这才把她放了下来。

    他是一向不信那么鬼神之说的，她要是真的那么厉害，怎么会让人抓来烧了。

    

