
　　看到关畅朝这边走来，应小米有些意外。

　　小艾倒是比较淡定，依旧磕着瓜子。

　　“小艾，小米，好久不见！”关畅拉来一个凳子，坐在两位少女的对面，笑容温煦地说道。

　　应小米一看到关畅这笑容，整个人都酥了。

　　要知道当年在高三（5）班里，虽然班长是张凯，可是眼前这位关畅，才是公认的第一男神。

　　家庭条件在他们那一片比较好，成绩也好，最主要的是长得好。

　　连应小米这样体形比较大的少女，都曾经打算过给他递小纸条，只是后来实在羞于出手才作罢。

　　不过小艾看到关畅这温煦笑容，却又再次情不自禁地想起了萧楚。

　　这笑容好像也没有萧老师的清澈真诚？

　　见小艾呆呆地没反应，应小米忍不住偷偷拽了她一下。

　　眼神询问，你怎么了？关男神跟咱说话，你咋一点反应也没有？这也不像是被迷倒的样子呀？

　　被小姐妹这么一提醒，小艾小圆脸上，终于挤出了一个单纯的笑容。

　　看到小艾笑，关畅脸上的笑容更加温暖了，说道：“说起来咱们三个，自从高考后，拿完录取通知书，好像就再也没有见过了吧？”

　　小艾眨眼。

　　应小米却快速摇头：“不对，从高考后咱们就再也没有见过了，学校发录取通知书那天，你并没有去。”

　　关畅愣了一下，没想到应小米会纠正这么个小细节，只好打个哈哈，掩饰一下自己的尴尬，“真的吗？那看来是我……”

　　应小米打断：“真的，我记得很清楚，那天你跟你当时的女朋友出去旅游了，结果回来张薇就跟你分手。小艾，当时这事在班群里一度传得挺热闹，你也还记得吧？”

　　小艾点点头。

　　关畅顿时更加尴尬了。

　　不过很快他又笑了一下，转移话题，“咱们这些人好不容易聚在一起，就不说以前的事了，往后看。小米，小艾，你们现在在哪个公司上班？”

　　应小米小眼闪亮道：“怎么了，你这是失业了，还是想跳槽到我们公司？”

　　小艾仔细打量着关畅，觉得他不像是会失业的人。

　　毕竟这副皮囊也就比萧老师差一点，要是真被公司开了，只要往人流密集的丽人步行街里一站，脖子上挂一块牌子，肯定很快就会被人领走。

　　果然，听到应小米的话，关畅讪讪地笑了一下，解释道：“不是的，我没失业。我只是听谁说，小艾你好像是在梦想音乐上班？”

　　应小米小眼，小艾大眼，一起看向关畅。

　　关畅顿时第三次感觉到尴尬了。

　　当年班上憨憨的应小米，还有像只小鹌鹑的小艾同学，还真不好糊弄。

　　不过一想到自己找过来的目的，他还是按捺下来了，只是让自己的笑容更加阳光，更加温暖地看着小艾。

　　没有哪个小女生，能抵抗得了关大男神这样深情的目光。

　　于是小艾颔首道：“是在梦想上班。”

　　关畅心里暗喜，表面上却依旧很诚恳，关切道：“小艾，在竞争激烈的娱乐长唱片公司上班，肯定很辛苦吧？”

　　小艾摇摇头：“还行。”

　　关畅又笑着问道：“那是不是知道很多娱乐圈的内幕，认识很多大明星、大歌星？”

　　小艾想了想，点头道：“是。”

　　这回不等关畅再问，应小米就来了兴趣了，立即小声问道：“那小艾，你都认识哪些大明星，知道哪些内幕啊？赶紧给我们分享分享？你放心，我保证不会说出去。”

　　小艾看看应小米，再看看同样期待的关畅，微笑回道：“周美妍你们知道吧？她是我们公司的前一姐，唱《有恃无恐》的那个，她因为卷入金宸案，被公司冷藏了。”

　　应小米、关畅对视一眼，都有些失望。

　　因为周美妍这事，根本就不是什么内幕，现在是个会上网的人，就知道她因为金宸案，被梦想音乐抛弃了。

　　应小米不死心，问道：“小艾，夏听蝉蝉女神呢？她好像也是梦想音乐的吧？虽然现在网上都在传她要节约了，可目前为止，应该还是属于你们公司吧？你认识她吗？”

　　小艾眼睛眨巴，考虑要不要承认。

　　毕竟以前为了避免不必要的麻烦，她都没跟同学说过在梦想音乐上班，更没跟人说过是蝉姐的助理。

　　连小米都没说过。

　　也不知道关畅是从哪里知道，她在梦想音乐上班的。

　　应小米看她这模样，有些急了，问道：“蝉女神诶？我可是她的粉丝，你在梦想音乐上班都不认识她？没见过一次？”

　　这次小艾好不犹豫，连续摇了两下头。

　　她认识蝉姐，而且见过不止一次。

　　应小米有些失落，瘫在沙发上，不问了。

　　关畅却依旧笑容和煦地看着小艾，问道：“小艾，你不认识夏听蝉，那你在梦想音乐待了那么长的时间，公司的领导总该认识吧？”

　　小艾点点头，这次很诚实，道：“认识一部分，怎么了？”

　　应小米又一骨碌坐了起来，也很是好奇地看着关畅。23sk.Com

　　到了这一步，傻子也能看出来，关畅找过来是有所企图，而且正是奔着小艾，奔着梦想音乐过来的。

　　关畅看到两位女孩的反应，准备直接把目的说出来了。

　　他瞅了瞅正在情歌对唱的张凯、尤莉莉，还有其他或喝酒，或玩骰子，或吃东西的其他人，小声道：“是这样的，小艾，你们梦想音乐不是正和其他几家娱乐公司，还有魔都卫视、仙果视频，准备联手打造一个叫《偶像新生代》的综艺节目吗？”

　　“我报名参加了，而且通过了海选，马上就要正式录制节目了，不过有个问题，我听说入围最终决赛的人选，大部分都是内定的，只有几个名额留给素人。”

　　“所以我想着能不能请小艾你，帮忙引见一下钱明月明总？据说她在这档节目里有很大的话语权，只要有她点头，就能够留下来，最后成团。”

　　应小米没想到是这事，有些怪异地看着关畅。

　　竟然是想走后门。

　　而且是找到小艾头上。

　　之前在她心里阳光、帅气、正直的关大男神形象，顿时有些幻灭。

　　她记得以前在班上，关畅跟小艾总共就没说过几句话，基本上没有交情。

　　这是病急乱投医了？

　　“小艾，咱们是同学，又是老乡，都远离西北留在这魔都工作生活，都很不容易，应该互相帮助的对不对？”

　　“你放心，只要你帮我引见了明总，不管结果如何，我都会对你万分感激的。”

　　“而且只要我走到了决赛，最终成团出道，我一定不会忘记你！”

　　关畅充满期待地说道，说完目光渴求地看着小艾。

　　小艾怔然，扭头看了应小米一眼。

　　应小米翻了个白眼。

　　关畅刚才这番话，是道德绑架加空头支票啊。

　　什么同学、老乡应该互相帮助，什么万分感激、不会忘记，说起来好听，其实一点诚意都没有。

　　看小艾似乎有些懵，关畅有些着急，同时心里也有些好笑。

　　当年班上默默无闻，很没有存在感的小鹌鹑，都大学毕业上班了，依旧这么单纯啊，不知道怎么办的时候，居然向应小米求救。

　　就应小米这块头大，脑子小的憨憨女生，能给你出什么主意？

　　于是他准备趁热打铁，加码道：“小艾，其实从高二文理分科，重新组班的那一天起，我就注意到你了。”

　　“虽然你个子小小的，脸蛋圆圆的，平常也不怎么说话，但是却让我印象深刻，一直关注着你。”

　　“很多人说，尤莉莉那样的女生才是公主，才是咱们（5）班的班花，但其实在我眼里，安静的你，认真学习的你，字写得好笔记做得工整的你，更是一道与众不同的靓丽的风景。”

　　“正是因为如此，我才一直关注着你，才会知道你加入了梦想音乐。你不知道，过年的时候本来咱们两家人是要一起吃吃饭的，不过后来听阿姨说，你提前返回魔都上班了，这才没有吃成。”

　　“阿姨跟我妈打电话的时候，托我到了魔都后一定要多来看看你，要把你照顾好，还说要我给你做你爱吃的肉夹馍、臊子面。”

　　温情款款地说完，关畅嘴角含笑地看着小艾。

　　边上的应小米很是惊愕，问道：“关畅，你这是在跟小艾表白吗？”

　　“你说呢？”关畅微笑着回了一句，然后继续看着小艾。

　　应小米却再次插话，“啊不对，不是听张凯说，你上班后又找了一个女朋友，还是你们公司同事？你想脚踏两只船啊？”

　　关畅没想到应小米连这事都知道，第四次尴尬，解释道：“我们已经分手了。”

　　应小米：“什么时候的事？我怎么不知道？”

　　关畅：“一个星期以前。”

　　应小米：“她甩得你，还是你甩的她？”

　　关畅：“啊这，没有谁甩的谁，是和平分手。”

　　应小米：“刚分手就来找小艾？不觉得这样有点渣吗？”

　　关畅第五次尴尬，不知道该怎么回答，只好讪笑几下，继续充满深情地看着小艾，等待小艾的回应。

　　小艾却嗖地一下，突然站了起来，道：“我去趟卫生间。”

　　然后不管关畅的愕然，应小米的意外，快速走出了包厢。

　　关上包厢门后，她却没有去卫生间，而是走到收银台外面的小阳台，拿起手机，拨打了老妈的电话。

　　很快老妈就接了。

　　“妈，你认识关畅吗？”小艾直接问道。

　　小艾妈明显愣了一下，“不是很熟悉，是李翠家的小子吗？”

　　“是，过年期间，你跟李阿姨通过电话？还准备约吃饭，并让关畅在魔都多照顾我？”

　　小艾妈更愣了，“没有啊，也就是你走后的第二天，在菜市场里遇见里李翠，聊起来才知道你和她家小子都在魔都上班，也没聊太多，就是互相问了一下你们都在身公司上班。”

　　“不过你放心，我虽然跟她说了你在梦想音乐上班，却记着你的叮嘱，没说你是听蝉的助理，这点老妈我还是有数的。”

　　听老妈说完，小艾终于明白是怎么回事了。

　　同时也松了一口气。

　　老妈没给她乱点鸳鸯谱就好，她现在只想好好跟着蝉姐，好好工作，根本没想过感情的事。

　　而且准备关畅不管是身材、样貌、气质，甚至是温煦的笑容，都比不过萧老师，她怎么可能会喜欢他？

　　没有的事。

　　至于故意套近乎，拉感情，还把老妈扯出来……

　　小艾揉了揉小圆脸，再笑了笑，就收好手机，转身走进了包厢里。

　　看到小艾回来，应小米先站了起来，有些担忧地看着她。

　　而此时，关畅却已经站在了大屏前面，拿着话筒，带着笑容、深情脉脉地迎接走进来的小艾。

　　其他人则开始鼓掌、尖叫、吹口哨，一起鼓噪起来，整座包厢明显已经变成一个表白现场。

　　看到小艾进来，有一个跟关畅关系比较好的男生，一边拍沙发一边喊道：“小艾，老关给你点了一首《传奇》，他说他练了很久，就是为了今天唱给你听。”

　　随即点歌台边上坐着的另外一个男生，立即切歌，把《传奇》换了上来，正是春晚刚刚大火，小艾蝉姐唱的那首《传奇》。

　　美妙的前奏响起，整个包厢瞬间安静下来。

　　张凯、尤莉莉、刚刚鼓噪的男生、刚刚切歌的男生……所有人都又看看站在中间，拿着话筒很有范的关畅，又看看站在门口的小艾，一副期待吃瓜的样子。

　　只要应小米神情着急，此时此刻却又不知道该怎么办。

　　“小艾，这首《传奇》送给你，也是我想要对你说的话。”关畅笑容飞扬地说道。

　　随后便开始看着小艾的眼睛，唱了起来：“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜，梦想着偶然能有一天再相见，从此我不再孤单思念。”

　　“想你时你在天边，想你时你在眼前……”

　　唱完一遍，关畅停下来，笑容更加洋溢，表情更加深情地看着小艾。

　　其他人开始一起鼓噪吆喝起来：“答应他！答应他！小艾，答应他……”

　　小艾。

　　站在门口的小艾，听到大家的吆喝，迎着关畅的目光，说了一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第260章大型道德绑架现场免费阅读。https://xs.23sk.com 