    伏羲殿内图穷匕见。

    谢不休扮做的“鹿剑”，和另外四位外门镇守长老，五个人则静静坐在偏殿之中，等候乾天长老游浩的命令。

    可结果却等来一个此刻绝不想见到的人。

    一个外观年轻，看上去不过二十岁上下的紫衣女子，步入偏殿。

    殿内五人，齐齐一惊。

    来者乃是先天宫内八大长老之一的艮山长老薛鸿寻。

    她是宫主的亲信，外表看着年轻，实则已追随宫主百多年，宫主对其信重程度，几乎不逊色于对亲弟离火长老山松。

    对方身后，跟着大量先天宫高手，显然是有备而来。

    鹿剑他们几人悄悄潜回宫中，平安无事几天时间，但现在看来，早就落在对方眼中。

    “宫主有命，只诛首恶，从者但凡悔改，皆可放过，更给予戴罪立功的机会。”

    艮山长老薛鸿寻淡然道：“大家都是老相识了，不要让我难做。”

    谢不休心中先大惊，听到这话，又略微安定几分。

    只要自己真实身份不暴露，看样子应该还有逃离先天宫的机会。

    假如对方说话算数的话……

    “教主，属下现在该怎么办？”谢不休尝试联系陈洛阳。

    “做鹿剑该做的事情，静观其变。”陈洛阳言道。

    当着武圣之境的先天宫艮山长老薛鸿寻的面，私下里搞这种小动作，眼见对方没有察觉，谢不休胆子不由更大一些。

    而身旁另一位先天宫外门镇守长老李川，这时则徐徐开口说道：“我等既然追随游老，成功失败，都早有心理准备，山家霸道蛮横，今日纵使放过我等，以后也必然报复，心存侥幸，不过是自取灭亡。”

    艮山长老薛鸿寻闻言，不急不躁，视线看向“鹿剑”等其他四人：“你们的意思呢？”

    谢不休心中有些迟疑。

    只看鹿剑面对陈洛阳时的反应就知道，眼下这种情况，他肯定是坚定不屈，绝不会背叛乾天长老游浩和巽风长老乐正博。

    可是眼下硬顶，对方说不定就要杀人立威。

    陈洛阳刚才既然吩咐他继续扮做鹿剑，那他只能按照鹿剑的作风，不屈膝投降。

    不过小谢同学思前想后，还是决定不做出头鸟，采取沉默随大流的方式，以免被杀鸡骇猴。

    但就在这时，他耳边再次响起陈洛阳的声音。

    “做鹿剑该做的事情。”

    声音不急不躁，也听不出严厉怒意。

    但谢不休瞬间感觉有股寒气，从脚底经由后背直往自己脑门上冲。

    他一咬牙，脱口而出。

    “老朽能有今日，乃受游翁、乐翁造就，若非他们二老提携，山家治下，哪有出头之日？

    宫中苦山家久矣，今日开弓没有回头箭，薛长老就不必多费唇舌了。”

    艮山长老薛鸿寻不动声色，看向另外三人。

    老妇模样的张鹤婷摇头：“薛师妹无需多言，老身誓死追随游师兄。”

    五人中最为沉默寡言的高新平说道：“薛长老，你们未必稳操胜券。”

    而另一个长老方明，这时却面现犹豫之色。

    艮山长老薛鸿寻微微一笑：“看来还是有聪明人的。”

    谢不休装扮而成的“鹿剑”，转头怒视方明：“老方！”

    方明神色阴晴不定：“唯一成事的机会，就是打对方一个措手不及，可眼下的状况，事情分明已经败露，游老他们那边，恐怕已经自身难保……”

    除了“鹿剑”以外，李川三人也都冷冷看着方明。

    高新平高长老沉声问道：“你莫不是早就投向山家了？”

    “我没有！”方明断然道。

    但他神情很快变得苦涩：“如今看来，是与不是，其实没有什么差别。”

    方面转头看向艮山长老薛鸿寻：“到底还是瞒不过宫主他们，连我们的行踪下落都被获知。”

    “不必看了，我无需下作到挑引你们内讧。”艮山长老薛鸿寻则淡然说道：“事实是，并没有人出卖你们，但你们的一切，都逃不过宫主法眼。”

    李川冷冷说道：“大家都是先天宫中人，薛长老确实用不着故弄玄虚，是先天盘吧？”

    艮山长老薛鸿寻微微一笑：“你们没有任何机会，像方长老一样识时务，才是上策。

    游师兄或许成功蛊惑了一些人听命于他，但须知光有人手并不够。

    宫主掌握的力量，并不仅仅只体现在人数上。”

    谢不休所扮做的“鹿剑”哼了一声：“老夫心意已决，无需多言。”

    “这里数你修为最低，何必出头逞强？”薛鸿寻摇摇头，然后朝谢不休一伸手。

    一副先天八卦图出现，旋转之间向谢不休席卷。

    谢不休顿时感觉自己身不由己，仿佛要投入面前八卦图里。

    那先天八卦图旋转间，瞬息充斥他的视野，像是铺天盖地一样。

    李川、高新平、张鹤婷三位外门镇守长老，齐声怒喝，想要出手帮助“鹿剑”挡下这一招。

    但先天八卦图旋转间，将他们的力量一一卸到旁边。

    而艮山长老薛鸿寻的手掌，仍然强势抓向谢不休。

    可就在这时，薛鸿寻猛然变色一变，收手后退。

    然而，她掌力所化之先天八卦图，已然被另一道更强大的力量撕破。

    就在偏殿里方寸之间，另一张更加玄奥强大的先天八卦图出现，反过来朝艮山长老薛鸿寻当头笼罩过去。

    薛鸿寻手掌一翻，掌中多了一面罗盘。

    这罗盘上大放光辉，顶住袭来的先天八卦图，薛长老才险之又险，阻挡对方的袭击。

    她神色微微变得凝重。

    谢不休五人身前，则多出一个中等身材，面容俊朗不羁的中年男子。

    看见这中年男子现身，并且为“鹿剑”解围，迫退艮山长老薛鸿寻，李川等人同时面露喜色。

    陈洛阳从谢不休的视角看去，也马上认出来者。

    先天宫长老会次席，坤地长老，聂冠和。

    八大长老中，仅次于乾天长老游浩的存在。

    先天宫诸老里，公认乾天长老游浩，坤地长老聂冠和，以及震雷长老牧超三老最强，堪称宫主之下三大高手。

    在整个红尘界里，他们三老都声名远扬。

    只是相较于常年跟宫主传不和的乾天长老游浩来说，坤地长老聂冠和素来以中立著称，也少理宫中事，十年里倒有九年时间，一直在闭关潜修。

    此前更是有他闭死关的传闻。

    可如今看来，他不再保持中立的立场，而是转为支持乾天长老游浩，一起反对宫主山静。

    “聂师兄，你这又是何苦？”艮山长老薛鸿寻，紧盯着面前的坤地长老聂冠和。

    眼前聂冠和一人，比“鹿剑”五人加起来的份量还要重。

    这是一个修为实力更在她之上的对手。

    先天宫最顶尖的高手中，就数坤地长老聂冠和最为低调。

    但宫中高层强者，无不了解其修为实力之超卓。

    聂冠和摇摇头：“薛师妹，不要负隅顽抗，我等今日，同样只诛首恶，不打算为难山家以外的人，山师妹虽对你有恩，但你没必要跟她山家一条路走到黑。”

    艮山长老薛鸿寻注视对方：“聂师兄不要这么笃定的语气，你该知道，宫主的力量，不仅仅在于人手多少。

    正是为了预防你来掺和这趟浑水，所以宫主才特意赐我先天盘。”

    她手里一张罗盘，闪动光辉，正是先天宫至宝先天盘。

    有此宝在手，薛鸿寻修为实力虽然都弱于坤地长老聂冠和，此刻却仍然不失底气。

    聂冠和笑了笑，没说什么。

    然后，直接出手。

    艮山长老薛鸿寻见状，当即一边催动先天盘，一边迎击坤地长老聂冠和。

    双方正面碰撞，聂冠和似是完全占不到便宜。

    可就在这时，聂冠和手里居然也多出一样东西。

    却是一块石碑模样的存在。

    碑上无字。

    但被先天盘的光芒一照，碑上居然浮现出一个手掌印的痕迹。

    这手掌印的痕迹一出现，先天盘顿时一震。

    陈洛阳在谢不休的视角仔细看去，就见罗盘上面，居然也呈现一个一模一样的手掌印。

    这个手掌印一出现，至宝先天盘，顿时破碎！

    艮山长老薛鸿寻见状大吃一惊，连忙后退，却已经被坤地长老聂冠和击伤。

    她头也不回，连忙逃走。

    聂冠和不慌不忙，收起石碑，然后反手就将瞠目结舌的方明抓住。

    方明瑟瑟发抖：“聂……聂长老……”

    “稍后你自己跟游师兄说吧。”聂冠和冲谢不休等人点点头：“走吧，一起去伏羲殿。”

    艮山长老薛鸿寻狼狈逃窜，一路退入伏羲殿。

    先天宫主和离火长老山松都向大殿门口望去，就见坤地长老聂冠和当先而行，带着谢不休等人一起进来。

    “聂师兄，你这是何必？”离火长老山松面目阴沉：“宫主可从来不曾亏待于你，你现在跟游浩串通一气，结果只会给游浩做嫁衣，何苦？”

    坤地长老聂冠和微笑不语。

    宫主视线扫视他和乾天长老游浩，游浩也是微微一笑。

    “老身明白了，王章，不是游师兄的弟子。”宫主徐徐说道：“他是聂师兄你的衣钵传人。”

