    白猿有些纠结，还是坚定的点了点头。

    拿出剑谱林方细细揣摩，发现这只是一本上乘的凡间武学，对于修行的林方而言，纯属鸡肋，不过他还是诧异的望了白猿一眼，凭这样的剑谱竟然能够练出剑气来，这白猿的天资是有多高。

    “你也知道我不是一名真正的剑客，剑谱给我只是明珠暗投，你还是自己拿着交给古剑一的后人吧。”林方笑着将剑谱递了过去。

    白猿有些不解，他指了指自己的身体说道：“我，不是人。”

    “我也不是人啊！”

    白猿难以置信的望着林方，绕着他的身体走了几圈，怎么看林方都是纯正的人类。

    林方却是哑然失笑，这白猿因为独居且这里毕竟还是靠近人族国度，未曾见过妖怪，心思单纯因此不清楚修行之事，一切全凭本能。

    于是他微微变化身形，一双眼睛瞬间变得冰冷起来，让白猿有股毛骨悚然的感觉，因为那是蛇的眼睛。

    “为什么？”白猿诧异的问道，他不懂为什么一个人会变成这样。

    林方心念一动，三个小妖怪蓦然出现在白猿面前，看着他们的形态，白猿感觉到了一股亲切感，自己与他们好像是同类。

    “你们将妖怪的一些情况告诉他。”林方笑了笑说道。

    之后便拿起古剑一留下的内功心法看了起来，虽然内功并非古剑一擅长，但是他所练内功也是顶尖之流，对于这些林方其实一直都很好奇，不知道内功心法和修行之法有何区别。

    等看完之后，心中却是难免有些失望，他本以为它山之石可以攻玉，却发现这内功本身便是最粗浅的炼精化气，正因为如此，练武之人需要大量的食物作为补充，平日里更是要服用一些药物方才能够更好的修炼。

    恰巧此时，白猿和三个小妖怪已经交流完毕。

    此时的白猿显得异常的激动，他突然发现原来这个世界竟然是这般的广阔，原来山的外面还有山，原来自己应该就是妖怪，原来林方用的叫法术，原来自己本能的行为就是传说中的修炼。

    看着白猿的神情，林方笑着说道：“你愿不愿意和我们一起看一看这个世界，你也听说了，佛门在不断的扩大地盘，迟早有一天你住的这片山谷也不会平静。”

    白猿有些不舍的望了山谷一眼，这是他生活了很长时间的地方，以他的性格本不愿意离开这里，但一想到外面那精彩的世界，他便心潮澎湃，如此广阔的天地，肯定会有厉害的剑客。

    他想和他们一较高下，想和小妖怪口中的那些剑仙争雄，代替古剑一去叩问那无上剑道。

    最终他还是坚定的点了点头，轻声说道：“我要去替他完成心愿。”白猿指着那孤零零的坟墓说道。

    林方笑着点了点头，总算是将白猿忽悠到了，这样的剑道天才，如此被埋没实在可惜了。

    几日后，车迟国的城门口来了一行人，为首之人是一个身穿道袍的年轻人，身后跟着一个年级尚小却长得眉清目秀的小男孩，一个身穿白袍面容冷酷的男子，后面则是两位身材魁梧有力，凶神恶煞的壮汉。

    城门官见到这阵仗，自然知道这一行人不是普通人，尤其是那个白袍持剑之人，浑身上下散发着一股冷冽的气息，让这几个往日里吃拿卡要的兵卒感觉到了阵阵寒意。

    “老大，这帮人看起来来历不一般啊！”一个小兵悄悄的在城门官耳边说道。

    “废话，谁都能看出来！”

    “就是，那个白衣剑客只是站在那里我就感觉到了一股凛冽的剑意铺面而来，绝对是江湖中数一数二的高手。”一个小兵感叹着说道。

    “切，就你，知道什么是剑意？”有人不信的说道。

    “那肯定是剑意，让人不由的毛骨悚然，只有在那些绝世的剑客身上才有。”这小兵看来也是个家学渊源之人。

    “这几天好像多了很多这些武林人士啊！”

    “你不知道？”有人惊讶的说道。

    “过几天可是几位国师收徒的日子，这些武林人士不少都是来撞仙缘的，若是有幸拜在几位国师门下，那可就是天大的造化，平步青云，说不定还能成仙呢。”

    “你说我到时候要不要也去国师门前转上一圈，万一入了国师的法眼，收我为徒那可就好了。”

    此人话刚说完，就有人扔过来一个破破烂烂的枕头。

    “你这是何意？”

    “让你赶紧睡，梦里啥都有。”

    顿时城门口笑作一团，而林方却是露出一个感兴趣的笑容，嘴里喃喃自语道：“原来如此，三位国师吗。”

    车迟国的三位国师自然是西游记中和猴子斗法死掉的那三位大仙，没想到他们竟然愿意开门收徒，不过原著中的确写着他们手底下有很多的道士，就是不知有几人得到了他们的真传。

    这一行人正是林方众人，而城门口众人口中的绝世剑客，正是被林方幻化成人形的白猿。

    此时的白猿呆呆的站在人群之中，望着繁华的街道，有些不知所措，他自幼生于密林之间，开启灵智之后便与古剑一为伴，一直隐居于崖底山谷之中，何曾见过如此景象。

    一时间竟然不知道该如何是好，愣在了原地。

    巴山虎和依海龙却是第二次进入人间城池，早已没有了第一次的恐惧，已经兴奋的开始在街道上闲逛了起来。

    白猿望着他们的身影，脸上闪过一丝落寞的神情，喃喃自语道：“这就是他口中的人间吗？”

    这个他自然指的是已死的古剑一，以前两人相依为命之时，他也时常听古剑一提起人间之事，只可惜那个时候懵懵懂懂，不知道古剑一那唏嘘的言语中潜藏的一丝落寞。

    如今过往的记忆涌现心头，让这个立志成为绝世剑仙的白猿唏嘘不已。

    “是啊，这就是人间，万丈红尘之地。”林方亦是感叹道。

    他倒没有白猿的心情，只是感受到那满是欲望的天地，让人神魂不宁，也是叹息人间果然不是修行的好地方。

