    可是，现在的华云飞，积累少的可怜，别说创造自己的法，能把别人的法修炼好就不错了。

    “现在还不是考虑这些的时候，我需要更多的积累。”

    华云飞没有停歇，他又通过因果系统里的结因果秘术，将轮海中那些特殊体质本源带来的门户全部打开了一条缝隙。

    这样做，极大的节省了炼化本源与开启门户的时间。

    “轰！”

    只一瞬间，华云飞的轮海中爆发出了无与伦比的光辉。

    各色密力争相泉涌而出，他的苦海，彻底变成了彩色。

    那形形色色的“门”之中，皆有密力流淌出来。

    苦海上方，神霞缭绕，灵雾成云，到最后，它们化作了液状，哗啦啦落下，竟是下起了神圣光雨，华云飞的苦海也因此而变得神光烁烁起来，宛若仙境。

    那横贯苦海的天脉，也同样变成了彩色，它晶莹剔透的，无比璀璨，在修行界中，它被称作神桥，是修士横渡苦海，到达彼岸的依仗。

    天脉的另一端，为一方净土，那里，云雾飘渺，意境高远，是为彼岸。

    以往之时，立身净土向上仰望，可以看见一片悠悠的白云，白云之后便是一座若隐若现的巨大道宫。

    而现在，那云也变成了彩色，那磅礴的道宫更是唾手可及。

    华云飞震撼了，这些特殊体质的开启，造成的结果是可怕的。

    他的体质，在开启的那一刻，便脱离了星辰之体的范畴。

    圣光体、玄冰体、神火体……足足六种王体级别的的特殊体质，与他早前吞噬的星辰之体一同存在于他的躯体之中。

    华云飞也说不清自己到底是什么体质了，强于星辰王体，弱于圣体霸体等，这是他给自己的定位。

    从此刻开始，他真正踏上了吞遍诸王的道路。

    本来，第四层的冥火对华云飞的灼烧尤为可怖，几乎令他快要到达自身的极限了。

    但是现在，开启了六大王体的本源门户之后，华云飞再也没有了那种不支之感。他感觉自己有用不完的强大神力，七大王体，同时在给予他力量，源源不绝。

    第四层的黑暗冥火已经完全奈何不了他。

    华云飞肌体之上的焦黑部分，像是褪去的老皮一般，直接脱落了下去，原先有伤痕的地方重新变得晶莹而光滑。

    彼岸上空，那已经露出完整轮廓的巨大道宫，昭示着华云飞此时的境界已然到达了彼岸巅峰，可以进入另一片神秘的天地了。

    不过，华云飞没有选择立即突破，他要将轮海秘境中，六大王体本源带来的特殊门户完全洞开，将修为真正的推进到绝颠，再冲入道宫。

    他平复下激动的心情，重新将心神投入到了修炼当中。

    在不灭神胎中的那座龙纹黑金鼎的仿制品中，他取出了摇光圣子存储在其中的源。

    做为狠人一脉倾力培养的传人，摇光圣子自然不缺源这种东西，这鼎中，除了有大量的纯净源之外，还有不少异种源，甚至有一部分神源。

    若不是有此黑鼎的禁锢，那神源之上爆发的神圣光华绝对会冲天而起，照耀整个不灭神胎。

    这让华云飞不禁微微感慨，摇光圣子的道路太平坦了，仿佛是含着金汤匙长大的富二代，富得流油。

    为了加快修行速度，华云飞舍弃了纯净源，直接拿出异种源与神源，以最快的速度进一步开启六大王体在轮海秘境中的门户。

    在这种不计代价的做法之下，华云飞的修为增长的飞快。

    仅仅在一个月之后，他便将六大王体的门户完全洞开了。

    此时的他，真正达到了轮海秘境的巅峰。

    七大王体，在轮海秘境，被修炼到了极致。

    现在的华云飞是可怕的，他仅仅只是利用护体神光，便撑开了一片空间，那可怖的黑色冥火根本无法临近。

    不过，他身上的水蓝色衣衫早已经破碎不堪，透过那些焦黑的大洞，甚至能看见他那晶莹白皙的皮肤，看上去有点狼狈。

    但是，这并没有影响到他的气质，他的眸光之中，似蕴星辰，似蕴圣光……无比的神秘，乌黑的发丝，每一根都散发着淡淡的神光，超凡脱俗。

    “可以再向前一步了！”

    华云飞从盘坐状态坐起，他有种感觉，那金焰无法对他造成生命威胁。

    几步离开石林，华云飞辨别方向之后，来到了第五层火域跟前。

    那金色的火焰燃烧的很安静，站在近前，华云飞并没有感觉到其中的可怕高温。

    他眉头微凝，外表越是平静，里面的情况绝对越可怕，这第五层的金色神焰，已经能将高温完全内敛，不亲身进入，根本无法评估其中的危险。

    不过，华云飞无惧，他还是决定要进入第五层。

    坐拥七大王体，修有升华过后的不灭天功，此刻的他，有种自己能摘星捉月的感觉，这是力量经过巨大提升之后带来的奇异错觉。

    随后，他周身流转起灿烂的神光，头顶浮现出一个神圣而灿烂的大道宝瓶，这是他在神桥境界时锤炼的一尊“器”，未来可化作无上神形，威能无穷。

    在华云飞修炼了不灭天功之后，原本乌黑深邃的大道宝瓶被神圣的道则所覆盖，脱离了魔功的范畴，变成了现在这般光辉灿烂的模样。

    其实，在真正修炼不灭天功之后，华云飞有些理解原著中的摇光圣子为何要放弃不灭天功了。

    他自幼便有成为大帝之志，在得知不灭天功中的秘法只适合狠人大帝之后，他果断放弃了不灭天功，而去转修吞天魔功。

    这样做的原因便是，他想要在魔功的基础上踏出一条独属于自己的混沌体之路。

    不过，最后，他失败了，狠人的才情，不是每一个人都能拥有的。

    现在，华云飞直接修炼了不灭天功，连吞天魔功之神形—大道宝瓶，都化作了不灭天功的神形。

    这意味着，华云飞选择了一条更艰难的路。

    未来的他，要在从吞天魔功中蜕变而出的不灭天功里跳脱而出，走出自己的路，比摇光圣子选择的道路难了不知道多少倍。

