    何为纯阳？

    这是师父青言子为他讲解《纯阳仙诀》时所讲述的第一课。

    纯阳二字绝非孤阳之意，《阴阳秘箓》开篇有言，万物体内皆有阴阳二气，生灵尽皆阴阳互生方才产生的灵智。

    男人天生阳气较多，女人则与之相反，故有道法主男女双修，取的是阴阳共生之意。

    两千年前，曾有一段时间阴阳双修之术在修道圈盛行。

    但男女搞双修，就算最开始彼此都很克制，四掌相抵、相对而坐，但因阴阳二气牵引，总归会渐渐的控制不住彼此，互相吸引、彼此靠近，摩擦起火、误了自身。

    故，大部分乾坤双修，都会因私欲而生心魔，这反而落了下乘，阴阳双修之法被道门的道长们尽数焚毁。

    《纯阳仙诀》的独到之处，便是在阴阳共生的基础上，可独修自身阳气、不伤自身阴气，使得修行此法之人，始终能保持自身原本的平衡。

    不孤阳、不过刚、不霸烈、不单极，又有阳刚勇猛之力，功法既可威猛霸道、如霹雳迅雷，又可延绵不绝，有万物生长之像。

    这才称得上是《仙诀》二字，也是吕祖最为得意的修行之法。

    王升回忆着最初修道时，师父种种对于纯阳二字的讲解，心底泛起一个又一个疑惑，又循着这些疑惑，去寻找自己的纯阳仙路，去探寻自己的修道之法。

    就在这平都山附近，距离鬼门关不过几公里之地，地府平静的间隙……

    王升坐在草坡上，静静的修行。

    他周遭浓郁的元气，在以肉眼可见的速度被迅速吸纳，似乎修为境界还能有所提升。

    引灵阵与聚灵阵似乎已经不能满足王升对元气的需求，一旁有根纤指轻轻滑动，凭空刻画了又一道阵法，将周遭十里范围内的元气吸引而来。

    自是兮莲在旁相助。

    修行中不觉时间变化，感悟时难察岁月流痕。

    不知不觉天已经放亮，东天有一轮红日缓缓升起，一缕阳光翻过远处的山脊，照在王升眼睑上。

    王升睁开眼，双目之中绽放出一抹金光，自身气息竟开始迅速攀升。

    可惜，金光迅速隐去，气息攀升也只是短暂时刻，王升虽有些意犹未尽，但自己心底的感悟积累，已经差不多快用光。

    半夜功夫，让自己的修为追上自己的境界，其实已经是有些‘不合理’的修行速度了。

    再想强行提升，非要去逼着自己抵达虚丹境巅峰之境，那反而会折损自己的道境，甚至有可能会走火入魔。

    欲速则不达。

    “还是差了一线，”王升低头看着自己的手掌，掌纹之中涌出两抹金光，被他慢慢握住。

    一旁俏立的兮莲嗤的轻笑了声，言道：“一夜之间修为向前迈了两步，已足够了，再快不怕翻车吗？”

    “怎么，”怀惊和尚睁开双眼，笑道，“非语莫非昨夜是想冲金丹来着？”

    “确实是有这想法，”王升看了眼鬼门关上空的阴云，“不过这些也无法强求，距离圆满差了一线，再等等看吧。”

    那片阴云比昨夜似乎范围更大了些，压的也更低了些，将鬼门关附近千米直径的区域尽数遮掩，让阳光无法照耀。

    王升问：“有消息传过来吗？”

    “有，一切正常，”兮莲晃了晃手中的手机，“进入鬼门关之后，小萱萱又接到了第二段求援的意念，这次听到的话多了一些。”

    “什么话？”

    兮莲道：“让他们路上小心些，她会尽力压制，等他们过去……这倒是不错的消息呢。”

    “压制？”王升略微皱眉，“压制什么？”

    “谁知道呢，”兮莲手一摊，“我又不是那位女仙，怎么知道她在压制什么，兴许是什么魔头？不过，如果是需要她出手才能压制的魔头，那又该是何等恐怖的存在。”

    怀惊和尚道：“那如此分析，应该不是什么魔头；我倒是听调查组几个人讨论，很有可能，是女仙的肉身快崩解了，她在压制自身。”

    王升想了一阵，也没什么结果，而后目光注视着那地府之门。

    清晨微风吹过，谁都不知后面会发生什么。

    王升站起身，随手摄来一根木棍，轻轻挥舞了两下试试手感，便道：“我先练会剑。”

    兮莲无奈的摇摇头，怀惊和尚则是挪着屁股离王升远点，免得等会冷不防被抽几棍子。

    于是王升持棍而舞。

    他并非是为了追寻剑道感悟，纯粹是打坐之后例行练剑，让自己不至于怠慢了剑道修行。

    但王升今日练剑，总觉得有些许不如意之处，剑势展开，也稍显的有些不太舒服。

    一套七星剑阵演练完全，王升站在清晨不算强烈的日光中，静静的体会着自己的剑意与剑势。

    莫名的，王升心底泛起了一个念头——

    想要凝成金丹，必须以纯阳仙诀为基，却不必单纯依靠纯阳仙诀。

    师姐凝丹时，底子也是纯阳仙诀，然而却走出了阴阳平衡之道。

    自己走的是剑修之路，虽然不能胡乱搞个剑形金丹出来，但……自己的剑意，也应当对凝金丹有益才对。

    嗯？

    王升将剑匣放下，将手中木棍扔回它原本的位置，在胸口取出仙品飞剑，握住了飞霞剑的剑柄。

    逆·七星剑阵，也就是紫薇天剑，慢慢施展而出，这次依然是‘常规’练剑。

    王升却在体会，自己练剑时，剑意对虚丹所产生的各种影响。

    纯正的纯阳仙诀，在开辟气海时，气旋应该是‘纯粹’的淡金色才对，但自己开辟气海时，气旋之中掺杂了点点星芒。

    这就是紫薇天剑大圆满剑意与纯阳仙诀最初的交融。

    《纯阳仙诀》是自己的修道根基，《紫薇天剑》是自己护道之法；重道，而轻法，这是此时道门各家道承普遍的理念。

    因为前者决定了自己所处的境界，后者只是决定了自己能将当前境界发挥出哪般威力。

    修道最根本的是为了自身升华，也就是境界的提升，从这个角度而言，自然是‘道’要比‘法’重要一些。

    但王升此时却突然想打破这种思维惯式……

    道法、道法，‘道’既然可以衍生出‘法’，那‘法’为何不可反过来影响‘道’？

    道与法之间，是该泾渭分明，还是该你中有我、互相交融？

    纯阳是自己的道，那剑道不是自己的道吗？

    练剑中，王升陷入了某种思索，这是影响他修道之路的一次思索，也是抵达了这个境界之后，自然而然就要去考虑的‘关键’。

    剑过影无踪，心过轻无痕。

    是了……

    王升想到了师父，又想到了师姐，最后又开始內视自身。

    一门纯阳仙诀，也就师父走的中规中矩，师姐在此基础上转成了阴阳平衡之道，而自己的气海之中也有点点星芒闪烁。

    自身之道就只有一条，那便是那条名为‘王升之道’的道！

    剑与真元，紫薇天剑与纯阳仙诀，都是他道的一部分！

    而金丹，就是自身之道最初的凝聚。

    师姐凝丹是在等一种‘感觉’，王升突然发觉，自己若想凝丹，‘感觉’不重要，将自己的剑意与纯阳功融合，才是最为关键之处。

    这才是自己的道。

    渐渐的，王升心神融入剑法一招一式之中，身形不快不慢，剑招不急不缓。

    站在稍高位置正眺望鬼门关的几位道爷低头看来，对王升的剑法各自传声点评了几句。

    得益于调查组一直不遗余力的为剑修非语做形象宣传，他们对王升的评价倒都是不低，都在言说王升这‘一人成阵’剑法之精妙，王升年纪轻轻就有虚丹后期之实力是如何如何难得。

    “诶？”一位道爷突然抬手阻止了两人言说，传声道，“仔细看非语这剑法，似乎剑势有了些许变化。”

    “确实，本是星河璀璨，星光一片，却又多了几分阳光？这是何意？太阳一处，群星皆隐才对。”

    “看，他似乎也发现了，剑意又改了。”

    几位道爷凝神注视着下方舞剑的王升，体会着王升剑法之中所散发出的道韵。

    几次变化，代表着王升进行的几次尝试，也就是几次失败。

    还好王升对剑法的悟性够深，每次又都是小心翼翼的浅尝辄止，发现走错方向之后就迅速跳转思路。

    时间在一点点流逝，而王升也渐渐摸索到了将‘剑’与‘纯阳’之道融合的路径。

    紫薇居北极，剑御千百星。

    纯阳秉正气，邪祟不相容。

    王升的剑招依然在施展，但体内剑鸣之声不绝于耳，气海澎湃之声若潮汐奔涌！

    几位道爷面面相觑，眼前一花，突然多了一道倩影，一抹无法言喻的威压落在几位道爷身上。

    “小非语突然顿悟要突破，还请各位后退些，不要让人接近此地百米，别闹出什么大动静。”

    突然出现在几位道爷面前的，自然就是狐半仙，兮莲。

    