    朱标说完就看向了三兄弟，见他们放心的舒缓了一口气，才好笑的摇摇头。

    到底还是小孩子，没尝过在地方独掌大权的滋味。

    老二说道：“那我就放心了，大哥你可要快点啊！我自己都不放心我自己。

    老三说道：“我不想去，实在要去就离南京近点吧。

    老四说道：“大哥我要去守边疆！”

    朱标笑呵呵的说道：“你们现在还不知道节制地方，大权在手有多快乐，估计到时候你们也就不想放手了。

    三兄弟互相看一眼说道：“我们什么时候都听大哥的。”

    朱标温柔的看着弟弟们说道：“你们放心，天下大的很，大哥不会亏待你们的！”

    朱标留下三个弟弟们吃了一口饭，吩咐他们明天休息一天，后天接着去军中历练。

    等他们走后朱标叹了口气，不知为何莫名的有些空虚。

    朱标看一眼旁边的刘瑾问道：“李琦怎么样了？”

    刘瑾上前一步说道：“若是看样子是很凄惨，但若是看伤势，不过皮外伤罢了。”

    朱标笑了一声说道：“不过是做做样子罢了，若是真的打坏了，本宫还要小心李善长呢！”

    刘瑾看了眼天色说道：“爷，天凉了进屋吧。”

    朱标点点头就回了屋里，由于刚睡过觉了，就让人燃起火烛，处理起蓝玉今天送来的奏报。

    第二天早上，朱标醒来后就隐隐约约听到外殿传来的声音，朱标坐起身，一直守着的云锦听到动静就走了进来。

    先是倒了一杯温水递给朱标，然后就从一旁捧起瓶子，朱标漱口之后吐出水，云锦这才伺候他穿上里衣。

    朱标问道：“外屋干什么呢？”

    云锦解释道：“工部送来了您的盔甲，她们正看着呢！”

    朱标眼睛一亮，前些日子公布就来人测量过他的腰围尺寸，说是要专门为他制造铠甲。

    朱标自然对盔甲有浓厚的兴趣了，外衣都没穿，赶忙穿上鞋子走了出去。

    到了大殿就看见两套盔甲，一个银白，一个明黄！

    所有人看朱标起来都赶忙问候道：“参见殿下，殿下千秋

    朱标笑呵呵的说道：“起来吧，这怎么有两套？”

    一旁工部侍郎上前说道：“回殿下，金甲的是您誓师出征和凯旋之时穿戴的，银甲才是您在战场之上所穿的。”

    朱标点点头，大明的盔甲以银白之色为主，明黄色太过闪耀，若是穿到战场上那就是明摆着嘲讽敌军，你们没瞎的话都朝着这射箭！

    朱标抚摸了一下冰冷的铁甲说道：“这两套除了颜色都是一模一样的？

    工部侍郎回到：“样式是一样的。为了给殿下减轻负担，金铠的用料少一些，也就轻便一些，更注重了细节的打磨！”

    银甲则是由我大明最好的铸铠师所造，真材实料所铸，只要殿下穿戴整齐，战场上的流矢绝对破不开这层甲胃！

    朱标拍了金甲，这就是铁甲镀金，为了彰显尊贵的样子货罢了。

    朱标捧起头盔，一旁的侍郎说道：“此为抹金凤翅盔，盔正面饰有天神像，左右各一条吐火金龙，龙身展翼，形如凤翅。

    朱标点头后看向铠甲，此甲通身满布鱼鳞状甲片，层叠排列，前胸左右各饰一条金色升龙。

    上身衣襟、及领、肩、底边等处皆施以红色织金云龙纹缘边，底缘较宽。两肩为金色兽头形肩甲，缀红色肩缨。

    腰带身的中部有钉花形鎏金铜带眼四个，两侧各有鎏金铜圆带版三个，下有方形挂扣，可用来悬挂弓袋、箭囊、佩刀等武器。

    带两端缀鎏金铜带饰一对，形如革带“挞尾”，均刻龙纹，一端附有挂钩一个。

    朱标听的都有些头晕了，看了一眼刘瑾，见他点头，朱标就笑着问了一句，哪位工部官员的名字，然后就让他退下了。

    毕竟人家大早上到这里等着，不就是为了在他面前留个好印象么。

    等他退下后，刘瑾上前说道：“殿下可要试试？奴婢几人已经学会怎么穿戴铠甲了。”

    朱标说道那就试试吧，这话说起来容易，但是穿戴铠甲属实不是那么好穿的，没有人帮忙，就靠自己恐怕是穿不上去。

    朱标穿上的是金甲，当然说是金甲其实更多的颜色是红的，只不过一眼之下金色更加夺目罢了。

    这时候正好常遇春等人来了，进了大殿就看见了，一身金甲威严堂皇的太子殿下。

    常遇春笑道：“殿下穿上铠甲英气逼人，不愧是我大明天策上将军！”

    蓝玉等人俯首喝到：“参见天策上将军！”

    云锦暖玉等人看到这个场面，眼泪都要流出来了，幸好刘瑾提醒他们该去准备茶水了，她们才恋恋不舍下去了。

    朱标也满意的笑了几声：“都起来吧，今早工部送来了两套盔甲，本宫正好试一试。”

    朱标动了动身体，感觉果然有些不灵活，而且那怕是金甲，他都感觉到了有些沉重，但是确实有股浓浓的安全感。

    看朱标都已经穿戴好了，常遇春就说道：“今日其实也并没有什么急事，殿下既然都穿上了铠甲，不如去城外大营巡视一番，也让将士们看看天策上将的威仪！”

    朱标点点头说道：“也好，那就去看看吧。”

    一行人直接除了城，一路上朱标走马观花，南京城远比前几年要繁华多了，大街上买卖声，吆喝声，讨价还价声……连成一片；酒店里，小二端着酒菜飞快地穿梭着，还不时传来猜拳的声音。

    两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。

    商店中有绫罗绸缎、珠宝香料、香火纸马等的专门经营，此外尚有医药门诊，大车修理、看相算命、修面整容，各行各业，应有尽有。

    悬挂市招旗帜，招揽生意，街市行人，摩肩接踵，川流不息，有做生意的商贾，有看街景的书声，有叫卖的小贩，有乘坐轿子的大家眷属，有身负背篓的行脚僧人，有问路的外乡游客，有听说书的街巷小儿，有酒楼中狂饮的豪门子弟，有城边行乞的残疾老人，男女老幼，士农工商，三教九流，无所不备。

    绚烂的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张恬淡惬意的笑脸，无一不反衬出现在的大明子民，再也不是元朝时候的四等汉民了。

    …………………………

