    首座道人考虑了一下，颔首道：“此番事机确非我等可以独专，我会将此事呈禀于诸位执摄知晓。”

    陈廷执稽首一礼，不再多言。

    而接下来，诸廷执又借此番机会，将其余琐碎事宜也是顺带议了一遍。

    随着近来与上宸天的对抗加剧，每过一段时日，就会新的变化出现。且大多是需要上层加以考量并布置对策的，每月月中的例行廷议已然应对不了太多事宜，故是如今殿议渐渐代替了原来廷议的作用。

    在此番议事之后，诸廷执各自退去。

    首座道人只一人留在殿中，他身影虚虚晃动了一下，却是由虚影变化为了实质，随后转身往外而行，此时周围殿宇逐渐分融开来，显露出了外间云海。

    而在他的上端，则出现一个不断旋转的庞大云漩，声势隆隆，似开天缺。

    他抬首一望，身外浮起一片瑞光祥云，就托着着他往云漩之中飘升而去。

    随着他进入此中，隆隆之声迅速远去，身外光气皆是静伏下来。

    感觉之中，他似是在向上去，又好似在向下行，到了最后，已然感觉不到他究竟是定止在那里不动，还是在继续行进了。

    直到某一刻，云海逐渐散开，上方显现出一座无边广大的玉璧，观去好似大地倒覆，压迫之感十足。

    首座道人站着不动，随即好似天地移位，变成了他平视玉璧，他从袖中拿出了一封符书，往前轻轻一送，此书飘了过去，很快没入玉璧之中。

    少顷，玉璧之上似有波浪之纹涌动，并有璀璨仙灵之光溢出，有玄音声声而来，玉壁之上有五个如同用笔勾勒的道人形影显露了出来。

    首座道人打一个稽首，道：“见过五位执摄。”

    当中一位道人以语声平和，漫漫而来，道：“首执寻我等，可是廷上有持异见么？”

    首座道人回道：“非是为此，而是另一事。”顿了下，他正声言道：“上宸天为谋我天夏，已显露召唤寰阳派之象，近来收到消息，其在反复拉拢幽城。

    我与诸位廷执议论下来，认为上宸天若是不惜代价，极可能会襄助幽城祭炼自身镇道之器，此器若成，则威胁甚大，但此事非我能单独处断，故来此请示诸位执摄。”

    又一名道人道：“近来上宸天确有此谋，若是廷议认为我等该当干涉，我等自会出面，不令幽城之器得成。”

    其旁边一位道人道：“有起必有落，有涨必有消，有举必有放，此世间阴阳之道，首执可是明白？”

    首座道人听出了此中含义，他沉吟片刻，道：“那五位执摄若是伸手干预，会否正中上宸天那三位的下怀？”

    再一名道人出声道：“上宸天此策，也算阳谋，确有引我出手之用意，我等为防止天地机序受扰，不可频频干涉世间，此回若是威压幽城，下次机转未消之前，你等遭遇急难，我便难再出手。”

    最后一名道人道：“如何取舍择选，首执和诸位廷执需思量清楚了。”

    首座道人思索片刻，这等事他不好一人作主，还需和诸位廷执再作商议。当然他也可将此事直接交托给五位执摄去处置，可他身为首执，同样也有自己的坚持，他打一个稽首，“多谢五位执摄释疑。”

    当中那名道人道：“廷上若决心阻碍此事，首执传书到此即可，我等自会出面阻得此事。”随着渺渺声音，五个身影也是逐渐从玉璧之上淡了去。

    而此时另一侧，钟唯吾化身从议殿归来，回了位于妙皓道宫之内的正身上。

    这时有一名道童走了进来，恭敬递上了一封报书，道：“师祖，方才送来的呈告。”

    钟唯吾拿来一看，见上面所言，是告知他下界又有一名修道人成就了玄尊。

    每有一名玄尊成就，这都是极为重要之事，这意味着天夏的力量又增强了一分，尤其是在天夏渡来此世之后成就的玄尊，那更是值得重视。

    只是他看了下来，却是表情微凝。

    这一次非是哪位修持真法的修道人成就，而是一名玄法玄尊成就，这是极为少见之事，但同时又有着不同的意义。

    自浊潮之后，这八、九十年来，纯粹以玄章成就上境也就只有张御一人罢了，可现在，却是又有了第二人。

    他不禁意识到，这样的情况或许以后还会更多。

    早在张御立下训天道章的那一天起，他便知道会是这个结果，可没想到来的如此之快，隐隐之间，玄法崛起之势似已然是无可阻挡了。

    他此刻仿佛一条浩浩大河流淌而来，一切阻挡在路上的物事都会冲刷开来。

    若是以往，他还能设法稍作压制，可现在这个时候……

    他摇了摇头。

    他自是认得清楚，哪一边才是眼下主要需要应付的敌人，这个时候，他是绝无可能把矛盾引向天夏内部的。

    且他不难看出，因为下来可能面对上宸天和寰阳派的联手侵攻，玄廷自然是希望成就玄尊之人越多越好，非但不会进行打压，反会在看到这一点后，对玄法进行一定程度的鼓励和扶持，以期获得更多战力。

    他叹了一声，玄浑二道若是合流，真修处境无疑会倍加艰难。目前看来，打压难成，那就唯有行分化一策了，只是这一切，唯有等到击败上宸、寰阳两派之后才好再作谋划了。

    万明道人此次成就玄尊，对上层来说，或许除了少数如钟唯吾这般人心存忧虑，大部分人也只是感怀几声，便就没了声息了，但此事在下层，却是掀动不小波澜。

    由于万明道人在成就之时并没有遮掩自身的意思，也没有消除一丝一毫过往留痕，所以此事很快为人所知。

    青阳上洲之内的玄修率先得知这个消息，众皆讶叹，不过却又不觉得有多少意外，因为万明道人本就是青阳上洲道法最深之人，要说从所有可堪成就之人中选一个人出来，似也只有他最为合适。

    由于训天道章的存在，这个消息也是很快向着外间传递着，很快诸洲皆闻，这使得内外各洲宿的玄修也为之振奋，因为这意味着无需那三十载一次赐印，他们只需凭借道章之内的交流，便可渡去上境！

    而今本土之上，玄修英锐最多之处，是在伊洛上洲，因为上任玄首郭缜之故，导致正内玄修受到排挤，直到身为玄修的高墨成为玄首，召聚了大量的玄修到此，才把局面重新理顺。

    梁屹自到此处后，便一直不曾离开，他在看到这个消息后，也是异常欣喜。

    他过去一直在为推动玄法而四处奔波，这里面既有自身之念，也是为了完成老师余常未尽之心愿。

    直到训天道章的出现，他感到自己已无需再如此做了，这才停下脚步，安心修持，但心中还是有一丝担心存在，但这一丝担心随着万明成道，也是一同烟消云散了。

    他想了想，出了自身修道的庐舍，沿着一条小径，从一条底下满布荷花曲折廊桥上走过，来到一处水榭之上，师延辛正在此吹奏洞箫，身前有几只仙鹤正随声起舞。

    梁屹看了看周围，却是发现自己若不下工夫，根本无法分辨清楚周围景物到底是真还是假，道：“师道友功行更深了。”

    师延辛放下洞箫，道：“能叫道友觉疑，足见我功行还是不足。”

    梁屹一想，道：“若要如此，这却难了。”

    他明白师延辛的意思，这位目标，是要修到叫人见而不疑的地步。这里的见而不疑，是让人明明知道他有变化幻境的能力，却并不起疑自己所见。

    这那么要么是改变人心，让人心中生障；要么就是改变天地。就是幻境化融入天地之中，并为天地之一角。

    这两者无论哪个都不容易做，而真能到这般地步，真假也是根本无所谓了。

    师延辛语声平淡道：“需得如此，方为上道。”

    梁屹看了看道：“道友倒是不急。”

    师延辛转首看向他，道：“为何要急？”

    梁屹沉声道：“上宸天可能联手寰阳派攻我，若我等可以在此之前成就，便可为对抗此辈而出力。”

    师延辛心里是认同此言的。他们这一辈的玄修，大多都是从学宫之中考入玄府的，后来因为出色，才被玄尊收在门下。

    他们自认身为修道人，便是有着卫护天夏。庇佑天夏万民的职责的，倒是真修之中反而这般人不多，少数一些与他们有着同样道念的真修，通常都是受了师长的影响。

    他想了想，认真回答道：“根基未牢，仓促成就，不过逞勇一时，难继长远，而若我成就远大，则更能匡助天夏。”

    梁屹不却认可，道：“诸道诸理因势而变，现在即便有万明玄尊和张守正在上，可我玄法依然势蹙，两位上尊正需助力之时。

    而眼下对抗外敌，正是上天给予我辈之时机，我等若能早些成就，在斗战之中赢下足够功绩，更能壮我玄法，若是错过了，怕是百千年中再无此等机会了。”

    师延辛摇头道：“梁道友，正如你所言，眼下玄法尚是力薄，不出意外，我辈将是承担起玄法后继的重任，我等之成就，也将影响着后来人之成就，若依长远来看，反不当急攻上境，此是短视之举，我等既当看眼下，也当忧思身后。”

    梁屹看他几眼，道：“道友有道友之想法，梁某有自家之见，我也不勉强道友，待日后我们看谁对谁错吧。”

    他一转身，就走也不回的走了出去，而他走过之处，周围景物纷纷也是如烟雾飘散开来。

    师延辛则是将洞箫挪至身前，不久之后，箫声再度在这处水榭之中响起，四下景物也是再度凝合。

    ……

    ……

