    这一次，华夏作协的大佬们真是被气到了，本来他们还打算去找沈漫薇的，不过现在他们彻底把沈漫薇放弃了。

    “《还珠格格》这部小说是小说界的耻辱！”

    “我们永远不会承认沈漫薇和萧央是小说作家。”

    “华夏作协永远不会推荐他们的小说去参加任何奖项！”

    国内很多重大的文学奖项，只有华夏作协推荐才有机会参加，没有拿到推荐信，连参加这些奖项的资格都没有。

    也就是说，即便不久之后萧央写出一部像样的作品，也没有机会参加华夏文学奖，更没办法参加世界文学奖。

    也不知是谁把作协大佬们的话传出来了，更多人都知道了这件事。

    “现在可好了，萧央就算出关了，他也没办法证明自己比韩敬明强。”

    “是啊，韩敬明可是拿过华夏文学奖第一名的人，萧央想要证明自己，必须得拿下今年的华夏文学奖头名，但是现在他没机会了。”

    “谁让他破坏规矩，就算他们合作，也不能明着说出来啊。”

    确实，除了萧央和沈漫薇之外，其实也有很多人是这样做的，但是大家都没说出来。

    华夏作协那群老头本来就对这种事非常反感，现在萧央撞到枪口上，谁也帮不了他了。

    作协这群老头可不管你背后有多大背景，该骂他们就骂，该批评他们就会批评，谁也别想约束他们。

    说好听了就是文人傲骨。

    萧央这次真是没办法在小说界立足了。

    沈漫薇也是。

    这种事沈漫薇当然知道，但是那又如何？她从来没想过进什么华夏作协，更没想过跟那群臭脾气的老头在一起。

    反正，我再发新书，依旧会有人看，那就够了。

    这就是沈漫薇的想法。

    她不想成为什么文豪，就想安安静静写小说。

    至于萧央，沈漫薇不用问也知道，这厮比他还看得开，压根就不可能把那群老头放在眼里。

    确实，萧央码完字之后就看到了关于自己被华夏作协封杀的新闻，他一笑置之，真没当回事。

    他的读者却大急，纷纷在他的微博下面留言。

    “萧老师，千万别泄气！一定要把新书写完！”

    “就是，参加不了华夏文学奖又如何？我们支持你！你写的东西我们都买账！”

    “没错，你一定要坚持把新书写完，我们期待你出关的那一天。”

    “那什么《伤城》也不过如此，我们相信你能写出比《伤城》更好的作品。”

    “萧央，千万要坚持住啊！”

    众读者都给萧央打气。

    与此同时，无限中文网的总编发消息给萧央，“萧老师，我是无限中文网的总编。”

    萧央回复了一个笑脸。

    总编说，“萧老师，你的新书预计什么时候发布？马总那边说了，给你最好的宣传资源。”

    萧央说，“后天早上吧。”

    总编:“……”

    别闹了好不好？

    后天早上？

    你别开玩笑了好不好？你要写的可是绝世神作，你可是要超越韩敬明的，你现在三天就把小说写出来，这叫什么事儿？

    三天能写出什么好作品？

    总编干笑一声，“萧老师，你别开玩笑了。”

    萧央说，“我认真的，我已经快写完了。而且这小说不长，也就20万字左右。”

    总编:“……”

    三天20万字，你比网上那些小白文作家的速度还他妈快，你这样能写出绝世神作？

    总编苦笑，“萧老师，你能提前透露一点信心吗？我好提前帮你宣传。”

    他本来还对萧央的新小说抱有期望的，不过现在他彻底死心了。萧央这次完全是放飞自我啊，几乎不可能写出什么好作品了。

    三天20万字，一天将近7万字，再天才的人也不可能写出好作品。

    萧央说，“我的新小说主要讲的是婚姻的故事。”

    没了？

    总编哭笑不得，那就围绕“婚姻”二字作宣传吧。

    他马上就去安排。

    很快，无限中文网的推广就开始了——萧央新作，婚姻类小说，且看著名诗人、作者、歌手、历史学者……萧央如何开创婚姻类小说新局面。

    众人看了推荐语全部笑喷。

    诗人？作者？歌手？怎么感觉好违和。

    婚姻类小说？

    萧央居然要写婚姻类小说？他是疯了吗？这转型力度也未免太大了。

    是啊，之前萧央要么写军事小说，要么写悬疑小说，从来没写过婚姻类。再说，婚姻类小说本就是小众类型，很多东西都被写烂掉了，真没什么新意了。

    “萧央真不会写小说了，这挑的什么题材啊！”

    “就是，婚姻类？他结过婚吗？居然敢写婚姻类小说！”

    “是啊，萧央怎么不写悬疑类？他最钱擅长的就是悬疑类，他到底想干嘛？”

    “或许萧央想突破自我。”

    “突破个毛线啊，他现在想着突破自我有什么用？他的对手可是韩敬明，他不尽全力写好自己擅长的东西，居然还想着突破自我，这不是自找死路吗？”

    “婚姻类？我真的笑哭了，萧老师可不要玩脱了。”

    大家对于萧央想写婚姻类小说，真是非常非常的意外。

    在大家看来，萧央真是在自找死路啊。

    “奇怪，为什么现在就开始推广了？萧央没这么快写出新小说吧？”

    “就是，这才两天时间。”

    “或许是提前宣传吧。”

    但是接下来梦工厂也发布消息了，萧央的新作品即将在后天十点发布。

    众人全部惊呆了。

    后天？也就是说，萧央只用了三天就把小说写好了？我去，这也太夸张了吧？

    “三天？难道是短篇小说？”

    “短篇小说没办法拿华夏文学奖啊。”

    “难道萧央知道没办法参加华夏文学奖，所以临时写了个短篇？”

    “很有可能。”

    “哎，没想到萧老师已经放弃跟韩敬明一较高下了。”

    很多人既失望又可惜。

    韩敬明看到消息后冷笑了一声，“这消息还算有自知之明！”

    他的学生们个个都开始拍马屁，只差没把他吹到天上。

    与此同时，他的读者粉丝嘚瑟不已。

    “萧央果然放弃了，他还知道自己有几斤几两！”

    “就是，他还算有自知之明。”

    “他还是安心当他的大明星吧，别把自己当个文化人。”

    ……

