    王恒像看傻子一样看了林祖文一眼，拿出手机准备拨打报警电话，

    林祖文见了连忙去抓王恒手里的手机。

    “兄弟，我真不骗你，我发誓。”

    王恒收起手机也不打电话了，冷笑问道，

    “你能让你妹再转回来？”

    “不能。”林祖文回答的很利索。

    “我人都看不到，还怎么追。”

    林祖文嘿嘿笑道，

    “她不来，你可以去啊。”

    “之前你阻拦我，现在就为了你那破娱乐公司出卖你妹？”

    王恒没问林祖文他妹在哪里，其实，他想知道，认真找肯定会找到，但那有什么用。

    他现在离不开杭城，为了一个女人抛弃事业，他认为自己做不到所以根本不想知道。

    本来找个好女人，就是为了以后帮忙管理事业的，现在丢了事业去找女人这不是本末倒置吗？

    所以，当知道林雯莹离开浙大管院后，就已经死心了。

    “其实我家也不是很行了，以前还能风光，这几年日况益下，我爸应付的很艰难，

    管理公司，我又没那个天赋，所以我妹这么拼命学习，

    不过我觉得她即使学成归来，也有可能挽救不了我家企业的劣势，

    但是你不同了，从营销豆蔻上看，你绝对是营销界天才，我妹跟你不算委屈。”

    林祖文昧着良心，说出这番话，心里却，呵呵！帮王恒追他妹，开啥玩笑。

    他拿了好处，不给他添堵都算了，怎么可能帮他。

    “那你是要我帮你爸公司，还是要帮你的娱乐公司。”

    林祖文他妹，他不是很在意，再说去管理机械厂，他又不是不知道自己吃几碗饭的，

    不过林祖文的娱乐公司到还能玩玩，

    毕竟他可是能预知的人，那部戏能红，那个十八线演员会红没人比他更了解。

    投资电影，电视剧，还是综艺，只要看名字他就知道能不能搞。

    当然让他去管理一家大型娱乐公司，他可没那个能力也没那个兴趣，去玩到还可以。

    “我爸的公司现在不忙，我那个林文娱乐给你试试水。”

    “给我？”

    “不不，是给你展示能力。”

    林祖文尴尬的笑着，

    王恒面无表情，“所以我给你打白工。”

    林祖文连忙说道，

    “哪那能呢，工资奖金我一分不少你。”

    “呵呵，你以为我开着租来的车就以为我没钱咯！”

    说完没理林祖文直接回车里了，

    06年的交通，王恒真的无语，三轮车堵在大马路中间卖水果，

    两车堵在马路上聊天，竟然没人管没人问，

    王恒没空和他瞎扯，马上要上课了，作为蹭课的他只能提前到。

    上车后把车退了一点，拐过大G进了校区，

    林祖文当然没跟着进学校，见王恒不接他招，

    居然连他妹的消息都不问了，他觉得自己有点小看了他，上车后并没有开走，

    坐在车里打算等王恒出来，跟着他去他公司看看。

    差不多过了两小时，王恒的车出来了，林祖文也不做声开车跟上王恒的车，

    紫荆港校区离科技园不到5公里，十几分钟王恒到了公司楼下，林祖文也跟了过来，

    王恒下车后看着林祖文摊了摊手道，

    “你看，我公司在这里，我要工作，我要生活，

    没办法去外地追你妹，所以你也不用你妹来引诱我。”

    林祖文嘿嘿笑着，“没事，我只是过来参观你公司的。”

    林雯莹其实去了玉泉校区，留下转校去外地信息，是不想被王恒缠上而已，

    林祖文没看到好处怎么会轻易说出来，所谓的帮王恒追他妹，只是告诉王恒这个消息而已。

    王恒也懒得理林祖文，他愿意跟就跟，直接进入大堂向二楼走去，

    大堂保安见林祖文跟着王恒后面，自然不会出手阻拦，林祖文顺利跟着王恒上了楼，

    林祖文一路跟着王恒进了豆蔻公司，

    然后，他发现整个公司就两个人，一个前台妹子，一个就是王恒。

    虽然林祖文不知道恒达传媒有几个人，估计也多不了那儿去，此时他才恍然大悟，

    “豆蔻是你公司，恒达传媒也是你的，

    所以你所谓的娱乐公司，其实就是为了给自己的化妆品做广告的？”

    “有问题吗？”

    “两家都是皮包公司，那豆蔻肯定是假冒伪劣产品，我去举报你。”

    林祖文威胁着王恒，心里暗暗得意，抓住了王恒的把柄。

    “啪！”

    王恒也不说话，直接从办公桌抽屉里丢出一堆资料，

    广市化妆品小作坊很多，而且都是符合国家生产质量的，

    大厂需要给一些公司做贴牌，直接把这些小作坊的资质收购过来用，

    比如王恒上辈子那些大网红，他们搞的化妆品品牌，就是直接收购小作坊的资质，

    然后让大厂给他贴牌生产的，从研发到生产厂都不需要，只要给钱直接就有产品，

    而且还能合格上市，

    而被查出来的假冒伪劣产品，其实都是假冒国际大品牌的产品，算是为国际大品牌利益保驾护航吧，

    所以王恒的豆蔻公司虽然是皮包公司，

    但他的产品还都符合国家质量要求和资质的，经得起检查。

    等林祖文知道错后，王恒从办公桌下面抽出来一根棒球棍，

    王恒就是故意让林祖文跟到公司的，三番两次在他面前搞事，现在还敢威胁他，

    不让他知道厉害，他都不知道马王爷有几只眼，

    “等下，王恒我没想搞事。”

    王恒拿着棒球棍轻轻的在手上拍着，笑道，

    “跑到我公司来对我威胁，我真的服了你。”

    王恒说完，突然呵斥道，

    “给我跪下！”

    “别，有话好说，你想想我妹，想想我妹。”

    林祖文是真的慌了，他是看出来了王恒是真的想揍他，

    林祖文不提林雯莹还好，一提王恒就来气，

    “想你妹，我想你妹，要不是你，劳资还和你妹在校园里恩恩爱爱，我让你棒打鸳鸯。”

    棒球棍舞的虎虎生威，落在林祖文身上其实并没有多大力道。

    但就这林祖文也受不了啊，手背被敲几次后，林祖文终于忍不住喊道，

    “我妹就在玉泉校区，她去学工商管理了，并不是避开你，她企业管理学的差不多了所以去玉泉校区学更好的工商管理。”

    为了不挨打，林祖文忍痛出卖了他妹妹的信息，当然后面那句完全是讨好王恒的，

    他这样说的意思，是让王恒知道，追他妹还是有希望的，他对王恒还是有用的。

    王恒企业管理学的是管理公司的文化制度与机制、经营环境，

    重点学的是经营，决策、执行、职工管理等，

    管院自然有工商管理学，但他没蹭过工管的课，

    他听老师说过企业管理是工商管理的一部分，

    虽然在级别和教学方式上有所区别，但本质上还是属于一门专业的。

    王恒觉得工商管理除了研发管理，基本上学着和企管也差不多，玉泉校区也就多几公里路而已，

    反正他也只能学个皮毛，只要不被手下当成睁眼瞎忽悠就行，

    去玉泉校区，一边学习一边泡妞，也可行。

