    阿德里安根本没有预料到，在刚刚结束一项A级随机任务【巨人的挑战】的情况之下，竟然又触发了一项全新的A级任务！

    而且还是最值得期待的、能够随机抽取敌人的专长或者能力的“挑战任务”！

    望着面板上弹出的任务提示，阿德里安的双眼不由得微微发亮，毫不犹豫地接取下来。

    ‘记得上次触发A级挑战任务，还是在上次——’

    ‘嗯，是前往和之国的时候，偶然间遇到的成长期可爱多。不过那次的A级任务的奖励是能够随机抽取两项能力，这次只有一项……’

    ‘任务奖励的多寡，应该是受到了我的实力高低，以及任务目标身份重要程度的双重影响，所以这次才只有一项抽取。’

    ‘无论如何，刚刚进入艾尔巴夫才不到一天时间，就接连触发了两项罕见的A级任务！’

    ‘这种程度的任务密度以及任务质量，果然不愧是【世界第一强国】，尚未展开的未知篇章！’

    阿德里安关闭面板，悠然站立在庭院中央，等待着法布提王的下场。

    巨人王并未让白幽灵等待太久。

    在确认对方并不需要短暂的中场休息之后。

    法布提这位身形高大的巨人王者，直接从宴会主位上一跃而起，重重砸落在了庭院中央，几乎完美复刻了刚刚的洛基王子的表现。

    而望着对面足足有五十米高的法布提王，阿德里安思忖片刻，瞬间进入死神化状态，体型再次拔高。

    短短呼吸之间。

    阿德里安的身形便膨胀到了与法布提王相差无几的程度。

    两位参天巨人站立在庭院中央，拔地倚天。

    仅仅只是他们本身的存在，便给人一种难以呼吸的沉重压迫感！

    “白幽灵，我可不是布洛基和东利那种年轻小鬼可以相提并论的！”

    法布提王抬起他手中的金色标枪，摆足了战斗姿态。

    “想要挑战我，尽可以试试！”

    这位已经将近百余年时间未曾出过手的巨人王，双眸一凝，一股狂暴无比的气势瞬间从他那高大无边的身躯之中迸发出来，赫然是【霸王色霸气】！

    法布提王在世界最强之国中蕴养数百年时间的霸王色霸气，无论是质还是量，都非常惊人。

    “霸王色霸气么……”

    浩浩荡荡的霸王色霸气朝着己方汹涌而来，阿德里安的眼眸之中却闪过一缕惊讶与赞叹。

    依仗着与生俱来的恐怖天赋，艾尔巴夫——不，整个大海的巨人族，百分之九十以上的成员，几乎都是依靠着他们的身体素质以及战斗本能吃饭。

    对于巨人来说，他们的身体与拳头，就足以解决掉百分之九十五以上的问题。

    毕竟巨人们那天生的坚韧皮肤与庞大气力，完全可以视作是“天生武装色”，又强又硬。

    少数巨人或许会将他们的精力投入到高深的体术技巧或者简单的兵器运用之上，加上些许天分，他们也就成了所谓的“精英成员”。

    但是从本质上，这些精英巨人与普通巨人却并没有什么区别。

    无论是赤鬼布洛基、青鬼东利，亦或者是维达尔、海尔丁、洛基王子，都是这样。

    法布提王，还是阿德里安遇到过的第一位掌握着【霸气】的巨人！

    而且还是三色霸气之中最为罕见的霸王色霸气！

    阿德里安完全可以进行合理猜测，这位深居新世界的巨人王法布提，极大概率还掌握着其余的两项霸气技巧！

    ‘只可惜，霸气在艾尔巴夫或许还算得上是罕见技能，但是在外界，可是【过江之鲫】啊！’

    法布提王的霸王色霸气即将抵达身前。

    阿德里安不再犹豫，同样释放出了他的力量——

    灵压！

    苍白色的能量从阿德里安的身躯之中宣泄出来，随即铺天盖地的涌向四周，轻而易举地抵御住了法布提王的霸王色霸气，并同时将其不断往回逼退过去！

    阿德里安的灵压，与法布提王的霸王色，几乎在庭院之中实质化成了两团颜色不一的球形风暴，互相争夺逼进，场面惊人无比。

    剧烈的风暴以灵压与霸王色霸气碰撞点处为核心，形成一股狂暴无匹的冲击力，朝着四周扩散而去，冲击力将葱茏草木吹拂得紧贴大地，几乎要被连根拔起。

    距离较近的布洛基和东利，在面对这股碰撞之力的时候，支撑起来都显得有些吃力。

    而刚刚被阿德里安抡在地面上乱砸的洛基王子，因为心神失守尚未恢复，差点直接晕了过去，但幸好在紧要关头时重新清醒过来，狼狈地从地面上支起身子。

    “真是惊人的气势啊……我说的是法布提王！”

    “是啊，永远猜不到他的真正实力是什么水准……我说的也是法布提王！”

    布洛基和东利两人下意识地赞叹，不过在震惊之余，依旧守住了种族底线。

    “糟糕！阿德里安带来的那几个小不点！”

    “怎么忘记了他们——”

    赤鬼与青鬼刚刚反应过来，正在庭院之中承受这股沉重压力的并非只有他们巨人，连忙往洛芙、润媞那边看去。

    然而，两位巨人却十分悚然地发现，那几个小不点的周围，丝毫没有受到气势外泄的影响！

    阿德里安在抵御住法布提王的霸王色霸气的同时，还相当完美地护住了站立在他身后的小狐狸几人！

    这份神乎其神的控制力，简直让布洛基和东利叹为观止！

    法布提王同样有些没有预料到，白幽灵竟然能够如此轻松的就接下了他的霸王色霸气，正当他准备鼓足精神，爆发出更强的霸王色的时候。

    阿德里安直接凝聚灵压，击破了双方气势的碰撞，庭院之中的狂暴光影顿时一清。

    “这种程度的试探，还是少做吧，法布提王。”

    阿德里安抬起右手，浩瀚无边的灵魂力量在他的掌心之中汇聚凝结，直至变成了一柄不属于人间的死神之剑——苍白皇帝！

    “正合我意！”

    法布提王握紧手中的金色标枪，巨大眼眸之中迸发出一阵炽热的战意。

    他的双脚重重踩踏在庭院的地面之上，在强大反作用力的推动之下，法布提王爆发出一阵与体型完全不符的超高速度。

    呼呼——

    巨人王近乎全力地挥动手中的金色标枪，撕裂空气，爆发出刺耳的呼啸声。

    通过刚刚的气机碰撞，法布提王已经明白眼前的白幽灵绝对是他生平仅见的最强几人之一，因此也丝毫没有留手的想法。

    金色标枪挥过空气的轨迹之上，陡然迸裂出几道骇人的黑红色电弧。

    阿德里安眼中闪过一道红光，同样重重挥动手中的苍白皇帝！

    下一刻。

    苍白皇帝与黄金标枪碰撞于一处。

    轰轰轰——！！

    艾尔巴夫的天空云层，瞬间裂开！

