    安王府天枢院

    萧诗一袭白衣正在缓慢练拳，活动血气，强健身体。』』『

    她修炼的天心诀专注于精神与感应，对身体益处不大，平时辅练养生拳法，动作缓慢从容，悠然自在。

    杏黄罗衫飘动，苏茹飘飘来到近前笑道：“二小姐，有楚离的消息了。”

    “哦，说来听听。”萧诗哼道：“这个新郎倌春风得意吧？”

    “这一次，可谓真正立下了大名头。”苏茹抿嘴笑道，带着自豪神情：“估计再没人敢惹他！”

    “说吧。”萧诗停下拳法，柳絮递上毛巾。

    三人来到了小亭中，柳絮又端上茶盏。

    苏茹摆摆手示意自己不要，坐到萧诗身前笑道：“一百多个顶尖天外天高手在路上围杀他，结果被他全废了武功，没放过一个，全军覆没！”

    “痛快！”萧诗一拍白玉桌。

    苏茹笑道：“这些家伙全被废了武功，大傅八大宗，除了观星阁与**宫、引仙山，还有血神教，其余四宗全都有高手出动，这一回他们该知道厉害了。”

    “越是知道厉害，越不容楚离活着。”萧诗摇头道：“他一旦进了引仙山，那就成了大傅人，将来的天神说不定就是他，怎能让他活着？”

    “那他们也没办法。”苏茹笑道：“他已经进了引仙山，说是引仙山的另一位人物出来接引，没人再敢乱来。”

    萧诗舒一口气：“那就好，总算能消停一阵。”

    “他们会不会找咱们国公府的麻烦？”苏茹收敛笑容，哼道：“杮子挑软的捏，他们很可能这么干。”

    一百多个高手围杀一人，这种事都做得出来，也就没有脸皮。

    萧诗道：“那一场戏是白唱了？”

    “未必瞒得过大傅。”苏茹点点头道：“而且他们未必讲理，才不管咱们与楚离的关系如何，反正有渊源，直接报复。”

    “嗯，不得不防。”萧诗道。

    苏茹道：“要不要让他们都撤回来？”

    “……好吧。”萧诗点头。

    苏茹起身出去吩咐。

    若是从前，这般命令下去，国公府的护卫们会觉得丢脸，被小瞧了，现在却没有这般想法，比起楚离，他们差得太远！而且提起楚离的仇人之强悍，他们个个心知肚明，回到国公府避一避也无可厚非。

    ——

    楚离坐在自己的卧室床榻，双手握着一枚玉佩，源源不绝的内力注入其中，玉佩越来越明亮，宛如一轮明月落到双手之间。

    可惜这玉佩越来越亮，却仍没有动静，感觉随时要突破，偏偏仍突破不了，这种感觉极为憋闷，好像一口痰闷在喉咙间，怎么也吐不出来。

    他坐在榻上已经两天一夜。

    他旁边的一间院子是6玉蓉所在，她已经开始闭关，现了引仙山的玄妙，灵气充沛，而且她所修炼的九天玄女神功也是天外天所传下的神功，最适合在引仙山修炼，即使不能吸纳天外天灵气，仍对她修炼有益。

    她正在突飞猛进，一日千里，欲罢不能，所以已经闭关三天。

    楚离却卡在传承玉佩上，一直没办法得到传承。

    董见心已经指点过他，传承玉佩激的过程，也是精纯内力的过程，唯有打开传承玉佩，才能达到修炼御龙诀的要求，否则即使得到御龙诀也无用，无法修炼入门。

    已经是正午时分，他肚子咕咕响个不停。

    于是放开双手，将玉佩收往怀中，起身出了小院来到一座院内。

    引仙山的山外没有下人，每人要独自生活，吃饭也要自己做，山内却有下人，专门服侍起居，打扫及膳食。

    他来到院内一间屋子，屋内干净整洁，他刚一坐下，一个老奴端着饭菜送过来。

    楚离点头谢过。

    他刚要吃饭，脚步声响起，桌子对面坐下一人，却是周杰。

    楚离点点头继续吃饭。

    周杰道：“我听说了楚师叔的壮举。”

    楚离抬头看他。

    周杰笑道：“一人灭掉百人，当真没给咱们引仙山丢人，师父很高兴！”

    楚离笑了笑：“用了一些小手段，不值一提。”

    “怎能不值一提。”周杰笑道：“换了我，可没那般本事，楚师叔不愧是楚师叔！”

    他心里还痛恨着楚离，却生出敬佩之意，觉得是真正的对手，需要郑重相对，尊重这样的对手就是尊重自己，所以不需要强抑心绪，已然能够平静相待。

    楚离笑了笑没多说。

    周杰道：“不过我听到一个消息。”

    楚离抬头看他：“说来听听。”

    周杰道：“听唐昭说，大傅已经出兵了！”

    楚离皱眉。

    周杰点头道：“是的，正是对大季出兵！”

    “怎么可能。”楚离皱眉不解。

    大傅素来极少动兵，往往是搅动其余四国自相残杀，让他们收渔翁之利，不需要自己出手，往往在暗中操纵着战争局势，左右战局。

    周杰道：“唐昭所说，应该错不了，这一次可能惹怒了大傅，若不能好好收拾大季，大傅的威严尽失，失去对四国的震慑。”

    “出兵……”楚离摇摇头。

    周杰笑道：“不过咱们不用担心，即使打起来也不会是大战，不可能去灭掉大季，那不符合大傅的想法，只是给大季一点儿厉害，也给其余三国震慑。”

    楚离慢慢点头。

    他却心下微沉，既然要威慑，自然要拼尽全力，大季不知要折损多少兵马，委实是自己的罪过。

    周杰道：“楚师叔不必觉得内疚，打打合合本就是常事，即使没有楚师叔，过一些年打一场也是难免的。”

    楚离勉强笑笑：“已经出兵了？”

    “是。”周杰点头。

    楚离推开饭菜，放下银箸往外走。

    周杰忙道：“楚师叔，师父已经闭关了。”

    楚离摆摆手继续往外走。

    他知道引仙山弟子是自由的，可以随意出入，周敦礼与董见心既然都在闭关，他可以直接离开。

    他想了想，飘身来到6玉蓉的院内。

    6玉蓉正在院内练九天玄女掌，周身宛如一块白玉，温润光华流转，看到楚离，明眸望过来，冷冷的没有一丝感情，仍沉浸在九天玄女神功中。

    片刻后，她收了功，来到楚离时，已然恢复平常，目光有了温度：“有什么急事？”

    若非有急事，他不可能来打扰自己练功。

    ps:早晨四点多起来拜年，农村的规矩是这样，一整天身体都处于痛苦中，睡不着，不清醒，写得很慢，见谅，尽量再写一些。