    
“哦？你想一笔勾销我们之间的过节吗。

    可惜，我和你没有任何的过节，我和他有过节。

    而且，我和他之间的过节，是无法注销的。

    他必须要死！”

    林飞的目光，冷冷望向剑殿殿主的神魂体。

    “林飞小贼，你欺人太甚！

    有老祖在这里，你想杀我，简直痴心妄想！

    哼，林飞小贼，等我复原之后，不报此仇，誓不为人！”

    剑殿殿主朝向林飞厉声咆哮道，目光之中，怨毒无限。

    “有我在这里，你杀不了他。”

    白发老者也是淡淡说道。

    “那我就先灭掉剑界，然后留下一道分身，守在这儿。

    除非他永远呆在这座岛上，不再出来。

    否则，我迟早会杀他。”

    林飞冷笑。

    “林飞小贼！你不得好死！”

    听了林飞的话，剑殿殿主不由得目眦欲裂，咆哮了起来，语气怨毒之极。

    他想不到，林飞杀他之心，竟然如此坚决。

    “你就这么恨他？非要他死？”

    那白发老者，也是一愣，问道。

    “中州界整个界面，亿万生灵，全部被他所杀。

    中州界，是我仙陵联盟的一员，这个血海深仇，自然是由我来向他讨还。

    杀人者，人恒杀之，没有什么好说的。”

    林飞的语气十分冰冷。

    “林飞，我虽然杀光了中州界的那些生灵。

    不过，对于我和你这样层次的高手来说，那些只不过是一些低贱的生灵罢了，杀了也就杀了，值得你这样大动干戈吗。

    林飞，只要你不再追究此事，我可以赔偿给你，你要什么，只管开口。

    钱财，天材地宝，武器秘宝，武技法诀，只要我有，我一定会满足你！”

    剑殿殿主大吼道。

    他的心中，也是开始恐慌了。

    确实，如果他一直躲在这个孤岛上，老祖可以庇护他的安全。

    可是，从此以后，估计他再也无法离开，否则，必定会遭到林飞的大力追杀。

    他可不想过这种永无天日的躲藏生活，如果现在能和林飞和解，他是一百个愿意。

    在他的内心之中，他是彻底后悔自己当初为什么要去招惹林飞这个可怕的小魔头了！

    “唉……，斗志已失。”

    听了剑殿殿主的话，那白发老者望了他一眼，不由得失望地摇了摇头。

    剑殿殿主不由得心中一惊。

    他心中有数，自己的一切，其实都是这个老祖所给的。

    “和我说这些没有用。

    如果你有本事，去让中州界那些被你残杀的亿万生灵原谅你吧，我不能替他们做主。”

    林飞冷冷一笑，不再说话，静静站立在距离那座孤岛数十万里之外的高空中，用冷漠的目光，盯着剑殿殿主的神魂体。

    “林飞小贼，你不得好死！”

    剑殿殿主的神魂体，气得颤抖了起来。

    此时，他的心中，充斥着无尽的怨毒，同时，也是悲凉万分。

    他本来是星空中最顶尖的高手之一，叱咤风云，威震宇宙无穷载岁月，想不到，今天，却被一个后辈小子，如此威胁。

    偏偏，他已经没有力量反抗。

    “唉，难为我花了那么大的精力去培养你。

    罢了……

    年轻人，你既然一定要他死，那好，我和你做一桩交易吧。

    我将他交给你，然后，对你作出一些补偿。

    你不再为难剑界，立即让你的人马，撤离剑界。”

    白发老者缓缓说道，他望向剑殿殿主的目光，十分失望。

    显然，在他的心目中，已经是放弃了这个剑殿殿主。

    “老祖，你……”

    剑殿殿主听了白发老者的话，不由得大惊失色。

    “住口。你的表现，愧对我多年的精心培养，留下你，还有什么用呢。”

    白发老者冷喝道，一挥手，一股由剑气组成的力量，将剑殿殿主凌空提了起来，让他无法动弹，口不能言。

    白发老者的目光，望向林飞，等待林飞的回答。

    “你可以对我作出什么补偿呢。”

    林飞想了想，问道。

    “我想，那口黄金剑胎，已经被你夺去了吧。

    我这儿，还有一口黑金剑胎，和那口黄金剑胎，是配套的。

    两口剑胎，组成一套阴阳两仪神剑，平时用武者全身精血蕴养，对敌时，则完全由神魂能量驱动。

    这套阴阳两仪神剑，别说在这个落后的宇宙，就算是放到诸天大小宇宙中，也是绝对算得上一套威力十分可怕的秘宝。

    不过，有一点，你要有心理准备。

    这两口剑胎，一阴一暗，一反一正，蕴含着的秩序法则奥秘，是截然相反，相互排斥。

    想同时将两口剑胎炼化，必须首先要参悟阴阳两仪法则。

    否则，你是不可能将它们同时炼化的。

    至于能不能参悟阴阳两仪法则，就需要看你的灵魂感悟力了。”

    白发老者望向林飞，缓缓说道。

    咻的一声，一柄黑黝黝的剑胎，从孤岛中飞出，悬浮在半空中，浮浮沉沉。

    显然，这就是黑金剑胎了。

    顿时，林飞就感觉得到，自己体内的那柄黄金剑胎，和眼前这柄黑金剑胎，隐隐约约，产生了一种玄妙的联系，遥相呼应。

    “好。成交。”

    林飞没有过多犹豫。

    林飞真正要杀的，是剑殿殿主，至于剑界其余的那些生灵，可杀，可不杀。

    “哈哈……

    年轻人，爽快。

    现在，立即让你们人马，停止杀戮吧。”

    白发老者见林飞答应，不由得心中一松。

    剑界，是他栖身之所。

    他在这儿疗伤，所需要的一切资源供养，都是剑界中各大门派，各大家族势力，给他送来的。

    能让剑界保存下来，对他来说，极为重要。

    林飞点了点头，意念一动，向八石圣等仙陵联盟的高手，发送传音。

    顿时，剑界之内，所有仙陵联盟的人马，全部停止战斗，迅速转身，开始有序地离开剑界。

    剑界的人马，本来就处于下风，这个时候，看到敌方突然停手，大规模撤离，求之不得，自然是不会阻拦。

    片刻间，仙陵联盟所有的人马，全部离开了剑界。

    “嗯，很好。”

    白发老者满意地点了点头，伸手一指，剑殿殿主的神魂体，飞到了林飞身前。

    此时，剑殿殿主的神魂体被封印住，无法动弹，也无法说话。

    他只能用哀求和恐惧的目光，不停望向白发老者和林飞。

    林飞根本就不理会，意念一动，将他传送进奴隶塔之中。

    “年轻人，我现在将一套阴阳两仪法诀，传授给你。

    你自己参悟。

    如果参悟透了，你就可以同时炼化两口剑胎。

    如果参悟不透，我也无能为力。

    一切，得靠你自己。”

    白发老者说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    白发老者一伸手，一道白色的流光，向林飞射来。

    那柄黑金剑胎，也遥遥飞了过来，落在林飞身前。

    林飞的神识力感知过去，确实这道白色的流光，是一股神识信息。

    于是，一挥手，将那道白色的流光，和黑金剑胎，都藏了起来。

    “好了，年轻人，我们之间的交易，算是完成了。

    希望我们以后再见的时候，是友非敌吧。

    你这样妖孽的年轻人，我可不想与你为敌。”

    白发老者说道，语气倒是有几分诚恳。

    “人不惹我，我不惹人。”

    林飞淡淡地吐出一句话，身形一动，展开通天步，瞬间消失在天际尽头之处。

