    秦国，咸阳城，亥时。（晚上九点~十一点）

    文信候吕不韦在数十个士兵的簇拥下，准备返回府邸。

    就在即将登车时，一名青年从墙后走了出来。

    “什么人！”两名侍卫急忙拔剑上前，将青年拦了下来。

    “学生在此等候许久，无意惊扰相国大人，请恕罪。”

    即是刀剑临身，随时有丧命之忧，青年的神色却没有丝毫变化，神态自若的说道。

    吕不韦微微回头瞥了一眼青年，心中已经有了计较。

    “等候许久？”吕不韦语气低沉的问道。

    “听说相国大人爱才，所以不远千里，以一腔热血诚奉。”

    青年不卑不亢的回道，仿佛没有察觉到吕不韦语气中的不悦。

    青年的姿态，让吕不韦更添了几分兴趣。

    吕不韦似毫不在意的说道：“我这里不缺热血。”

    这句话的意思很简单，若你只有热血，那就只有死路一条。

    随着吕不韦的话落，两位侍卫手中的剑更进一寸，割破青年的皮肤，鲜红的血液顺着剑锋流淌而下。

    只要青年的回答，不能让吕不韦满意，那么这句话将成为他的遗言。

    青年任凭鲜血流出，丝毫不为所动，慷锵有力的说道：“学生有真才实学，而且是新鲜的热血，可以为相国大人带来新气象。”

    吕不韦听到回答，转过身看着青年，问道：“新气象？那我问你，明天是晴天还是雨天？”

    又是一道难题，摆在了青年面前。

    青年毫不犹豫的回答道：“雨天。”

    吕不韦摆出一副失望的表情，似是不屑的说道：“哼，这就是你的真才实学？敢在我面前信口雌黄，拖下去！”

    显然，青年的回答，并不能让他满意。

    侍卫听到命令，就要将青年拖下去。

    青年连忙开口说道：“相国大人如果不信，我愿打赌！”

    吕不韦轻轻抬手，阻止了侍卫的动作，开口问道：“赌什么？”

    “宫廷朝政，胜负一手，岂非都是以性命为赌注？”青年反问道。

    “你这条命又值什么？”吕不韦继续问道。

    “相国大人的命，可就富可敌国！”青年回答道。

    “大胆！”侍卫怒喝道。

    “你如果不是疯子，就是有胆子。”

    吕不韦嘴角扬起微不可查的笑意，缓缓转过身问道：“留你一命有什么好处？”

    青年见吕不韦态度转变，心下大定，也露出笑意回道：“替相国大人未雨绸缪！”

    “你叫什么？”

    “学生李斯！”

    “你可以留下了。”

    留下一句话后，吕不韦头也不回的上了马车。

    李斯整理了一下衣裳，缓步跟在了马车后面。

    “韩非，不知道你现在如何了，我的征途要开始了！”

    ……

    李斯紧随韩非之后，也离开小圣贤庄，这一幕本就是他计划好的。

    只不过，在见吕不韦之前，他见了一个意料之外的人，从那人手中得到一个卷轴。

    一个绣着黑龙纹饰的卷轴！

    黑龙卷轴，是秦国的最高机密，只有秦王才有资格签发。

    李斯想不明白，他一个身无半职，从未有名声传出的儒生，怎会收到秦王亲自下发的黑龙卷轴。

    怀着疑惑，李斯打开了卷轴，而卷轴上的内容，更让他大惊失色。

    看着卷轴上的内容，李斯思虑良久，还是决定接下了，这个有可能让他一飞冲天，施展抱负的机会。

    因为，这件事影响甚大，李斯看过卷轴后，立刻将其焚毁，没有留下丝毫痕迹。

    他打算继续按照原先的计划，以命相搏，获得吕不韦的赏识。

    只不过，他的目的从以吕不韦为跳板，进入秦国朝堂高层，变成了成为吕不韦身边重要谋士，借机收拢他的势力。

    ……

    秦王宫内，秦王嬴政正端坐于案及前，拿着一卷竹简阅读。

    “李斯现在如何了？”嬴政放下竹简，似是自言自语的问道。

    黑暗中走出一道身影，单膝下跪说道：“回禀大王，最新消息，李斯已经成功拜入相国大人门下。”

    “很好！”

    嬴政走到窗前，看着高悬天空的月亮，意有所指的说道：“希望你的才能，真的能如道长所言的那般惊才绝艳。”

    “将影密卫的探子，全部派到六国去，他们的任务只有一个，盯紧六国内的王室子弟，特别是一些平时不受重视，但却略有贤名的子弟。”

    “诺！”

    黑影再次消失在黑暗之中……

    “枭，影密卫在咸阳空出的位置，由你派人补上，除了长信侯嫪毐和成蟜外，昌平君也要多加注意。”嬴政对着空无一人的大殿说道。

    这次没有人出现，只有一个沙哑的声音传来。

    “诺！”

    一朵乌云飘来，挡住了洒向大地的月光，让黑暗重新笼罩咸阳城。

    ……

    “这就是韩国都城新郑吗？”晓梦站在山头眺望着远处的城池。

    新郑，作为韩国的都城，自然是富丽堂皇，它的繁华甚至不在咸阳之下。

    “嗯，前面就是诸国争霸的开端，曾经郑国的都城，现在韩国的都城，新郑！”

    同样遥望远处城池的李冥感慨的说道。

    就是眼前这座城，让周恒王大败而归，诸侯国不再理会天子诏命，从此周天子威势不再，开启诸国争霸的开端。

    也是眼前这座城，成为秦军一统天下，扫灭六国的开始。

    “师妹，我们进城！”

    两人带上斗笠，向着城池走去。

    进入新郑，根据道家的特殊标记，找到人宗在新郑的据点。

    这里是一家隐藏在客栈后面的酿酒作坊。

    有前面的客栈掩护，新郑城中没有几人知道这个地方。

    “见过掌门。”据点内的领事拜道。

    是的，李冥已经接任了人宗掌门之位。

    回到太乙山后，李冥突破宗师中期的事情，自然也隐瞒不住了。

    逍遥子在得知此事后，立刻召集人宗弟子，宣布将掌门之位，正式传给李冥。

    北冥子和赤松子，没有再阻止逍遥子的决定。

    这个世界说到底，还是要用实力说话，只要你的实力达到了，其他都不是问题。

    李冥宗师中期的修为，足以秒杀大部分百家掌门。

    在绝对的实力面前，任何质疑都将不复存在。

    PS：接到通知明天要上架了，也不知道这本书还有几个人看，第一次上架挺激动的，明天万更。

    

