
　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　族宗嘴角微微上扬，右手食中二指并起，单手结印，那些刺入蓝银蛟龙体内的七杀剑影迅速消失，化作最精纯的魂力被蛟龙所吸收。

　　渐渐的，尘心也发现了事情的不对劲，因为蛟龙随着万剑归宗的攻击，似乎变得越来越大了，眨眼间便从四十余米，达到了五十余米的长度，体积之大已经达到了骇人听闻的程度，单论体型，甚至已经不亚于十万年魂兽天牛牛蟒了。

　　感受到蓝银蛟龙力量积蓄的差不到了，族宗一个纵身跳到了蓝银蛟龙头顶，蛟龙尾巴一甩，猛地抽向尘心。

　　尘心身为九十六级强攻系封号斗罗自然不会畏惧，以七杀剑为载体，瞬间汇聚出一把超巨大的剑，猛地激射向蓝银蛟龙的火红色尾巴！ŴŴŴ.23sk.com

　　轰的一声巨响传出。

　　蛟龙尾被抵挡开来，弹飞了出去。

　　尘心手握七杀剑，剑锋剧烈颤抖着，心中忍不住大吃一惊，好强大的力道啊。

　　正在这时，远处观战的弗兰德看到操场被破坏的面目全非，终于忍不住了，“我靠，族宗小子，你还不把这大家伙收起了，再这样下去，我学院就毁了。”

　　族宗看了眼周围被破坏的地型以及惶恐的学院们，露出苦笑，看来这蛟龙对付兽武魂之类的魂兽还行吗，对付剑斗罗这类具有利刃的器魂师倒是显得有些鸡肋了。

　　右手再度结印，蓝银蛟龙瞬间消散，所吸收的那些魂力流入族宗体内。

　　感受到魂力恢复到巅峰状态，族宗露出满意的笑容，身体缓缓落地，对尘心道：“剑斗罗前辈，接下来我要动真格的了。也请你再认真点吧！”

　　听到族宗的话，在场众人又是大吃一惊，感情这么大的动静，两人都还没认真。

　　宁风致与宁夫人目不转睛的看着族宗，他们知道，族宗要使出十万年魂技了。

　　“第五魂技——蓝银之怒。”

　　话音刚落，族宗身上第五圈红色魂环骤然亮起。然后消散，化作一圈圈猩红色光晕，融入族宗体内，刹那间，族宗的身体迸发出一股极其强大的魂力波动气息。

　　强大的魂力压迫之下，以族宗脚下为中心，土地开裂，庞大的魂力气浪席卷开来，掀起阵阵狂风。

　　离得最近的柳二龙与弗兰德感受到席卷而来的强大威势，踏步向前，合力张开一层单向防护罩进行抵挡，避免阿银与宁风致等人受到波及。

　　“封号斗罗。”宁风致与宁夫人同时惊呼出声。瞳孔中流露出不可置信的神色。

　　一旁的宁荣荣露出疑惑的神情，询问道：“爸爸，剑爷爷本来就是封号斗罗啊，这有什么好惊讶的？”

　　宁风致摇了摇头，回应道：“不，我说的不是你剑爷爷，而是族宗，他现在的魂力强度已经达到了封号斗罗层次，虽然不如你剑爷爷，但却已经超越独孤博了。以他现在的状态，加上十万年魂环，说他是一位真正的封号斗罗也不为过。而且还是一位拥有十万年魂环的封号斗罗。”

　　“什么？”这下不单是宁荣荣，就连朱竹清、小舞、叶泠泠、弗兰德、柳二龙也都纷纷震惊了，虽然有宁荣荣与叶泠泠的辅助在里面，但怎么着也不至于达到封号斗罗的水准吧，实在是太夸张了。

　　族宗大喝一声，“剑斗罗前辈，小心了，第七魂技——极炎蓝银真身。”

　　话音刚落，族宗身上的第七圈猩红色光环，以族宗身体为中心开始上升，在上升过程中迅速扩散，须臾之间，就扩散到了直径三百米开外，化为一个血红色的半球型光罩，将族宗与尘心完全笼罩在其中。

　　血红色光芒悄然渗入族宗体内，族宗的样子瞬间就变了，整个人变得有些通透起来，皮肤表面浮现出与极炎蓝银皇一样的火红色光泽。

　　看上去，像极了一株人型极炎蓝银皇。

　　此刻，族宗的身体仿佛由地底最深处岩浆凝聚而成，与空气中水分子相接触，蒸发出一片片白色雾气，它并没有冷却的迹象，依旧是那么的炽热。

　　上身前倾，躬着身子，双手贴在地面上。一道道金色丝线从他背后八蛛矛释放出来，充实在这片暗红与金色相交的半球型空间当中，附着到了剑斗罗身上，吸收他的魂力。

　　与此同时，整个操场上的蓝银草瞬间变得雀跃起来，迎风高涨，眨眼间就疯涨到了惊人的百米程度。

　　“这是...在吸收我的魂力....还有我的动作和感官似乎也被压制了很多...这就是他的武魂真身吗？”剑斗罗脸色微变，心中暗暗一惊。事到如今，族宗的实力已经提升到不逊于他多少的程度了。

　　正当剑斗罗打算释放武魂真身与族宗痛痛快快的大战一场时。

　　远处再度响起了柳二龙那柔和动人的声音，“半个小时已到。实战比赛结束。”

　　听到柳二龙的话，族宗与剑斗罗心中不约而同的暗道可惜。

　　两人都是不惧战斗，甚至可以说是渴望战斗之人。

　　前者想试验下当前实力如何，剑斗罗刚好是练手的对象。而后者也是久违的感到热血沸腾，想要痛痛快快打一场。

　　当然，两人也知道现在不是分出胜负的时候，真要分出胜负，恐怕史莱克非得毁了不可。

　　深深呼出一口浊气，族宗将蓝银皇收入体内，族宗一个纵身与剑斗罗一同略到宁风致、柳二龙等人身前。

　　族宗向剑斗罗拱手一礼，“方才多谢剑斗罗前辈手下留情。”

　　尘心摇了摇头，“不，你很强，哪怕没有荣荣与叶泠泠的辅助，独孤博之流的封号斗罗也不一定是你的对手。不，你能克制独孤博的毒，准确来说他已经不是你的对手了。”

　　这时，一众女孩子们也莺莺燕燕的向两人围了过来。

　　看着宁荣荣过来，剑斗罗罕见的流露出一丝笑容，踏步向前，张开怀抱，等待宁荣荣喊“剑爷爷”。

　　但是，宁荣荣却错开了他的身位，径直往族宗身旁走去，自然而然的扑入了族宗的怀抱，“小宗，你真厉害，居然连剑爷爷也奈何不了你。”

　　一阵凄凉的暖风吹过。

　　这一天，剑斗罗尘心体会到了与奥斯卡当初同等的待遇。

　　ps：第四更，一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百七十四章 未结束的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 