    湛骁确实是一个颇为英俊的人物，至少五官轮廓非常符合罗南的“地球审美”，而眼睛犹为出彩，眼角微挑，光芒锋利，即便隔了还有快二十米，目光刺过来的时候，还是颇具穿透性。
    相比之下，他的声音就在快速折射的甬道中显得闷沉许多。传到这边时，已经是嗡嗡作响。
    梁庐脸色阴下去，不过并没有第一时间回应，也没有继续往前去，而是打开了通讯器，顺便还把罗南也给圈进来。用这种可以横跨整个星球通话的设备，隔着二十米，与目标人员对话，开口也是夹枪带棒：
    “骁校官，最基础的随机抽检都能查出问题，你让卑职怎么办？”
    乍听来，这两位开口的架势就是奔着撕破脸皮去的，偏偏那边湛骁唇角弧度更明显，也不再讲究什么上下职衔：“话说你可能要失望了，我入伍就已经立下遗嘱，就算是我有什么意外，绝版音源的指定受益人也会是冥姐，轮不到你这个嘴碎心脏之人。”
    梁庐呸了一声：“别一口一个冥姐，殿下可未必记得你这个远门亲戚。”
    前一句说完，梁庐立刻又警醒过来：“你这是脑子坏掉了开始就地妄想！话说他们没有喂你吃药吗？
    罗南看两人隔空对喷，却没感觉到太多戾气，正如他以前所理解的那样，梁庐与湛骁的交情还是很深的。
    梁庐选择用通讯器，也并不是脱裤子放屁的行为。要知道，目前湛骁所在的位置，是被那些看似忙忙碌碌的靖冥机关专职人员与甬道这边隔开的。
    除非是硬要闯过人群，否则也只能隔人对骂了。
    靖冥机关的那些人，也确实够安静的，任由梁庐和湛骁对喷，该做什么就做什么，几乎没有反应，最多就是分出来一个人，到梁庐和罗南这边，告知他们要保持安全距离，并且在二人的视网膜界面上，做了标注。
    通过类似于AR的效果，罗南可以清楚地看到，湛骁其实已经是画地为牢，其活动范围也就是以他站立位置为中心的数米方圆，被隔绝在正常世界之外。
    正是面对这种情况，梁庐也缺乏让骂战升级的情绪，干脆又像介绍给卢安德那样，把罗南介绍给湛骁。仍是那“种子精英”、“切分定准”之类的标榜，当然最突出的还是“我的兵”这一性质判定。
    湛骁不像卢安德那么客气，只对罗南点点头，隔了那么远，若非罗南眼睛和精神感应同样好使，说不过就要错过了。
    可这位转脸就把梁庐捅了个透心凉：“能够词汇贫泛到把同样的话在一分钟内说两遍，你也真会给我们守敬学院丢脸，还是你入伍后的仅有亮点，也就体现在这里了？”
    “擦！”
    梁庐这才记起，眼前这位骁校官身上流着皇室血脉，感应天赋绝佳，又是专研此类。即便在前线复杂环境中，百十米距离对他来说也不算什么。
    很显然，刚才他们与卢安德的对话，全被这家伙听个正着。
    梁庐本就不算是特别皮厚的人，这下子给噎得不轻，一时无言以对。
    不过罗南觉得，梁庐更像是因为他半路上担心湛骁的那些话，完全被人家听入耳中，才更加尴尬。
    对面的湛骁得势不饶人，斜眼过来：“梁庐公士，你那什么表情？是觉得证据确凿，准备在晖爵士他们来之前，提前判决，把我给处置了？”
    梁庐想回答，可最终只是在唇齿间滑过一句无所指的咒骂。
    见把梁庐怼到彻底无话可说，湛骁才算吐出一些胸口郁气，调子也降了下来，有了点儿闲聊的意思：“我拥不着你来操心，操心又有什么用？战场上本来就是最没定数的地方，只不过有卢安德那样命硬的，有你这样一贯不长进的，也有我这种……”
    “你怎么了！你是鉴定、处置、后事都在脑子里面演完了怎的？”
    梁庐终于让湛骁给说烦了，情绪强势反弹，对着通讯器就一阵猛喷：“你还有脸说卢学长？七年前你品评人家，评准了吗？四年前你要盖棺定论，盖上了吗？现在，现在卢学长就在外面，你有唧唧歪歪的功夫，去磕头拜个师傅，学长他肯定能教你两手揭棺而起的硬本事！”
    这一波好怼，把对面的湛骁给怼得脸色发青，以至于都有几位靖冥机关的专职人员，保持不住中立性的淡定，扭头看过去，仿佛是担心湛骁一个不慎，直接来个孽毒攻心，就地污染。
    可最终，湛骁只是抿着嘴，保持沉默。
    这部分罗南听得稀里糊涂。梁庐倒是想起了他，用相当刻意的音调与他交谈：“罗南啊，我以前没给你说起过卢学长的事吧？”
    梁庐的心思，罗南能猜到些，便很乖巧地配合：“没有，我……正糊涂着呢。”
    “嘿嘿，刚刚我为什么郑重其事地给你介绍卢学长，就是让你好好认识一下真正的英雄人物。学长和某人不同，他是我们守敬学院的最优秀、最传奇的毕业生之一，就是学校开展校庆活动会专门邀请的那一类人！”
    湛骁只遥遥将眼神往这边一划，却听任梁庐“捧高踩低”。
    罗南则老老实实地做好捧哏的角色，“哦”了一声：“是资深校友。”
    “资深什么！我入学的时候，他还没毕业呢，连某人都比他高一届！”
    罗南立刻就惊了。
    他认真回忆了一下仍守在甬道外的卢安德尉官的面容，无论如何也找不出那位只比青涩的梁庐高两届，且比年轻帅气的湛骁低一届的证据。
    难道是先从军，再积功深造？
    “我们是通识阶段的校友，毕业后就某个人仗着家世上了军校。卢学长直接入伍，我又专精学校呆了几年，今年才入伍的。”
    梁庐再排除掉一个“合理选项”，同时给出了标准答案：“卢学长就比我大两岁而已！”
    二十岁我都信！
    罗南咝了一声，不用表演，就已经是震惊的样子：“不是吧！”
    “就是这样，比某人还小一岁呢。”
    罗南遥看湛骁略阴郁却仍然俊帅年轻的面孔，明知道梁庐没理由骗他，还是花了些时间调整思路：
    “这样……是因为受伤吗？”
    说话的时候，罗南想到的是卢安德胸、颈、面部明显的疤痕，以及大量植入的人造假体。就地球标准而言，这种程度的已经算是改造人了。
    “没错，四年前的祖域保卫战，你应该知道。”
    “我……”
    还好梁庐也只是顺口一问，接着就补充完整：“当时卢学长就在祖域巡防舰队中，担任士官长。面对突然破界而入的域外种，在首波遭遇战舰队减员就超过70%的情况下，残部硬是守住了祖域星门，争取到殿下率军回援，因此获得帝国战斗英雄称号。”
    这种时候，罗南只有点头的份儿。
    至于梁庐提到的“域外种”，罗南这段时间倒是有所了解。这是指在多重时空环境中来回穿梭，具备适应多个时空规则能力的生命种群。
    战力高下不等，弱的极弱，强的又极强，但最大的共同点就是，耐受性超高，生存能力极强，有些族群简直就是宇宙蝗虫、瘟疫，让人闻之色变。就算天渊帝国这种高等文明，在全盛时期往往也是将其视为“天灾”来着。
    而在含光星系，也有几只受到孽毒污染变异的域外种群，在复杂星空环境中漫无目的地飘流穿梭，而每次出现在人类聚居星域，都会带来灾难性的破坏。
    像是正在中继站外面围攻的一干幻想种及其仆从军，相对而言，都算是温和守礼的了。
    虽因为缺乏“见识”，导致罗南对当年的祖域保卫战缺乏足够的感性认识，可纯凭推理，也能体会到这一场战事的惨烈程度。
    不过，在梁庐的表述中，卢安德的传奇，并不是在战中，而是在战后。
    “你也看到学长的模样了，那都是战时留下的疤痕。但你没看到他刚从战场上下来的样子，半边身躯、半个脑袋都给砸扁了，星门堡垒璇晶阵列超载停机，几乎要陷落的白刃战阶段，他们和域外种面对面血肉博杀，浸泡在孽毒环境中，更是受到严重污染，距离毁灭性变异也只差一线而已。
    “那种伤势，可以说什么都保不住，学长幸运一点儿，吊住了命，可在军队苦修多年成就的‘本命熔炉’全面崩溃，再加上身体残疾，别说在军队呆不下去，退伍了也是废人……哼哼，比某人现在不知要惨上多少倍。”
    罗南又快速瞥了眼湛骁，后者嘴角噙着冷笑，眼神却有些飘忽。
    梁庐也是发了狠，有形无形的刀子，直往湛骁心里戳：“卢学长是怎么做的？养伤期间，等恢复了神智，有些精力就去研究内修内炼的理论和法门，从头开始，一步步推导试验。三年多时间，顶着病痛，冒着随时可能基因崩溃的风险，克服无数难关，光是专业论文就发表了十多篇，以半残之身获天梯臂章——这比某人仗着皇族血脉、传世宝典挣来的荣誉可强出不少吧！
    “最终呢？人家从殖入机芯的外力入手，以外导内，使‘熔炉’重启重炼，至今修行尽复还更有精进，回归部队，还是响当当的一条好汉，就是施爵士那么个狠人都称许的……”
    梁庐嗓门越提越高，已近忘形。偏在此时，人们耳畔传入一声笑：“哎呦，我施某人的糟烂名声，都传到二蜂巢来了？”
