    越是对于这片大海那混乱无序的现状进行过了解，并且曾经付出思考，想要有所改变有所行动的人，越是对于亚恩的话产生强烈的震撼。

    那感觉，就宛如是一片黑暗的大海之中苦苦追寻了许多年，但一直毫无收获之时，一缕晨曦刺破了黑暗映照到了身上的感觉。

    或许，那一缕晨曦对于寇布拉国王而言甚至还没办法理解，但是他却隐约察觉到了那是充斥着黑暗的大海之中最为正确和最为温暖的光芒。

    “这是何等震撼的思想，何等让人钦佩的境界，又是何等崇高的理想以及未来？”

    寇布拉国王喃喃地说着，目光落在baby-5的身上，更是忍不住吞了口唾液。

    “并且革命军组织就连这么小的孩子，都能够领悟到这种思想吗？果然，正确且正义的思想会深深地刻在每个人的内心深处。”

    多拉格闻言，张了张嘴想要解释一下自己身旁这个就是革命军的参谋总长，并且正是革命军思想的源头之一。

    不过，多拉格看着寇布拉国王那震撼无比的表情，念头一动，干脆直接开口道。

    “所谓思想是相互之间的传承才能一直延续不断的存在，思想的光辉也会在传递之中越发的耀眼，所以亚索同志才会一直以着流浪剑豪的方式漂泊于大海各处，找寻着能够认可这一份思想的同志……”

    顿了顿，多拉格缓缓地朝着寇布拉国王伸手，邀请道。

    “不知道，寇布拉国王能否认可这一份思想？为了这一份思想所描绘的美好未来也奋斗不息？”

    寇布拉国王陷入了片刻的沉默，目光牢牢地注视着多拉格所伸出的那只手。

    最终寇布拉国王选择相信，或是因为亚索的“牺牲”，又或者是因为那些对于这片大海而言不亚于晨曦的伟大思想。

    随即，寇布拉国王以着坚定的语气，缓缓开口道。

    “啊，亚索英雄思想上的光辉，我深切地感受到了，今后也由我来继续传递那一份光辉吧！”

    “今后，我们就是同志了。”

    多拉格与寇布拉国王的手掌牢牢地握在了一起，相互对视着的双目之中流露而出是无与伦比的坚定以及火热。

    对于这一幕，亚恩倒是不陌生。

    多拉格这个男人就是这样的，平时偶尔极度不着调，但是却是充斥着一种奇怪的人格魅力。

    特别是对于男性上，异常容易就会让对方折服和信任。

    不像亚恩，与多拉格恰好相反，似乎是在取得女性信任上有着特别的天赋。

    不过寇布拉国王能够顺利地认可革命军的思想，并且当场选择加入，这无疑是一个极好的消息。

    而直至现在，寇布拉国王还依然认为革命军仅仅是一个世界政府、海军以及海贼等势力的夹缝之中艰难求存的小组织，所以当场提出了会想办法从阿拉巴斯坦王国之中抽调物资援助革命军。

    “这样的话，那就麻烦寇布拉国王了，对于如今的革命军而言，在物资的储备上的确还有所不足，呃……对了，以黄金直接交易的话，没有问题吧？”多拉格问道。

    “啊？”寇布拉国王愣住了。

    而在确认了寇布拉国王正式加入了革命军，多拉格也没有藏着掖着，而是开始大概地向寇布拉国王介绍起革命军如今的状况。

    “所……所以，怎……怎么可能？组织发展到了这种地步，我怎么会连听都没有听说过革命军的名字？”寇布拉国王结结巴巴地说道。

    “相对比世界政府的庞大，还差得远呢，自然需要低调行事。”亚恩如实地开口说着。

    “其实我觉得，高调一点问题也不大。”寇布拉国王小声地说着，内心则是罕有地吐槽了起来。

    ‘我加入的是什么见鬼的组织？势力遍布全世界，按照多拉格首领所说的，目前比肩七武海，又或者是‘三大灾害’那一类的的顶尖战力大概有四五个……’

    ‘那些称霸伟大航路后半段的海贼霸主们也不过如此了吧？就算比海军还有差距，但是隐约已经是属于同一个层级的了。’

    ‘这样的叫……小组织？’

    对此，亚恩则是以着严肃的语气说道。

    “这涉及到数以百万记同志们的共同理想，在这一点上不能有任何的大意，在还没有到不得不暴露的时机之前，低调积蓄实力才是最稳妥的做法。”

    随即，亚恩悄然地以眼神示意了一下多拉格，多拉格直接接过话题，指着那一大团“果冻”问道。

    “说起来，那一团从冥王身上取下来的是什么东西？”

    而寇布拉国王先是犹豫了一下，然后这才缓缓开口道。

    “那就是真正的冥王·布鲁托，以如今大海上的概念而言，那即是冥王巨舰的船精灵所寄托的地方。”

    多拉格与亚恩对视了一眼，完全没想到会是这个答案。“船精灵？”

    “没错……”

    寇布拉国王接着解释道。

    “古代兵器·冥王是八百年前在造船圣地——七水之都，集结了当时最先进的科技以及无数的资源打造而成的最强战舰，并且在八百年前那一个改变世界的大事件之中发挥了极其巨大的作用，拥有着‘世上最凶恶战舰’的称号。”

    “而相信你们应该也看到了冥王巨舰那庞大无比的体积，最初想要驾驭冥王巨舰所需要的是数以十万经过特别培训的船员，否则根本不可能操纵得了冥王巨舰。”

    “根据先祖留下来的只言片语之中，八百年前随着世界政府的成立，冥王巨舰这一艘可以影响世界的可怕兵器也成了被销毁的目标。”

    听到这里，多拉格不禁万分意外，问道。“冥王巨舰过去竟然是世界政府的兵器？”

    “没错！”

    寇布拉国王点了点头，接着说道。

    “不过碍于先祖同样也是天龙人二十王之一，世界政府没有借口直接对先祖出手，所以世界政府就以着各种理由将数以十万记的冥王船员调走，然后就是……暗中屠杀，试图从另一个方面瘫痪冥王巨舰的作战能力。”

    “只是世界政府不知道的是，在冥王巨舰一系列的征战之中，冥王巨舰的船精灵·布鲁顿渐渐形成了，”

    “这也代表着冥王巨舰开始拥有着自己的意识，即使不需要任何的船员也能够完美地发挥出冥王巨舰本身的战力。”

