    比赛是在1o点钟进行，不过8点3o的时候现场便是已经座无虚席了，今天不仅有着叶帝的表演，同样tara也会再次作为嘉宾来到现场演出。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在后台看到tara等人的时候，叶帝笑着和对方打着招呼，只不过犹豫tara公司布的那个声明，几人心里还是有些尴尬的。

    不过好在叶帝在一旁插诨打科，所以很快众人便是从那种尴尬的局面走了出来。

    “oppa你今天准备什么歌曲了？”朴智妍一脸期待的问道。

    “中文歌！”叶帝笑着回道。

    “期待，一会就等着看你的表演了。”一旁的金敏雅这个时候也是笑着说道。

    tara作为一个世界天团，六个成员早就已经在公司的指导下学习了汉语、日语还有英语这些语言了，所以对于叶帝唱的汉语歌，几人自然也是能够听懂。

    当时间到达9点钟的时候，总决赛开幕的表演仪式终于是正式开始，一众明星接连上台表演倒是让大家过足了眼瘾。

    尤其是当tara等人上台演出的时候，场内的气氛更是到达了一个巅峰。

    当时间到达9点4o的时候，在无数观众的期待下，叶帝终于是登上了舞台，这也是总决赛开赛的最后一个表演节目，叶帝是作为压轴嘉宾登场的。

    “终于等到大魔王的演出了！”

    “人长的帅，英雄联盟玩的好，现在又会创作歌曲，你这让我们这群人怎么活啊。”

    “66666666666，今天的大魔王真的好帅，不过歌曲就不一定能够听懂了。”

    “是啊，大魔王只会三国语言，他创作的歌曲，咱们俄罗斯真的听不懂。

    “妈卖批，只会三国语言，俄罗斯大兄弟你们也真敢说！”

    “不管大魔王唱什么歌曲，反正我都喜欢。”

    “一群脑残粉啊，不过跟我一样，我也喜欢！”

    直播间里的众多观众说什么的都有，不过看的出来大家对于叶帝的表演都是十分期待的。

    叶帝身穿一席白色的礼服坐在钢琴前，现场的灯光骤然暗了下去，只有一束光影投射在叶帝那里，倒是让他看起来多了一丝仙气。

    这一次叶帝唱的倒不是那种震撼人心的歌曲，他这次只是单纯的想唱一怀念他哥哥的歌曲。

    带着前身的记忆，哥哥叶晨对他们的好，他自然是感同身受。

    场下叶芷澜和tara几人坐在一起静静的观看着场上的叶帝。

    中南海叶天正和秦芳还有家里的老爷子也都是静静的坐在那里观看着眼前的屏幕。

    叶天英、叶天江这些和叶帝亲密的人在这一天都抽出时间等待着观看叶帝这场最后的游戏。

    场下职业选手区，蒋念、苏沐婉几人也都是在那里静静的聆听着，在之前他们便是已经将设备都调试好了，如今只等待1o点开赛了。

    无数的观众都在期待着叶帝的表演。

    钢琴声响起，现场的议论声顿时小了下去，所有人都在盯着场上的叶帝。

    哥，

    从小我一直问，

    为什么你是哥我是弟！

    哥，

    你总是那样严厉，

    为什么爱我从不放弃！

    当叶帝前两句歌词唱出来后，台下的叶芷澜泪水顿时喷涌而出。

    这一幕倒是让一旁的朴智妍几人有些错愕，没有弄明白叶芷澜这是在弄哪一出。

    而在中南海，在听到叶帝的唱出来的这句歌词后，秦芳的眼泪这个时候也是洒了下来。

    一旁的叶天正闭上眼睛长长的叹了一口气。

    哥，

    在风雨中看见你，

    为什么你始终没泪滴！

    哥，

    我要和你站在一起，

    我知道你也没大力气！

    听着叶帝的歌声，所有人都沉静了下去，虽然有的人并不能听懂叶帝唱的是什么，但是此刻看着大屏幕上那个眼眶含泪，但是却始终没有让泪水掉下来的叶帝，所有人都是莫名的被感动。

    选手区，听着叶帝唱的这歌，楚白衣的眼眶这一刻也是红了起来。

    他的面前渐渐的再次浮现出了叶晨的样子，回想起小时候闯祸叶晨每次为他们背锅的情形。

    想起了最后叶晨满脸苍白，看着他们不舍离去的情形。

    终于楚白衣的眼泪这个时候也是在也忍不住流淌了下来。

    “你说你是哥哥我是弟，

    你要为我遮风挡住雨，

    再难的路也要在一起，

    一心找到人生的路基，

    我有你这哥哥在心里，

    我也为你遮风挡住雨，

    想说的话永远说不清，

    手足的情！

    兄弟的心！”

    听到这里台下的陈献忠、孙良几人这个时候眼睛也都是红红的，宋琪的眼泪在这一刻终于再也忍不住掉了下来。

    叶天英、叶天江两人，在听到这里后，两人都是深吸一口气，眼睛闭上随后长长的叹了一口气。

    “我要打职业！”

    “我要拿下领土战！”

    时至今日，他们的耳中依旧是可以清晰的回响起当日叶晨那坚定的声音。

    他们依旧是可以看到叶晨中毒后，那苍白的脸色下的不舍与对家人的内疚。

    一歌曲唱完，场下的众多观众虽然听不懂叶帝唱的是什么，但是此刻却也都是被叶帝的情绪所感染着。

    而国内正在观看着直播的众多国人，这个时候都是如鲠在喉。

    “听着这歌曲好想哭啊。”

    “大魔王肯定有一个非常疼他的哥哥吧。”

    “没有哥哥是很难体会到这歌曲里的感情的。”

    “一直以为这些选手都是神坛上的人，原来他们也和咱们一样有血有肉有感情啊。”

    直播间里的众人都是有些伤感的送着弹幕。

    而在中南海叶家不远处的另外一处住宅，此刻同样关注着这场比赛的楚家等人，在听到叶帝的这歌曲后，一众人也都是有些沉默。

    “我有些想叶晨哥了。”楚林眼睛红红的说道。

    “叶晨是个好孩子，可惜走的太早了，小叶也是一个好孩子，叶家有福啊！”楚家老头子长叹一口气，开口说道。

    “单冲叶家这两个孩子做出的贡献，国家就不可能亏待叶家。”

    场上叶帝的歌声依旧继续，而下方叶芷澜的哭声也是从未停止。

    ps：这一章写的很满意！

    (本章完)