    第一百三十一章

    陆离的小心思在商莹莹面前不值一提。

    “女孩子的聚会你来做什么？”商莹莹一脸嫌弃，“我不带你。”

    陆离还想挣扎一下：“我可以开车送你们去。”

    结果商莹莹到了地方就让他滚蛋，过河拆桥的不要太快。

    “你先回去吧！我和商美……和阿姨玩完了自己回去。”苏酥那个小没良心的女人还劝他。

    陆离只好自己走了。

    商莹莹拉着苏酥嘀咕：“男人不能对他们太好，太好了，就习惯了。”

    习惯了，就不珍惜了。

    “要好，也要对自己好！”

    苏酥深以为然，之后被商莹莹带到一个会所里。

    “商！”一屋子外国美人和她们打招呼，“这就是你说的小伙伴吗？”

    她们对苏酥的到来表达了善意和热情，或者说她们是冲着商莹莹，所以爱屋及乌。

    通过商莹莹的介绍，苏酥才知道这里面的人非富则贵，甚至有几个是王妃公主。

    她们谈论的话题也很彪悍。

    “昨天我在赌城认识一个男人，天！我太喜欢他那里了，有这么大……”

    “我听说凯西带着情人和男朋友一起玩到天亮，怎么样？她决定选谁订婚？”

    甚至有个打扮性感的小姐姐摸着苏酥的头说：“东方娃娃真好看，姐姐给你介绍几个男朋友？你挨个试过看那个活好就留哪一个。”

    苏酥觉得幸好陆离没来，不是怕会气死。

    大家肆意喝着酒，聊着男人，气氛不要太好。

    苏酥靠在窗边的软塌上，觉得这不就是自由自在的生活吗？”

    “苏……”金发美人小小声叫她。

    苏酥拍了拍沙发：“坐！”

    这个小美人有个很长很长的名字，但大家都叫她南希，是东欧一个小国的公主。

    “苏，你什么时候回华国呀？”

    “下周，怎么？”

    “我……我可以和你一起去吗？”南希小心翼翼的问。

    苏酥挑眉：“我听说你马上要结婚了。”

    “才没有，都还没选好结婚对象。”南希撅了撅嘴，“而且我不想结婚。”

    苏酥没当回事，因为她知道南希想要当上女王就必须先结婚，他们国家就是这么规定的。

    “我奶奶身体很好，她还可以当很久女王。”南希晃了晃她的手，“商说华国是个很美的地方，我想去看看。”

    苏酥头一次觉得颜控不是什么好事，比如眼下就不知道怎么拒绝小美人。

    “好吧，让我想想，但我保证离开的时候会通知你。”

    南希觉得苏酥这就是同意了，美滋滋的离开。

    等到聚会结束，商莹莹告诉苏酥。

    “我和南希的妈妈是好朋友，她放弃皇位嫁给一个画家。但她们家族目前情况不太好，如果南希不能当女王，皇位就会顺移到她表哥头上。”

    苏酥了然：“之后在想拿回来就很难了。”

    “可尽管这样，南希的妈妈还是希望她自己选。”商莹莹拍了拍苏酥的脑袋，“如果你愿意的话，带她回国吧！就当是最后一次放纵。”

    陆离还不知道出趟国苏酥就多了个腿部挂件，他正盘算让商莹莹离苏酥远一点。

    结果苏酥却说：“阿姨约了我明天去看表演。”

    “你知道是什么表演吗？”陆离脸黑了。

    苏酥当然知道：“马戏啊，太阳团马戏表演。”

    世界最大的马戏团，只有在这里才能看到。

    陆离正要劝她，却听苏酥说：“不过我拒绝了，我不喜欢看马戏。”

    她无法忍受那些动物的眼神，被驯化后放弃自由的眼神。

    “好，明天我们去沙漠玩四驱车。”陆离抓住她的手，似乎明白了原因。

    此时剧组群里，监制突然开始发红包。

    苏酥顺手抢了几个，才知道今天贺岁片的票房追上了奇幻日记。

    “苏酥，我们和奇幻就差1000多万了！！”桃子兴奋不已。

    按照回报率，奇幻日记已经输了。

    所以苏染染那边坐不住了，就在当天晚上，高平田突然起诉苏酥公众场合伤人，时间，地点，正是之前录朋友综艺的那晚。

    高平田在网上还放出了医生诊断书，和他的验伤报告。

    还说。

    “当天在场的还有某位大佬，我一个制片能怎么样？只好大事化小。可现在医生告诉我说会有后遗症，我不想忍了。”

    “我也相信法律，不信有些人能一手遮天！”

    群众哗然。

    星耀这次行动很快。

    几乎第一时间就回复高平田。

    “高先生说的对，我们也相信法律！”

    酥糖们在群里不停的艾特管理，希望能联系到工作室给大家吃一颗定心丸。

    不得不说苏酥粉丝们的粘连性非常高，面对这种情况大家依然相信她。

    在网上到处控评。

    “酥酥可是官方点名表扬过的艺人！”

    “对啊，警察叔叔还给她送过锦旗。”

    “路人，只吃瓜不站队。但也觉得苏酥不是那种人，她如果真动了手，肯定是有原因。”

    大洋彼岸是上午八点，陆离知道的比苏酥还早，他几道指令发出去，国内的人迅速行动起来。

    “我差点忘了还有这么个玩意。”苏酥看了会网上的消息，发了一条微博。

    “人渣不配讲法律。”

    这句#人渣不配讲法律#的话很快上了热搜。

    大家很苦恼，不知道这个队要怎么站。

    只好在网上来回窜，生怕漏了瓜。

    下午，之前接警的派出所发了公告。

    “关于高某和苏某半月前发生冲突事情，当天的确是苏某先动的手，起因是苏某说高某猥亵儿童，目前案件正在进一步调查中，各位网友请不要道听途说，随意散播不实消息。”

    网友们瞠目结舌。

    “我他妈的！果然是惊天大瓜。”

    “苏酥说的对！人渣还敢讲法律。”

    “不是，这都是星耀的水军吗？警察叔叔都说还在调查，你们怎么知道苏酥说的就对？”

    “快去看！那个小孩的妈妈发声了。”

