    青木悠介在鹿岛学园内确实很有名，校草一棵，人际关系都不错。

    方诚只是听过这个名，但模样却不怎么记得。

    除非是古道热肠，否则谁会放着美女不看，反而跑去关心一个同性？

    “我一开始没认出来，后面他说跟我是同学，我才想起来是他，但他是对策部的人，我是第一次知道。”

    “这就是你判断他有问题的理由？”

    “没错，你还记得森下大和吧，当初有人指使森下大和找我麻烦，还对他催眠过，而青木悠介又是我们的同学，又是你的舔狗，还拥有精神类的超能力，作案动机作案能力都具备啊，不是他难道是鬼咩？”

    说到这里，方诚扭头对神崎凛道：“我倒是很好奇，你不是替我调查吗，这么明显一个目标，怎么就没调查出来？”

    神崎凛冷静回答道：“这就是问题所在了，青木悠介可能对我们这些同僚都做过暗示，让我们忽视他的能力是什么”

    方诚惊讶道：“怎么厉害，那他岂不是做什么都能随心所欲？比如催眠指导，催眠学院之类？那家伙怪不得一副肾虚模样，看来已经是铁杵磨成针。”

    神崎凛哪怕再习惯也有点忍不住了：“你整天都在找机会开黄腔，到底想干嘛？”

    方诚不假思索：“想！”

    神崎凛佛了。

    她深吸两口气，重新道：“怎么可能那么强，他最多就是做到在日常交流中慢慢的进行误导，才能让人忽视他的能力，最多也就影响到几个人而已，如果能随心所欲的操控别人，你觉得他还会露出如此明显的破绽？”

    等方诚露出思索之色，神崎凛继续道：“当初匿名举报你的人极有可能就是他。”

    方诚惊讶道：“他怎么知道我的身份？”

    神崎凛叹了口气：“当初我第一次去抓你的时候，他就负责另外一片区域，可能是那天晚上就被他发现了，这是我的失策。”

    方诚笑道：“这混蛋原来这么早就盯上我了，简直比痴汉还痴汉，难道他其实并不喜欢你，而是喜欢我？好家伙，男同竟在我身边？”

    这个笑话并不好笑，神崎凛没有笑，佐藤隼人也没有笑。

    “我就是开个玩笑而已，你们该不会当真吧，世界上哪有那么多GAy，你说对吗，隼人。”

    佐藤隼人双手抱着肩膀，浑身一抖，确实不多，他就今晚就碰到一个，差点关门失守。

    方诚才想起此事，连忙道歉：“抱歉，不该提起你的伤心事，还疼不疼？”

    “是未遂，未遂啊，怎么可能会疼？”

    “你别骗我，我刚才明明听到你喊屁股疼，那妖怪我看过了，有小孩拳头那么大，真是苦了你。神崎，路边停车，给隼人买几盒马应龙。”

    神崎凛却说道：“不要转移话题，你是不是想要像当初对付森下大和一样，去对付青木悠介。”

    方诚没想到被看穿了：“不行吗？我觉得这个办法挺好的呀。”

    他的确是想晚上找个时间，到青木悠介的家里跟他谈谈心。

    告诉他一直尾随同性是不对的，教育教育这个三观不正的小青年。

    顺便送他去跟森下大和团聚。

    神崎凛并不赞同方诚的打算：“我劝你最好不要这么做，至少短期内不要，青木悠介跟森下大和不同，青木家的势力不弱，你还刚刚跟青木悠介发生冲突，一旦他出事，青木家不会善罢甘休，对策部也会追查到底，而你是第一嫌疑人。”

    方诚不满道：“那难道就任由青木恶心我咯？一想到有这么个恶心的人在背后盯着我，我就吃不下饭啊。”

    神崎凛冷静道：“当然不是，我并不反对你找青木报仇，但不能现在就去，至少等这个风头过去了再说，森下大和都知道过段时间再找你麻烦，你难道连他也不如？而且对策部最近正在加强安保，可能有事发生，你不要乱来，等风头过去，我帮你创造报仇的机会。”

    神崎凛脸色平静的说出让人不寒而栗的话。

    她一直想要跟神川拓海保持距离，但青木悠介自从知道兄妹俩的关系后，一直想要通过她跟神川拓海搭上关系。

    神崎凛早就忍他很久了。

    青木这种不择手段的方式，现在用来对付方诚，哪一天不会用来对付她？

    等以后他催眠实力越来越强，谁知道会做出什么事。

    方诚想要动手，神崎凛不介意帮忙创造机会。

    ……

    青木悠介只在医院呆了不到半天就回家修养，一直躲在房中不出门。

    同时，青木家的力量也被调动起来，进入到第一级的警戒状态，

    而房中除了青木悠介之外，还有日谷恭平。

    在神川拓海清除掉一批吸血鬼会后，日谷恭平才从郊外返回到市区，就躲在青木悠介的家中。

    他不久前外出，又吞噬了一个同类，现在已经成长为一只真正的，没有弱点的吸血鬼。

    于是日谷恭平对整日躲起来的日子腻烦了，总是想要出去浪一浪。

    青木悠介竭力用催眠安抚着他，但最近越发感到力不从心，他能控制日谷恭平的时间已经所剩不多了。

    在房间呆了几天，确保方诚似乎并没有夜晚来偷袭的打算后，青木悠介才第一次走出房间。

    他在花园中散布，恰好看到几个彪形大汉趁着夜色离去。

    这几个陌生人，每一个都带着令人望而生畏的气息，家养的狼狗在看到他们时，都吓得夹紧尾巴，趴在地上发出恐惧的声音。

    青木悠介知道，这几个人是妖怪，而且是实力极强的妖怪。

    他不敢靠近，只是远远的观望，然后才来到会客室中，见到了自己的父亲青木纲。

    青木纲身材高大，目光凌厉，一举一动都带着肃穆，是那种经常发号施令的人物。

    他也的确在政府中担任议员的职位。

    此刻，这个一手带领青木家崛起的强大男人，却跪坐在地上，显得忧心忡忡。

    青木知道，那些几个妖怪，肯定给父亲带来了很不好的消息。

    果然，见到青木悠介进来，青木纲缓缓开口，声音低沉：“政府跟宇光家的最后一轮谈判已经结束，双方要缔结和平契约了。”

    青木浑身一震，一时间竟有些惊慌的感觉，这是青木家最不愿意看到的情况。

    青木纲抬头看着儿子，并不因为他年龄小就隐瞒危险：“我们青木家能有今天，全靠政府和宇光家的对峙，如果他们和平共处，我们就会失去一切，被周围环视的饿狼吞并。”

    青木悠介陡然感到一股强大的压力，几乎要把他年轻的身躯压倒，他颤声问道：“那些妖怪要我们做什么？”

    “破坏契约，这是我们青木家最后的希望。”

    父子俩一阵沉默。

    青木纲忽然开口道：“你追那个女孩这么久都没动静，就算了吧，回来帮我，现在靠她去跟神之笔搭关系也来不及了。”

    青木悠介仍旧沉默，他并非单单是要跟神之笔搭关系才去追求神崎凛的。

    他自己对神崎凛也是发自内心的喜欢，神崎凛的性格，外观，声音，脾气，一切一切都深深吸引着他。

    可是一想到方诚和神崎凛的关系，想到两人甚至可能什么亲密事情都做过了，青木悠介就心疼到无法呼吸。

    带着家族的压力和感情的挫败，青木悠介回到自己房中。

    日谷恭平倒挂在屋顶上，对青木悠介很不客气道：“喂，青木，你不是说帮你干掉那个姓方的，我们就两清了吗？怎么一直拖着不动手啊？你再不动手，我就要自己出去找吃的了。”

    青木悠介缓缓坐下，‘破坏契约’四个字从脑海中一闪而过。

    “马上就有机会了，一个能让你大展身手的机会。”

    他喃喃自语道：“成功了，皆大欢喜，失败了，我们都要死。”

