    江北秦氏。

    最近这一周的时间内，秦氏可谓是风声水起。

    秦氏从一个不知名的小家族，彻底成为江北赫赫有名的一流家族，风头之盛，让江北许多家族都为之侧目。

    秦昊在海湾别墅豪掷三个亿，购置了一套独栋海景别墅的事更是在江北迅速传开。一时间，江北无数人眼红至极。

    他们习惯了江北三巨头，也习惯了那些曾经的江北一流家族的雄厚财力，甚至已经为此麻痹。

    但是对于江北新晋一流家族秦氏，则是羡慕嫉妒恨，各种情绪交织。

    同时名震江北的还有秦氏两位掌舵人秦昊和秦暮雪。

    尤其是秦暮雪更是成为江北无数青年才俊所向往的。国色天香、身价数十亿的女总裁、江北第一美女等字眼更是成为秦暮雪的标签。

    短短一周时间，变化之迅速，让人猝不及防。

    对于秦氏的成功，是江北众人谈论最多的话题。

    尤其在秦氏一流家族的挂牌仪式上，江北三巨头齐齐出现恭贺，并且送上天价贺礼。江北诸多一流家族见此情景，也是纷纷上门，祝贺秦氏成为一流家族。

    这一盛大的仪式，再度彰显了秦氏的地位。

    秦氏已经隐隐有超越曾经的一流家族，仅此于江北三巨头的超然地位。

    萧天策在江小北的吩咐下，一直派人暗中保护着秦暮雪的安危，防止天庭组织的再出手。

    也不知是天庭组织了解到有萧天策在背后保护着秦暮雪的原因，还是因为其他某种原因。

    在这一周的时间内，天庭组织再没出手，一切都显得很平静，天庭组织似乎从未出现过一般。

    唯一引人注目的就是秦氏的强势崛起。

    秦氏大厦已经由原来的地方搬迁到曾经的苏家大厦。

    这里位于江北最繁华的金融中心，附近就是张天放的张氏集团和龙三的龙鼎集团。江北市政府也坐落在离这里不远的地方。

    正是一天的早上，阳光格外明媚，一缕朝阳斜斜的穿过楼宇间的间隔，透过一个巨大的落地窗，撒进了秦氏大厦23层的大会议室里。

    这个时间段，正是秦氏每天雷打不动的晨会。

    由执行董事秦昊和总经理秦暮雪主持的董事会。

    秦氏经历了从小家族到一流家族的华丽转身。现在又进入到了另一个阶段，扩大经营，走出江北。

    这是秦昊提出来的主张。

    他不想秦氏一辈子缩在江北发展，认为必须走出去，眼光得放长远。

    而要想走出去，唯一的办法就是上市。

    通过上市，发行股票来进行融资，扩大公司经营资本，争取做到让秦氏走出去。努力让秦氏成为一个世界级的家族企业。

    而就在秦氏这个特殊的董事会的日子。

    在秦氏大厦前，一辆加长的宾利缓缓的开来，最终停在秦氏门口。

    这是一辆定制的豪华宾利轿车。

    浑身上下透露出的贵族气质和车身霸气侧漏的震撼感交融在一起，让人只是望上一眼，就能心生敬畏。

    几乎每一个细节都是匠心设计。

    每一个细节都是设计师呕心沥血的精华所在。

    最终车门打开，司机从车上跳了下来，赶紧走到后面，拉开车门，一个老者从车上下来。

    这老者一身唐装，气质儒雅，若是江小北在这里，一定能认出眼前这个老者的。

    老者下了车后，又赶紧走到另一边，恭敬的拉开车门，冲着里面道：“夫人，到了。”

    终于一个妇人从车上下来。

    这妇人一身穿着雍容华贵，颇有气质，一看就是久居高位的贵妇人。

    那贵妇人抬头看了看眼前的这栋大厦，看向自己旁边的老者道：“就是这里？”

    那老者赶紧点了点头，道：“是这里。”

    “好。”

    那妇人点了点头，便是迈步朝着大厦内部走去。

    到了门口，一个穿着保安制服的男子拦住两人的去路，道：“你们是干什么的？有预约吗？”

    “预约？”

    那唐装老者闻言嗤笑一声，道：“我家夫人要去什么地方，你问问谁敢让我家夫人等着预约？”

    “就是国主夫人也得掂量掂量。”

    “滚开。”

    接着那唐装老者脸色一沉，身上有着一道强大的气息释放出来。

    就在这一瞬间，那保安脸色一变，感觉像是有着一座大山压在自己的头顶一般。

    “你们到底是什么人？”

    那保安还是硬着头皮问道。

    “啪。”

    那唐装老者反手就是一巴掌抽了出去，砰，一声巨响。

    那保安瞬间就是倒飞了出去。

    重重的砸在地上，张口就是喷出一口鲜血。

    其他几个问询赶来的保安看到这一幕，一个个都是瞪大了眼睛，一脸的不可思议。这唐装老者看起来瘦弱不看，但是一出手，却是力道奇大。

    一巴掌就是将一个一百五六十斤的人给扇飞出去。

    “秦暮雪在哪儿？”

    那唐装老者走出几步，一双眸子盯着那几个保安，一字一顿的问道。

    “您找秦总？”

    其中一个人开口问道。

    话音刚落，唐装老者反手又是一巴掌抽了出去。

    那名保安也是倒飞出去。

    “秦暮雪在哪儿？”

    “秦总在在23楼的会议室。”

    唐装老者闻言，转身走到那贵妇人的跟前，一脸恭敬的道：“让您久等了。”

    那贵妇人没有说话，直接迈步朝电梯走去。

    而此时，秦氏大厦的23楼会议室内，董事会正就要不要上市这一问题，进行着激烈的讨论。

    有保守着认为，上市风险太大，现在秦氏在江北已经是一流家族，与其走出去撞的面目全非，倒不如留在江北做个土皇帝最好。

    最终秦昊直接拍板道：“不用讨论了，我意已决。秦氏必须上市，我们不能只局限于江北，只有走出去，秦氏才能活得久。”

    而就在此时，会议室的大门被推开。

    那唐装老者和那贵妇人，一步一步的走了进来。

    “里面正在开会，你们不能进去。”

    一个女秘书赶紧冲着两人说道。

    “秦暮雪在吗？”

    唐装老者淡淡的开口。

    “女士、先生，里面正在开会，请你们出去。”就在这时，一个高大的男子走了过来，冲着两人道。

    “啪。”

    那唐装老者二话不说，反手就是一巴掌抽出。

    砰！

    那身材高大的男子倒飞出去，重重的砸在一张桌子上，顺带着连那张桌子都瞬间粉碎。

    那男子喷出一摊血，头一歪，彻底昏死过去。

    这一瞬，全场震惊。

