    第109章木香香的坏

    “你们不可以吵妮妮。”

    欧阳郁感觉头疼，自己这臭闺女，一有着事情就立刻就逃避。

    只不过看了看自己的弟弟，“睡觉。”

    “嗯。”欧阳臣点了点头道，“哥，你好久没有跟我睡一个房间了，以前你都爱戴女人回来。”

    “闭嘴,我是一个男人。”欧阳郁忍不住皱了皱眉头道。

    “可我也是男人，我就不会跟哥你一样，我要喜欢一个人，就会是一辈子。”欧阳臣开口道。

    “你啊……还小屁孩懂什么？”欧阳郁忍不住无语道，自己家里头的小屁孩，还跟自己说着东西,真不怕丢人。

    “我才不是小屁孩。”欧阳臣听到欧阳郁的话不高兴道。

    说着就闭上眼睛道，“妮妮都知道,乱来是不好的。”

    “……”欧阳郁想问问对方，自己到底哪里乱来了？

    只不过看人睡着后，也无语没有再多言了。

    ……

    木妮妮一觉睡到大天亮，隔日醒过来的时候，揉了揉自己的眼睛，看了看周围就发现欧阳臣也在。

    “小叔叔起床了。”木妮妮软软的声音响起来，欧阳臣点了点头起身了。

    “去你房间换衣服。”欧阳臣开口道，木妮妮乖巧的跑到自己的房间去换衣服。

    在换好衣服后，木妮妮就背着书包去上学了。

    “阿月哥哥，小叔叔下课再见了。”木妮妮跟几个人挥手。

    欧阳臣点了点头也去上学了。

    欧阳臣在上学下课的时候，回家就看到不远处好像有人，下一秒的时候有人拉着自己的衣服。

    欧阳臣看着拉着自己衣服的人吓一跳，“你……谁？”

    “小叔叔……”对方叫自己小叔叔，欧阳臣微微一愣看着眼前这脏兮兮的女孩。

    那模样不就是梦然他的木香香，下一秒直接就他就忍不住吐了起来。

    “滚开。”欧阳臣直接往后退了起来，司机来接人的时候，连滚带爬的跑上车去。

    “系统,你不是说了，自己给了小叔叔记忆吗？为什么他会是这反应？”木香香千辛万苦才来找到欧阳臣。

    自己付出了多少为了积分自己牺牲了多少,可为什么欧阳臣这等反应？

    【你好宿主，我的确给了记忆，可你需要明白，那仅仅是记忆，】记忆跟亲自经历的还是有着区别的。

    显而易见对方分别出来了，所以对木香香没有感觉。

    “妈的，都是木妮妮的错，那个纸片人为什么不去死掉？”说着就咬着自己的手指头，小叔叔是自己的。

    自己在看书的时候就爱上小叔叔了，自己一定要把小叔叔给抢回来。

    ……

    欧阳臣那一边去接了木妮妮，木妮妮就看欧阳臣的模样，“小叔叔你怎么了？”

    欧阳臣恍惚了起来，“我没有事情。”

    “小叔叔。”木妮妮站在座位上，用手摸了摸欧阳臣的脑袋。

    欧阳臣看着木妮妮摸着自己的脑袋，一时之间没有反应过来，这是怎么了？

    “小叔叔，不要怕，妮妮会为你驱散一切坏东西的。”木妮妮一本正经的拍着欧阳臣的脑袋。

    “你这丫头。”听到木妮妮的话,欧阳臣心脏也被治愈了。

    “我没有事情,回去吧。”欧阳臣笑了笑道。

    ……

    只不过回到家里头就去找欧阳郁了。

    “你说什么？”欧阳郁忍不住震惊道，“谁找来了？”

    “木香香。”听到了这话的时候，欧阳臣深深的吸了一口气道，“木香香找来了。”

    说着的时候，“那个女孩还是一个孩子吧？她到底怎么找到我的？”

    一个孩子到底怎么找到自己的？

    她怎么也不敢相信对方可以找到自己？

    这种简直就是震碎了自己的三观了。

    欧阳臣的话让欧阳郁忍不住皱了皱眉头神情也露出了几分凝重。

    欧阳郁看着欧阳臣的时候道，“这几天你别去上学了。”

    闻言的时候，欧阳臣点了点头，“好，我不去了……”

    自己对木香香没有半点好感，就算做了梦。

    可对于欧阳臣而言梦里头的一切，对自己来说都是罪恶的存在。

    自己到底怎么搞的？才会变成梦里头那让人作呕的欧阳臣？

    ……

    欧阳郁打算把木香香来找欧阳臣的事情给这木广龙说，为什么说……

    怎么说也算这木广龙的小侄女，到时候看看木广龙怎么打算？

    木广龙那一边在吃东西，就听到了欧阳郁来了，“出什么事情了？”

    “是这样的，我弟弟遇到木香香了。”欧阳郁将欧阳臣遇到木香香的事情说出来，“她莫名其妙来找我弟弟，你想办法给弄回去。”

    “她来找欧阳臣干什么？”突然想到了一个可能性，自己重生了木香香是不是也重生了？

    想到这一切的时候，目光阴冷了起来，“我会处理的。”

    “好。”欧阳郁点了点头，说着要离开的时候。

    “那个……你小心点，木香香那女娃子特别奇怪。”欧阳郁开口道，“我去村子里头接妮妮的时候，那女娃子……好像可以控制什么东西，差一点咬伤了我跟妮妮。”

    “蛇？”木广龙听到了这话微微一愣。

    “对，就是蛇。”欧阳郁点了点头，将一些奇怪的地方说了出来，“她看妮妮的眼神好像永远都带着恶意。”

    “我知道了。”木广龙点了点头。

    在欧阳郁离开的时候木广龙吃东西，马翠兰皱了皱眉头。

    “这臭丫头怎么跑这里来了？脑子有病是不是？”

    “妈，这事情我会处理的。”前世的记忆很模糊了。

    只不过有着一件事情自己记得，木香香前世就对木妮妮不喜欢。

    该说些什么？其实前世跟这一辈子的木香香并没有任何区别。

    奇怪？

    木广龙一时之间也想不出什么缘故来？

    只不过找到这木香香再说，木香香那女孩是不是重生回来的，自己去试试看就知道了。

    木广龙吃了东西就跟马翠兰说了一些事情，离开的时候直接去找木香香了。

    木香香那一边早已经找地方躲起来了，在一个角落里头，埋怨着系统，“你到底有没有用？为什么现在我还没有得到小叔叔……”

    (本章完)

