
    仅仅一瞬间的功夫，无数子弹打进罗伊的体内，悬赏7亿的敌人居然会这么简单的被击中？让不怎么理解罗伊的少将有些一惊，对于这种完全没威胁的伤害，罗伊都是懒得躲的。

    没办法，海军对于罗伊的战斗方式情报太少了，因为和罗伊战斗过的人基本都死了，只有一个青雉稍微了解一些，还不全面。

    少将心里升起一阵小激动：“悬赏7亿的海贼就这么被自己解决掉了？”

    正面被上白发子弹打入体内，不说罗伊，就是白胡子，也要丧失战斗力吧。

    这些海军还是太年轻了，他们对力量一无所知。

    罗伊中弹后，根本没有被影响行动，他举起灰烬使者挥下，金色的剑气瞬间纵横而出。

    “灰烬觉醒！”

    少将立刻反应过来，将一把刀横在自己的身前，不料自己的武器根本挡不住这样的剑气，手中的刀瞬间变成了两截，整个右边的手臂连同肩膀直接被削掉了。

    周围不少士兵在这股剑气之下丧生。

    最终金色的剑气拦腰撞击在了军舰的左侧船舷上，整个军舰左半边，瞬间变成了飞灰！

    少将一死，几乎就成了一些残兵败将，不过接受过专业训练的士兵就是不一样，见到长官死了，竟然没有逃跑，更是有人拿出了电话虫。

    “确认目标，提里奥·d·罗伊已经进入新世界！”

    “罗伊使用的一把巨剑，威力极强，发出的剑气直接将德索尔少将附加武装色的武器斩断……”

    “罗伊已经用不明光体将德索尔少将烧成灰烬……”

    情报兵不断地上报着，接着，他就失去了意识。

    仅仅只用了不到十分钟的时间，三艘军舰，全军覆没。

    【主要属性】

    山口山圣骑士力量：78%

    天启者等级：65（经验值21%）

    武器，灰烬使者：52%（灰烬觉醒剑气大小和威力+75%，可控）

    武器，白银之手：12%

    急速（影响所有速度）：131%

    圣光点剩余1201点，技能点剩余：0

    获得新技能：

    【双子沁盾】：召唤两面巨大的盾牌从前后包裹住宿主，宿主可操控盾牌向前快速移动，并产生巨大的爆炸。

    这是这几天下来，罗伊的成长，自从在香波岛的那一战，罗伊的属性至少都增加了10%，整体战斗力提升在30%左右，所以让罗伊不得不感叹：小怪没经验啊！

    而且越到后期，这些海军压根就没有加成，除了【海军梦魇】这个成就有用！

    【海军梦魇】：杀死2万名海军和15名海军将校（至少少校）。成就奖励，2万圣光点。

    就连少将，现在给的奖励点也少的可怜。

    所以啊，奖励点，经验值，完全靠任务和成就，想要靠杀人获取，太不现实了……

    罗伊三人再次启航，接下来，罗伊要寻找的，就是那做叫做“拜因布鲁斯”的岛屿了。

    ……

    圣光海贼团团灭三艘军舰的事情很快就传入了海军本部，同时被汇报上去的还有罗伊战斗的一断录像。

    之前罗伊和库赞战斗太过仓促，并且双方都没话全力，所以没法参考。

    所以这次战斗的画面，很快就被交了海军科学部进行分析，然后交给鹤参谋长，再往上就是战国大将，还有铁拳卡普中将，然后就是空元帅！

    贝加庞克对于罗伊的能力非常感兴趣，当听说这件事之后，第一时间表示愿意研究一下录像。

    很快，贝加庞克的研究结果就出来了。

    主要包括两个方面：

    1：罗伊的能力并非来自恶魔果实，和之前从明纳斯王国带过来的实验品一样，可能是一种信仰之力，但是具体是什么不清楚。

    2：这是一个画面，也就是罗伊“净化”那名少将的画面，贝加庞克对画面进行了某种特殊的处理，可以明显的看到，罗伊将那名少将净化之后，有一道金光冲进了罗伊的眉心。

    就感觉是，罗伊将那名少将吞噬了一样。

    对于贝加庞克的报告，海军深感头疼，如果不是恶魔果实的力量，那么，即使发明出来海楼石子弹，对他也是毫无作用，还真是个麻烦的家伙。

    另外一边，则是关于罗杰海贼团的事情了！

    罗杰海贼团在进入海底之后，没有在鱼人岛停留，而是直接进入了新世界，毕竟，对于罗杰来说，鱼人岛已经去过好几次了，他现在可没有时间游玩。

    罗杰海贼团已经在新世界某个岛屿露面，而卡普和战国也将视线完全放在了新世界，毕竟罗杰才是他们的心腹大患。

    ……

    罗伊很快就在地图上找到了“拜因布鲁斯”岛的位置，想要去到那里，还有很远的一段航行，中途要经历几个岛屿。

    这张地图是贝加庞克当场手绘的，因为两人见面的时候过于着急，研究室里又不能平白无故的少东西，即便是一张地图，贝加庞克也害怕被海军或者是政府的人发现，所以只能选择手绘。

    在新世界航行，很容易受到天气影响，而且普朗克的航海技术很不靠谱，有些时候，罗伊甚至怀疑，吉安娜才是航海士。

    出身于塞拉摩的吉安娜很小的时候就开始接触航海知识，即便是在海贼世界，她也很快就适应了过来，所以这几天的航行，基本都是吉安娜安排的。

    至于普朗克，他只会抱怨：“老子特娘想吃橘子，怎么还没到岸上！”

    罗伊被吵的不行，所以迫不得已答应这个家伙可以在甲板上种橘子树。

    再说回航海。

    罗伊依稀记得前世看动画的时候，多弗朗明哥曾经孤身一人，什么指南针什么都不带，就轻松从德雷斯罗萨到了庞克哈萨德。

    这样的事情，只能说他对这片海域太熟悉了。

    经过五天时间的航行，罗伊一行人顺利的就到达了一座岛屿，还没登岸，罗伊就看到一个非常吸引注意力的东西。

    在码头岸边，树立着一根非常高的旗帜，上面一面旗帜正随风飘动着，白色的骷髅头的嘴边有一个向上勾起的月牙胡子！

    白胡子海贼团的标志！

    能够和海贼王比肩的人，罗伊很感兴趣，不知道白胡子会不会在这座岛上！

    将船停到码头之后，普朗克迫不及待的就跳下了船，去找植物市场买橘子树了。

    罗伊看了一眼吉安娜：“不陪我下来走走吗？”

    “不了，我不想下去！”吉安娜说话的同时眼睛并没有从她的魔法典籍上离开，“我最近在研究一个新的冰霜魔法，名字叫‘冰川尖刺‘，威力巨大，我想我应该学会它！”

    “算了！”罗伊笑了笑，终于知道为什么二傻子当年为什么不听这妞的建议了！