    仅仅一瞬间，方辰便来到了地图上标注的地方。

    只不过，在他来到这儿之时，周围已经汇聚了不少强者。

    其中，半步天命境的强者，更是有十几人。

    方辰发现，这十几人之中，居然有一半的半步天命境，都是仗剑宗的！

    更是有好几位压制修为的天命境强者，特意隐匿到了里面。

    见到这一幕，方辰并没有直接出现。

    毕竟，他现在还没有全部恢复，只有等到他夺取到生生麟阳果之后，他才能强势出手。

    不然，他抵挡住一位压制修为的强者都无比艰难，更何况这儿还有好几位压制修为的存在！

    所以，方辰只是隐匿气息，躲在这儿。

    “剑无忧，还真是没有想到，你们仗剑宗居然有这么多半步天命境的强者，不过，这次生生麟阳果我势在必得，所以不管怎样，我都必须要拿到三枚！”谷雨门的领头人物顾凤双用她那双凤眸凝视着剑无忧，沉声道。

    这次的生生麟阳果一共有十枚，顾凤双身后跟着两位半步天命境的武者，和三位地煞境九层巅峰的强者，这股势力，放眼这群人之中，都是最顶尖的存在。

    所以她张嘴要三枚生生麟阳果，是因为对自己和同伴，有着极大的信心。

    此言一出，剑无忧脸上露出了一抹冷漠的微笑：“是吗？生生麟阳果这种天材地宝，一般都是有能者得之！虽然你顾凤双的实力确实不错，但在我看来，你想要得到三枚生生麟阳果，还是有点艰难的！”

    “不仅是你，还有莫欢，我现在奉劝你们，最好从哪儿来，给我滚哪儿去，不然后果不是你们能够承受的！”剑无忧语气无比霸道，说话之时，体内的剑气，在这一瞬间，疯狂的暴涨起来。

    感受到剑无忧体内释放出来的强大气息，在场不少人脸上都流露出一抹阴沉之色！

    特别是顾凤双和莫欢，他们怎么都没有想到，剑无忧居然敢当着他们的面，说出这种嚣张的话来。

    虽然剑无忧的实力比他们二人强，可也强的有限啊！

    现在他们二人在这儿，剑无忧究竟哪儿来的勇气，敢挑衅他们双方？

    “剑无忧，这么说，你是准备独吞这生生麟阳果了？”莫欢体内的灵元在不断的跳动，双目冷冷的看向剑无忧。

    在他说出这话的瞬间，显然已经做好了战斗的准备。

    不仅是他，顾凤双那双琉璃般的眸子，双目冷冽的盯着剑无忧，如果剑无忧的话让她不爽，她也会毫不犹豫对剑无忧出手。

    “看来你们这是不准备走了！既然如此，那你们就都不用走了！”剑无忧嘴角微微一扬，露出一抹邪异的笑容。

    “三位师叔，我们一起出手，将这群人彻底留在这儿！”剑无忧语气陡然一变，一股犀利的气势，从他体内爆发而出。

    在剑无忧说出这话的那一瞬间，隐匿在仗剑宗的三位老者，陡然间冲了出来。

    为首那位老者，脸上带着一抹冰冷的杀意，冷笑着说道：“哈哈哈，好久没有遇到这么优秀的女娃娃了，今天老夫就来教教你，怎么做人！”

    此人名为剑二十九，一身修为达到了天命境二层巅峰。

    剑二十九为人无比下流，在他见到顾凤双的那一瞬间，他便被顾凤双给吸引住了。

    那双贼兮兮的眼神，不断的打量着顾凤双，那眼神似乎要将顾凤双给吞了似的。

    感受到剑二十九那贼兮兮的眼神，顾凤双只觉得无比恶心。

    她十分嫌弃的对着剑二十九说道：“你居然封印了修为，进入到其中？你们仗剑宗这是公然违反三大宗门的约定，难道你们仗剑宗就不怕炼丹师协会和谷雨门联手对付你们么？”

    此言一出，剑二十九脸上露出了一抹得意的笑容。

    “哈哈哈，出手对付我们？那你们也得有时机啊！”说完，剑二十九化作一道残影，朝着顾凤双杀去！

    很快，两人便交战在了一起。

    在剑二十九出手的那一瞬间，剑无忧等人，也都纷纷动了起来。

    因为仗剑宗这次准备得十分充足，所以炼丹师协会和谷雨门的人，几乎都被仗剑宗的人压着打。

    看到这一幕，方辰心头不由得微微一沉。

    他知道，如果他再继续观望下去，恐怕炼丹师协会和谷雨门的人支撑不住。

    到时候，他一个人想要取得生生麟阳果，那就更加不可能了！

    “不能坐以待毙了！”方辰咬着牙，暗暗在心中想道。

    可他很清楚，自己不能轻易动手，一动手必须灭杀一人，不然即使他出现，也改变不了战局。

    方辰仔细的观察着战局，发现剑二十九一直都在戏弄顾凤双，而且对于顾凤双的攻击，他都能够轻易化解！

    “哈哈哈，小美女，不得不说，如果老夫不是剑修，就算是压制修为，都不一定是你的对手，但……老夫对于剑道的了解，比你实在是高太多，所以你这小美女，还是老老实实的从了老夫吧！”说完，剑二十九准备再次动手。

    就在这一刻，方辰立马施展凝云步，化作一道残影，杀向剑二十九。

    方辰距离剑二十九不过才一百多米的距离。

    在方辰动手的那一瞬间，剑二十九压根就没有反应过来。

    等到方辰动手，剑二十九回过神来之后，方辰手中的剑，直接刺在了剑二十九的身前！

    “给我死！”剑二十九见到是一位脱俗境九层的武者想要偷袭自己，随手斩出一剑，想要一击将方辰击杀。

    可他怎么都没有想到，他施展出来的剑招，被方辰轻易便破解了！

    方辰手中的天恒剑，一剑直接刺穿了剑二十九的心脏！

    剑二十九不可置信的盯着方辰，满脸诧异的说道：“你……你怎么可能……”

    他怎么都想不通，为什么方辰这位脱俗境九层的蝼蚁，能够轻易破解自己随手一击。

    “你还是下地狱去询问阎王吧！”方辰轻蔑的笑道。

    说完，一股可怕的剑气，直接贯穿了剑二十九的身体。

    剑二十九当场被方辰击杀！

    看到这一幕，仗剑宗不少人纷纷大怒！

    他们双目恶狠狠的瞪着方辰，歇斯底里的对着方辰咆哮道：“小子，你居然敢杀我师叔（师弟），你该死！”

    说完，不少半步天命境的武者，纷纷冲向方辰。

    对于众人的攻击，方辰立马朝着身后退了数百步！

    “诸位谷雨门的朋友，据我所知，这次仗剑宗可是有不少人，特意封印修为，进入到这里面，其目的就是为了让将炼丹师协会的人和谷雨门的人，全部留在秘境内！我希望谷雨门的朋友暂时和我们炼丹师协会的人联手，一起对付仗剑宗，不然后果将不堪设想！”方辰看了看顾凤双一眼，沉声说道。

    此言一出，莫欢和顾凤双纷纷被方辰的话给震惊到了。

    他们虽然感受到了仗剑宗众人的杀意，可从来都没有想到，这群家伙居然敢做出这么疯狂的事情来。

    “你说的可是真的？”莫欢不可置信的盯着方辰，诧异的问道。

    不仅是莫欢不相信，顾凤双也觉得有些方辰在大放厥词。

    “你们可以不相信我说的话，但是如果仗剑宗没有这种心思，你觉得他们会故意将这群老东西丢进来吗？”方辰并没有过多的解释，沉声说道。

    “小子，虽然我不知道你是谁，但是，你敢杀我师弟，你必须死！”剑十五眼神中蕴含着冰冷的杀意，怒声对着方辰吼道。

    他原本修为已经达到了天命境五层巅峰，现在就算他将修为压制了，也能够爆发出天命境二层巅峰的实力。

    方辰这位区区脱俗境的小子，居然敢当众杀他师弟，不管怎样，他都必须让方辰付出代价！

    “想要杀他，必须先问问我！”见到剑十五准备动手，顾凤双挡在了方辰面前，冷漠的盯着剑十五。

    虽然她不知道，方辰说的话是否属实。

    但不管怎样，方辰算是帮过她一次。

    而且现在仗剑宗的人实力都比较强，如果他们这边少了一位帮手，接下来的战斗，会无比艰难！

    虽然方辰展现出来的修为，不过才脱俗境九层初期罢了，但是谁都不相信方辰的实力仅仅才脱俗境。

    毕竟，一位脱俗境可是连半步天命境的防御都破不开。

    可方辰刚才一剑，便将剑二十九给杀了。

    这战斗力，即使是顾凤双，都有些自愧不如。

    “顾凤双，你这是要和我们仗剑宗为敌吗？”剑无忧看到这一幕，咬牙切齿的问道。

    被剑无忧这样一说，顾凤双脸上露出了一抹不屑的微笑：“和你们仗剑宗为敌？你现在说这话，难道不觉得可笑吗？”

    开什么玩笑？

    如果不是方辰突然出现，将剑二十九袭杀了，恐怕他们现在已经被仗剑宗的人杀得溃不成军了。

    现在剑无忧说出这种话来，简直就是在逗秀。

    “我也不允许有人欺负我炼丹师协会的长老！”莫欢也站在了方辰面前，手中的长枪指着剑无忧，毫不客气的说道。

    见到莫欢和顾凤双二人，纷纷都挡在了方辰的身前，剑无忧眼中流露出一抹冷冽的杀机。

    “师叔，我们现在该怎么办？”剑无忧一脸凝重的盯着剑十五，有些拿不定主意了！

    因为方辰突然袭杀了一位强者，将他们的布局全部打乱了。

    而且现在顾凤双等人已经准备联手了，他们想要继续战斗，恐怕有些艰难了！

    见到剑无忧唯唯诺诺的样子，剑十五不由得摇了摇头。

    他双目煞红的盯着方辰，怒声对着方辰吼道：“今天不管如何，我都要杀了此子！”

    说完，剑十五体内的剑气纵横。

    随后，他握紧手中的长剑，朝着方辰杀去！

