    第570章 结盟

    万神山。

    香火道总坛。

    这是天地生成，加上后天人工改造的一处天府之国。四面高山环绕，中间是一片纵横数亿里的肥沃平原，无数子民于斯繁衍生息，建立无数香火法坛，供奉诸方灵神，源源不断提供香火道修士所需的修炼资粮。

    卢仚站在一座高达万丈的山门前。

    两山对峙，中有一线天，一扇宽达数里的金铜色门户巍然矗立，道道神光，条条瑞气，香雾翻滚，奇香扑鼻。光焰闪烁中，厚达百丈的巨大门户偶尔呈透明状，透过门户，可以看到后方矗立的无数黄巾力士、甲胄神兵。

    香火道的修士，借生民香火信仰之力祭炼灵神。有那运气好的后辈弟子，自家师长底蕴雄厚，又得到格外青睐，师长赐下历代先祖祭炼成功的灵神，他们刚刚踏入修炼之途，就可以有金莲开，甚至是凝道果、照虚空实力的灵神护道。

    香火信仰这种东西，只要有足够的黎民百姓，就源源不绝，比什么地脉、灵晶矿、药田兽场等收益更加稳定。

    是以，香火道的修士，除了一尊本命灵神外，身边多有实力不等的灵神护法。少则七八尊，多则上千尊，实力也含括了修行的个个境界。

    一如那厚重的山门后方，密密麻麻填满了整条长达数千里的一线天山道的力士、神兵等等……这些灵神数以亿计，而卢仚一眼望去，他能看到的香火道弟子，不过百万之众。

    驻守香火道山门的香火道弟子，人均都有数百尊灵神护法！

    而且，这些灵神护法的力量，全都来自香火道总坛那绵延数亿里的天府乐土中，无法计数的黎民百姓，来自无数的香火法坛。这些法坛不被摧毁，这些镇守山门的护法灵神就算被击杀，只要在法坛中汲取足够的香火信力，呼吸间就能重生而出，继续投入战斗！

    香火道的修士，自身不擅长斗法。

    但是他们的护法灵神，是元灵天有数的，公认难缠的存在。

    卢仚站在香火道山门前，回想收集到的和香火道有关的诸般信息，笑着朝那巨大山门上方矗立的三位白须老人拱了拱手：“天下之事，以和为贵。香火道若是愿意投顺‘大胤’，签下大道誓书……”

    那站在山门顶部，面色阴郁俯瞰卢仚的老人冷笑一声：“战吧……黄口小儿，胆敢犯我香火道，可做好了死的准备？”

    卢仚摊开双手，摇了摇头：“本不愿多造杀孽。罢了！”

    高高举起右手，卢仚向前一指。

    他身后，超过十万条飞舟战舰船头同时亮起刺目的光芒，一道道惊天雷火化为巨龙，撕裂虚空，重重轰在香火道那巨大的山门上。

    雷火爆开，炸得地动山摇。

    厚重的金铜色巨门微微摇晃，喷涌出的神光瑞霭一阵翻滚，山门两侧的万丈高山上，顿时大片符文亮起，炸开了无数条巨大的雷光。

    山门内，无数身披重甲的神兵腾空而起，手中灵光闪烁，凝成弓弩。它们脚踏浮云，站在高空，弓弩呼啸攒射，化为无数条流光轰向狂轰滥炸的飞舟战舰。

    飞舟战舰上一道道防御禁制升起，迅速凝成了一座巨大的光幕壁障。无数细细的箭矢流光轰在壁障上，光幕剧烈颤抖，一条条飞舟战舰微微摇晃，战舰桅杆上，巨大的旗帜迎风招展，黑色的旗帜上，硕大的血色‘胤’字清晰可见！

    是的，卢仚和胤垣，就是玩得这么风骚。

    他们在元灵天，直接打出了‘大胤’的旗号——通过调查，元灵天数以十万计的仙朝，无数国朝中，以‘胤’为国号的起码有三五百家。

    什么‘新胤’、‘东胤’、‘白胤’等等……有了这么多国朝打掩护，卢仚、胤垣堂而皇之打出了‘大胤’的旗号，谁还能将它联想到极圣天的大胤去？

    就算联想到了，又怎么样？

    飞舟战舰在怒吼咆哮，护法灵神在无声猛攻。双方你来我往，打得漫天云霞奔流，方圆数万里只听得雷鸣巨响，香火道山门中，无数黎民吓得战战兢兢，无不跪在香火法坛前叩拜祈祷，为坐镇山门的香火道弟子提供源源无穷的香火念力。

    如此一天一夜后，卢仚眺望四周，发现香火道并无援兵赶来，香火道和魔算宗的主力，正在和魔傀宗疯狂厮杀——香火道上下，对自家山门的防御力，充满了信心！

    “原本还想围点打援……现在看来，还是直接拔除了你们的根基为好。”卢仚看着站在山门上方的三名香火道长老，微笑道：“如此，请诸位，看我这一剑！”

    北溟剑喷涌着浩荡水光，从卢仚身边喷出，他一手握剑，腾空而起，方圆十万里虚空中，无量灵机、无穷道韵疯狂涌动，天地一片青蓝，尽被无穷无尽的水气充塞、霸占。

    随之，北溟剑呼吸间抽空了十万里虚空中一应水气，卢仚手中，多了一柄宽有丈许，长达百里的巨型水剑，当头一剑朝着香火道山门倾力斩下。

    肉体力量，全力发动。

    所有法力，全力催发。

    剑锋上，一条水龙怒吼咆哮，翻滚着冲出，一头撞在那金铜色的厚重大门上。

    香火道的巨型山门爆发出惊天神光，一击粉碎，无数香火信力浸润三万年的巨门残片化为雷霆玄光，向后飞溅。后方一线天山道中，无数黄巾力士、甲胄神兵根本来不及腾空飞起，就被崩碎的山门洞穿了身躯。

    数以亿计的护法灵神嘶声怒啸，在雷霆玄光中化为一团团散碎的光点消散。

    随之一道水龙轰入了一线天山道，顷刻间席卷数千里，将这一条山道中所有护法灵神一击清空！

    三名香火道太上长老被恐怖的冲击轰飞千里，身躯寸寸碎裂，嘴里大口吐血，嘶声惊呼：“天人！天人！”

    三人目喷神光，卢仚一剑，直接摧毁了他们肉体所有生机，根本无法救治。

    三人也是极其狠绝、果断，直接自爆肉身，一缕神魂和自家本命灵神瞬间融为一体。三尊身高万丈，通体释放出无量神光的神尊从虚空中冉冉浮现，同时朝着卢仚怒吼咆哮！

    刚刚被卢仚一剑斩杀的诸多护法灵神，没有从香火法坛中重生。

    偌大的香火道山门中，无数香火法坛中，无穷无尽宛如浩瀚大洋的香火信力化为三条巨龙冲天而起，被三尊巨大的神尊一口吞入腹中。

    三名香火道长老甚至直接施展秘法，用了涸泽而渔的秘术。

    绵延数亿里的平原上，无数正在香火法坛前跪拜祭祀的黎民百姓脑子一阵剧痛，他们的精神力瞬间被抽空，所有人齐齐昏厥倒地，被抽空的精神力通过法坛转化，化为一股恐怖的香火信力飚向了天空的三尊神尊。

    三大神尊的身躯急速塌缩，缩小，从朦胧的光影状态，化为近乎肉身实体。

    他们的气息，更是飙升到了距离天人境只有一线之隔的恐怖水平！

    但是，毕竟还有一线之隔！

    三大神尊尽是身穿帝皇衮服，一尊脚踏黑龙，一尊骑着黄凤，一尊双手紧握一条巨大无比的银色长蛇，口中不断喷出道道电光撕裂虚空。

    他们看着卢仚，一声大喝，顿时漫天乌云翻滚，电闪雷鸣。

    一股近乎于天罚的恐怖气息源源不断从四面八方汇聚而来，一颗颗直径百丈的紫红色雷球‘嗤嗤’作响，在乌云中不断涌出，好似暴雨一样朝着卢仚打落。

    香火道的灵神，真正有神灵之危，足以掌控一部分天地权柄，镇压一切强敌！

    卢仚大笑，他手持长剑冲天而起，一颗颗雷球落在他身上，尽被他身体直接吞噬吸收，没有一颗雷球能够爆发，没有一颗雷球能够伤损他分毫！

    三大神尊齐声惊呼：“你的肉身……”

    话音刚落，卢仚已经冲到了三人面前，长剑一扫，直接斩断了神体，粉碎了神魂！

    香火道山门中，无数昏厥的生民同时吐了一口血，一座座香火法坛接二连三的不断炸开……偌大的山门中，无数在各处要害枢纽处镇守的香火道弟子齐齐吐血，更有好些人身边的护法灵神不断崩碎，陨落。

    “兄弟们！冲啊！”

    胤垣身披金甲，手持长剑，站在一条长达千丈的巨舰船头，兴奋无比的咆哮着：“跟着老子，吃香的喝辣的，老子打下一座大大的江山，老子登基为皇，你们一个個也都封妻荫子，少不了你们的荣华富贵！”

    一条条飞舟战舰呼啸着冲进香火道的山门。

    在这些飞舟战舰下方，无数这些天归附胤垣的散修、野修、小家族的修士，犹如饿极了的恶狼，‘嗷嗷’嚎叫着，连蹦带蹿了冲了进来。

    卢仚一拍脑袋，大片金光闪烁。

    一尊尊道兵悄然无声的从金光中冲出，加入了洗荡香火道山门的队伍中。

    香火道山门广大无比，在元灵天所有宗门中，再没有其他宗门的山门能有香火道这么庞大。想要将香火道山门搜刮干净，这可是一件极其繁重的大活儿！

    距离香火道山门极远之处，香火道、魔算宗和魔傀宗的战场边缘，一叶扁舟悄然藏在一团浓云中。

    突然，扁舟内传来了森罗教某位长老的怒骂声！

    “混账东西！是谁把元灵天大乱的罪责，扣在了我森罗教头上？究竟是误打误撞，还是……我们门中，有了叛徒？”

    (本章完)

