    第572章 谁说勒布朗詹不防守啊，这不是拼命抢篮板嘛

    此时，正在观看网络直播的球迷们也都疯狂了。

    龙国球迷。

    “辰哥太禽兽了，这是人能干出来的事情？这得是禽兽才有的能力啊！”

    “我的天，辰哥只有一米八多一点，他是怎么做到可以骑扣两米多的霍华德的啊。”

    “辰哥这弹跳也太恐怖了啊。真就是不把火花当人看呗。”

    “火花估计这辈子都想不明白自己怎么那么悲剧。当年意气风华的时候被科比骑扣教做人，现在廉颇老矣又被辰哥骑扣羞辱。如果是心理素质查的人，估计得原地退役了。”

    ……

    亚洲其他国家球迷。

    岛国球迷：“他这也太厉害了吧，他怎么做到的啊。霍华德比他高那么多，他怎么敢的啊。换成是我，我根本就不敢有隔扣霍华德的想法啊。我但凡敢靠近他一点，那都是对他那强壮的身材的不尊重。”

    棒子国球迷：“这一扣的关键点在哪里？在于杨辰拥有八分之一的棒子国血统。你们可别小看这八分之一的血统，没有这八分之一，杨辰绝对无法骑扣霍华德。”

    阿三：“虽然我们国家有很多人可以做到这个动作，但是他们没有机会去骑扣霍华德，这一点还是得说羡慕杨辰。”

    ……

    回到场上。

    霍华德今年也34岁，跟罗斯一般大。

    说实话，这个年纪在NBA里面属于大龄球员了。

    霍华德风风雨雨、起起伏伏十几年，没想到还会被这么羞辱一次。

    所以，他坐在摄影师大腿上就不动了，脸上没有任何表情，只是呆呆地坐着。

    沃格尔担心霍华德的自尊心和自信心双双受挫，赶紧就请求换人，用大麦基把他换了下来。

    霍华德一脸木讷地来到替补席坐着，接过来队友递过来的毛巾之后，他就盯着篮筐发呆了。

    队友们过来安慰他，他也没有任何反应。

    可能……

    杨辰刚才那个骑扣，彻底骑碎了他的篮球信仰。

    但是，实话实说，杨辰没有故意羞辱谁的意思。

    只是当时他就想来个扣篮，而霍华德又偏偏补防上去了。

    那种情况，要么杨辰被盖了，或者被撞飞摔倒在地，要么就把球扣进去。

    换成任何人，肯定都会选择把球扣进去，没有谁想被对手封盖，甚至被撞飞摔倒在地的吧？

    只能说霍华德倒霉，遇到了一心想表现的杨辰。

    此时，距离第一节比赛结束还有3分58秒。

    双方索性都把替补换了上来。

    终于，罗斯登场了。

    TNT解说席。

    韦伯：“雷吉，德里克上场了。”

    雷吉米勒：“哈哈……我还是那个看法，他不可能成为NBA最好的投手。”

    韦伯：“要不我们打个赌。如果今天罗斯能投进10个球，注意，是投篮投进10个球，你输给我一瓶红酒。如果他没能投进超过10个球，我输给你一瓶红酒。怎么样？”

    米勒：“来啊，谁怕谁啊。你白送酒给我喝，那我能不要吗？”

    阿尔伯特：“哈哈……我能参与吗？看了杨辰的表现之后，我现在有点相信他的鬼话了。德里克经过他的特训，投篮能力很可能得到了极大的提升也说不定。”

    米勒：“哈哈……来呀，你俩想送酒给我喝，我能不要吗？只能是投篮，采用其他方式进的球不算。只要德里克能进超过10个球，我送你俩一人一瓶拉菲。如果德里克没能投进10个球，你俩一人输我一瓶拉菲。”

    韦伯：“一言为定！”

    阿尔伯特：“就这么说定了！”

    三位解说员正在聊天的时候，比赛已经开始了。

    湖人队这次进攻又没能打中。

    转过身来，杨辰快速推进到前场，利用自己的突破吸引包夹，随后把球传给了控卫的罗斯。

    “投出去！”杨辰传球的时候同时大喊道。

    罗斯接到球，没有任何迟疑，抬手就投了出去。

    “Duang！”

    竟然打铁了额。

    杨辰也是无语啊，这7成的命中率还是不够用啊，怎么第一球就打铁。

    不过，没关系。

    这一球弹的比较远，内线的大个子们都没有机会抢到篮板。

    杨辰赶紧冲上去，起跳伸手想把球摘下来。

    但是，就在这是，另一双手也抱住了球。

    定睛一看，居然是勒布朗詹。

    这家伙不是不防守吗？

    怎么抢篮板这么积极？

    哦，对了，篮板数量记录在数据表里面，正儿八经的防守不记录在数据表里面，所以他不防守，但是抢篮板绝对拼命。

    皮球就一个，狭路相逢勇者胜，杨辰和勒布朗詹互不相让，俩人在空中的时候就开始发力争夺。

    落地之后，俩人都争抢着把球往自己怀里抱。

    主裁判克劳福德赶紧响哨示意俩人争球。

    杨辰松开皮球，转身就走到长边展开双臂示意观众们大声叫出来。

    球迷们非常给面子，立刻就用自己最大的声音呼喊了出来。

    替补席上的球员们都赶紧捂住了耳朵，真是要被他们给吵死了啊。

    龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“这就是球队老大该做的事情。尼克斯队需要趁着士气正旺更上一层楼，湖人队则急需要一件事提升士气。所以，两支球队的老大都站了出来，用自己的实际行动调动队友们的激情。”

    徐继承：“都说勒布朗詹不防守，我看大家说的也不准嘛。其实勒布朗詹的防守很好，只是他平时要把主要精力放在进攻上，防守上只能做一些关键性地防守，不能从头到尾一直保持高强度防守。他毕竟37岁了，不能要求他更多。合理地利用自己的体力，让自己获得的利益最大化，这是一个聪明的选择，并不是逃避责任。”

    张指导：“徐指导说的对，勒布朗不是不能防守，而是很多时候他不愿意防守。可能他把更多精力放在进攻上，可以帮助球队得分。但是换个角度考虑这件事，因为他的出工不出力，球队的整体防守强度就降了几个档次。队友们拼命防守，他这里因为节省体力不防守，那不是白瞎了队友们的努力吗？”

    三人正聊着呢，场上的比赛已经开始。

    随着克劳福德一声哨响，杨辰和勒布朗詹一起起跳去争夺这次球权。

    勒布朗詹的身体素质也是出了名的好。

    不管是身高，还是爆发力，看上去都应该比杨辰更占优势才对。

    然而，事实却不是这样。

    杨辰的反应速度和弹速比勒布朗詹快多了。

    杨辰已经碰到球了，勒布朗詹才刚双脚离地。

    杨辰顺势把球拨给了米切尔，勒布朗詹这才跳到最高处，却跳了个寂寞。

    (本章完)

