    走到岛上之后，谢华被眼前的景象惊呆了，虽然之前已经知道岛上发展的不错，但是看到上面鸟语花香，蝶蜂飞舞的景象，谢华还是没想到。

    他记得之前明明没有这些鸟啊蜂啊蝶啊什么的，有的只有一些植物跟那几个小东西。

    随手撩拨了几只蝴蝶，确认了这些蝴蝶是真的生物之后，谢华身体上泛起了阵阵涟漪，涟漪过后，无数蓝色半蝴蝶从他的体内飞出来，随后这些蓝色半透明的蝴蝶化为光点附着在了这些普通蝴蝶上。

    这些蝴蝶被附着光点之后，飞行的时候会散发出光晕跟光点，无数蝴蝶交织，无数光粒相撞，交织出一层亮丽的光彩。

    谢华看到这个场面，感觉似乎缺了一点什么，随手一招，原本没有夜晚的离渊岛瞬间来到了夜晚，无数荧光蝴蝶飞舞着，就像一张画卷一样。

    谢华看着眼前的景色，感觉舒服了很多，连自己被化身吐槽的糟糕心情都忘了，留恋了一会儿美景之后，谢华打算问问那五个小家伙知不知道这些蜂蝶怎么来的。

    在探知了一下那几个小家伙的位置之后，谢华过去看看，发现这几个在一个阵法的里面在打架。

    看到谢华来了之后，五只小家伙停手了，阵法也消失了，然后愣了一下，几只兽围绕着谢华开心的转了起来，嘴里还不知道唱着什么歌，反正挺有节奏感的。

    “停停停。”谢华摆手让他们安静下来，然后问到：“你们知道上面这些小虫小鸟怎么来的吗？”

    这下难为到了这几个小家伙，肥鹰张着嘴一脸大聪明的表情在阿巴阿巴，毛熊不知道从哪搞了个蜂窝在舔蜂蜜，脸上也是一脸的茫然。

    兔子在旁边摊手摇摇头表示不知道，鸡跟那只超级胖的牛非常同步的挠了挠脑袋表达了自己的困惑。

    看着这五个小家伙的表情，谢华心里只能叹息叹息一声，无奈的只能去找通天问一问。

    进了通天的空间之后，发现通天现在的人脸好像更清晰一点了，而且金色也没有那么亮了，就像是内敛了一点。

    看到谢华的通天立马就过来邀功到：“老大你回来了？你看看我，干的不错吧，这是我废了好大劲呢。”

    话才刚说完，空间就出了一个门，通天的金色小本体直接往门里面飞，看着通天飞起来一晃一晃的，谢华忍住笑意跟了上去。

    走进门以后，发现这是通天本体的最高点，通天用一朵花改了一个平台，从这个位置用眼就能看到下面的景象。

    谢华坐在花瓣边缘，看着下面的鸟语花香，对着通天问到：“这些都是你搞得？”

    通天飞到谢华旁边，一边摇晃一边说：“是啊老大，都是我搞得，你看看还不错吧，你别光看那边啊，你瞅瞅那边。”

    通天飞到了另外一个方向，谢华也顺着眼看了过去，那边又是另外一个景象，那是一片葱葱郁郁的竹海，偶尔微风付过，无数竹叶哗啦啦的拨动，偶尔还从里面窜出一两只鸟。

    看着眼前的景色，谢华不禁问道：“这些鸟啊蜂啊蝶啊，还有这竹子，都是你从哪搞来的？”

    通天带着颇为骄傲的语气说到：“这些鸟是上次老大你带回来的树枝里有一些鸟蛋，有的在树叶里，有的在树干里。

    我拿回来丢进了旁边的莲花里，很快就孵化出来了，这些虫儿是上次飘来了一个马的尸体，尸体上无数蜂刺，还有毛毛虫，然后马嘴里还叼着一个蜂窝。

    然后我把马给埋了，蜂窝里面有蜂蛹，而那些毛毛虫也有许多活下来的，所以我搞了一下，就成现在这样了。

    竹子是你上次回来带回来的，还不光有竹子，那边是松树，那边是桦树，这边还有你走之后一只大红鸟送来的梧桐。”

    通天一边说着一边到处乱飞，给谢华指指他说的方向。看着面前的景象，谢华一时之间感觉周围的一切都变小了，就连通天说话的声音都小了。

    再看着这美的像画一样的岛，谢华感受到了一种熟悉又陌生，温馨但又感觉哪里不对。

    谢华想不明白怎么说，但是就像是办白事的时候，送终的全部穿的红色，棺材上贴了个喜字一样。

    此时一阵风吹过，谢华又反应了过来，发现自己还坐在这个花瓣的边缘上，旁边的通天消失了。

    而且谢华发现离渊岛比刚才又多了一点变化：“看来这次我发呆用的时间不短啊。”

    这时候通天的声音响起了：“老大你醒了啊，这次你睡了好久啊，刚才还有个人找你，看到你这个模样丢下了一把树枝跟种子就走了。”

    居然还有人找他？这就让谢华有点摸不着头脑，他还有朋友吗？于是问到：“那个人长啥样？”

    通天幻化出来了两双手，一边做手势一边说：“他的脸是这样的，这样的，这样。。。。诶？我怎么忘了他长什么样了？”

    正在做手势的手也缓缓停了下来，然后消失，一脸的茫然，似乎对这个情况很不理解。

    谢华看着通天，似乎明白了点什么，无奈的说了一句：“你说他是穿的什么颜色的衣服吧。”

    听到这句话通天又开始乱晃悠了：“我想起来了，他穿的是黑衣服，然后手里还有一把长枪，剩下的我就不知道了。”

    谢华一听，这不罗睺吗？罗睺给他的啥东西？要不要看看？

    虽然谢华还在思考，但是手已经不知道从哪里把罗睺给的种子跟树枝摸了出来，旁边的通天瞪着眼看着这些东西，似乎有点不相信。是不是回头伸进一个空间裂缝里看看。

    谢华摸着摸着，感觉有点不对劲，突然回过神来，看着手中的东西，给了通天一个干的不错的眼神。

    然后低头看向了这些树枝果实，捏出一颗种子看了看之后，发现这些都是菩提树的种子跟树枝，大概率是罗睺知道他收集这些东西所以给他拿了过来。

