    “上课？

    你居然主动要去上课了？”

    杨天都惊呆了，“太阳打西边出来了？”

    杜小可轻哼一声，嘟了嘟小嘴，道：“怎么了？

    不行么？

    我想上课，你还能不让了？”

    她当然是不想上课的。

    她只是好不容易使一次小性子，不想这么快就被杨天给攻陷了，所以宁愿去学校。

    毕竟，只要去了学校，杨天也没办法缠在她身边，就没那么容易对她继续柔情攻势了。

    “让让让，”杨天苦笑了一下，道，“你可是大小姐，我一个小小的当司机的，哪里有资格不让您上课呢？

    那……你要不要先换个衣服。

    还是说，要直接穿着睡裙去？”

    “呃……我换衣服！”

    杜小可道，“你去楼下开好车等着吧。”

    “那要不要我帮你换呢？

    这方面我可拿手了，”杨天坏坏一笑，道。

    “滚啊！才不会便宜你呢！”

    杜小可轻哼道，然后啪的一声关上门，换衣服去了。

    ……二十分钟后。

    杨天开着车，载着杜小可，来到了星海中学门口。

    杜小可带着书包下了车，道：“我去上课了。

    你回去吧。”

    “就这么把我撇下了？”

    杨天一脸幽怨地看着她。

    “哼，你之前还不是这么把我撇下的，一撇就撇下好几个月呢！”

    杜小可白了他一眼，道，“我也要让你感受一下我当初的煎熬。”

    杨天苦笑了一下，道：“当初都煎熬了那么久，现在就不能不煎熬了吗？

    要不……我陪你一起去上课吧，刚好感受一下校园的氛围，有助于让人心态保持年轻。”

    杜小可听到这话，嗤笑了一声，道：“好呀，你……要是拉的下脸面，来学校里陪我一起上课，那就来啊。

    你要是能做到，我就原谅你百分之五十。

    做不到呢……那我今晚也不理你，略略略略～”她吐了吐小舌头，然后拿起书包，走进校园去了。

    显然是根本不觉得杨天有陪她一起上课的可能性。

    然而，杨天这时却是笑了。

    他本身也是一个很喜欢胡闹的人，最喜欢把不可能变成可能了。

    眼下刚好没什么别的事，那么……不如真试试在这中学里上一天课玩玩？

    这样想着，他便发动车子，找了一个停车位停好了车子。

    然后下了车，走进了校园。

    ……副校长办公室。

    钱育森正坐在办公桌前，看学校新一季度的财报资料，眉头微微皱起，有些发愁。

    钱方面的问题，但简而言之，就是学校近一个季度支出过多了，没钱了。

    倘若要维持原本的各项计划，就得找各位投资学校的校董再商量商量，多要些投资了。

    而这，可不是什么容易的事啊。

    “唉，”钱育森叹了口气。

    “哟，副院长先生在为什么而叹气呢？”

    门被推开，一个男子走了进来，笑着说道。

    钱育森微微一怔，转头一看，看到杨天，觉得有些陌生，又有点熟悉。

    仔细想了好一会儿……才想起来。

    “诶？

    你……不是杜大小姐的……朋友么？”

    钱育森问道。

    “看来副院长还记得我，那就好办多了，”杨天微笑道。

    他扫了一眼钱育森手里拿的文件，立马就猜到了一些东西，笑道：“副院长这是在为学校的财政支出发愁呢？”

    钱育森听到这话，顿时一愣，然后连忙把手里的文件收了起来，有些严肃得看着杨天，道：“杨先生，虽然不知道你是为什么造访我的办公室，但是，学校方面的事情与你没有太大的关系，财政方面的事务更是学校的机密，不太方便跟你透露。”

    “哪怕我是来送钱的，也不行？”

    杨天微笑道。

    “呃？”

    钱育森顿时一惊，“送……送钱？

    您……这是要投资我们学校？”

    “算是吧，不行么？”

    杨天问道。

    “额……行当然是行的，不仅是行，我们也十分欢迎。

    但是……我得提醒您，”钱育森道，“我们星海中学，并不是什么盈利机构，建立的初衷，也是为了给社会做贡献，为国家培养更多的栋梁之才。

    所以，投入我们学校的投资，大部分都没什么回报率可言的，都是用在了培养孩子之上。

    与其说是投资，倒更像是捐赠。

    所以……”杨天摆了摆手，笑道：“放心吧，我明白。

    我之前和我岳父大人喝酒的时候，就听他说起过。

    这家星海中学，就是他和几个老朋友一起合资创办的，本来就是类似公益项目的性质，投钱进来就是为了给社会做做贡献，从来都没打算得到什么金钱回报的。

    所以，我现在如果要投资，也不会要你们给我回报什么利息的。

    我只是也想做点小小的公益而已。”

    “是么？”

    这对于钱育森来说，显然是意外之喜，“那……那恕我冒昧直言，您……您能投资多少钱啊？”

    杨天想了想，自己好像也不缺钱来着。

    让李月颖帮忙打理的账户里，都不知道有多少钱了。

    还有其他的账户……随便掏个几亿几十亿，应该都是小case了。

    不过，这家星海中学规模毕竟不大，倘若直接给个几十亿，怕是吓都把他们吓死了。

    于是，杨天琢磨了一下，竖起三根手指。

    钱育森睁大了眼睛，有些激动，道：“三……三百万？

    作为私人投资来说，已经是很大的数字了，而且恰巧遇上学校最近缺钱，您的到来可真是缓了我们的燃眉之急啊！”

    杨天听到这话，无奈地笑了笑，摇了摇头，“不……三百万也未免太过分了。”

    钱育森微微一僵，“不是三百万？

    额……三十万？

    哦，那……那也不错。

    毕竟这是类似公益的投资，您能有这份心，我们也非常感谢了。”

    杨天又摇了摇头，道：“方向错了。

    你往大了猜。”

    “啊？

    往大了猜？”

    钱育森整个人都是一颤，脸色突然变得潮红起来，激动万分，“三……三……三千万？

    不……不会吧，您……您要投资这么多？”

    杨天叹了口气，无奈得耸了耸肩，道：“算了，不让你猜了，我明说吧——我要投三亿。”

    钱育森一下子懵了。

    眼珠子渐渐瞪大，简直要从眼眶里瞪出来！ 

