    第338章 天塌了！   

    刚进门，一个身姿妖娆、画着浓妆的妖艳女子抱着膀子迎上前来，只见她嘴角带着一抹淡淡的浅笑。

    

    “不好意思，我们这里不接待普通人。”

    

    妖艳女子一副冷淡的口吻，目光从陈苒苒身上挪开，看向跟在后面的秦淮和林婉彤，这一看不要紧，眼睛顿时瞪得大大的。

    

    帅哥、美女她见过太多。

    

    可像秦淮这般俊美飘逸、带着一股出尘气质的美男子，她还是第一次见到，而旁边的林婉彤更是让她惊艳到张大了嘴巴。

    

    绝美！   

    倾国倾城！   

    美若天仙！   

    一时间，妖艳女子内心闪过诸多赞美的形容词，但都无法来形容林婉彤的美。

    

    “我们是来找杰少的。”

    

    陈苒苒开口道。

    

    “找杰少？”

    

    妖艳女子换成一副热情的笑容，“走吧，我带你们去。”

    

    跟随在妖艳女子身后，秦淮几人被对方引领到一间豪华包间门前，只见妖艳女子轻轻敲了敲房门，随后才推开房门。

    

    “杰少，这几人说是来找你的。”

    

    妖艳女子率先进门，对着坐在沙发中央的青年男子陪笑道。

    

    秦淮也看向青年男子，只见这叫李杰的大少长相一般，嘴角还有些青肿，正搂着坐在两边的美女玩乐。

    

    在旁边，还有几个年轻男女正斗酒，看到他们到来，这才停下手中的动作，纷纷抬头看了过来。

    

    李杰扭头看向陈苒苒，嘴角露出一抹嘲讽和轻蔑，随后目光一扫秦淮和林婉彤，刚要收回目光，却又连忙定睛看了过去。

    

    准确来说是看向林婉彤，当看到林婉彤的绝美容貌后，双眼顿时放起了光。

    

    “原来是陈苒苒啊，你这是来替你哥求情来了？”

    

    李杰端起一杯啤酒，背靠着沙发，姿态狂傲的问道，同时对妖艳女子挥了挥手，后者领会，深深的看了一眼林婉彤，抿嘴一笑，退出了包间。

    

    “杰少，还请您大发慈悲，饶了我哥这一次吧。”

    

    陈苒苒点了点头，哀求道。

    

    “饶了你哥？”

    

    李杰嗤笑一声，重重的将酒杯放在茶几上，随后指了指青肿的嘴角，“本少都被打破相了，你让我饶了他？

    当本少的脸是随便能打的吗！”

    

    被这种冰冷带着威胁的口吻质问，气势本就处于下风的陈苒苒更是慌张不已，无奈之下才扭头求助的看向秦淮。

    

    “杰少是吧，我是陈苒苒的朋友，这件事......”   

    秦淮看向李杰，开口道。

    

    然而他的话还没说完，直接被李杰伸手给打断，然后一副狂傲的嘴脸，“你算什么东西，这里有你插嘴的份！”

    

    其他男女则都是用一种戏谑、轻蔑的眼神看着秦淮。

    

    似乎是在嘲讽秦淮很不懂规矩！   

    “小子，在这里，杰少让谁开口说话谁才能说话，没让你说话时你最好乖乖闭嘴，免得惹怒了杰少，没你好果子吃！”

    

    这时，紧挨着李杰旁边的青年男子冷笑道。

    

    至于其他人，脸上的嘲讽和不屑更浓，不过众人的眼神都情不自禁的多看了林婉彤几眼，显然是被林婉彤的绝美容貌给惊艳到。

    

    见此，秦淮微微皱起眉头。

    

    “年轻人嘛，总会有些冲动，不如大事化小小事化了，做人留一线，日后也好想见，当然，赔偿的话，杰少开口说个数，只要不将事情闹大就行。”

    

    秦淮略一沉吟，微笑道。

    

    一旁的陈苒苒期待的看向李杰。

    

    然而，下一瞬间，让她面色大变的是，李杰却是露出阴笑，那表情带着一抹狂傲和狠辣，只见他端起面前的酒杯大口喝了起来。

    

    与此同时，坐在沙发一角的一位青年男子站起身来，一脸狞笑的走向秦淮。

    

    “小子，刚才华哥已经提醒你了，让你闭嘴就闭嘴，没让你说话，你特么是不是聋子！”

    

    青年男子说完已经走到秦淮近前，挥拳就向秦淮太阳穴打去。

    

    沙发上坐着的男女均是一脸嗤笑表情，似乎已经看到了秦淮被暴打的下场，可下一瞬间他们却发现秦淮轻易的抓住青年男子挥下去的拳头，紧跟着就看到青年男子发出痛苦的惨叫，整张脸都因为疼痛扭曲在一起。

    

    “杰少，真的没得商量了？”

    

    秦淮轻轻一甩，青年男子直接被扔到一边，一头撞在墙壁上，直接昏死过去。

    

    看到晕厥过去的青年男子，除了杰少之外，所有人的面色均是一变，四五个青年男子唰唰唰直接站起来，一脸凶怒的瞪着秦淮。

    

    这边，见到秦淮直接动手教训杰少的小弟，陈苒苒吓得面色煞白，身体都有些摇摇欲坠，还好被林婉彤搀扶着才没有瘫软下去。

    

    她是请秦淮来帮忙化解矛盾的，不是让秦淮来找茬的！   

    如今打了杰少的小弟，等于是雪上加霜，还怎么化解矛盾！   

    她以为秦淮有些地位，至少也认识一些人，但看秦淮这架势，完全跟愣头青没什么区别，一时间她内心不禁有些后悔起来。

    

    “秦淮，你干什么啊！快给杰少赔个不是！”

    

    回过神来后，陈苒苒低声催促道。

    

    “苒苒，你稍安勿躁，秦淮这么做他自有分寸，你放心好了。”

    

    一旁的林婉彤笑着安慰道。

    

    陈苒苒将信将疑的看了看林婉彤，又看了看一脸平静却处处透着霸道气息的秦淮，张了张嘴，没再多说什么。

    

    如今都已经惹怒了杰少，她也只能死马当活马医，暗暗祈祷秦淮能够摆平，而不是像愣头青一样，莽撞行事。

    

    “都坐下！”

    

    就在几个青年男子要上前动手教训秦淮时，只见李杰怒喝一声，几人回头不解的看着杰少，但还是乖乖的回到沙发上，重新坐下来，不过看向秦淮得眼神则是流露着慢慢的不屑和轻蔑。

    

    他们可是知道杰少的脾气。

    

    胆敢当面打杰少的小弟，就是当众打杰少的脸，杰少又岂会轻易饶了秦淮！   

    “有的商量，本少一向都很好说话的！”

    

    李杰咧嘴笑道，目光却看向林婉彤，像是癞蛤蟆看到了天鹅，一脸的淫邪表情。

    

    见此，其他人才恍然咧嘴笑起来。

    

    “杰少的意思是事情可以慢慢商量，这位美女，不如先坐下来喝一杯？”

    

    紧挨着李杰旁边的青年男子看向林婉彤，笑着道。

    

    经常跟杰少吃喝玩乐，自然知道杰少的脾性，有些话由他说出来，才能彰显出杰少的高大形象。

    

    林婉彤不是傻子，见这李杰敢打她的主意，绝美的容颜微微一冷，警告似的看了李杰一眼。

    

    陈苒苒脸色也变了。

    

    她没想到这杰少如此胆大包天，竟敢打林婉彤的主意！   

    一时间，心神都提了起来，更是拽了拽林婉彤，想要快点离开这里，然而她却发现林婉彤动也不动，甚至还对她使了一个放心的眼神。

    

    “你的胆子倒是不小，竟敢打秦某朋友的主意。”

    

    见李杰表露出内心的心思，秦淮面色一冷，平静道。

    

    但此话一出，仿佛整个包间的温度都骤然下降了不少，李杰等人更是忍不住打了一个冷颤。

    

    不过没人把秦淮的话当回事，依旧冷笑的看着。

    

    似乎在他们看来，敢跟杰少这样说话，纯粹是找死的行为！   

    “小子，你不是爱出风头，想要商量么，让她陪本少喝几杯酒，本少一高兴，或许就不计较了，饶了她哥。”

    

    李杰指着林婉彤，冷笑道。

    

    然而，等待他的却是秦淮一步步走近，还不等他反应过来，大手直接抓住他的脖子，将他从座位上给拎了出来。

    

    “快放开杰少！”

    

    “小子，你这是在玩火！”

    

    “找死！”

    

    ......   

    见杰少被秦淮一手抓起，其他人各个面色一变，纷纷起身围上前来，然而下一瞬间，几人刚准备动手，却猛然感受到身体一痛，紧跟着倒飞出去。

    

    一时间，包间里惨叫、哀嚎声不断。

    

    包间里的七八位莺莺燕燕更是吓得花容失色，尖叫逃离。

    

    “机会给你了，是你不好好珍惜，更是敢打秦某朋友的主意，今日就算你想好好商量，秦某也不会答应！”

    

    看都未看被他踹飞的几人，秦淮冷眼看着被他一手提起悬在半空的李杰，一脸平静道。

    

    啪！   

    说罢，秦淮一巴掌甩在李杰的脸上，打的他口吐鲜血、眼冒金星、   

    随后随时一扔，砸翻茶几后，滚落在地。

    

    李杰痛苦的蜷缩在一起，甩了甩脑袋后，竟然挣扎着爬起来，然后一脸凶怒恶狠的瞪着秦淮。

    

    “你敢打我！”

    

    李杰咬牙切齿低声吼道，“你可知道我是谁！”

    

    啪！   

    然而，回应他的却是秦淮的一巴掌。

    

    这一巴掌，李杰直接一头撞在茶几上，玻璃都撞碎，鲜血直流，然后头一歪，直接昏死过去。

    

    “走吧。”

    

    秦淮面色平静的扫了一眼昏死过去的李家，扭头对林婉彤、陈苒苒两女说道。

    

    林婉彤倒还好，面容很是平静。

    

    早就见识过秦淮的手段，更是亲眼见到秦淮灭杀坏人，如今只是打了这杰少两巴掌，自然无法让她提起任何情绪。

    

    可被她搀扶的陈苒苒却是面色大变，满脸的惊恐和慌乱。

    

    她万万没想秦淮会动手打杰少，会把事情弄得越来越糟糕。

    

    本想着是让秦淮来帮忙化解矛盾的，如今倒好，矛盾没化解，反而又惹怒了杰少，这两巴掌下去，杰少醒来后岂会善罢甘休！   

    砰！   

    就在这时，房门被人从外面猛然推开，只见妖艳女子闯入包间，看到乱糟糟的包间以及昏死过去的杰少，面色瞬间大变。

    

    “告诉他，让他老子来长寿山庄道歉！”

    

    秦淮看了一眼妖艳女子，扔下一句话，直接抬步离去。

    

    林婉彤紧随其后，至于陈苒苒慌乱无主之下，只得咬牙跟上去，她是怕自己留在这里会遭遇难以想象的下场。

    

    眼睁睁的看着秦淮几人离去，半晌后，妖艳女子才回过神来。

    

    连忙打电话叫来救护车，打完电话后，看着昏死过去的杰少，这一刻她的心才剧烈跳动起来。

    

    “天塌了......”   

    .......   

    回去的路上，林婉彤看着满脸不安、烦躁的陈苒苒，忍不住笑着问道，“苒苒，怎么了？

    是不是在担忧秦淮动手打了那杰少，会引起杰少的报复？”

    

    陈苒苒看向林婉彤，重重的点了点头。

    

    动手打杰少，来之前，她是万万没想到会是这个结果，也没想到秦淮的脾气如此火爆，说动手就动手，根本就不考虑什么后果。

    

    “那人就是欠打，就是我都想给他几巴掌！”

    

    林婉彤皱了皱琼鼻，含笑道。

    

    “婉彤，可他......”   

    陈苒苒张了张嘴，下意识的看了看在开车的秦淮，后面的话没有再说下去，但任谁都能听得出来他语气里的担忧。

    

    “放心吧，秦淮一定会帮你处理好的。”

    

    林婉彤倒是不在意，笑着安慰道。

    

    见秦淮和林婉彤都跟没事人一样，陈苒苒也不再多说什么，只是一颗心却怎么也无法平静起来。

    

    一想到杰少醒来后会带人前来报复，她就惊恐不安。

    

    .......   

    与此同时，隆福豪华别墅区，一栋别墅内。

    

    一位国字脸、面色威严中年男子脸色铁青，当他得知儿子被人打晕过去，更是送进了医院，气得他暴怒不已。

    

    这中年男子不是别人，正是李家的父亲李振兴，江海市振兴集团董事长！   

    “李董，那人临走前还留下了一句话......”   

    此时，站在李振兴面前的妖艳女子有些战战兢兢的说道。

    

    “说！”

    

    李振兴低沉着声音道。

    

    “那人说，让您去长寿山庄给他道歉......”   

    妖艳女子咽了咽唾沫，目光盯着李振兴，小声道。

    

    “放肆！”

    

    下一瞬间，妖艳女子被一声怒喝吓了一大跳，看着因为愤怒都猛然站起的李振兴，吓得她浑身都绷紧、面色煞白无血。

    

    “李董，是那人说的，不是我说的......”   

    妖艳女子惶恐不安解释道。

    

    “哼！”

    

    李振兴重新坐下了，扫了一眼埋头的妖艳女子，冷声质问道，“这件事只许你一人知道就行了，若是让我知道你将这件事传出去，我会让你看不到明天的日出！”

    

    “是是是，李董，我明白的......”   

    妖艳女子连忙保证道。

    

    “退下吧！”

    

    李振兴这才点了点头，挥手让妖艳女子离去。

    

    妖艳女子如蒙大赦，恭敬的行了一礼后，仓惶离开。

    

    “好大的口气，竟敢让我登门道歉！”

    

    别墅客厅里，李振兴面色凶狠，不屑的冷哼道，“长寿山庄，我倒要看看你是何方人物，有几分能耐！”

    

    

    

