    张楚从总舵出来。

    大熊迎上去，低声问道：“楚爷，帮主怎么说？”

    张楚点头，“准了，在我离开的这段时间里，帮主会派刘五长老去黑虎堂坐镇！”

    对于他回乡祭祖、给父兄修坟，侯君棠不但未阻拦他，还很是赞赏，不但亲自挥毫，给他父亲写了“万古长青，德行永存”八字墓联，还主动问及，需不需要总舵派人随行。

    这个世界，虽然没有“百善孝为先”这句名言，但对孝道的推崇，绝对不比华夏的古代弱。

    当然，这本身就是一个非常浅显的道理。

    一个人，无论有多少优点，但如果他连生他养他的父母都不孝敬，还能指望他记得朋友的情义吗？不可能。

    相反，一个人，哪怕是坏事做尽，但只要他还孝敬父母，就说明这个人还有最起码的人性，还有可交之处。

    张楚坐到马车上，大熊问道：“楚爷，咱们是回家么？”

    张楚略一犹豫，道：“去牛羊市场，我师傅家。”

    “是，楚爷！”

    ……

    张楚进了梁宅，规规矩矩的给梁无锋行过礼后，说起纳妾和回乡祭祖的事。

    梁无锋听他说完，点头道：“应有之义，什么时候动身？”

    张楚：“明日一早。”

    梁无锋皱眉：“这么急吗？”

    张楚笑道：“早去早回嘛，正好家母定下十五元宵迎新人进门，明日动身，还有望在元宵前赶回来……对了，您这些时日可得好好保重身子，家父不在，到时候只有请您过去做高堂。”

    梁无锋听到这里，不由的往门外看了一眼，问道：“今日两位新人没过来？”

    张楚闻言一拍额头，不好意思的说：“忘了带她们过来拜见师傅了。”

    梁无锋没在意，起身走到厅堂外，招来老仆人福伯，低语了一番。

    不一会儿，福伯就拿着一个巴掌大的檀木盒子回来了。

    梁无锋接过檀木盒子，递给张楚，“这是为师给两位新人的见面礼，你代为师转赠吧！”

    张楚好奇的接过盒子，打开一看，就见里边有一对儿水头荡漾、纯净无瑕的满绿翡翠镯子，莹润透彻。

    张楚的手抖了一下，忙起身作揖道：“师傅，此礼太过贵重，弟子不敢收！”

    他的眼力可不差。

    虽然不知道这个世界的翡翠价值几何，但就这对儿玻璃种的翡翠镯子，若是搁在魔都的珠宝行里，你身上若是没穿个十来万的行头，店员都不会取出来让你看一眼……怕你刮花了，赔不起！

    “拿着吧！”

    梁无锋没接，轻叹道：“这对镯子，原本是昔年你师姐出嫁时，为师花重金购来的陪嫁嫁妆，后来因缘际会，一直未送出去，砸在手里不当吃不也当喝，正好你府中迎新人，权当应景儿了！”

    张楚知他口中的“师姐”，就是他那双素未谋面的儿女中的幼女。

    他心下感叹，再次一揖到底，“谢师傅！”

    这便是师徒情了。

    想他当初拜师时，奉上的拜师礼也不过就十两银子。

    十两银子，只怕也就够看一眼这对儿镯子。

    也是到了此刻，他才恍然发现，梁无锋待他，除了那些纠缠着恩怨的武功还未教他之外，已经和衣钵传人没什么区别了。

    两人重新落座后，梁无锋随口问道：“那门《金衣功》，你还未开始修行罢？”

    张楚尴尬的笑道：“您也知道，那门武功……大过年，整的血糊糊的，不大吉利！”

    梁无锋笑着抚须道：“是不大吉利，但你可要快了，为师最近感觉不大好，兴许是活不了多长时间了，你要不麻利点，为师许诺给你的重礼可就要食言了！”

    平淡而随意的话语，落到张楚耳边，却宛如炸雷。

    他愣了愣，回过神来强笑道：“师傅，好好的您说这个干嘛，您精神头这么好，再活个十年八载也易如反掌！”

    梁无锋笑了笑，说道：“那可就借你吉言了。”

    他的神色依然平淡。

    但就是这种平淡，令张楚揪心。

    他霍然起身，焦躁的在厅堂内徘徊了几圈后，脑子里忽然灵光一闪，宛如抓住救命稻草一般急声道：“师傅，您身子骨弱是因为血气衰落，弟子既能把血气传给手下，当然也能传给您，您都这把岁数儿了，也不在乎武道无法精进了。”

    他撸起袖子，就要上前给梁无锋传输血气。

    梁无锋摆了摆手，轻声道：“有心了，此法若是有用的话，为师早就提出来了……你的血气能为你的手下所用，是因为他们本身的血气还在运转，而为师的血气，早已枯竭多年，你的血气入体，也不过是无根之木、无垠之水，维持得了一时，维持不了一世！”

    张楚固执的上前，一掌轻轻的按在他瘦骨嶙峋的胸膛上，“哪怕只能维持一刻钟也是好的，您别心疼血气，弟子天生血气异常您知道，管够！”

    梁无锋也不拒绝，淡笑着任他施为。

    雄浑的血气，分化成一丝丝、一缕缕，通过张楚的手掌涌入梁无锋的体内。

    然而张楚的心却一路下沉。

    他看到，自己的血气进入梁无锋的体内打了一个转儿后，就从他周身毛孔逸散了出来。

    他老人家的身体，就像是一个竹篮。

    竹篮打水，注定一场空！

    “好了！”

    梁无锋轻轻的一掌隔开张楚的手掌。

    他的手，明明已经瘦得只剩下皮包骨头了，却依然好似铁钳一般，张楚竟然挡不住！

    “为师知你孝顺，但人生一世，草木一秋，是人，就总是要死的，为师能落一个善终，已经很满足了！”

    他笑着淡声道：“你明日就要启程返乡，家中肯定还有许多事要安顿，为师就不留你吃饭了，早些回去罢！”

    “哎。”

    张楚呐呐的应了一声，神情灰暗的朝梁无锋行了一礼后，拿起檀木盒子往外走。

    梁无锋起身相送。

    行至厅堂门口，张楚的目光瞥见身子佝偻、须发雪白的梁无锋，鼻子蓦的一酸，转身就郑重的跪在梁无锋面前，向他重重的磕了三个响头：“师傅，多保重，弟子去了！”

    梁无锋生受了他三个响头，尔后拍了拍他的肩头，轻笑道：“去罢，早去早回！”

    张楚低低的应了一声，起身往外行去。

    他行至庭院里时，忽然听到梁无锋的声音从身后传来，“徒儿，记住，为师大名梁重霄，外号‘铁索横江’！”

    张楚脚步猛地一顿，伫立几息后，甩开步子大步往外走。

    没敢再回头。

    看那位佝偻的瘦弱老人。