    “纪辰，你还敢狡辩！我女儿尸体上都有你的指纹，你还敢说你不是杀人凶手！”段天涯也听到了电话里的声音，他怒视着姜辰，差一点就忍不住动手了。

    姜辰闻言淡淡说道：“我说段掌门，你这未免也太片面了吧。那尸体上还有王鹏的指纹，你怎么不是说王鹏杀你段诗雨？”

    “绝不可能！”段天涯反驳道，“王鹏与我女儿从小青梅竹马，他喊我一声段叔，怎么可能会是杀人凶手！”

    在段天涯看来，王鹏对自己女儿用情之深，早就排除了嫌疑。

    所有人都有可能还段诗雨，但王鹏绝对不会！

    “段掌门，你好双标啊。就因为王鹏和你女儿关系好，喊你一声叔，你就连怀疑都不怀疑一下。而我因为得罪过你女儿，你就一口咬定我是杀人凶手。你心思这么单纯，我很担心你被人卖了还帮别人数钱啊。”姜辰出言讥讽道。

    听到这讥讽话语，段天涯彻底努力。

    他举起拳头就要朝姜辰砸过去，却被华英豪一把抓住。

    “华局长，人赃并获，你还要阻我！”段天涯怒吼道。

    “我说段掌门，你是不是傻！”姜辰再次出言讥讽，“你女儿身上有我指纹很正常的好吧。毕竟选拔赛上我掐过她的脖子，还扇过她巴掌，把她打得嗷嗷叫，跪地求饶叫爸爸！”

    “纪辰，我要你死！”段天涯真是忍无可忍，姜辰这般挑衅，简直快要把他气疯了。

    他不顾一切地甩开华英豪的手臂，想要动手，但下一刻姜辰早就躲到数米之外。

    这让想要出手一掌拍死姜辰的段天涯，扑了个空。

    这时华英豪说道：“选拔赛上选手之间发生肢体冲突留下指纹再正常不过了，段掌门，尚未证据确凿，你若此刻对纪辰出手，我可要治你的罪了！”

    “华英豪，你好大的威风！”段天涯愤怒道，最终还是收住了手。

    这时华英豪转头警告纪辰：“纪辰，不该说的话就给我咽下去。现在我可以保你，但不代表你保你一辈子。江湖仇杀这种事情，就算我武安局手眼通天也管不完。”

    言外之意就是让姜辰消停一点，别再刺激段天涯了。

    随后姜辰被带去了市局，配合采集了指纹和表皮细胞等一系列东西。

    很快检测结果出来，除了段诗雨脖子和脸颊上的指纹与姜辰吻合之外，其他东西都对不上。

    也就是说，姜辰几乎已经排除了嫌疑。

    段天涯看着这样的经过，一时间无法接受。

    他几乎认定了凶手就是姜辰，已经想好要怎么报仇雪恨了。

    可市局的结果如同一把枷锁死死遏住了他命运的咽喉。

    姜辰是无辜的，那他段天涯敢对姜辰动手，武安局就会插手！

    做完笔录，华英豪主动护送姜辰离开，以免华山派的人中途搞事。

    两人刚出门就遇到了守在门口的王鹏和段天涯。

    段天涯一副要吃人一般的表情，死死的盯着姜辰。

    姜辰冷笑道：“段掌门，你有这功夫针对我，何不查查你身边的王鹏呢。据市局的同志说，死者的挣扎的时候指甲扣下了凶手的皮屑，你让王鹏去检查检查，说不定就找到凶手了！”

    “纪辰，你休要胡说！我怎么可能伤害诗雨！”王鹏装出一脸无辜的表情。

    他心里却开始有些慌了。

    他毁尸灭迹的时候居然忘记了检查段诗雨的指甲！

    刚才那个贱人挠了他一下，皮屑估计就是那时留下的！

    “呵呵！纪辰，你少挑拨离间，王鹏是什么样的人我最清楚，我从小看着他长大！”段天涯冷声说道。

    “就是！纪辰，你少挑拨我和段叔的关系！敢做不敢当，你算什么男人！”王鹏跟着说道。

    “呵呵！臭傻逼！”骂了一句，姜辰扭头就走。

    自己都提醒到这个份上了，段天涯还如此相信王鹏，真是有够可笑的。

    前世段天涯设计差点害死自己和师父沧海老人，那时姜辰一直把段天涯当成一个难缠的对手看待。

    现在看来，这货也就这样！

    看着华英豪护送姜辰离开，段天涯很不甘心的冷哼一声，随后他目光看向王鹏。

    “王鹏！你如实告诉我，那个凶手到底是不是纪辰！”段天涯看着王鹏怒声道。

    王鹏战战兢兢回答道：“段叔，我绝对不会看错的，那个人绝对是纪辰。我虽然不知道他用了什么手段排除了自己的嫌疑还制造了不在场证明，但绝对是他！”

    闻言段天涯陷入了沉默。

    的确，宗师来无影去无踪，只要卡好时间点，制造不正常证明实在是太容易了。

    而且据王鹏所说，当时纪辰袭击他们的地点距离武安局并不远。

    以宗师的实力，完全可以先杀了人再跑回去，假装路过惊恐。

    而且以宗师的感知力，想要除掉尸体上的证据也十分的容易。

    一切的一切，似乎都在表明纪辰就是凶手，只不过他的手段太过高超，让他成为了漏网之鱼。

    至于另一种假设，假设王鹏在撒谎？

    怎么可能！

    在段天涯看来，王鹏是绝不会也绝不敢骗他的。

    “纪辰小贼，我段天涯必杀你！”段天涯咬牙切齿道。

    “段叔，如今纪辰洗清嫌疑，我们该如何杀他？”王鹏问道。

    段天涯沉声说道：“天下第一武道大会上，我会让我门下弟子去挑战他。我刚才和那小子交过手，实力虚浮，哪怕是宗师也是最弱的那种。而我华山派核心弟子中已有一人即将突破宗师，我愿意提供一枚破宗丹，到时杀这小贼易如反掌！”

    “段叔，那小子喜欢扮猪吃虎，段小姐就是被他阴到了，咱们还得有个备选计划啊。”王鹏舔了舔嘴唇道。

    段天涯点点头，觉得王鹏说得很有道理。

    他拿出手机拨打了一个电话。

    “左大哥，我是段天涯，我有一事需要五岳联盟的帮助。”

    “天下第一武道会上，谁杀了纪辰，可以在我华山宝库任选一件宝物！”

