    “没听到吗？”

    “老子让你们滚！”

    一个身穿休闲衣服，神情倨傲、张狂的青年，恶狠狠的瞪着秦飞，满脸的不可一世，“信不信，老子将你们全部打成筛子？”

    而在这青年的身边，还跟着几个小青年，每一人的脸上都布满了嚣张，以及高高在上，蔑视般的望着秦飞等人。

    见此，秦飞皱了皱眉，淡然的望着对方。

    在他的眼里，这就是一群纨绔，根本不值一提。

    不过，他们身后的那些大汉，看起来却很不简单。

    这些人身形挺拔，傲然，脸上全是坚毅和凶悍，而且，他们持枪的动作极为标准，稳重。

    哪怕他们的身上没有穿军装，但秦飞仍然能看出来，这些人都是上过战场，见过血的精锐兵甲。

    而现在，这些人却听命于这些纨绔，将枪对准了他们。

    一瞬间，秦飞的目光变冷了。

    同为大夏兵甲，这些人却将枪口对准自己人，这让他无法接受，也极为不满。

    由此也可看出，这些纨绔的身份不简单。

    “你想杀我？”

    但秦飞却丝毫不为所动，他的身上弥散出无比强大的气势，目光森冷，望向那领头的青年，“你，敢动手吗？”

    双目一瞪，直向对方逼去。

    气势骇人，充满了压迫感。

    国主已经将骊山园给了古武阁，对方阻在这里，显然是心有不满，想要将他赶走。

    可对方太天真了。

    他若那么容易就被吓走了，还组建什么古武阁？

    面对对方的强势，他更是丝毫不让，反而比对方更强势、霸道，神情间，更有一种一往无前的气概。

    霸气绝伦。

    没有人能阻止古武阁的组建！

    蹬蹬蹬！

    一群纨绔哪里见过这种场面？当场被惊的连连后退，一个个的脸上全是惊慌，难看至极。

    见此，秦飞很是不屑的撇了撇嘴。

    就这样的垃圾，也敢来阻止他？

    “你，你找死！”

    那领头的青年满面慌乱，惊颤莫名，更是恼羞成怒。

    以他的身份，无论走到哪里，别人都要对他恭恭敬敬，而现在，秦飞竟敢让他如此出丑，简直就是岂有此理。

    “这些人要造反。”

    “开枪，快开枪，将他们全杀了！”

    跟着，他咬着牙，发了疯般的怒吼。

    咔咔咔！

    那些大汉听了，略一犹豫，还是将枪上膛了。

    丁庆等人见此，眼中也是凶光闪动。

    他们是龙虎士，这些人敢在他们面前动手，简直就是自寻死路。

    双方一触即发。

    “住手，快住手！”

    就在这时，杨经赋风急火燎的冲了过来，满头满脸都是大汉，直接挡在了双方中间。

    “你们要干什么？”

    他冲着那些纨绔怒叫，然后瞪着其中一个青年，“杨元凯，你跟着掺合什么？”

    “还不快滚一边去！”

    被他呵斥的青年满脸尴尬，神色很不自然，一会看看那领头的青年，一会又看看杨经赋，一副不知所措的样子。

    “杨阁老，你真是好大的威风啊！”

    此时，那领头青年阴沉着脸，咬着牙，阴沉沉的哼道，“大夏那么多大事你不去管，却来管本公子的小事，你是不是故意和本公子过不去？”

    “我告诉你，今天，这件事谁来了也不行！”

    “元凯，你就待在这里，今天你若敢走，以后就不是兄弟。”

    最后，他又向那杨元凯大叫，那语气不容置喙。

    “是啊，元凯，不能走！”

    “这个时候，你若敢背叛岳公子，以后就不是兄弟。”

    “没错，杨阁老又不是你爹，你怕他做什么？”

    “此事不能退缩，否则的话，我们将没有任何自由！”

    其他的纨绔纷纷跟着附和，一个个目光坚定，决不妥协的架势，更没人惧怕杨经赋。

    哪怕杨经赋是大夏内阁长老。

    杨元凯的脸色变了数变，最后一咬牙，向杨经赋说道：“叔父，抱歉了，这不是杨家，我不能没义气，我要和岳公子共进退！”

    他高扬着头，丝毫不惧。

    “小兔崽子，你……”

    杨经赋气的大怒，当场就要去抽杨元凯。

    “杨阁老，你想动本公子的人吗？”

    岳公子站了出来，“这里不是文华殿，你的身份没用。”

    “在这里，我们用拳头说话。”

    说着，他冲杨经赋挑了挑眉，神态极为嚣张，得意。

    他的意思很明确，在这里，他不会顾及杨经赋的身份，若是杨经赋敢乱来，他不介意让他出丑。

    因为，他的手里有枪有人。

    听此，杨经赋直气的暴跳如雷，他堂堂内阁长老，却被人如此挤兑，这实在太没面子了。

    可他又无可奈何。

    这就是一群无法无天的混人，若是真的惹急了对方，他们真的什么事都能干的出来。

    旁边，秦飞等人看着这一群人，那脸上满是惊奇。

    没想到，这些人连内阁长老的面子都不给，这确实很嚣张。

    但很快，他的嘴角一扬，露出一抹笑容。

    对方那句“用拳头说话”，正合他心意啊！

    “你们以为，你们在这里捣乱，就能阻止古武阁的成立吗？”

    这时，杨经赋深吸一口气，盯着岳公子沉声道：“这是内阁通过的，更是你父亲亲自下的命令。”

    “这是国事！”

    “而且，此事已成定局，没有人能阻止！”

    他满面威严，义正言辞，“你在这里捣乱，除了惹怒你父亲，没有任何用处！”

    “别天真了，带着你的人，赶紧离开，这件事我可以不计较，也不告诉国主！”

    古武阁事关重大，又岂会因为几个纨绔的阻挠，就取消？

    那简直就是胡闹。

    而这岳公子，正是国主的其中一个儿子夏岳。

    还是一个纨绔。

    所以，哪怕杨经赋是内阁长老，他也敢顶撞。

    听此，夏岳的脸色变了变，咬牙道：“你们组建古武阁，和我们没有关系，我们也没有任何意见。”

    “但是，大夏有那么多地方，凭什么偏偏将骊山园划给古武阁？这是什么最喜欢的园子，划给古武阁了，我们以后去哪里玩？”

    他忿忿不平的大叫。

    “国主不是让你们加入古武阁了吗？”

    杨经赋说道，“这样的话，你们就能天天待在骊山园了，这何乐而不为？”

    他的语气很平静。

    加入古武阁？

    旁边，秦飞扬了扬眉，向夏岳等人望去，忍不住直摇头。

    古武不仅需要天资，也需要努力和拼劲，这些纨绔，哪里能承受古武修炼的苦？

    这样的人，他也不会要。

    “谁要加入古武阁啊？”

    夏岳怒叫，“还古武呢？”

    “以前又不是没有组建过，有什么用？不过是闹出一些笑话而已。”

    “你们想将我们扔进古武阁？想也别想。”

    “本公子只想享受，没空在这里浪费时间。”

    “一个玩闹的部门罢了，随便找一个地方就是，凭什么霸占骊山园？”

    “反正，我们坚决不同意。”

    “有我们在，这什么古武阁，就别想安生！”

    他咬着牙，态度极为坚决。

    大夏组建古武阁，他们管不了，但不能霸占了骊山园，更不能将他们牵扯进去。

    否则，他们就要捣乱。

    “古武阁，可不是什么玩闹的部门。”

    秦飞看不下去了，淡淡的道，“古武阁是为抗衡古武家族而成立，肩负着伟大的使命，没有人能诋毁。”

    “还有，古武阁不是什么人都能进来的。”

    他的表情严肃，语气极为坚定。

    对方想要捣乱，他不在乎，对方看不起古武阁，他也不在意，但对方当着他的面前，说他们在玩闹，这就不能接受了。

    古武阁肩负的使命，没有人能诋毁。

    而能进入古武阁的人，每一个都是精英，古武阁也不需要垃圾。

    “还抗衡古武家族？肩负伟大使命？”

    夏岳不屑的哼了哼，“你自己信吗？”

    “还不是什么人都能进来的？我告诉你，你就是跪下求我，我也不会加入这什么狗屁古武阁！”

    对秦飞，他的脸上全是不屑。

    然后，他又向杨经赋望去，“杨阁老，你也听到了，这是他们不要我们的，和我们无关，你们不能逼着我们进入古武阁。”

    “你赶紧带着他们走吧，随便给他们安排一个地方就行了，说不定，要不了几天，这古武阁就散了。”

    “让我说，他们就是一群骗子，就是想骗大夏的钱。”

    “抗衡古武家族？也不看看自己几斤几两，是个什么玩意？”

    那语气充满了不屑，藐视。

    身为国主之子，哪怕他是一个纨绔，也肯定知道古武家族的存在。

    古武者实力强大，哪怕是他父亲提到古武家族时，表情也是凝重无比，忌惮非常，就凭秦飞等人，也配抗衡古武家族？

    闹呢？

    他根本不相信！

    在他看来，秦飞等人就是认准大夏迫切想要拥有抗衡古武家族的力量，趁机组建古武阁，从大夏捞钱。

    不过，只要不牵扯他，那也无所谓。

    但国主将骊山园划给古武阁，还让他们加入古武阁，这让他感觉，国主组建古武阁，似乎就是故意针对他们的，这让他如何能接受？

    他绝对不能同意。

    听到这话，秦飞的目光越来越冷，望向夏岳的目光，更是变的极为不善起来。

    对方可以质疑他，但不能质疑他组建古武阁的目的。

    “你胡说什么？”

    只是，还没等他开口，杨经赋就冲着夏岳怒斥起来，“此事已成定局，国主发话，无论你们同意与否，都要加入古武阁！”

    “你们，你们怎么能这么霸道？”

    夏岳等人暴怒，“哪怕死，我们也绝不会加入这什么狗屁古武阁！”

    “他们根本不配！”

    他不断的叫嚣。

    但是，杨经赋却不搭理他，而是向秦飞歉然的道：“秦先生抱歉啊，让你见笑了。”

    “都是为了子女啊，希望你能理解我们的苦心，不要介意才好。”

    他的脸上满是不好意思。

    上一次，大夏组建抗衡古武家族的部门失败了，但国主以及诸位阁老并没死心，而这一次，他们对秦飞也是充满了信心。

    所以，他们才决定将各自的子侄送入古武阁，希望能被培养成古武者。

    只是，刚才在星罗酒店，他被秦昊乾震住了，一时间没来得及和秦飞说这件事。

    秦飞淡然的望了他一眼，神色平静，“抱歉，杨阁老，古武阁不是垃圾收容站，不要垃圾！”

    他的语气很平淡，但态度却坚定无比，没有任何商量的余地。

    瞬间，众人都愣住了。

