    第85章 尽数死绝

    黎凝若没理解“杨希”是什么意思，一脸的疑惑。

    “凝若姐介绍其他人的时候什么明眸皓齿仙人之姿的好听的词无所不用其极，怎么到你这儿就不说了？

    眉如墨画，柔媚娇俏，让人见之忘俗的四师姐不如怎么就不如他们好看了？”

    听了“杨希”的解释后黎凝若捂嘴浅笑道：

    “嘴这么甜，一定哄骗了不少女孩子吧？”

    “杨希”一本正经的说道：“天地良心师姐！从小到大都没跟女孩子说过几句话。”

    蓦然被逗笑的黎凝若眉眼含笑的说道：

    “油腔滑调，

    好了，最后一位，你的五师姐—沈平雁，闲静如姣花照水，

    与黎世安一同拜入神秀峰峰主云衍天门下，虽为女子却习得一身凌厉剑法，

    以手中七尺长剑傲然立于衍一宗十人中第八之位。”

    “杨希”好好消化了消化这些信息，神秀峰云衍天亲传弟子，

    衍一宗最强十人之位占其四，还有一个听起来就神秘莫测的黎世安。

    “真是藏龙卧虎啊”

    ……

    随后杨希只觉得眼前亮光一闪，随即出现在了一个充满断壁残垣的地方，杨希微微握了握手，低头就看到了同样神情迷茫的青鳞松了口气。

    “没事吧？”

    青鳞重新看了到了杨希也是一脸高兴，然后皱着眉头说道：

    “没事……但是我刚刚不能说话，也不能控制自己，就好像，在别人脑瓜子上站着一样……”

    杨希哭笑不得，“话糙理不糙……”

    就在这时一道身影骤然出现在杨希和青鳞身前。

    杨希立刻把青鳞拉到自己身后，神色警惕的看着这个忽然出现的诡异身影。

    那身影本来还很模糊，但是随着一丝丝洁白的力量汇聚，这“人”的身影越来越清晰。

    渐渐凝结成一个笑容淡然的青衫年轻人，正嘴角带着笑容看着杨希和青鳞。

    似乎看到了杨希眼中的警惕，这青衫年轻人连忙摆了摆手说道：

    “别怕别怕，我没什么恶意。”

    杨希神色中的凝重不改，警惕的试探性说道：

    “不知前辈……”

    那青衫年轻人愣了愣说道：

    “前辈么……呵呵，确实算得上前辈了，不过我只剩执念和……苟延残喘，不在乎这些了。”

    而后这青衫年轻人歪着脑袋问道：

    “刚刚你们两个……”

    杨希打断道：

    “她就是个孩子，和她没关系……”

    那青衫年轻人笑了笑说道：

    “护犊子，这一点跟我很像，行行行，就依你，你刚刚看到的那些，你现在有什么感受？”

    杨希仔细想了想说道：

    “心驰神往。”

    青衫年轻人闻听此言背过身双手负后沉声道：

    “是啊，我也曾心驰神往，但如今……沧海桑田了。”

    杨希向前踏出一步说道：

    “不知前辈现在……”

    那青衫年轻人呵呵一笑说道：

    “我现在只是凭借此地大阵才得以残存的一丝执念，留存着些许本体的记忆罢了。”

    杨希忍不住问道：

    “前辈的宗门强盛如此，却何故落得这个下场？”

    似乎察觉到自己说话有点着急，不过那青衫年轻人却不以为意的说道：

    “无妨，反正也就剩下这些破石头了，很多事情我其实拥有的记忆也不是很多，只记得是一场非常惨烈的大战，整个宗门的弟子长老，上上下下全部死绝，无一生还。”

    虽然有心理准备但是听到“无一生还”这四个字还是有点震撼。

    杨希忍不住说道：

    “但是前辈的宗门如此强大，能有什么势力以如此摧枯拉朽的力量摧毁……”

    青衫年轻人摇了摇头说道：

    “记不清了，但是我清清楚楚的记得，吾的宗门，在整个大陆乃是绝巅，而且没有之一。至于敌人……我仅剩的的记忆只有恶心这两个字，至于其他的，我全记不清了。”

    随后那青衫年轻人单手轻轻一抹，杨希和青鳞就被传送到一个较为宽阔的场地，而那青衫年轻人也不在悬浮于空中，而是脚踏实地的与杨希并肩而立。

    杨希看着眼前这一幕忍不住弯下腰抓了一把泥土细细感受，最后一脸震惊的起身抱拳沉声道：

    “前辈如此通天修为，晚辈万分敬仰。”

    青衫年轻人转过身笑了笑却是摇摇头说道：

    “过往云烟咯……”

    在杨希抓了一把泥土之后，几乎可以确定，他们目前所处的这个地界，绝对不属于斗气大陆的任何一处。

    而是有人以通天伟力开辟了一个隔绝天地的小世界。

    这个小世界不同于纳戒储物戒之类的空间，而是完完整整有着世界运行法则的小世界。

    这个世界会有日起日落，会有月朗星稀，能有生物存活，有岁月长河的流转。

    所以杨希才会如此震惊。

    杨希忍不住问道：

    “不知前辈昔年到底是什么修为？”

    青衫年轻人似乎是被这个问题给难主了，思考了半天后说道：

    “修为这个事情我还真记不清了，直接的他们当年称呼我为，大帝。”

    这下杨希是彻底震惊的说不出话来了。

    大帝！？

    眼前这个年纪轻轻少年模样的人，当年居然是一个斗帝？

    似乎看到了杨希神色中的惊讶，青衫年轻人连忙说道：

    “样子看着年轻，但是当年估计也是个千岁以上的老怪物。”

    杨希喃喃自语道：

    “到底是什么样的敌人，能让一位斗帝强者陨落在此地？”

    青衫年轻人神色痛苦，似乎在尽力想起什么东西，但是最终也未能如愿，舒展眉头之后无奈的摇了摇头说道：

    “这个实在想不起来了，不过当年那些……敌人，也付出了相当惨痛的代价，而且虽然吾等宗门尽数覆灭，但是当年那场大战应该是我们惨胜，不然也不会留下这一方净土，以及……我这个鬼不像鬼的东西。”

    “这也叫胜了？”杨希想起刚刚看到的断壁残垣，整个宗门上至长老宗主，下至弟子杂役，全部死绝，这样的胜利，还叫胜利吗？

    似乎是看穿了杨希的想法，青衫年轻人笑了笑说道：

    “本来我也不信这个惨胜的说法，但是现在能看到你这个后来之人，不信也得信了。”

    (本章完)

