
　　另外两个序列9的守卫就没这么好运了。

　　蒂莉娅丝两张落雷符落下的时候，他们刚好放下戒心。

　　毕竟苏耀辰都已经同意了等待。

　　谁知道这前脚刚刚点头，后脚就发动了攻击。

　　呸，提起裤子就翻脸不认人，渣男。

　　两道落雷给他们劈个正着，两个守卫仿佛得了颠症，抽搐了一会，就失去了战斗能力。

　　虽然已经是序列9的超凡者，获得了一定的超凡力量，但身体依旧还是普通人类，没有超越正常人类的界限。

　　普通人触电就是他们的这种状况。

　　没死，但也动不了了。

　　一个瞬间，四个守卫小队，一死二失去战斗能力，只剩下一个小队长。

　　不过他也没能坚持几秒钟。

　　腾出手的莉亚娜与叶倩儿配合之下，没一会就让他尸首分离。

　　“好了，我来看看这传送阵有什么问题。”

　　苏耀辰无视了这些守卫，来到传送阵里，检查了起来。

　　莉亚娜几人则稍微收拾了一下尸体。

　　在见微知著技能的加持下，这几个守卫的小动作，他很容易就发现了，然后通过游戏面板的好友功能，告诉了叶倩儿。

　　叶倩儿不动声色的给莉亚娜和蒂莉娅丝两人进行了暗示，这才让他们一举偷袭成功，在没有造成任何动静传出的情况下，直接杀了四人。

　　既然已经成了敌人，他们也就不会留手。

　　“原来只是少了一部分。”

　　检查过后，苏耀辰松了口气，他发现传送阵并没有损坏，只是被拆除了一个部分而已。

　　很快，他们就在小队长的身上找到了这一部分。

　　将这一部分补上，再装上能量晶石，苏耀辰直接启动了传送阵。

　　他是风水师，本就会阵法技能。

　　一阵白光闪过，他们出现在了一座海岛上。

　　这里正是进出深海之城的那座岛屿。

　　只不过他们一出来就遭到了围攻。

　　落雷，水龙，风刃，箭矢纷纷袭来。

　　攻击落在八叶佛光印上，不断发出叮叮当当的声音。

　　幸亏我早有准备！

　　苏耀辰暗自感叹。

　　既然里面的人都有了防备，那么传送阵另一边自然也不会毫无警戒。

　　“呼～”

　　一阵狂风凭空出现，以苏耀辰几人为风眼，携裹着大量的风刃朝着四面八方席卷而去。

　　正是莫里斯的怨灵。

　　这一招在与苏耀辰战斗时就用过了，风眷者的控风之力，加上横江摆渡的爆发技巧融合而成的一招。

　　对付这种群攻最为有效。

　　这一招不仅将大量的攻击弹飞，同时也让不少的低阶序列者伤亡惨重。

　　“百川雁流！”

　　在这些围攻的深海之城守卫中，唯一的那一位序列7强者瞬间也发起了反击。

　　空气中大量水汽凝结，一条条水龙宛如扑火的飞蛾，不要命的撞向苏耀辰几人。

　　三条水龙过后，爆发的狂风被冲出一条空隙。

　　“不能拖太久，不然等城里的人过来，那将会更难脱身。”

　　“倩儿，莉亚娜，蒂莉娅丝，你们对付那些杂兵，他就交给我，尽快结束战斗。”

　　苏耀辰朝着几人说了一声。

　　接着全力控制起莫里斯的怨灵。

　　狂风不再四散，开始凝聚，断剑落潮。ŴŴŴ.23sk.com

　　狂风凝聚成一股巨大风刃，宛如一柄擎天巨剑，从天而降。

　　以一往无前的气势朝着这唯一的一位序列7斩去。

　　“可恶，散乱的风怎么会这么凝聚。”

　　这位城主府的守卫军副统领脸色微变，他也是一位序列7的风眷者，同样能够掌控风之力。

　　不过城主府的密法多是对于水之力的运用。

　　所以相比控风，他更擅长用水。

　　“大海无量！”

　　无数水龙汇聚在一起，形成了一个巨大的水球，水球似乎拥有包容一切，化解一切的力量，巨型风刃切在水球上，顿时缓了下来，力量不断被削减。

　　不过断剑落潮的凝聚力非同小可，短时间内水球也无法彻底化解。

　　只能僵持在一起，双方开始角力。

　　苏耀辰目光一闪，稍微分散一丝注意力，另一个怨灵弗里曼出现。

　　接着他的脸色一白，这还是他第一次同时释放出两个序列7的怨灵。

　　以他序列8的实力，控制两位序列7的怨灵实在是太过勉强了。

　　恐怖的呓语声和精神冲击不断的消耗着他的精神力。

　　一击，只有一击。

　　苏耀辰在心里默默计算了一下。

　　两只怨灵同时爆发一击后，他就没有办法再控制下去了，不然自己的精神会被重创。

　　断剑落潮形成的巨型风刃瞬间爆发，转变回横江摆渡。

　　“轰～”

　　四散的风刃将巨型水球直接击散，化作满天水雾。

　　就在这一瞬间，弗里曼如鬼魅般消失，然后出现在对方的身边。

　　“什么，还有一位序列7。”

　　这位副统领脸色大变。

　　他的注意力一直在莫里斯的怨灵上，没想到居然还有一位以近战为主的序列7。

　　不过，当他反应过来时已经太晚了，加上刚才全力抵御巨型风刃，已经将他的注意力彻底吸引，只得勉强使用了一些防御性道具。

　　但金光符，能量护盾卷轴，石化皮肤卷轴，这些东西形成的防御，在弗里曼的攻击前显得太过脆弱。

　　“杀意沸腾！”

　　血色的杀意给奈落之苦痛带上一抹血色。

　　匕首划破层层护甲，切到对方身上。

　　不过好在这位统领也算战斗经验仿丰富，在最后临身的那一刻避开了要害，只是失去了一只右手。

　　可怜他以后只能使用左手的五姑娘了。

　　深入灵魂的痛苦让他一时之间根本无法在控制自己的身影，连惨嚎声都喊不出来。

　　控风之力消失，他也从天而降，砸在地面之上，生死未卜。

　　就在苏耀辰准备补刀的时候，另一间屋子一阵超凡之力波动出现。

　　追兵到了！

　　“莉亚娜，倩儿，蒂莉娅丝，碧翠丝快回来，我们走。”

　　苏耀辰大喊一声，只能放弃补刀行为。

　　强忍着精神上的疲倦，一个银色的传送门出现。

　　几人迅速迈步而入。

　　苏耀辰紧随其后，消失于原地。

　　在四人联手之下，二十多位守卫死伤超过一半，他们也已经胆寒，只能眼睁睁的看着几人离开，根本没有阻拦的可能。

　　在苏耀辰几人消失不见后。

　　上百名超凡者出现，直接将这里团团包围，带头的正是大公子林洋

　　而留给他的，只有一个凌乱的战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百二十七章 风眷者的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 