    龙琮的思考其实并没有什么问题。

    王晖之所以会下发这个显得有些刻意的人类阵营支线任务，也是为了能够保证人类玩家的游戏体验。

    当然，这样的限制也能让丧尸阵营的玩家们的游戏体验得到提升。

    在下发这个任务之前，王晖就考虑过了。

    在这个第二资料片里，一定不能允许玩家们不把死亡当回事！

    这么做一是为了避免玩家过多次的死亡后复活引起第二资料片本土世界居民的警觉。

    毕竟人类不是恶魔，人类的死亡后再复活，本来就是一件很骇人听闻的事情。

    另外一个方面，王晖暂时也不太确定这个世界到底有什么样子的开发方式。

    丧尸击杀人类是肯定能够获取恶魔能量的，人类死亡时散发出来的绝望和恐惧，就是恶魔能量最好的组成部分。

    但人类阵营的玩家们呢？

    他们击杀丧尸是否能够获取恶魔能量呢？

    如果人类玩家击杀丧尸时没有办法获得恶魔能量，那就必须要找到一个让人类玩家们稳定获取恶魔能量的方法。

    这样才能让人类玩家没有怨言的继续杀丧尸，也才能保证游戏的公平。

    不过由于生化危机现在还没有彻底爆发出来，所以王晖也无法实验。

    他只能在任务里添加这一点要求，利用广大的玩家智慧去发现更多开发第二世界的可能性和方法。

    这叫做加强玩家和游戏本身的交互，让玩家们体验到更多游戏深处的秘密！

    龙琮站起身子，捏着的眉心依旧没有放开。

    “这个任务的出现，虽然看似是个限制，但其实是规范了人类阵营玩家们的游戏行为，加深了人类阵营玩家们的游戏体验。”

    “毕竟在末日背景下，如果玩家们不畏惧死亡的话，将失去很多末日题材的游戏体验。”

    “没有了这些刺激的话，人类阵营的整体可玩性就会降低。”

    “到时候第二波进入第二资料片的新玩家们肯定会在游戏论坛上看到各种吐槽人类阵营的帖子，也就不会再选择进入人类阵营。”

    “最后到游戏后期，可能整个游戏平衡都会因此而被破坏！”

    龙琮看了一眼天空，脸上充满崇敬的色彩。

    “策划爸爸果然是先知先觉！竟然算到这一步了！我远不如矣！”

    “看来完善人类玩家在第二资料片中的游戏体验，才是这第二资料片的第一要务！”

    深渊，王晖撇了撇嘴，纠正了龙琮的最后一句话。

    “完善玩家们的游戏体验永远是第二要务，让你们的策划爸爸快点恢复实力，才是真正的第一要务！”

    王晖的话，龙琮显然是听不见的。

    此刻当他分析了好一会儿也没能得出什么决定性的结论，索性将任务信息暂时丢到了一边。

    既然游戏官方也不允许人类阵营的玩家随便死亡，甚至给出了这么高的死亡惩罚。

    那认真提前准备各类生活用品和武器，就变得非常重要了。

    有和龙琮类似想法的玩家们也不在少数，于是在世界各地，都能看到大量的普通人走出家门进入超市之中大买特买！

    只是可怜那些出生在战乱地区的玩家了，不过他们也有一个优势，那就是等到游戏进程正式开始之后，满地都是他们的武器库！

    虽然人类阵营玩家们收到任务通知后，大都哀嚎狗策划不讲情面，变向限制玩家们的最大金手指，但也都只是吐槽埋怨几句而已。

    游戏还是要继续玩下去的，你让他们现在回去玩其他游戏，那基本是不可能的了。

    只不过接下来的行动需要更稳健谨慎一些，必须拿出十二万分的认真来面对第二资料片。

    龙琮和大多数玩家一样，看到任务信息后，第一反应。

    “水！食物！庇护所！求生三要素！”

    “如果有机会的话，能够买到热武器就做好了！退而求其次也要买一些经久耐用的冷兵器！”

    “现在马上去采购新的可以长时间存放的高热量食物！”

    “然后再想办法找到自保的武器！同时寻找更安全的地点！”

    “如果能找到人类阵营玩家的团体！抱团面对世界末日的爆发和冲击就再好不过了！”

    “贝尔·格里尔斯诚不我欺！”

    龙琮匆匆找到家里的银行卡，游戏系统早就告诉了他银行卡密码，也告诉了卡里的余额。

    龙琮将银行卡贴身放好，甚至还找出了早些年办理的信用卡！

    接下来这个世界的秩序将会彻底崩溃，信用卡什么的，现在不用就再也没有机会了！

    而且花资本家的钱还不用还，不管在哪个世界都是让人身心愉悦的！

    这样想着，龙琮离开了家门，走向附近的大型商超。

    “这个开局还是不错，是个有钱的作家，卡里还有二十多万，再加上信用卡的恶毒，足足有三十万了！比起亚当德里亚这种扑街作者要富有多了。”

    龙琮心里琢磨着，走到街上，不时转头看向视线左侧的系统地图。

    你问龙琮是怎么知道亚当德里亚？

    这不得不提到灵活的胖子组建的宣发部啊！

    当初宣发部玩家们推出一本《转生成恶魔又怎样！》风靡整个艾斯克大陆，即便是龙琮在现实世界里没有看过这本书，却在游戏世界里知道了这么个人。

    而且也知道了他的仆街生涯。

    后来人帅心善的龙琮还特意去给亚当德里亚打赏了几十块钱，以表慰问和心中的同情。

    言归正传。

    游戏系统作为玩家们最大的金手指，城市地图资料自然不是什么大事，所以龙琮很顺利的进入大商城采购了大量物资。

    只是由于中州大地国家限制，龙琮无法采购到足够自保的热武器，只能买了一些没开锋的刀具和材料，准备回去自己琢磨怎么改造一下。

    三大俱乐部里这样的牛人不少，到时候稍微问他们一下就行了。

    但光是一个大型商超是不能满足龙琮的。

    龙琮在接下来的三天游戏时间里，都在采购食物和必备物资，同时尝试着联系金陵城的人类阵营玩家们。

    为此，龙琮还特意重新组建了一个独立的讨论群组，讨论组的名称就叫做【金陵城人类阵营大本营】。

