    　　“说这么多废话做什么。”

    　　沐凤鸣伸了个懒腰，不耐烦地往前走：“话说多了，就显得虚伪，一个个穿金戴银，却都自诩为正义而生，却也都双目失明看不到众生疾苦，无非就是些冠冕堂皇自私自利的理由，无非就是些道貌岸然的假仁假义。”

    　　她说着话，直接迈开腿逼近了皇家军队和段首领。

    　　气势凛然的皇家军队和首领，竟都不由自主地后退了几步。

    　　沐凤鸣一面走，一面说：“南郊三城，死伤超八万，在座的王孙贵族权当没听见，只关心着自己门前的那一亩三分地。”

    　　“对得起！”

    　　“因为你们视而不见，你们充耳不闻，因为在你这个北洲王后的眼中，南郊的那些贱民，比不上你九皇子一条命。”

    　　“我家孩子千里奔波，救人无数，一身都是烧伤，你们看不见！”

    　　“洪府设宴，大鱼大肉，又对得起南郊那些尸骨未寒的战士？”

    　　她笑了许久，许久，忽而抬头看向了王后：“所以啊，说这么说虚伪的话做什么呢，既然要打，那就痛痛快快的打，论打的，我沐凤鸣从来就没怕过。看戏看够了吧，还不给我出来整活？”

    　　最后一句话暴喝，但见其部下从四面八方而来。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　“你也知丧子之痛，难道平民百姓普通武者就不知？死掉的那三万人中，他们是谁的父亲，谁的儿子，谁的妻子，又是谁家的掌上明珠？你不在乎，你觉得无所谓，因为你死再多的人，对你也都不痛不痒，你依旧锦衣玉食，依旧是母仪天下的好王后，九幽地府游荡的孤魂们，也挡不住尔等的黄泉路，所以尔等高枕无忧！”

    　　说到此处，沐凤鸣笑出了声。

    　　沐凤鸣扭了扭脖颈，咧开嘴，森然一笑：“听好了，谁他娘敢动我家孩子一下，把她骨头给我捏碎！”

    　　沐凤鸣的部下，前来北洲的不算多，但都是能够以一抵百的高手。

    　　“沐将军！”

    　　众人弓腰拱手。

    　　一来沐凤鸣是帝军司的一等战将，又是赤鹰君亲封的将军，官职军衔都压他一头。

    　　二来有关于南郊之事，他也有所耳闻，对此怎会深恶痛绝，反而该感谢武陵将军才对。

    　　段首领见此情形，皱紧了眉。

    　　也不是说不能打，只是情况属实复杂。

    　　纪卿和、南宫熙等人算是真正见识到了慕府的恐怖之处。

    　　纪卿和撇着嘴，瑟瑟发抖：“这些年还真是小瞧了慕府，原以为就只有叶楚月一个土匪，没想到慕府压根就是个土匪窝，尽出土匪。”

    　　段首领欲言又止，最终回头看向了赤鹰君。

    　　王后紧咬着牙，万分地不甘。

    　　他已经好多年，没有看过这般精彩的大戏了。

    　　“君上——”

    　　韩谨目光不变，扫了扫老伯公、沐凤鸣，又看了看楚月，血红色的唇勾起了好看的笑，眼底深处尽是兴味之色。

    　　今夜，实属是精彩。

    　　赤鹰君负手而立，沉着观察东阁大院。

    　　良久，他才道：“王后，你放肆了。”

    　　王后侧过头，看向了自家的丈夫。

    　　她只期盼，丈夫能为死去的孩子，做一回主，主持一次公道。

    　　但丧子之事，就算她有再好的定性，也冷静不下来。　　平日里，赤鹰君亦是最疼爱九皇子，怎么九皇子死在眼前，他却毫无痛苦的神色。

    　　王后睁大了眸，难以置信地看向了赤鹰君。

    　　她虽与赤鹰君为夫妻，但一向以赤鹰君马首是瞻，任何事情都不敢忤逆赤鹰君。

    　　但她想，赤鹰君没有心。

    　　有道是，伴君如伴虎。

    　　这一刻，王后心如刀绞。

    　　虎毒尚还怜子，他赤鹰君却说是她放肆了！

    　　“今日之事，本君略有耳闻，事情的起因是南郊之灾，千机鸽切断了联系。”

    　　赤鹰君道：“武陵将军由本君亲封，任何之事，本君都不会坐视不理，有功者赏，有过者罚，是亘古不变的道理。南郊灾情面前，几十万人水深火热，生死一线，若真有军机处大将切断千机鸽，必是要连带九族，方才能还死去之人一个公道。武陵将军千里奔波，不辞辛苦，本君都看在眼里。”

