    赵李氏哪怕知道他可能是骗人的，但还是少不得心疼地搂着哎呦喂地喊了两句乖儿。

    赵有根指着她，半天都说不出话来，最后只挤出一句，“慈母多败儿，这都是你给惯出来的！”

    张冬梅撇了撇嘴，“四弟，这招你前头才用过的，骗了家里头三两银子，老二还在屋里躺着呢！你就别天天拿耳朵说事了，大夫可是说过，你根本就没病。”

    “你这回莫不是又要问家里再要个三两？咱们家现在可没有银子了！都得卖地了！”

    赵有根听得心里有气，看向旁边的马翠翠就没有好脸色，“你们别以为这样就能躲过去！这三两银子，既然没病，那你们就给我还回来！”

    “马氏，我不管你是从你娘家拿回来也好，还是用别的办法，这窟窿你们必须给公中填上！”

    马翠翠傻眼，“爹咧，我，我娘家哪儿来的钱啊？”

    她娘家一穷二白，不然她也不会有事没事怂恿赵四江问家里要钱，去娘家打打牙祭。

    赵有根冷道，“这个我管不着，我只要三天内看到银子。”

    村里的银子不能再拖了，族老们都出面了，他们都个个是古稀耄耋之年的人了，个个在村里说话格外的有份量。

    都说县官不如现管，若是真惹急了，村里还真不会再跟他们家有商有量，直接就把地给动手充公抵银钱。

    家中田地本来就不多，都是这些年他举家之力打拼下来的，可都是家中的根本，绝对不能动用的。

    马翠翠哭丧着脸，推了推赵四江，“当家的，你说句话啊，咱们家哪儿来的银子啊！”

    他们夫妻是典型的好吃懒做，平时从赵李氏手里扣了点钱，那都是花光用光，吃得满嘴流油的。

    哪儿还有结余的？

    赵四江见赵有根打定了主意要自家出钱，他也顾不得耳朵的疼了，忙一咕噜爬起来。

    “爹啊，咱们家可没有分家，之前的挣的钱都给是给了公中的，我们夫妻可不像是大哥，还有私房钱的。”

    “你说什么呢？”张冬梅眼皮子一跳。

    赵李氏一般是不让家里有私房钱的，她身为大房，又是亲侄女，所以就睁一只眼闭一只眼了。但这回知道她背地里藏了那么多钱，赵李氏心里也不痛快！

    赵四江还哪壶不开提哪壶！

    赵四江挑眉，“难道不是吗？大嫂。要不是这回阿宛挑破，我还真不知道你们居然偷偷摸摸攒下那么多体己了。我和翠翠都是老实人，我们虽然没什么本事，但我们有颗孝敬爹娘的心，但凡我们挣了一分那都是交给娘保管的。”

    “这些年，都是从公中吃用，家里几房，哪个有私房钱的，就只有你们了。爹娘，这不公平啊！”

    张冬梅恼火，“四弟，我们这都是我的嫁妆，偶尔做个帕子绣活补贴家用，我们那可都是交了钱的。你可别乱拱火！再说了，你们那是没有私房钱吗？你们根本就没出去干过活，钱还能飞到你口袋里来了！”

    赵四江夫妇日子那叫个逍遥自在，赵四江又嘴甜，经常跟赵李氏撒娇，背地里被贴补了不少，那可都是她们大房的钱啊！

    赵四江刚要继续说话，就被赵有根沉着脸给截断了。

    “够了，你个大男人家家的，学妇人口舌作甚！前头的事情我不跟你们计较，但这回，要么让马家把马氏给领回去！”

    “要么，你们四房就把银子给出了！”

    赵有根就打算彻底治一治四房这毛病，哪儿有儿子帮着儿媳妇倒贴娘家的，这不是丢他们老赵家的脸吗？

    “爹！”

    但赵有根这回是谁也劝不住，就是赵李氏看着四儿子眼泪汪汪的模样心疼，赵有根也是怼了回去。

    “怎么，难道咱们家还真要卖地？前头就是你次次都心疼儿子，结果这钱全落到马家头上去了，难不成咱们家以后都卖地养着马家？”

    涉及到自身利益，赵李氏立刻就闭嘴了，对马翠翠也越发鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

    马翠翠扶着赵四江回房，心里也是火急火燎的，“当家的，你说爹这是什么意思？是要逼我去死吗？我娘家哪儿有三两银子赔啊！”

    赵四江摸了摸隐隐作疼的耳朵，拿着马翠翠递来的冷帕子，捂住红肿的脸，嘟嘟囔囔道，“肯定是老大说了什么，我那大哥心肠蔫坏蔫坏的，我爹的心向来都偏他……嘶，真疼……”

    “你小心点，我来。”马翠翠拿过帕子给他敷，“我知道是我拖累了你，我要是张冬梅一样，是娘的亲侄女，今天就不是咱们家赔钱，而是大房倒给咱们了。”

    “但是，他们大房又是花用公中的钱读书，又是用公中的钱赔偿的，咱们家什么都捞不到啊！”

    “而且，咱家哪来的钱啊？”

    马翠翠也觉得赵有根夫妇偏心。

    赵四江摸了摸下巴，突然想到了什么，“你看到今天三嫂手里拿了什么吗？你说，三嫂肚子那么大了，前阵子被大嫂推得差点流产，怎么就那么快下地走动了？”

    “有事呗！三哥不在，家中都是孩子，总是有事她要做主的！而且，她家欠了那么债，怎么也该……不对啊，我记得刚才回来经过曹家，好像听到有人说，三嫂把债给还了？”马翠翠骤然就坐直了身体，目光炯炯。

    “三嫂她哪里来的钱？就是去矿山挖矿，也不该就能把债都给还了啊？”

    三房欠了多少银子啊，就算从大房这撕下一块肉，却也是蚊子腿，还不起那么多债的！

    赵四江斜睨了她一眼，“明天咱两分头去打听打听。”

    赵四江根本没想还家里的钱，但若是有机会从三房薅羊毛，他也不想浪费这个机会。

    马翠翠急忙点头，两夫妻当下心有灵犀，翌日就去村里头打听了一番。

    这不打听不知道，一打听却是吓了一跳。

    三房不但把债务还清了，他们还把现在住的那块地给买下来，准备建新房子。

