
　　回到醉墨华庭的住处，言非凡吃过晚饭，回到自己房间没一会儿，就接到了刘锦院长的来电。

　　“非凡啊，昨晚那次意外发生的原委，我已经都清楚了，过错根本不在于你。”

　　“这件事呢，医院会妥善处理好的。”

　　“你不要有任何的心理负担，今晚好好休息，轻装上阵，争取明天的手术完美完成。”

　　言非凡嗯了一声，又忍不住问道：“老师，死者家属那一边目前有什么诉求？”

　　“还能有什么诉求？”

　　刘锦在通话里语带嘲讽的说：“虽说吵吵嚷嚷哭哭闹闹的要让我们给出一个明确交代，为什么一个大活人说没就没了。”

　　“但是在关起门的谈判中，却是狮子大开口，直接喊出了一千万的天价赔偿。”

　　刘锦又在电话里安慰说：“非凡，这件事交给医务科的人去和家属谈就可以了，他们在这方面有着丰富的经验。”

　　“能用钱解决的问题，都不是什么大问题。”

　　停顿了一下，刘锦又接着道：“对我们有利的一点是，交警的事故鉴定报告出来了，周光纪在事故中负有全责。”

　　“痛失孙子的那位曹老板表示，鉴于周光纪也在不幸的意外中去世，所谓人死万事休，他会重新考虑责任和赔偿的追究力度。”

　　“但是，曹老板明确指出，这要取决于周光纪的家属如何与我们解决这次医疗事故。”

　　听到这，言非凡对这位曹老板愿意放下悲痛，施压周光纪的家属，相助附属医院感到有些惊讶。

　　要知道，周光纪虽然身死，但是他应当承担的各种经济赔偿责任却不会随之消失。

　　曹老板的这个表态，无疑能让周光纪的家属感受到沉重的压力。

　　“这个曹老板不会认为，周光纪的这次突然死亡，是医院有意无意的促成的吧？”

　　在心里联想到这一点，言非凡又忍不住的去想，曹老板能通过潘礼荣找到自己，那他会不会通过其他人找到朱向东，找到魏欣？

　　言非凡赶紧的摇摇头，把这个可怕的想法，从脑海中抹除了。

　　这样做的风险实在是太大了。

　　稍有不慎就会有被发现的危险，但凡有点脑子的人是不会做这样的蠢事的。

　　结束了与刘锦院长的通话，言非凡不禁又想起了曾妮所说的医医相护问题。

　　严格意义上，言非凡现在属于知情不报，也成了医医相护链条中的一员。

　　这让言非凡内心很不好受。

　　只是，祁胜主任几人的陈述已经记录在案，他再去告密，就相当于害了一批人。

　　最重要的是这其中，祁胜主任、刘锦院长，苗权主任等人可是真心的为他好。

　　如果真的不顾一切的去告密，他可以肯定，将来必然会受到绝大多数的医院同事，甚至整个医学届的鄙视和排挤……

　　“情与法，良心和现实，难啊……”

　　挣扎了一番，做出了最后取舍的言非凡，砰砰用力敲了敲自己的脑门。

　　“非凡，怎么了？头疼吗？”

　　随着这话，一只略带凉意的手，从后面伸过来就抚在了言非凡的脑门之上。

　　言非凡摇摇头，说：“姐，我没事。”

　　“我只是忽然发现，自己是一个胆小鬼。”

　　言自若轻轻的笑了笑，把切好的一小盘插着牙签的西瓜，放在了言非凡身前的书桌上。

　　“你才知道自己胆子小啊？小时候，任何一个小女孩都能欺负你。”

　　言非凡为自己分辩道：“我是有君子之风，不屑与那些小女孩一般见识。”

　　言自若拿起一块西瓜喂进弟弟的嘴里，问：“还在烦心昨晚的事故？”

　　言非凡点了点头，咽下嘴里的西瓜，说：“知道了更多的一些内情。”

　　“只是……”

　　言非凡又摇了摇头，语带自嘲的说：“姐，或许昨晚的那台紧急手术是上天在帮我也说不定。”

　　“为什么这么说？”

　　言非凡追问了一句，又疑惑的问：“不是说，不是你的责任吗？”

　　言非凡轻叹道：“导致周光纪死亡的原因，是2毫安的电流对大脑的破坏性刺激。”

　　“按照正常的人体承受力来说，别说2毫安电流，就是10毫安的电流，也最多会让人体感觉到很不舒服而已，至多产生轻微的损伤。”

　　“但是，它却诱发了周光纪癫痫大发作。”

　　“我原本设定的电流最高值是0.5毫安，问题是，这个电流刺激也可能会诱发癫痫发作。”

　　“只是现在他人已经死了，做不了验证。”

　　“所以说，或许昨晚只是我的运气好。”

　　言自若拍了拍弟弟的肩膀，说：“非凡，不是你的运气好，应该是那个家伙运气差才是。”

　　“是他的命中，该有这么一劫。”

　　“不然，为什么别人都没事的电流，在他身上却产生那么大的刺激反应。”

　　“非凡，那家伙就是在死神那里挂上了号，逃不掉的。这就是命，有时候我们必须得信命。”

　　言自若又随口道：“非凡，你说会不会是那辆新能源车漏电啊，刺激的那家伙有了癫痫，让他在事故中不能控制自己的行为？”

　　言非凡微微一怔，忍不住轻笑着说：“姐，你这个说法还真是有不小可能的。”

　　“只是……”

　　他又轻叹道：“那辆新能源车被烧了一个七七八八，是否存在漏电可能，应该是查不出来了。”

　　言自若吼吼道：“这也未必，等下我给曼姐打电话，她是记者，消息渠道多。”

　　“她有兴趣的话，可以查一查这款新能源车是否存在着轻微的漏电现象。”

　　“如果查实真有这种情况，那事故的最大罪魁祸首，就是车辆的生产厂家了。”天籁小说网

　　停顿了一下，言自若又摸了摸自家弟弟的头顶，劝说道：“非凡，明天你有很重要的一台手术要做，啥也别想了，洗漱一下就睡吧。”

　　言非凡看了一眼时钟，说：“姐，这才不到九点，太早了，也睡不着。”

　　“你想快点睡着，这还不是很简单的事？”

　　言自若嘿嘿一笑，冲着门外喊道：“苏叶，赶紧给你未来老公倒一杯红酒……”

　　这红酒对言非凡的助眠效果，真不是盖的。

　　在姐姐、余苏叶，还有曾妮的起哄之下，本心也想一觉到天亮的言非凡，在洗漱后，就喝了两三口红酒。

　　变得头脑昏沉的言非凡，身体一躺在床上，很快就进入了梦乡……

　　只是言非凡睡着没一会儿，手机就响了起来。

　　言自若接的电话，是秦风医生的来电。

　　他在电话里说，他给言非凡介绍的特别助理，将会在明天抵达滨海，接受面试和考核……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第552章 这就是命免费阅读。https://xs.23sk.com 