    10章，偶遇

    王猛一口气点了七、八个菜，然后想起了什么。

    “等会儿的，我把李飞那小子也叫来。”

    张岩闻言不由一乐，点了点头。

    想当初，他们二高10级3班张李王，也曾风骚一时。当然这名声肯定不是投屎大战赢来的。

    而是他们三个每天旷课上网玩游戏……

    现在想想，那时候的他们还真是沙比。

    如果好好学习，不说清北，就算考个差不多的大学，也不至于说高中毕业就外出打工，去拧螺丝。

    很快，一个西装革履的型男过来。

    张岩一时间都不敢认，因为这小子太帅了，跟明星一样，不过仔细看却也能看出，这人正是李飞。

    “卧槽你谁啊！”

    李飞看到张岩，哈哈一笑，给了这个老同学一拳，然后松了松衬衣的扣子坐下，拿起一瓶冰啤酒猛喝起来，然后毫无形象的打了个酒嗝。

    “爽！”

    张岩看李飞这个夏天还穿着西装的风骚样子，一时间有些摸不清这小子现在到底在做什么。

    “飞子这小子牛逼大发了，凭着这个骚样，娶了个好老婆，现在跟老丈人卖车那。”王猛轻轻一笑，向张岩介绍李飞的情况。

    张岩闻言不由意外，卖车不错啊。

    卖得好的话，挺能挣钱。

    “别听猛子瞎说，就是一般混呗。”李飞苦笑一声道。虽然他看起来表面光鲜，但在老丈人手底下工作，谁干谁知道，不好受。

    不过打量张岩身上的外卖衣服后，稍皱眉头。

    “岩子，你这是？”

    “刚回来，以后准备种地，这不是农闲嘛，就送外卖了。”张岩也不讳言自己的情况。

    李飞闻言点了点头，拿起啤酒跟张岩碰了碰，然后又喝了一口。

    喝酒，吃菜，聊天，三个老同学这下子喝到了晚上。

    到了天色将暗的时候，一个二十七、二十八的美女过来把李飞接走，看她小心扶着李飞的样子，夫妻关系应该挺和睦有爱的。

    张岩则跟二叔打了个电话后，住在了王猛这里。

    别看王猛这里比较凌乱，但房子还真不小。

    四室三厅。

    尤其是一个房间，足足摆了七台电脑，曲面屏，发光的机箱，尤其一个个样式不同的太空舱电脑桌，就这些想要下来，没有个十万，二十万怕是不行。

    “啧啧，你还真舍得。”张岩道。

    王猛哈哈一笑：“花呗。”

    因为喝了不少，所以张岩早早的洗洗睡了。

    翌日，张岩早早起床，跟王猛打了个招呼后，继续去送外卖了。

    虽然几年不见，但彼此到底都有彼此的生活，最多就是以后经常联系就是。

    送到2点多，张岩回去了一趟，二叔把小狗带回家里，此刻正逗弄着。

    虽然买狗的时候，二叔不太乐意，但现在养起来后，却比张岩还喜欢这小狗。

    “你看看你喂毛豆的都是什么，鸡肝拌馒头？有这么糊弄的么！”二叔批评张岩道。

    张岩听到后也不介意，毕竟二叔好不容易找到个乐子。

    “那怎么喂啊？”张岩道。

    “人吃啥，它吃啥！”二叔不客气道。

    张岩闻言不由乐了，其实一直给小狗吃人的饭，也不太好，因为人吃的饭里的油盐之类的，小狗并不能消化那么多，所以不少人喂狗粮，但那玩意儿好的太贵，便宜的又不放心，索性鸡肝、鸡肉这些拌个馒头，偶尔再喂些饭菜。

    也就差不多了。

    毕竟乡村土狗，哪有那么金贵。

    不过张岩也没有反驳什么，二叔愿意怎么喂怎么喂呗。最多他喂的时候注意一些。

    到了晚上，张岩把二叔取名毛豆的小狗抱走的时候，看到二叔那不舍的眼神，张岩不由又是一乐。

    翌日，张岩继续去送外卖，到了下午4点多，准备再送几单就回家休息的时候，李飞的电话打过来了。

    喊他去喝酒。

    想了想后，张岩给二叔去了个电话，说了一下。

    二叔也没有说什么，毕竟大侄子跟同学好些年没见了，这一见之后，难免热情些。

    很快，李飞开着车过来接他跟王猛。

    张岩一看，好家伙，奔驰。虽然因为张岩不太懂车，不太清楚什么车型，但这玩意儿显然不会便宜啊。

    王猛熟练的拉开后门上车。

    “这是李飞他老丈人给的。”

    李飞无奈的摸了摸鼻子，软饭虽然很香，但在老朋友面前，多多少少还是有些不好意思。

    张岩轻轻一笑，没有说什么，拉开后门坐了上去。

    对于这两个把自己当司机的损友，李飞也不在意，开车来到一间酒吧。

    看两人一副老练的样子，李飞王猛两人平常没少来这里。

    “飞哥，猛哥~”

    果然，一个二十来岁的营销出来，很热情的把一行人让进酒吧。

    “这位面生的帅哥，不知道怎么称呼？”

    “叫他岩哥就行。”李飞道。

    “岩哥。”营销满脸堆笑的打招呼。

    “你好。”张岩点了点头，他虽然去过酒吧，但还真的没有被这么热情的接待过。

    王猛看出张岩比较拘束，轻轻一笑：“以后咱们一起多过来两次就熟悉了。”

    张岩笑了笑，轻轻点头。

    来到一间布置的挺豪华的包间。

    蓝色的灯光下，让一切都显得有些神秘。

    “老规矩。”王猛随口交代了营销一句后，招呼张岩坐下。

    张岩坐下后看了看王猛。

    他虽然知道王猛做外挂挺赚钱的，但没想到这家伙现在竟然这么阔气。

    “猛子这货光说我了，老早之前这小子买了些虚拟币，加上他自己做外挂，老有钱了~”李飞坐下道。

    “嘿，说的我好像当时没让你一起买来着~”王猛不吃亏道。

    李飞无奈的叹了口气：“哎，就是当时没买，心里才觉得亏大了啊。”

    张岩看着两人拌嘴，轻轻一笑。

    很快营销把酒水、饮料、果盘、小吃之类的端过来。

    同时还有几个妹子。毕竟三个大男人喝酒也没啥意思。

    起初张岩还没在意，不过看到其中一个小姐姐的时候，张岩不由一愣。

    因为对方竟然是之前曾偶遇过的老同学苏影！

    ？？？

    张岩满头问号。

