    灰袍老者一边把玩着着那块小小的棋盘，一边在四周缓步走动。

    近日江都乃至阳州，都是阴雨连绵。

    地面都是湿烂的淤泥。

    他踩过之处，都留下一个深深的脚印，脚印陷坑中，甚至很快就积了一窝水。

    灰袍老者走了好几步，踩出几个水坑，才笑道：“小友可有觉得，近日这江都的雨……多了些？”

    一旁的广陵王竖着耳朵，本以为又能听到什么秘事，没想到老者却说了这么一句话。

    不由叫道：“阳州之地，本就是雨水多发，江都更是有名的水乡，这有什么稀奇？”

    江舟没有理他，若有所思道：“确实是多了些，前辈所言，难道是指这雨水有古怪？”

    灰袍老者抚须道：“雨水并无古怪，古怪的是雨水来处。”

    广陵王忍不住又抢过话头：“雨水不就是天上来吗？难不成这天上还有古怪？”

    说着还抬头看了看天，天色极黑，只看得到夜幕中层层云影。

    这时候连灰袍老者也懒得理会这个话痨。

    直接无视，对江舟道：“此雨并非天时，乃是人为。”

    江舟一惊：“这雨水波及整个阳州之地，连绵月余，这天下竟还真有如此法力无边，神通能改天时之人？”

    “如此人物，倒未必没有。”

    灰袍老者点点头，又摇摇头：“不过行此事之人，却绝无此能为。”

    “这便与方才老朽所言之‘天命气运’有关了。”

    “虽无确切证据，但据老朽与几位老友推断，此雨是有人以前祀‘天命气运’为引，使得天降在雨，连绵不绝。”

    他眼中难得地露出几分郑重之色：“虽不知此人究竟目的所在，但此雨看似细小，最多是恼人了些，无关紧要，”

    “但月作下来，这天地间已经弥漫无穷水气，”

    “若任由雨下不止，怕是过不了多久，便会酿成大灾，”

    “江都等地，都是大川大河汇聚之所，届时，怕是会难逃厄难。”

    灰袍老者说着，又露出和蔼的笑意：“其实此事也非是秘密，许多仙门名教都已算出其中玄机，只是无人说起，寻常人无从得知，”

    “老朽想，江小友宅心仁厚，或许会看重此事，老朽言尽于此，小友，有缘再见吧。”

    老者说完，便转身离去。

    几步迈出，就隐没在夜色之中。

    “不会吧……”

    广陵王此时才满脸不确定地道：“江兄弟，他刚才的意思……是说江都不日会有水患？”

    江舟神色微沉，没有回答。

    再看向一旁的曲轻罗，一向少有情绪的脸上，神色却是比他都难看。

    眼中有情绪变幻不定。

    半晌才抬头朝江舟道：“江舟，我要离开一阵。”

    江舟有些担忧道：“你要去哪里？”

    曲轻罗神色阴沉：“我要去找我师父。”

    江舟猜出她心中所想，说道：“你认为……令师也知道此事，只是瞒着你？”

    曲轻罗没有说话，江舟却已经明白她的心意。

    “去吧，好好与令师谈谈，也许其中有什么误会，又或者，她也有什么不得已的苦衷……”

    江舟说着说着，也没法说下去了。

    不说他的话有几分可能，即便真是有苦衷，若灰袍老者说的是真的，将来一但发生不忍言之事。

    换成他自己，恐怕也难以原谅。

    何况曲傻子的性子，比他要纯粹、极端得多了。

    曲轻罗只是心不在焉地点了点头。

    赤足踏出，便御风而起。

    江舟看着她的身影消失，吐也一口浊气。

    心中微微发沉。

    也不知是因为灰袍老者所说之事，还是因为曲轻罗的离开。

    “江兄弟，你真的相信那老头儿说的话？”

    广陵王凑了过来：“江都之地，藏龙卧虎，监天司也不是吃干饭的，若是真有这样的事，他们能看不出来？”

    江舟翻了个白眼：“监天司里的人都是哪来的？”

    “那自然是……”

    广陵王话没出口，就顿住了。

    可不是嘛？

    监天司的人哪来的？

    不都是天下仙门所聚？

    “不会吧……”

    他有些难以置信道：“监天司内龙蛇混杂，那些仙门名教，也并非铁板一块，有些反而彼此间打得比谁都凶，谁有这么大能耐，能让他们联合起来，人人为一事缄口？”

    “你问我，我问谁？”

    江舟摇摇头，便不再理他，迈开步子，往江都城赶。

    “哎！等等本王啊！江兄弟！江兄弟！……”

    广陵王越叫，江舟就跑得越快。

    他本就以轻功见长，之前又得了“步虚”之术，虽然不会飞腾之术，但施展开来，也是御风而行，和飞差不了多少。

    而且仅以速度论，一般的飞腾之术都远远比不上。

    广陵王想追上他，难了点。

    很快，江舟就把这个烦人怪给甩开，回到了江宅中。

    回到房中，幻梦身散去。

    在榻上入定修炼的本体睁开眼来。

    拿出弥尘幡摇动，取出了之前从女尸身上取下的青金饰物。

    头冠、手镯、臂钏、颈链等等不一而足。

    笼共二三十件。

    也不知道这些东西戴在身上她沉不沉得慌？

    江舟心念一动，早已经蠢蠢欲动，却被他强行压住的鬼神图录飞了出来。

    图录展开长卷，朝这些青金饰物一卷。

    一道道浓黑如墨、粘稠如浆的气息便从其中流窜出来。

    被鬼神图录一卷而空。

    又在江舟面前缓缓展开。

    江舟神情一震。

    目光紧紧盯着图录上，真灵之数下，又多出的一行字迹。

    【天地劫灰：三十二】

    这……

    江舟目光落到其上，心念才起。

    鬼神图录又浮现字迹。

    这是令他最为激动的。

    【鬼、人、神、地、天】

    竟然是代表着请神图录的“周天五仙”再现！

    这天地劫灰……

    他之前没有少研究，究竟如何才能得到新的请神图录。

    但一直不得头绪。

    本以为是像第一次一样，关键在于真灵之数，只要真灵之数足够，就自然会得到新图录。

    但他没有想到，这个“天地劫灰”，才是获得“请神图录”的关键！

    江舟现在也顾不得思考这“天地劫灰”究竟是什么东西。

    他的注意力都放到了图录上。

    这一次，“周天五仙”中其余四个字都是黯淡难见。

    只有一个“鬼”字亮起……

