    夏汀说完话，刚抬起头，还没仔细去看寿王爷的反应呢，就听到对方似乎轻笑了一声，很轻的一声，夏汀都怀疑是自己听错了。

    还不等她疑惑，就听到寿王爷染着笑的声音，在耳边响起。

    而且这距离，蓦的还拉近了：“当然可以了，听听，我在讨好你啊。”

    一句话，几乎是贴近了自己的耳尖说的，温热的气息，轻轻的喷洒在夏汀的耳边，这让夏汀险些打了一个激灵。

    实在是……

    从她懂事之后，就没有一个男人，与她距离如此之近！

    而且，贴的这么近，气息也喷洒过来，还说着蛊惑人心的话。

    这让夏汀有些无措，之前还保持不错的理智，此时已经全面崩盘，一抹微红，顺着耳尖，慢慢的漫延到了夏汀的颈侧，然后是侧脸。

    夏汀有些不好意思，下意识的想低下头，却又好奇，那个蛊惑了自己的男妖精是怎么样的反应。

    所以，夏汀并没有第一时间害羞的低下头，反而是侧过来，想看看寿王爷此时是什么模样。

    然后，因为距离太近，等夏汀侧过头的时候，正好和寿王爷近距离的面对面，两个人的额头险些抵到一处，薄唇的距离也拉近了很多。

    反应过来，两个人距离特别近，夏汀的呼吸一紧，瞳孔也跟着一缩。

    而寿王爷原本就因为刚才贴近了夏汀，僵硬的手脚都不敢动，说完那句话之后，更是连颈侧都红透了。

    因为身体太僵了，并没有第一时间收回去的寿王爷，万万没想到，夏汀会转过头来！

    两个人距离太近了，近到他能感觉到夏汀轻微的呼吸，带着淡淡的药香，还能看到夏汀眼里，那个仿佛已经熟透的自己！

    是的，熟透！

    原本红霞已经染到了颈侧，这会儿则是漫延至全身。

    寿王爷觉得自己真的是像是被架到火上烤，全身都红透了，也烧熟了！

    无尽的热意，从外到内，几乎染上了他骨子里的每一寸。

    这是他第一次感觉到，自己身上也能火热到这种程度。

    两个人四目相对很久，寿王爷是僵住了，不知道该怎么样收回。

    只是目光纯澈，看不出来半分杂念，寿王爷的心里，确实没有杂念。

    他心里只有那只面色微红，娇娇软软的小姑娘，他想多看一会儿，再加上身上还僵着呢，索性就这么放纵自己，多看一会儿。

    反正这是他未来的王妃，他现在多看一会儿怎么了？

    别人想看，还看不到呢！

    不，别人想看，统统打死！

    “王爷？”夏汀觉得，果然是男妖精，这也太勾人了吧？

    夏汀觉得自己的心都被勾得怦怦跳得飞快，不过理智到底还是在的，考虑到身边还有很多人呢，夏汀低低唤了一声。

    气息轻轻的喷洒到了寿王爷的鼻端，这让寿王爷的面色更红了，整个人是真的要烧熟了，烧透了！

    手脚僵硬的不知道该往哪里放，可是他的目光，一直没有从夏汀身上移开。

    听到夏汀唤他，他还反应了好一会儿，这才缓过神来，慢慢的拉开了距离，尴尬的应了一声：“嗯。”

    声音微哑，透着些微的欲色。

    但是寿王爷全身上下都透着纯净与羞意，看不出来，他心里某个瞬间，也是幻想过，小娘子和小郎君，芙蓉帐暖，被翻红浪的场景。

    虽然，只是一瞬间。

    但是足够让寿王爷烧的厉害的身上，再添一抹灼热意味。

    男妖精羞得都不知道手脚该怎么样放了，寿王爷甚至心虚的低着头，不敢看夏汀。

    但是，对方比夏汀高很多，他抬着头，夏汀是看不到对方的表情的。

    不过低着头的话，是真的直接送到了夏汀的脸上。

    所以，夏汀看到对方微闪的眼，还有羞红的一张脸。

    说是面若桃花也不为过。

    实在是寿王爷这张脸，太艳丽了，夏汀觉得比自己长的还要好看。

    所以，此时对方面颊染红霞的样子，确实比灼灼桃花还要艳丽娇艳。

    为了缓解彼此之间这种尴尬，夏汀想了想，轻声说道：“先看看景吧。”

    寿王爷也知道，再这样下去不行。

    他们只有一天的约会时间，都浪费在这上面可不行。

    所以，他尽可能快的调整着自己的状态。

    但是……

    面对心动的姑娘，他哪里调整得过来？

    只要看到夏汀，他就忍不住。

    特别是想到刚才，夏汀的气息，轻轻的喷在他的鼻尖上。

    那样近的距离，那样亲密的角度，那样柔软的话语。

    不不不，不能再想了！

    寿王爷觉得再想下去，自己气血都要翻涌了。

    “好。”寿王爷努力调整了半天，这才哑声又应了一句。

    两个人尽可能的忽略刚才的尴尬，还有被尴尬掩盖的，轻微细小的甜蜜。

    夏汀觉得，男妖精果然是男妖精，最会勾人的。

    寿王爷上辈子一定是那养在山里，法力强大的男狐狸精，所以这辈子才会这么勾人。

    而寿王爷则觉得，夏汀上辈子一定是天上的小仙女，所以才会如此的撩人心弦，让他控制不住自己的眼神，控制不住自己的手脚。

    两个人走的很慢，都在努力调整自己的情绪。

    寿王府很大，虽然说寿王爷一年都不来住一回，但是偶尔的会来瞧瞧。

    所以，一应人员还是有的，像是正常的王府一样，日常运行。

    只是人员数量要少一些。

    因为主子不在这边住嘛，寿王爷也不愿意有不必要的开销，如果不是太后不允许，他其实想让府宅暂时空着。

    反正他也不来住，能在宫里免费吃住，何必来外面，花自己的钱呢？

    不过，太后觉得，寿王府需要排面，只是这样空着，像什么话？

    所以，还是配备了些日常的人员。

    像是护卫，侍从之类的，都有几位。

    当然，最为重要的还是，有一个大管家，姓方。

    是太后精挑细选的人员，寿王爷觉得不错，就把对方放到府里，也算是管制着府里这么多人。

    不然府里散养这么多人，又没人管，时间久了，肯定是要出问题的。

    寿王爷要过来，方管家自然是得了消息，所以昨天晚上，连夜让人把府上又仔细的打扫了一遍。

    今天没得了王爷的命令，他也不敢带着人去迎接，府上还是正常的日常运转。

