
    这是一个连环阵法！

    每一个小型阵法，都是一个聚灵阵，环环相扣，组成一个巨型聚灵阵。

    这一刻，聚灵阵的威力，才是真正的显现出来。

    天地之间，瞬间风云变色，整个龙岛的上空，风云都开始搅动了起来，仿佛有阳光刺破乌云一般。

    青城上方的阴云，纷纷散开，有华光冲天而起。

    顿时，密密麻麻的灵气，汇聚在青城的上空，越来越浓郁，宛如一个华盖一般，就这样悬浮在青城的上空。

    这华盖的光芒越来越浓郁，越来越大，横贯在苍穹之上，面积有几百平方公里，在青城第一峰之上。

    青城所有的人都震惊了，纷纷看向了高空，惊讶无比。

    这一幕，宛如神迹了。

    “这，这是什么？”

    “肯定是叶城主弄出来的。”

    “叶城主太厉害了，这是祥瑞啊，预示着我们青城的未来！”

    叶城主这个称号，是宁秋寒定下来的，既然要建立城池，那么，叶欢，必然就是城主。

    宁秋寒和安诗琪为副城主，两人分工掌管青城的主要事物，宁秋寒对外，安诗琪对内。

    剩下的职位，还需要慢慢建立。

    除了青城的人，此刻，倭国战舰上的士兵，也纷纷是吓傻了，惊骇地望着天空之中的那一幕，宛如神迹，便原子弹的蘑菇云好可怕。

    “你们说，这到底是什么？”佐藤皱着眉头问道。

    他亲自率军来攻打青城，还带来了倭国的先天武者。

    其实他的心中，对武者是十分不屑的。

    在现代化的军队面前，武者算个屁，尤其是，那两个外国人居然也来了。

    而且，地位很高。

    佐藤看向了一个船舱，心中冷冷地想到：哼，这么装逼干什么，还不是要求到我们倭国，才敢和那个什么杀神一战。

    “佐藤将军，我们也看不懂。”

    倭国的一个先天武者轻轻摇头。

    这一次，他们倭国一共来了三个先天武者。

    “管他是什么，哼，到时候给要毁在我的炮火之上，这些东西，就都是我们倭国的了！”佐藤眼中燃烧起侵略的目光。

    某个船舱之中，正盘坐着两个人。

    一个中年人，还有一个，则是一个干枯的老人。

    “那是”中年人微微惊讶了起来。

    “这应该是出自那位叶杀神的手笔吧，果然是少年英才，难怪能够闯下这么显赫的战绩。”老者目光微微一凝。

    “你有多少把握？”中年人忍不住问道。

    “五层！”

    老者平静地说道。

    五层！

    中年人心头一惊，这个老者的恐怖，他可是见识过的，居然也只有五层的把握。

    叶欢，已经如此厉害了吗？

    不过他相信，老者实在谦虚，他应该还在叶欢之上。

    而且，这里还有倭国的军队。

    ……

    “叶欢需要调动军队吗？我们一共有五艘战舰！”一回到青城总部，宁秋寒和安诗琪等人就围了上来。

    “不用了，我一个人解决就好，这些军队，还需要训练和磨合！”

    叶欢轻轻摇头。

    这些军队，打一仗，总是要损失一些。

    叶欢准备，留给宁秋寒她们以后应对，至于现在，他足以应对。

    “可是，对方这一次可是有五只驱逐舰啊，你一个人，怎么战斗？”宁秋寒有些焦急地说道。

    “是啊，根据反馈回来的消息，这些驱逐舰舰，排水量都是五千吨以上，周围有护卫舰保护。连一只苍蝇也飞不进去的！”安诗琪也纷纷点头。

    “放心，我可以解决。”叶欢平静地说道。

    “教官，我和你一起吧！”汪涛站出来说道。

    小影站在叶欢背后，她自然是要和叶欢一起的。

    “不用了，你们跟着我，我还要花费心思保护你们。”叶欢摇头。

    两人还要说话，叶欢却已经摇头，果决地说道：“好了，就这样吧，你们可以出来，不过等我解决这些主要舰队之后，再来收割战场吧！”

    说完，叶欢直接走出去，冲天而起，化作了一道黑芒。

    “叶欢，真的可以吗？”

    看着那道黑色的背影，宁秋寒和安诗琪都是十分担忧。

    “我相信教官！”汪涛的目光坚定。

    “报告，距离龙岛还有十公里！”佐藤站在巨大的甲板之上，有船员汇报道。

    他轻轻点头，一旁的一个断臂的倭**人眼中却是闪过了一丝恨意，沉声道：“佐藤将军，这个叶欢，实力恐怖，可以千里之外取人首级，你一定要小心。”

    这人，正是挑衅叶欢，被斩断了手臂的松岛少佐。

    “呵呵，在我的舰队面前，他算个什么？”佐藤冷笑起来。

    俊朗的面容之上，露出了一丝不屑。

    庞大的舰队，给了他自信。

    在军队面前，区区武者，不值一提。

    松岛连忙解释道：“佐藤将军，这个叶杀神，他真的不是一般人，他的飞剑可以……”

    “够了！”佐藤冷冷地呵斥道，“松岛，区区一个武者，竟然把你吓成这样，你自己大意，才会被斩断手臂。而我的兵力，是你的十倍，百倍！”

    “在现代化的作战武器面前，武者，算个屁！”

    舰队继续前进。

    就在这时，忽然有士兵急切地汇到道：“报告，我们发现了一个不明物体，速度很快，在靠着我们前进，怀疑是敌军的战机。”

    “战机？难道对方只有一架战斗机不成？”佐藤冷笑起来，吩咐道：“派出一个战斗机队伍，直接将对方消灭！”

    嗡嗡嗡！！

    一共十架战斗机，在甲板上起飞，按照雷达的直接，飞向了敌方的“战斗机。”

    这个不明物体，自然不可能是战斗机，而是极速飞来的叶欢。

    十分钟之后。

    叶欢便这十架战斗机相遇了，螺旋桨在高速的旋转，配备有小型的发射导弹和重型机关枪，威力极强。

    叶欢还不是先天境界的时候，便已经在越国大战过军队了，战斗直升机，也是抗衡过。

    不过，越国的战斗机，却是远远无法和倭国的相提并论。

    倭国的战斗机，可是真正的威力惊人。可惜，如今的叶欢，也今非昔比！
