    今年这一增兵，明兵军费开支肯定要巨增。

    就这么算吧，平均每人饷银加兵甲和火药消耗，粮食，每人每年二十两最少，二十万兵马就是四百万。

    当然，粮食这部份, 丁毅可以用囤田解决，但付出的真金白银，最少三百万以上。

    他今年是打了吕宋赚了一大笔，自己本身并没有多少钱。

    后续全靠攻占其他地方，来寻找开支了。

    现场马上有人疑问，咱们养一个兵，现在一年要二十两？

    二十两算是少的。

    阮文龙给大伙算帐, 不算粮，只算银，一个普通士兵月饷一两银，一年就十二两。

    铳兵的铳一杆成本四两银，铁甲锁甲等成本还低些算四两。

    战马都不算钱。

    棉甲和其他一年四季衣服又是三四两。

    每年火药，长枪兵的长枪，盾牌消耗，弓箭，短斧装备，骑兵的簧轮枪更贵。

    另外这两年还配了行军背裹，工兵铲，水壶等各种东西。

    另外炮兵的大炮，炮弹。

    七七八八算起来，现在丁毅一个步兵身上的东西加起来值三十两以上。

    骑兵身上的东西加起来值三十五两以上。

    当然，考虑到通常都是第一次固定投资比较废钱，后面会好一点。

    所以平均下来, 所有步兵骑兵水师和所有军官士们每年合计，每万人兵马需费钱二十万两。

    “特娘的，咱们的兵真废钱啊。”大家听完更加感觉丁大人养兵马不容易。

    现在养一个兵每年需二十两，而且还没把粮和吃算在内。

    当时，这种用钱堆出来的军队，无限接近现代化军队，更展现了远超同时期各国兵马的战斗力。

    “明朝也不是舍不得花钱。”丁毅这时道：“大明边军的饷银，像辽东铁骑曾经接过二两多银一个月。”

    “比咱们兵马工资还高，但他们实际拿到手没咱们多，兵器甲具又不合格的多，加上不能严格训练，自然没有什么战斗力。”

    “松锦之战后，朝廷可能想谈和，但历史上，他们最终没能和成。”丁毅说完这句话，感觉不对劲。

    果然，现在场大部份没注意，阮文龙等几个文官愣了下。

    丁大人这话的意思，好像知道历史上发生过什么。

    丁毅赶紧继续道：“咱们现在也不能再打皇太极了，真把皇太极给灭了，马上就可能要和大明朝干起来。”

    这是他第一次公然在会上说这件事，很多军将听的兴奋激动, 巴不得丁大人赶紧说一声，兄弟们, 咱们反了吧。

    保证现场百分之九十九的人都要跳起来举双手赞成。

    用赵大山的话说，大伙都急着当开国功臣呢，这不比当大明的忠臣要好的多？

    “现在咱们全要指望农民军。”丁毅这时语气地转，继续道：“李自成和张献忠今年都会越闹越欢，崇祯皇帝顶不住几年了。”

    “最后这几年，就是咱们埋头练兵，赚钱，扩大势力，积蓄力量的时候。”

    听到最后这几句话，众文武基本能听懂了，丁毅大准备等农民军灭了崇祯再出手？

    要说松锦之战前，丁毅这么说，现场一大半人不会相信。

    但松锦一战后，大明最后的精锐几乎损失殆尽。

    此时要说国内还能和农民军打打的，除了丁毅，还真没几个了。

    “咱们要不要火上浇把油？”有人笑问。

    “不用，静观其变，收拢难民，囤积粮食，训练新兵，打造兵甲，等待机会。”丁毅脸上露出一切尽在把握的表情。

    丁毅在这次会议上，确定了后面两年的具体方向。

    ‘坐山观虎斗，等看大明亡。’

    并且趁农民军肆虐的时候，多收拢难民，增加自己人口，挑选精壮为兵。

    天下越乱，丁毅的人口越多，储备兵源就越丰富。

    而且以前他没地方放了，有人都往大员和济州运，很费时间和战船，还好他船多，海面上又没什么战事。

    现在他占了盖州和海州，把这两地掠夺的三四万百姓都送往济州和大员。

    另从旅顺迁移一万五千到海州，一万五千到盖州。

    同时盖州和海州往南的村庄，都可以囤田住人。

    至少一下子可以安排掉五万人。

    其余原辽东的墩堡地区就不说了，包括东面到牛毛寨以南，又是几万人可以安排。

    所以他今年打算从山东莱州地区最少移十万人到辽东来。

    会议过后，各部各回驻地，全力准备扩军和训练新兵，准备物资之事。

    丁毅在次日接见了一批新晋升的军官，逐一勉励，赐刀，又给他们上了一课，才让众军官回营地。

    数日后，某夜丁毅回到家，先去看了看阮文燕，结果发现她不在家，听侍女说，她带着丁烨去阮文龙家里了。

    阮文龙府距离丁毅府很近，直线不到一百米，步行七八分钟，丁毅见她回娘家，当下便去看秦楠和二子丁想。

    丁想和丁烨，丁蜜三兄妹同年，今年都是九岁，还在上小学。

    丁毅去时，丁想和丁蜜正在一起做作业，秦楠在边上一脸慈爱守着他们。

    看到丁毅进来，两兄妹赶紧站起来。

    “拜见父亲。”丁想很有礼貌，像小大人似的，一本正经。

    “父亲。”丁蜜却喜滋滋的一头扑进丁毅怀里，比丁想更像个孩子。

    丁毅轻轻抱起丁蜜，余光看了下丁想。

    丁想小脸微红，似乎也想得到父亲的拥抱，但他受到的教育，却要让严守礼节，尊重长辈，完全没有丁蜜那么自然。

    “长这么高了，老爸很久没抱喽。”丁毅哈哈大笑，走过去，一手又抱起丁想。

    丁想和脸上顿时露出喜色。

    不过两孩子都九岁，丁毅发现自己有点抱不动，赶紧放下。

    “丁大哥。”秦楠眉开眼笑的看着他，满眼的温柔。

    丁毅还没说话，丁想缓缓道：“父亲大人，大哥今天家中有事，所以没来和我们一起学习。”

    “哦。”丁毅不动声色看了他一眼，微微点头。

    丁想说完，好像有点害怕，脸更红了，低下头，不敢看丁毅。

    丁毅知道，丁烨性格乖张，贪玩好动，又喜欢捉弄和欺负人，丁想和沈最，丁蜜他们都不喜欢丁烨。

    丁想刚才这话，表面在替丁烨说话，其实是指丁烨不合群，没来一起做作业。

    这是，秦楠教他的？丁毅微微看向秦楠。

    秦楠脸若桃花，只看到温柔。

    -----

    崇祯十五年（1642年）四月鲍承先入京师，陈新甲密见崇祯帝。

    此时刚刚经历松锦大败，明军精锐尽失，国内又农民军肆虐，加上丁毅不听话，而且野心勃勃。

    崇祯帝第一时间就决定议和。

    但崇祯这个人，实在是即要当表子又要立牌坊的典型，历史上多次想议和，就是不敢承认自己有这想法，偏要让手下顶锅，只要被群臣一反对，立刻就甩锅。

    上次想和满清议和，卢象升跑过来问，他一口否认。

    皇太极和他谈到一半，没等到回信，勃然大怒，悍然入关，先杀卢象升，后屠济南城，明军损失人畜数十万，财产损失不可估量。

    历史上这次与满清议和，被暴露后，他立刻推到陈新甲身上，直接把陈新甲处死，皇太极没等到回信，又是大怒，再次入关，原历史这次入关前后八个月，清兵破三府，十八州，六十七县，八十八镇，掠夺黄金一万两千多两，白银两百二十万两，珍珠四千四百两，各种绸缎五万匹，缎衣袭衣一万多令，虎豹皮五百多张，人口三十六万九千，马骡羊驴等三十二万头。其他物资不计其数，另士兵和军将们得到的都没算在内。

    总价值不比丁毅打下吕宋得到的七百万少多少。

    所以说，真实的历史上，皇太极其实也很想议和的，他格局也不大，估计和荷兰差不多，想得到西班牙认可，承认他立国，然后大伙划分地盘，各归各管。

    但崇祯居然耍了他两次，每次谈到一半就变卦。

    于是一切按照原来的重演。

    崇祯先同意议和，派朗中马绍愉和参将李御兰使清言和。

    马绍愉五月到塔山（宁远前面明军唯一的堡城），送上明朝敕书。

    但皇太极他们一看，感觉这敕书不像真的。

    因为崇祯这玩意怕被留下把柄，让自己遗臭万年，居然不敢盖章印。

    皇太极当然不干了，立马下令攻打塔山。

    马绍愉劝清兵不要攻，清兵不依，还是猛攻。

    明军自然抵挡不住，最后全城除了马绍愉，塔山守军和百姓，全部自焚而死，无一投降。

    清兵护送马绍愉出城，又送马送粮让他回京。

    塔山被破后，驻守宁远的吴三桂，不等朝廷命令，直接放弃宁远，全军退往山海关。（原历史他还等于京师被李自成攻破才走，这次吴三桂被徐敷奏鼓动后，直接就跑回山海关了。）

    此至，山海关以北，明廷所有地方，尽归满清，几十年经营的松锦防线拱手送人。

    六月，马绍愉回京，清致书崇祯帝约以平等相交及岁币、疆界事，将议和条款密件送陈新甲。

    这时崇祯帝也在朝中焦头烂额。

    早先陈新甲曾经不小心把想与清朝议和的事告诉过傅宗龙。

    傅宗龙离京时，又把这事告诉过大学士、吏部尚书谢升。

    谢升后来看到松锦大败，就把傅宗龙的话讲给了崇祯，崇祯帝召陈新甲过来质问，陈新甲叩头谢罪。谢升想了想，进言道：“那边如果肯议和，和也可以。”崇祯帝默然不语。

    没想到，没几天，清使鲍承先就来了。

    崇祯自然暗喜，赶紧指挥陈新甲秘密进行这件事，于是朝廷其余官员们都不知道。

    后来有言官去拜见谢升，谢升不心说漏嘴：“皇上的意思是主张议和的，希望你们不要多话。”

    当然了，谢升也可能不是不小心的，大概觉的皇帝会有担当，敢做就敢认。

    现在疆事大坏，谢升也觉的必须议和才好，你崇祯帝难道就不想吗？

    不料言官一传十十传百，个个大为吃惊，马上纷纷上书弹劾谢升，若崇祯有担当，这次就直接在朝廷上声明，这事是我让谢升干的，你们服不服都没用，听着办就行，大明朝的命运，或许就改变了。

    但崇祯当然不承认啊，立马把锅推到谢升身上，谢升于是被罢官而去。

    但崇祯还想干这事，继续交给陈新甲，再次告诫他不要泄漏出去，可朝廷官员又不是傻子，渐渐大伙都知道了，所以屡屡上书争议，但是他们都没有掌握到证据。

    他们三天两头的上书，怒骂陈新甲，其实就是等于在骂崇祯。

    崇祯被骂的焦头烂额，又没办法。

    就在这时，马绍愉回京，带来清兵议和条件的密函。

    陈新甲置于案上，其家童误以为是塘报，交给各省驻京办事处传抄，这下完蛋了，瞬息传遍大明全国，连丁毅都拿到一份。

    密函上皇太极说，希望大明承认大清国的地位，双方以现有的地盘划分边界。

    并开启通商贸易，大明为兄国，大清为弟国，做兄长的，每年应赏赐给弟弟十万两银，二十万石粮。（岁币）。

    有一说一，满清虽然残暴，皇太极历史上，这时真是想议和的。

    要知道原历史可没丁毅，皇太极打赢了松锦之战后，受迫于盛京的形势，也很想和崇祯议和。

    若许是陈新甲的家童改变了历史，但换一种想法，崇祯这么没担当，就算真的决定议和，最后崇祯能过群臣这一关也是问题。

    这件事被泻露之后，朝臣哗然，天下震动，给事中方士亮首先举报陈新甲，崇祯帝恼火极了，把奏疏压在宫中不发下。过后，颁发一道严厉的圣旨，严厉批评陈新甲，要他自我解释。

    但陈新甲可不是杨嗣昌，他才不背锅呢，他不但不引罪自责，反自诩其功，就差明说是皇帝让我这么干的，我快立功了。

    崇祯更加的愤怒，这时给事中马嘉植又弹劾新甲，于是崇祯帝终于决定动手。

    崇祯十五年（1642）七月二十九日，陈新甲被下狱，他从狱中上书乞宥，崇祯不许。他只得贿赂高层，给事中廖国遴、杨枝起等多方营救，刑部侍郎徐石麒据不答应，大学士陈演亦大力援救，并且说：“按照国法，敌兵不打到城下来，不应当杀掉兵部尚书。”

    这时的崇祯开启装逼模式，大义凛然道：“别的不说，使我的七位亲王遇害、受辱，不比敌兵打到城下更严重吗？”。说的好像他根本不知道这件事，就想和满清一决死战似的。

    刑部侍郎徐石麒曰：“人臣无境外交。未有身在朝廷，不告君父而专擅便宜者。新甲私款辱国，当失陷城寨律，斩。”

    崇祯帝果断允了，赶紧杀人灭口。

    于是，当年九月二十二日斩陈新甲于市，大明朝丧失最后一次议和的机会。

