    即便火器已经普及很多年了，弓弩依旧没有从大明的军队中退役，受限于火铳繁琐的装弹步骤和漫长的开枪时间以及次品火铳炸膛的危险。

    许多时候，弓弩要迅捷的多。

    明朝军队的弓一般分为40、50、60、70斤不等，但真正的猛将，如岳飞这种，是有记录的能够开三百斤的神臂弓的。

    另外，弓能体现的技法远胜于枪械。

    子弹转弯的枪斗术只存在于电影当中，但弓斗术确实存在，厉害的射手都能够让箭矢转弯，箭矢在飞行过程当中，中间是在不断回弹的，箭镞和箭尾却又保持着平衡。

    箭的弹性，让其本身拥有着无限的可能。

    汉将李广曾误把石头当成老虎，一箭射出，箭矢没入石中，听着就觉得夸张，但确实是史书明确记载的，这就是弓箭技法登峰造极的表现。

    城头上那名神射手用的是一张牛角大弓，看拉力绝不下两百斤，先前几次出手都逼得张永焕颇为狼狈，可见实力。

    此次出手，时机把握，在场所有人都自叹不如。

    能够看清此箭的，都觉得这一箭比方才那一脚还惊险，但，一柄飞刀斜插进来，将箭矢撞偏，箭镞的冷锋刮着张执象脖子飞过，一道血线飙起，证明了没有金光守护的张执象只是凡人之躯，脖子上的伤口足有一寸来长，正滋滋流着鲜血。

    张执象回过神来的时候，只觉得火辣辣的痛。

    但他并没有去查看伤势，而是看向了城头的那位神射手，其明明是一副校尉的军装打扮，但却演起戏来，那些士兵们朝神箭手攻去，神箭手极为轻松的就踢开几人，站在城头“万夫莫当”。

    “你是何人？”

    张执象平静出声，那神射手冷笑道：“军中义士，看不得你这等邀名望圣的奸贼，出手为民除害罢了。”

    “名号都不敢报？”

    “哼！老子高睢阳，金吾卫千户！”

    “原来是高千户，敢问高千户为何污蔑我是邀名望圣的奸贼？”

    武斗固然精彩，但文斗更加让人精神振奋，战局暂时僵持，看来是张执象略胜一筹，刘渡舟明显已经被一个五岁小儿打受伤了。

    哪怕张执象身上金光因为消耗过大，暗淡了几许，但谁站着谁躺着一目了然。

    再者。

    观众们觉得离谱，朝廷方才的表现，说不是有意要害张执象，谁信？但张执象敢带着民众来承天门请愿，朝廷出手也正常。

    不过……

    老子们行走江湖，怎么都是顶着劫富济贫、行侠仗义的名头的，平日里最看不惯的就是这群贪赃枉法、构陷忠良的狗官！

    小天师不但为百姓请愿，还毫无保留的将真经公之于众，岂能让你等害了？

    一时间，沸反盈天，全都在指责高睢阳，更有暴脾气的，刚刚被锦衣卫拦下了就很气，直接动手往张执象那边冲，喊着保护小天师诛杀狗官的口号。

    高睢阳惹了众怒，但却没有半点畏惧。

    他冷笑的指着人群说道：“大通钱庄的案子才发生三日不到，应天府衙门正在竭力追查，还不等结案张执象便带着百姓来承天门前请愿，这不是邀名博利是什么？”

    “大公无私的为百姓伸张所谓的正义，可也不曾想想，1300万两，就算朝廷想赔，拿得出这么多银子吗？”

    “真以为全天下就他一个人为百姓着想了？”

    虽然是诡辩，但确实有道理，如果没有官府以往的德性为参考的话，高睢阳的话很有道理，可事实上就是官府不会赈灾。

    官府赈灾的唯一目的就是防止造反。

    除此之外，别无他由。

    明白的人已经开骂了，不明白的人则觉得高睢阳说的好像有道理，张执象这做法，是不是太“急”了？案子都没查清嘛，官府就算要赈灾，也要时间嘛……

    “朝廷真的没钱吗？”局面终于推进到张执象的预期了，他开始有条不紊的继续推进。

    “户部一年的收入才八百万两，夏税还没收，户部如今只剩下一百五十万两，你请愿之前会不知道朝廷没钱？”

    老百姓还是第一次知道户部一年有八百万两银子，他们只知道这是一个天文数字，却根本没有计算过他们交的赋税乘以人口之后，绝对不是这个量级的数字。

    明眼人对此，只是冷笑一声，都懒得多说什么。

    事实就是，唯一可能用于国事的钱就是户部那点银子，不然还让官员们一起捐输不成？大明朝亡了都不可能！

    老百姓终究是现场的大多数。

    他们已经开始慌了，因为朝廷没银子，那就代表不可能兑付他们手中的纸钞了，他们被骗的钱真的要不回来了……

    有人已经开始崩溃大哭了，多少人被骗的都是一辈子的积蓄啊。

    渐渐地。

    越来越多的人认为张执象可能真的是为了赚取名声，才带他们来请愿的，毕竟，工会发粮食+宣传+粥铺什么的，太专业了……

    “聪明”的人已经开始醒悟，是说呢，天下没有掉馅饼的好事。

    工会的一斗米，怎么可能白给呢？

    伴随着信念的动摇，气势的下坠，张执象身上的金光也熄灭了，高睢阳眼中一道精光闪过，本想第一时间射杀张执象。

    但此时舆论是他们优势……

    径直杀人，会落下口舌，那边刘渡舟好像已经恢复了意识，在暗中蓄力，不如多闲扯一会，将他驳倒为朝廷争取大义，日后天师府也不好发难。

    而且！

    金光的消散，高睢阳多少掌握到了一点规律，正是因为民众对张执象的支持消失了，他身上的金光才随之消失……

    他自觉已经抓住破绽，当即冷笑一声，亮声问道：“张执象，你还有何话可说！”

    “早早认罪伏法，谅你是稚童小儿，或可饶你一命。”

    “还不跪下！”

    高睢阳的表现让王倬都心下称赞，本来强杀就很难收尾，现在掌握主动，事后要方便许多，这高睢阳是个人才，日后可以提拔一二……

    场面似乎已经被高睢阳控制。

    舆论和民心很多时候就是如此善变，张执象早有预料，倒是淡然，他重新坐下，没有做任何辩解，只说道：“1300万两，我有办法，只要朝廷答应兑付纸钞，便可。”

    “朝廷若无赈灾救民之心，大可杀我。”

    “我就在这里，等你们来！”

