    时间流逝，转眼又是一天过去。

    清晨，朝阳初升。

    齐国大军营地处，田和等得有些不耐烦了。昨天军队在单谷桥停留，导致大军迟迟无法继续前进。如果单谷桥不被毁掉，大军全速赶路，昨天就应该抵达大峰口，甚至还可能和秦军一战。

    到如今，却还在单谷桥。

    这般的修建速度，让田和很是愤怒。所以他一觉睡醒，吃过早饭就把晏飞喊来，不由分说，劈头盖脸的喝骂道：“晏飞，你到底能不能胜任主帅的职务？一座桥的修缮，到现在还没有完成。你，太让朕失望了。”

    “你是朕的虎将，更是我齐国的名将，就这点能耐吗？”

    “你对得起朕的信任吗？”

    田和目光锐利如刀，仿佛要洞穿晏飞一样。

    晏飞微弓着腰，恭敬回答道：“回禀陛下，昨天半夜的时候，已经修好了单谷桥。只是臣想着大军已经在原地休整，且陛下都已经睡了，臣就不曾禀报。如今将士都已经吃过早饭，随时可以起程。”

    “你真是榆木疙瘩脑袋。”

    田和仍是皱眉，再度道：“很简单的一个道理，朕即便不赶路，你先派遣一支先锋军，先一步前往大峰口，抢占地形驻扎。如此一来，能提前接应我们。你让大军继续留在这里，就是浪费时间。”

    “陛下圣明。”

    晏飞躬身道：“臣愚钝，有负陛下重托。”

    他是不懂兵贵神速吗？

    自然不是。

    晏飞和孙有道两人配合，故意压制军队行进的速度。只要多拖延一下，如果在齐军和秦军大规模厮杀之前，后方琅琊王田育能迅速传来书信，把皇帝弄回临淄去，那么晏飞和孙有道也就好解决了。

    关键是，不能让皇帝瞎掺和。

    这是最重要的。

    田和看了晏飞一眼，颇有些恨铁不成钢，他没有再呵斥，吩咐道：“传令下去，起程。”

    “喏！”

    晏飞立刻回答。

    他下了出兵的命令，大军再度起程。

    十万之众的大军迅速度过单谷桥，继续往前赶路。在田和的亲自督促下，大军继续往西去，终于在下午抵近申时左右，成功抵达大峰口所在。

    田和没有急着让人扎营，而是吩咐晏飞调集大军，直扑大峰口去。

    十万之众，绵延周围几里路。

    大军黑压压一片，透着极大的震慑力。

    这是齐国的大军。

    这是田和的底气。

    田和看向秦军大营的方向，看着空中飘荡的秦军旗帜，眼中有了灼热神色。这一战，他必须要取得胜利。唯有如此，他田和才会成为齐国历代君王中，最厉害的君王。

    这是他的野望。

    作为一个皇帝，他已经亲政，且大规模开始掌权，田和不满足如今的状态，他想要得到更多。

    名垂青史！

    乃至于是千古一帝！

    这都是田和心中想要达到的。

    田和吩咐道：“朕的车驾上前去，朕要和秦军主帅喊话。听说这一次，秦国派遣太子赢玉乾来主持大局。哼，这赢玉乾十余年一声不吭，就是个废物，一个窝囊废。他来主持大局，那就是吉祥物。看样子赢九霄，当真是老了，不敢御驾亲征。”

    晏飞面颊抽了抽。

    大军阵前，喊话做什么呢？

    何必如此？

    晏飞刚想开口劝阻，一旁的孙有道悄然摇头示意，晏飞躬身道：“臣立刻安排。”

    士兵护卫着田和上前。

    除此外，还有军中的武将，以及皇室的供奉跟随，确保田和的安全。

    晏飞很清楚一点，皇帝的安全是重中之重。一旦皇帝在军中出了任何的差池，最终的结果，都会导致军队崩溃，甚至导致朝局动荡。所以，晏飞才会如此的谨慎，安排人在周围团团保护。

    好在田和虽说霸道自负，却也没有拒绝。田和的车驾往前，来到秦军营地百步之外。

    他也有一丁点的武艺傍身，底气十足，提起一口气，高声道：“朕乃是齐国皇帝，大秦的士兵听着，尔等立刻投降，朕可以饶恕你们，免你们一死。另外，朕允许你们加入齐国，成为齐国的子民。如果负隅顽抗，尽皆诛杀，一个不留。”

    “哈哈哈……”

    浑厚笑声，自军营中传出。

    林丰一步站出来。

    他和赢玉乾、白策军等人，早就得到齐军来的消息，早就准备好。田和一喊话，就如同白策军、王烈等人预料的，这是打击齐国大军士气的机会。

    这一战，大有可为。

    林丰笑罢过后，高声道：“田和，你麾下的两千骑兵，昨天才被全歼，一个都没有活下来。怎么今天，你就有了胆魄和胆量，来招降秦国大军。”

    “按理说，败军之将不足言勇。你哪里来的胆魄和底气，来喊话啊？换做我林丰是你，早就找个旮旯角落躲起来，免得出来丢人。”

    “可是，你竟然来喊话。”

    “真是不害臊，这脸皮也是一如既往的厚实，让人佩服。”

    林丰摇头叹息一声，说道：“可怜琅琊王田育和晏子初，他们怎么就摊上了你这样一个不省心的皇帝。也可怜晏飞这一员齐国的大将，遇到了你这样不省心的皇帝瞎指挥。唉，晏飞真是倒霉哟。”

    刷！

    田和顿时面色大变。

    他彻底怒了。

    林丰当初在临淄，就拒绝了他的招揽，甚至还拐走荀子，使得齐国稷下学宫名存实亡。

    看似是稷下学宫内，还有诸多的名士大儒。

    实际上，已经崩塌了。

    这样的一个结果，是田和无比恼怒的。

    如今两军阵前，林丰更是挑刺，更是出言讽刺，田和哪里能忍，喝骂道：“林丰，你还有胆量出来。朕主动招揽你，你却给脸不要脸，跑去西边蛮夷秦国，你真是不知好歹，更是瞎了眼睛。”

    晏飞一下瞪大眼睛。

    这是什么鬼？

    皇帝怎么能说出这样的话。

    这是两军阵前。

    每一句喊话，都是有讲究的，不能被落人口实，不能被攻讦啊。

    晏飞朝孙有道看去，希望孙有道劝说，可是孙有道仍是微微摇头。皇帝心高气傲，甚至于刚愎自用。这时候你劝说，那就是自己去触霉头。

    皇帝心高气傲，就是要敲打。

    唯有这样，才能让皇帝见识到人间险恶，见识到林丰的厉害。

    林丰嗤笑一声，继续嘲讽道：“田和啊田和，你能当皇帝，真是田育瞎了眼，真是你齐国先帝瞎了眼。田育和晏子初怎么会辅佐，你这样的人？”

    “凭什么你田和开口招揽，我就要为你效力呢？”

    “你算什么东西啊？”

    “还说什么给脸不要脸，我林丰吃自己的饭，穿自己的衣服，事事不求你，我要你给脸了吗？”

    “我从来没有表示要投效齐国，是你上杆子自己凑上来。照你的理论，天下士人都拒绝你的招揽，你岂不是要厌恶天下士人，都认为天下士人不知好歹。”

    “甚至我拒绝为你效力，你就安排卫通光带着三个宗师来杀我。是不是天下士人拒绝你，你就要杀尽天下士人呢？”

    “作为君主，应该虚怀若谷，礼贤下士。可是你，哪有半点的君主模样，暴戾、凶残，你这样的人当皇帝，那就是一个昏君，就是一个眼高手低之辈，更是齐国的不幸。”

    林丰的声音，回荡在空中，清晰传入齐国的军阵当中。

    一个个齐国士兵都听到了。

    恰是如此，田和更是恼怒。

    该死！

    该死的林丰！

    这一刻的田和，只觉得颜面大失，脸上火辣辣的。他死死盯着林丰，眼中透着杀意，恶狠狠道：“林丰，朕一定会让你后悔的。等朕击败秦军，生擒了你，定要将你千刀万剐，让你死无全尸。”

