    不怪这女人势利眼，实在是叶川穿的太寒酸了，一身素白色的T恤和沙滩裤，再加上一个人字拖，就差把屌丝两字写在脸上了。

    而莫子涵听后脸色再度变得铁青，深吸了口气感觉咬牙切齿的。

    但是在淑芬这个女人面前，莫子涵不愿将叶川的颜面扫地，上前维护说道：

    “淑芬，我警告你，这个少年不是一般人，你若是得罪他，今后在娱乐圈可是有你好受的！”

    那女人却不以为然的嗤笑一声说道，“笑话，我罗淑芬难道还有得罪不起的人？”

    莫子涵微微皱眉，似乎感觉到这女人跟平日里有些不太一样了，顿时试探性地问道，“你又钓上哪个富家公子了？”

    罗淑芬听她这么一问，脸上的得意之色都快洋溢出来了，“莫子涵，你还真不愧是做公关的，我都已经隐藏的这么好了，竟然还是被你给察觉了！”

    莫子涵不以为然的冷笑道，“就你在圈子里这样的名气，还需要别人察觉吗？”

    罗淑芬听后脸上的笑容猛地一僵，顿时沉声道，“莫子涵，你这张嘴还是这么贱，难怪会带着这种贱人出入这种场合，我告诉你，从今天开始，我罗淑芬就已经不再是二线明星，你家萧沁管不了我，相反，以后她还想要资源的话，就让她过来跟我说说好话，不然的话，我保证她在这个圈子里混不下去，你也得失业懂吗？”

    莫子涵脸上不动声色，心中确实万分惊讶。

    罗淑芬她已经了解的不能再了解了，这个女人就是靠着当年有点姿色摸爬滚打上来的。

    尤其是前几年她得罪了一方大佬，差点要被人拍的裸照，是萧沁动了恻隐之心救下了她，并且把手中的资源分了一点给她，才让她重新挤进了二线明星的行列。

    可谁知道这女人翻身了后，非但没有感恩戴德，相反还处处针对萧沁，暗中玩心机，想要把她给挤下来，自己好取而代之。

    故此莫子涵对这个女人是一点好感都没有，每次见到她都忍不住冷嘲热讽几句。

    随后莫子涵冷冷说道，“罗淑芬，当年萧沁姐瞎了眼，竟然会帮你这种白眼狼，你不要后悔你今天说过的话！”

    “哈哈！我会后悔？”

    罗淑芬却大笑三声说到，“我罗淑芬做事就从来都没有后悔过，萧沁那个贱人，我迟早都会把她给踩在脚下，真以为她是个什么东西，给我提鞋都不配，每天都在我面前装模作样，她……！”

    啪！

    然而话还没说完，叶川突然上前抬手就是一巴掌扇在了她的脸上，直接把她头上戴的首饰通通给打掉落在了地上，连脸上厚厚的粉颊都出现了一个红红的手掌印。

    “你是从哪里冒出来的野鸡？也敢羞辱我的女人？”

    还没等众人反应过来，叶川冰冷的声音就响彻在所有人的耳边。

    莫子涵也被眼前这一幕给震慑到了，她怎么也没想到叶川竟然会突然动手打人。

    虽然罗淑芬比不上萧沁，但好歹也是个一线明星，拥有千万粉丝！

    叶川就只是个大学生而已，这件事情一旦发酵的话后果将不堪设想！

    尽管这一巴掌让她感觉到无比爽快，但她还是第一时间上前护住了叶川。

    罗淑芬可不是什么好惹的角色，这些年利用萧沁，结识了不少黑道大佬，把她给打了可不是那么容易善了的！

    果然，罗淑芬被这一巴掌扇蒙了，但回过神来之后，脸色变得格外狰狞！

    “狗东西！你敢打我？你知道我是谁吗？”

    “罗淑芬！你冷静点，有什么事可以好好说！”

    莫子涵看着她这副狰狞的模样，心中顿时一咯噔。

    这下完了！

    “好好说？”

    罗淑芬恶狠狠的说道，“她这一巴掌把老娘花了上百万的鼻子可下巴全部都给打掉了，你拿什么跟我好好说？”

    说完便对着身边那群穿着黑衣制服的保镖怒吼道，“还站着干什么给我弄死他！弄死算我的！”

    那些保镖被这话吼的连忙回过神来，立刻从腰间掏出了保安棍，对着叶川和莫子涵就冲了过去，将她们重重包围了起来。

    莫子涵脸色一沉，顿时嗔怪地看了一眼叶川，这小子真会给自己惹事！

    然而她却惊讶地发现，叶川面对如此多的保镖却仍然面不改色，仿佛这些人在他眼里连个屁都不是。

    “都什么时候了，你就别再装逼了，赶紧找机会跑，有什么事就交给我，罗淑芬不会把我怎么样的！”

    莫子涵顿时气不打一处来，低声对着叶川吼的。

    叶川微微一愣，随即轻笑一声，“你人倒是不错，就是眼神不太好使！”

    莫子涵听后顿时气得快要昏厥了！

    这什么人啊？

    自己明明都担心的要死了，他竟然还在这里调侃自己！

    随后她冷冷道，“不要以为我是在关心你，我只是不想让萧沁姐看到你被人打的样子！仅此而已！”

    叶川却不由分说的上前一步，走在了莫子行的前面淡淡道，“退下吧！”

    莫子涵一愣，这是几个意思？

    “上啊！你们这是人都是吃饭的吗？”

    罗淑芬的吼声再度传来，让那些保镖没办法再装模作样了，操着保安棍就冲了上来想要殴打叶川！

    然而叶川只是微微挑了挑眉，突然看到那几个保安就像是被定格了一般，死死僵在原地一动不动，神色十分痛苦！

    “滚！”

    叶川轻轻一喝。

    下一刻就传来几个保安的惨叫声，纷纷倒飞了出去，狠狠的砸在了地面上，将周围砸成了一片狼藉。

    莫子涵在看到这一幕后顿时惊呆了！

    这小子刚才到底做了什么？

    她不是武者，也不知道萧沁是武者，她莫子涵只是一个普普通通的打工人，何时见过这样的场面？

    仅仅只是一句话，便让所有对他有威胁的人全部都给震开了！

    这种事情只有在武侠小说里才会看到过！

    罗淑芬也没想到叶川还有这样的本事，顿时脸色变得尤为难看！

    而就在她不知所措的时候，商场突然响起了警报声，紧接着就有上百个拿着防爆装置的保安从门外走了进来将她们围住！

    “到底是什么人敢在这里闹事！”

