    北厉边界的魔族战场，地势与东陵不同的就是，在他们结界边缘，还有一条河，此河从魔族那边蜿蜒而来，魔族时常让魔兵混入其中，来一个猝不及防的攻击什么的。

    他们也有边城，与军营十分相近，离军营数十里之外还有城池，情况大致和东陵一样。

    而此刻，冥夜驾着车，已经行至了一座城池，周围被高山林木所挡，若是想继续过去，就得入城，冥夜见此，便是停下了车，旋即，朝着马车内开口道：

    “王妃，去边界得先入城，属下想问问您，就这样直接过去，还是在城里休息一下？”

    云暮挽幽幽地睁开眼眸，思索了一下，开口道：

    “我们需要多久才能到达边界？”

    “大抵还有两日的路程。”

    “噢？那就先休息吧。”

    “是。”

    冥夜闻言，恍然之间，便是驾着车，准备进城，然而，就在此刻，他们后方便是传来了一道声音，呵斥他们道：

    “好好地挡什么路！没看见我们公主的座驾吗？识相的还不快点滚开！”

    冥夜微微蹙眉，不想理会后面的人，朝着那个看守城门的侍卫丢了一袋晶币，冷声道：

    “放行。”

    那个小士兵一见，眼睛发亮，直接就挪开了挡着他们的东西。

    冥夜见此，架着车准备进去，周围的冥卫亦是一脸冷然，周身散发的可怕气息，让人不由得注目。

    “公主殿下在此，你们那些人是干什么吃的，没看见人家公主殿下要进去么？”

    士兵一抖，看了过去，然后跪倒在地，连忙开口道：“小的不知道公主殿下驾临，还望公主殿下恕罪啊。”

    几个士兵行礼之时，路过的几个小老百姓更是直接在大道处停下行礼，他们的去路又被挡住了。

    车内，云暮挽轻轻蹙眉，缓缓开口道：

    “让他们先过去吧。”

    反正她也不急着。

    既然如此，那就让他们过去吧。

    冥夜闻言，得令之下，便是驾车到了一旁，给他们让路。

    而这时，他们也是看见了自己刚才后方的那辆马车，富丽堂皇而极致奢华，宽大的马车在众人的视线之内暴露。

    一干侍从簇拥着那个马车，其中一个为首的侍从更是趾高气昂地看着他们。

    然后，转身一脸谄媚地向着马车里面道：

    “公主殿下，我们可以走了。”

    “嗯，不错，不过，刚才挡路的人是什么人，浪费了本公主这么多的休息时间，让他们过来，给本公主行礼问安。”

    车内的声音幽幽传来，听着十分耳熟。

    那个侍从闻言，便是连连应下，下一瞬，便是唰的一下转身，然后朝着冥夜他们喊道：

    “听见了吧？这可是我们北厉的卿儿公主，你们若是识相的话，就最好过来行礼，不然，得罪了我们公主殿下，有你们好果子吃的。”

    女侍从冷笑，趾高气昂地看着他们。

    冥夜不为所动，根本就不想理会他们，他们家王妃需要对一个公主行礼？

    她也配？

    哪怕是他们冥卫，也只听从尊主和王妃的指使，小小一个公主而已，她没有这个资格。

