    紧随小舞后面，朱竹清也扑到了叶海身上，又过了几秒，宁荣荣才来到叶海身前。

    叶海一手一个抱着小舞和朱竹清，宁荣荣硬挤了一个空间，小屁股坐在叶海的腿上。

    叶海苦笑一声，在三位女孩的屁股上拍了一下，说道：“别闹，叫你们来有正事。”

    小舞抱着叶海右边的胳膊，说道：“哥，你说，我们都听着呢。”

    叶海：“……”

     Emmm……这左拥右抱的，我能说正事么……

    见三个女孩没有要下去的意思，叶海开口说道：“我需要你们去帮我做一件事情。”

    “什么事？”见叶海说得郑重，三个女孩也都收起笑容，脸上罕见出现了几分凝重。

    叶海笑了笑，说道：“也不是什么大事，就是送几封信。”

    “不去！”

    “我才不去！”

    “送信你随便找个人不就行了！”

    三个女孩全都毫不犹豫地拒绝。

    叶海说道：“送信只是其一，我还需要你们去做另外的事情。”

    宁荣荣疑惑地道：“不是只有一件事情么？”

    叶海道：“送信是帮我忙，另外的事情，是为了你们自己。”

    顿了一下，见三位女孩全都注意听着，叶海继续说道：“斗罗大陆很快就会发生位面战争，并且随着时间的推移，位面战争会越来越惨烈，直到神官甚至神官以上的强者出场……”

    “在这种位面战争之下，你们八环魂斗罗的修为，根本不够看，如果真遇上与我势均力敌的敌人，我也无法保护你们，趁现在还有一段缓冲时间，你们要尽快去寻找神祇传承，努力提高自己的实力。”

    “我也写信告诉沐白奥斯卡他们了，你们去了天斗城，送完信之后，便各自去寻找神位传承。”

    宁荣荣嘟了嘟嘴，说道：“你是不是嫌我们累赘了？”

    叶海：“……”

    为什么宁荣荣总能找出这种奇葩的角度来看待问题……

    叶海柔声道：“你们确实实力不高，但你们一直都是如此，我怎么会嫌弃你们？只不过位面战争的时候，我很可能无法顾及到你们，万一你们受了伤，我会很心疼的。”

    宁荣荣咬了下唇，说道：“我知道，只是想到又要分开，我舍不得……”

    叶海笑了笑，说道：“如果我们都能成神，那以后千年万年有的是时间待在一起，神祇的寿元无穷，即便是天荒地老，我也会陪着你们的。”

    宁荣荣嘴角勾了勾，情绪明显好了许多，说道：“那好吧，我就先去寻找神位，希望等我回来，你见到的就是一位神官大人啦！”

    小舞和朱竹清同时笑了笑，说道：“不是一位神官大人，而是三位！”

    叶海也笑了，从桌上拿起写好的三封信，递给小舞，说道：“这三封信分别交给唐三、戴沐白和宁宗主，然后，你们就去寻找神位吧，我这里有一枚武魂殿的长老令，见令如见长老，你们可以寻求当地武魂殿的帮助。”

    说着，叶海把自己那枚长老令递给了小舞。

    小舞点了点头，然后对朱竹清和宁荣荣说道：“你们先出去，我有几句话想要对我哥说。”

    宁荣荣眉毛一挑，想要开口说些什么，但朱竹清拉了她一把，宁荣荣不忿地哼了一声，与朱竹清一起出去了。

    等宁荣荣和朱竹清出去之后，小舞从叶海的怀抱中出来，静静看着端坐着的叶海，幽幽道：“哥，你老实告诉我，比比东那女人，是不是伤得很厉害？”

    叶海叹了口气，他知道小舞是什么意思，之前比比东无论是实力还是势力，都碾压小舞，小舞根本没有报仇的机会，但是现在比比东重伤，武魂殿也交给了叶海掌管。

    只要叶海不阻止小舞，那小舞能直接突袭进入寝宫杀掉比比东！

    这是杀母之仇，小舞不可能放弃！

    唐昊能放弃报仇，是因为仇人千寻疾已死，武魂殿只不过是他泄愤的对象，卖叶海一个面子，不找武魂殿的麻烦，这并不难以做到。

    但比比东亲手杀了小舞的母亲，这是无法调和的血海深仇，小舞不可能放弃报仇，叶海也不会让小舞放弃报仇。

    叶海现在能做的，只能是拖，先拖过位面战争再说。

    叶海叹了口气，说道：“小舞，你再给我一些时间好吗？等位面战争之后，我和你一起面对，如果比比东没死，我们就打死她，好不好？”

    相比较时常搞事的比比东，叶海自然更偏向小舞，他已经决定了，如果能打赢位面战争，那么就替小舞报仇！

    小舞张了张嘴，她知道叶海内心的矛盾，但她不可能放弃报仇，她紧紧咬着下唇，道：“好。”

    叶海笑了笑，说道：“去吧，武魂殿有一种魂导马车，速度很快行驶也很稳定，最多两天就能到天斗城，你拿着长老令，就能动用魂导马车。”

    “好。”小舞紧紧握着手中的长老令，然后转身离开。

    她知道叶海在拖，位面战争很有可能一打数十上百年，或许一直僵持着，也有可能。

    但是她无法逼迫叶海立刻做出决定，叶海已经承诺她了，她也不忍心再让叶海如此为难。

    其实小舞心里也奢望自己的母亲没死，或者不是被比比东杀死的，那样就不用找比比东报仇了，自己也不用纠结，叶海也不用纠结了。

    但事实上是。

    比比东杀掉了小舞的母亲，魂飞魄散，连重新修炼的机会都没有。

    一路走出教皇殿，小舞的心里也逐渐坚定起来，她回身看着高大无比的教皇殿，喃喃道：“哥，希望有一天我强大到不用你为难，我自己就能杀掉比比东那女人……”

    “小舞回来了？我们什么时候出发？”回到酒店，提前收拾了一下行李，宁荣荣没过多久就见到回来的小舞。

    小舞说道：“立刻出发。”

    宁荣荣点了点头，说道：“没问题，你收拾收拾，然后等竹清也收拾好了，我们在酒店一楼集合。”

    “好。”小舞回道。

