
　　轰！

　　突然，一道惊天碰撞巨响传出。

　　万丈煞剑，直接朝着苏辰斩了下去。

　　可是，众人意料之中苏辰惨死的一幕，并没有出现。

　　相反的是，那些许家子弟双眼圆睁，一个个露出前所未有的骇然。

　　“不……”

　　其中一名年轻人，看起来长得尖嘴猴腮，发出凄厉嘶吼。

　　只见，苏辰抬手轻轻一挥。

　　一股有股无法形容的力量，扩散开来，直接定住了九幽剑阵。

　　甚至，连同那已经斩落到苏辰跟前的万丈煞剑，也被封住了。

　　所有许家子弟，浑身一颤。

　　仿佛有种陷入深渊的感觉，充满了绝望与恐惧。

　　“五行灵指，落！”

　　苏辰一指点出，陡然凝聚出一抹亮芒，破碎一切，轰轰落下，直接朝着剑阵最薄弱的位置轰去。

　　砰！

　　巨响传出，回荡八方。

　　风暴扩散，席卷一切。

　　剑阵颤抖，崩溃开来。

　　其内，所有许家子弟纷纷倒飞开去，吐血不止。

　　四周，一片死寂！

　　岚蝶看到这一幕，傻眼了。

　　许家的其余武者，一个个惊呆了！

　　还有许丰，脸上也是露出前所未有的惊骇。

　　“你……你是怎么看出九幽剑阵弱点位置的？”

　　许丰反应过来之后，惊呼一声。

　　“呵……你们许家的剑阵，破绽百出，弹指可灭！”

　　苏辰冷笑一声，缓步向前，朝着许丰逼近。

　　“小蝼蚁，我还真是小看了你！”

　　许丰压下心底的惊骇，冷冷盯着苏辰，狞声道。

　　“不过，你手段再多也无济于事，今日，你一定要死！”

　　话音一落，许丰立刻取出一枚黑色丹药，吞了下去。

　　轰！

　　虚空轰鸣，天地震荡。

　　顿时有股狂暴的气血，从许丰身上爆发开来，横扫八方。

　　这股气息中，充满了嗜血、狂暴。

　　“六品狂血丹！”

　　苏辰身为丹师，一下子就认出来了。

　　六品狂血丹，服用之后，可以激发武者体内的潜能，提升小半个境界。

　　原本，许丰只是露出丹境初期的气息，可眼下，他的力量已经达到了丹境中期，恐怖无比。

　　轰隆隆声传出。

　　四周，赫然出现了一个个风暴，震得下方沼泽一片颤抖。

　　苏辰脸色依旧平静，对于许丰服用丹药提升了实力，一点也不在意。

　　“小蝼蚁，给我死吧！”

　　许丰大笑一声，感受到自己体内充满了狂暴力量，仿佛能一拳轰碎山河，顿时信心十足，蔑视八方。

　　“银水狂海。”

　　许丰大吼一声，挥手间，丹元喷发，融入到银水剑中去，爆发出一片狂海，横扫天地，向着苏辰轰轰而去。

　　嗖！

　　苏辰并没有硬接许丰这一剑，纵身一跃，直接避开了。

　　砰的一声。

　　原先，他所处的位置，突然炸开来，无数古树，纷纷倒退。

　　大地颤抖，露出一个巨大的深坑。

　　“小蝼蚁，我看你往哪里躲！”

　　许丰看到苏辰不敢跟自己硬拼，脸上的自信之色更浓，踏步冲出。

　　轰！

　　剑海咆哮，翻滚爆发，向着苏辰灭去。

　　嗖！嗖！嗖！

　　苏辰衣袂飘飘，脚踏星河，时空斗转，轻而易举，避开了许丰的所有攻击。

　　“杀！杀！杀！”

　　许丰心底之内充满了着急之色，疯狂发出攻击。

　　一剑之后，又是一剑。

　　可是，任凭他的攻击如何的快，始终都不能碰到苏辰。

　　更别说，对苏辰造成伤害了。

　　“给了你这么多出手的机会，可你，连我衣角都碰不到，太失望了！”

　　苏辰脸上露出一种高手寂寞的表情，道。

　　“啊……小畜生，你……你给我站住！”

　　许丰心底怒火翻滚，不断出手，可就是无法伤害到苏辰丝毫。

　　“既然你要我站住，那么，我成全你！”

　　苏辰扫了许丰一眼，脸上猛地闪过一抹冷光。

　　只见，他脚步一顿，转身之时，迎上了许丰的银水剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“裂！”

　　苏辰体内气血一震，龙象之力，轰轰爆发，凝聚在两指之间，猛地一夹。

　　嘶！

　　那道充满恐怖剑芒的银水剑，刚一落下，立刻被苏辰两指给夹住了。

　　上面的剑气之芒，纷纷崩溃。

　　紧接着，剑身之间，赫然传出阵阵裂纹，仿佛要破碎开来。

　　“不……”

　　许丰双眼瞪得老大，脸上露出一抹见鬼的表情，恐惧不已。

　　从来，他都没有见到，有人仅凭两根手指就夹住自己的银水剑。

　　更没有见到，有人可以通过手指崩裂自己的银水剑。

　　“太弱了！”

　　苏辰脸色平淡，猛地一挥，立刻有个巴掌扇了出去。

　　整个动作，快到了极致。

　　许丰根本没有反应过来，立刻听到，一道清脆的巴掌声。

　　啪！

　　紧接着，一股热辣辣的感觉从脸上传来。

　　“啊……小畜生，你敢打我？”

　　许丰双目喷火，直接暴走，发疯似的朝着苏辰发起攻击。

　　“狂暴剑河！”

　　轰！

　　许丰拼尽体内最后的力量，一剑斩出。

　　山河八方，尽是滔天剑气，密密麻麻，汇聚成一道河流，朝着苏辰狠狠轰击而来。

　　“这是什么破玩意攻击，太弱了！”

　　苏辰嘴角露出一抹不屑，挥手间，又是一个巴掌扇了出去。

　　这巴掌，飞出之时，立刻崩溃了狂暴剑河，直接扇在许丰的脸上。

　　啪！

　　又是一道清脆的巴掌声传出。

　　众人看着这一幕，脸上充满了惊骇之色。

　　什么？

　　堂堂的许家大少爷，竟然被人扇耳光子了！

　　而且，还是给连扇了两个！

　　“啊……”

　　许丰惨叫一声，整个人，倒飞开去，口吐鲜血。

　　苏辰的最后那一个巴掌，力道不轻，打得他体内五脏六腑都移位了。

　　“哼……还要继续隐藏下去么！”

　　苏辰心底冷哼一声。

　　一拳打出，赫然凝聚出一个恐怖风暴。

　　轰轰扩散，直奔许丰而去。

　　“不……”

　　许丰看到这个临近的风暴后，脸上露出前所未有的恐惧，惊声道。

　　以他目前的力量，绝对无法挡住这个风暴不死。

　　几乎就在这千钧一发之际，虚无内，赫然出现一道冷光。

　　轰！

　　这冷光扩散之时，与那风暴，碰撞到了一起。

　　“终于要出手了吗？”

　　苏辰冷笑一声，盯着前方，虚无之内，猛地走出一个布衣男子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第234章太让我失望了免费阅读。https://xs.23sk.com 