    林岩的话再次令所有人震惊。

    看来他是真的要力捧宗泽这个名不见经传的小人物！

    刚才还是一个挨打都不敢说话的小助理，现在一转眼竟成了《青花瓷》的演唱者！

    这可是贺仓做梦都想唱的歌啊！

    一线歌手求而不得，却被他手下的小助理拿去。

    这不是打贺仓的脸吗？！

    宗泽的身份转变之快，可以说是一步登天。

    谁都反应不过来！

    贺仓懵逼了，震惊了，愤怒了！

    他不停的喘着粗气，脸涨得通红，身体在不住的颤抖着。

    他觉得林岩是在故意羞辱他。

    在报刚才他出言不逊的仇。

    但偏偏他又说不出任何话来。

    林岩是宇宙第一帅派来的，拥有决定那三首歌演唱者的权力。

    就算是蒋梦可都不好说些什么。

    贺仓牙齿咬的吱吱作响，随后猛的一跺脚，转身离开了。

    目前《青花瓷》这首歌的演唱者已经确定，他只能竞争剩下了的两首歌了。

    但他知道，只要林岩知道他要唱，就一定会阻止他！

    在林岩面前，他根本没有机会。

    既然如此，他只能求助自己那个在公司当副总的舅舅。

    不管是通过施压，还是其他一些暗箱操作，一定要把这两首歌给弄过来。

    至少要搞过来一首！

    就目前形势来看，宇宙第一帅投稿的歌，无论谁唱，都能火起来。

    贺仓还等着靠这两首歌翻红呢！

    ......

    不同于其他人，蒋梦可在听到林岩的话后，心中无限震惊。

    因为在场众人只要蒋梦可知道，林岩就是宇宙第一帅本人。

    他说要让宗泽来录《青花瓷》，意思也就是一定要力捧宗泽了！

    蒋梦可忍不住扶了扶眼镜，仔细看了一眼站在林岩身边的宗泽。

    五官并不突出，根本没有现在市面上流行的小鲜肉长得精致。

    而且宗泽还一直低着头，这种人一看就是很内向，害羞不自信。

    这样的人怎么适合去做成艺人？

    无论长相还是气质，都跟公司的标准有差距啊！

    蒋梦可张了张嘴，想要跟林岩说些什么。

    但是话到嘴边又咽了下去。

    因为歌是林岩写的，之前签合同的时候，林岩就明确表示过，演唱他歌曲的人选将由他来确定。

    “唉......”

    蒋梦可暗自叹了一口气。

    也不知道宗泽唱功如何，录出来到底是个什么样？

    一想到林岩把《青花瓷》拿给宗泽来唱，她心里就担心的很！

    要知道《青花瓷》可是词曲创作大赛排名第一的歌曲！......

    蒋梦可轻轻摇了摇头，随后又甩了下头发，便快步走到宗泽面前。

    既然更改不了结果，那就随机应变，争取把后续影响缩小在可控的范围内。

    “宗泽你好，从现在开始，我正式邀请你成为大梦娱乐的签约歌手，不知道你是否愿意？”

    宗泽之前就一直处在懵逼的状态中。

    现在突然听到蒋梦可的话，更加懵了。

    他知道，现在只要他点点头，他梦寐以求的音乐出道梦想就可以实现了！

    十分钟之前他还是一个nobody，现在却已经成为大梦娱乐邀请签约的歌手？！

    身份变化之大，令他不知所措。

    当然，他心里也非常清楚是谁带给他这一切！

    是身边的这个大帅哥！

    这一切的改变都源自于刚才在卫生间的一场交谈。

    林岩才是他的贵人。

    当他正挣扎在泥沼之中的时候，是林岩向他伸出了援助之手，把他拉了上来。

    宗泽没有立即答应，而是转头看向林岩。

    当他看到林岩点头的时候，激动的一下子攥紧了拳头！

    对着蒋梦可结结巴巴的说道：“我，我愿意！”

    蒋梦可看了看宗泽，又深深的看了一眼林岩，笑道：“好的，我们这就去签约！华年老师，麻烦您也过来一下！”

    随后她又转身对周边的歌手们说道：“大家稍等一会，华年老师等下就过来！”

    看着三人离开的背影，周围的这些歌手酸的都快捶胸顿足了！

    “这个宗泽运气也太好了吧！这是天上掉馅饼，直接砸到嘴里啊！”

    “你管这叫运气好？！这特么简直就是欧皇，不对，简直就是欧神！”

    “唉......也许宗泽确实很有音乐天分，恰好被华年老师给发现了......”

    “他有音乐天分？刚才你们都没看见，录音棚里，宗泽一句话没说对，直接被贺仓踢的差点站不起来！

    他要是有音乐天分，至于去给贺仓那个混蛋当助理？”

    “不是，难道你们没有发现，刚才华年老师是和宗泽一起从卫生间里回来的吗？

    华年老师突然对宗泽如此青睐有加，你们说他们会不会是......”

    “卧槽！这这这！应该不会吧！华年老师看起来这么高大威猛帅气无敌，怎么会是那种人？”

    “这你们就不知道了，我认识好多搞那个的，都长得可帅了！长得越帅，口味越奇怪！”

    “咦~~这也太吓人了吧！我鸡皮疙瘩都掉了一地了！”

    “唉，可惜我这一副姣好的容貌，我没机会了......因为我是个女的......”

    “哎那个谁！你快把你那大胡子刮一刮，我感觉你机会很大！”

    “滚丫的！”

    ......

    林岩还不知道，在他离开之后，众歌手已经对他进行了深入的分析。

    现在在其他歌手心里，林岩已经成功塑造起了另一种形象。

    只是这种形象......

    大梦娱乐公司，首席经纪人办公室。

    蒋梦可拿出了一份签约合同，分别递给林岩和宗泽两人。

    “华年老师，这份合同是我让法务部单独打印出来的。

    本来公司签约新人歌手的时候，是不会给歌手这么多的资源和分成的，现在宗泽签的这份合同其实是二线歌手的合同。”蒋梦可说道。

    宗泽一愣，脸上露出无比惊喜神色。

    刚一出道就拿到了大梦娱乐的二线歌手签约合同，这事放在以前，他想都不敢想！

    现在因为有林岩的支持，他才能享受如此特殊的待遇。

    此时宗泽看向林岩的眼神更加尊敬了。

    他正襟危坐，郑重的向蒋梦可点头致意。

    “谢了，蒋姐，这个事，我欠你一个人情！”林岩说道。

    其实林岩知道，蒋梦可这么安排也不过是做个顺水推舟的人情。

    因为只要宗泽唱完《青花瓷》，并顺利发表。

    仅凭这一首歌，他的名气就能直接攀升到二线歌手的高度。

    蒋梦可听到林岩话后，眼睛里闪过一丝惊喜之色，说道：

    “既然如此，那我也就直说了。

    下个月，一年一度的新歌手打榜比赛就要开始了。

    这是整个华国乐坛热度最高的比赛之一，是专门为新人歌手准备的。

    届时，所有歌坛前辈都会给新人歌手让路。

    在这个比赛中取得成绩越好，以后的星途就越光明！

    华年老师，我想让宗泽参加这个比赛，到时候还请您全力相助！”

