    听到顾倾城的话，叶飞心里一阵汗颜。

    没想到向来端庄大气的女神顾倾城，竟然也有小女儿姿态，会撒娇的一面。

    叶飞尴尬一笑，挠挠头，认真地道：“呃……倾城，你也知道我就是这样一个人，或许的确有些浑蛋，有些花心，但我并不滥情。

    我对我身边的每个女人，都是真心的……就像我喜欢你，也是真心的。

    我们一起经历了太多太多的事，有哭有笑，有悲伤难过，也有高兴和喜悦……那些过往的一幕幕，就如同电影一般，时不时在我脑海里回放……

    我知道，我爱上你了……倾城，如果这一辈子不能跟你在一起，我一定会后悔！

    所以，今晚，我要让所有人知道，我喜欢你，我爱你，我想要跟你在一起！”

    “可是……”

    顾倾城张了张嘴，刚准备开口说话。

    只见，叶飞嘴角带着一抹神秘的笑容，抬起手“啪”的一声打了个响指。

    声音一落。

    只见，原本还漆黑一片的埃菲尔铁塔顿时全部被点亮，柔和又明亮的灯光将整个广场都给照亮。

    顾倾城回头看了眼身后的埃菲尔铁塔，脸上露出惊讶之色，不明白这到底是怎么回事。

    就在这时，一阵阵脚步声响了起来。

    顾倾城一回头，就看到，那些原本还在广场上做着自己的事，好像与一切都无关的人们，忽然，全部朝着她和叶飞走了过来。

    而且，每个人脸上都带着友善和祝福的笑容。

    那个留着白胡子，穿着一身灰色马甲，很有绅士风范的自由音乐家也走到了一旁，脸上带着微笑，正在用小提琴演奏一曲外国的经典曲目《Cant-Smile-Without-You》。

    伴随着宛转悠扬的曲调，那些围上来的男女们都齐声开始歌唱。

    “You-know-I-cant-smile-without-you（你知道没有你我无法微笑），I-cant-smile-without-you（没有了你我无法微笑），I-cant-laugh-and-Icant-sing

    （我无法笑无法歌唱）……”

    浪漫的歌声在萦绕在整个战神广场和塞纳河畔，温暖着每个人的心。

    而且，那些手里拿着一捧捧玫瑰花的年轻男女们也都静静地站在了叶飞的身后，微笑着看向顾倾城。

    “叶飞，这……”

    突如其来的浪漫和惊喜，让顾倾城整个人都懵了。

    她捂着小嘴，怔怔地看着这一幕，一句话都说不出来了。

    叶飞从一个人手里接过一捧玫瑰花，一脸温柔地看向顾倾城，大声道：“倾城，我喜欢你，我从很早很早以前就喜欢你了，我们在一起吧！”

    当叶飞的声音落下的那一刻。

    咻——砰！

    在塞纳河旁，烟花漫天。

    五光十色，绚烂而又夺目，将整个天空和整个塞纳河都给照亮。

    顾倾城抬眼望向空中，那璀璨的烟花映衬在她的眼底，在她心里掀起了一阵涟漪。

    “在一起！！”

    “在一起！！”

    “在一起！！”

    所有人都一边拍手，一边大声喊着。

    “you-see-I-feel-sad-when-you-are-sad（你知道的当你难过的时候我也会感到难过），I-feel-glad-when-you-are-glad（你高兴的时候我就很高兴），If-you-only-knew-what-Im-going-through（但愿你知道我现在的感受）……”

    小提琴的音乐和歌声继续着。

    哒哒哒……

    而且，就在这时，一阵螺旋桨的声音忽然在空中响起。

    紧接着，便看到一片片红色的玫瑰花瓣从空中落了下来，如同下起了一场玫瑰花雨。

    玫瑰花瓣飘落在地上，又如同形成了一片花海。

    顾倾城猛然抬头，看着那满天飞扬的玫瑰花瓣，眼眶的泪水，再一次涌了出来。

    有一种泪，闪烁着的是幸福，有一种哭泣，祭奠的是过往的时光，有一种微笑，绚烂的是生命，有一种浪漫，叫做漫天花海。

    她完全没想到，男人把自己叫到这里来，是为了给自己一个这么大的惊喜。

    这几天，她一直跟男人在一起，却没想到，在不知不觉中，男人已经策划了这么多事。

    女人都是喜欢浪漫的，对于顾倾城来说，也是如此。

    尤其是用心的浪漫，更能打动人心。

    顾倾城用一种从未有过的声线，哽咽着诉说道：“叶飞……爱你的人太多了，而且她们都是如此优秀，而我只是其中最不起眼的那一个……我配不上你的好……配不上你的爱……”

    过往的这么多年，有无数人用他们自认为浪漫的方式向自己告白，但是她的心里却没有任何波动。

    可是今天，当音乐响起，当埃菲尔铁塔亮起，当烟花绽放，但花雨降落的那一刻，她才知道，自己尘封了这么多年的心门，终于被男人打开了。

    她明白了男人对自己的好，对自己的真心，对自己厚重的爱。

    是以，她也明白了自己的心。

    她爱叶飞，爱惨了叶飞。

    也正是这份沉重的爱，让向来骄傲的她，第一次觉得自己有种配不上男人的感觉，让她觉得自己是如此的卑微。

    “倾城，不要再说这样的话了……”

    叶飞眼眶一红，紧紧地将顾倾城抱进了自己的怀里，恨不得将女人给揉进自己的身体里，他的嗓音沙哑，动情，真挚，“倾城，不要再说配不配得上我的话……你就是你，这个世间独一无二的你……我爱的你……”

    “呜……”

    顾倾城终于忍不住哭出了声，她一边流着泪，一边用嘶哑的大声回应着叶飞，“我爱你，叶飞，我真的真的好爱你！

    这一辈子我都不想再跟你分开，我要跟你永远地在一起！”

    听到顾倾城的答复，叶飞的嘴角流露出了柔和的笑容，眼眶也湿润了。

    男人有泪不轻弹，只是未到感动处。

    或许旁人不明白，但只有他自己最清楚。

    这一路走来，是有多么不容易。

    一次次的误解，一次次的冷战，一次次的争吵，终于才换来今天的修成正果。

    叶飞的眼中更是闪烁着无比坚定的神色。

    这一辈子，不负佳人，不负卿。

    “亲一个！！”

    “亲一个！！”

    现场的人们见顾倾城答应了，都开始起哄。

    而叶飞则是低头看着顾倾城，眼中充满着无限的柔情和炽热。

    顾倾城则是紧紧闭上了双眸，眼睫毛微微颤动着，一副任君采撷的模样。

    叶飞微低着头，俯身吻上了顾倾城的唇。

    感觉到男人的柔情和炽热，顾倾城也动情地回应着……

    此时此刻。

    在战神广场不远处。

    那里站着一个身穿黑色剪裁西装的老头和一个身穿休闲西装的中年男子。

    这两人正是叶飞交代他们完成这一切的伯纳德和弗朗克。

    “没想到炼狱君王还挺浪漫的……”

    伯纳德微微一笑，道：“或许今晚这里所发生的这一切，会被写进珐国的浪漫史吧……”

    “是啊。”

    弗朗克笑了笑，耸了耸肩，道：“伯纳德，难道你不觉得炼狱君王跟顾小姐挺般配吗？”

    “嗯，的确挺般配，简直是天造地设的一对。”

    伯纳德点了点头，脸上流露出真心祝福的笑容。

    在广场的某个角落。

    艾琳娜、奥斯顿和巴尔等人也亲眼目睹了这一幕。

    “哦买嘎，老大真是太浪漫了，如果我是娘们，肯定都会喜欢上老大！”雷克斯咧咧嘴，乐呵呵地说道。

    “看来，以后顾小姐就是王后了。”

    巴尔笑着接了句。

    “我不管谁做王后，只要她对老大好就行。”

    阿尔杰农面无表情地接了一句。

    “哎……世上的女人那么多，为什么王偏偏要选择顾倾城做王后呢？”艾琳娜不解地道。

    “艾琳娜，王怎么选择，不是我们能管的。”

    巴尔淡淡地道：“我们只需要祝福就够了，不是么？”

    “嗯。”

    艾琳娜轻轻点了点头，没再多说什么……

