
　　大道的真谛，去繁存简。

　　也许这才是这个炼体功法的真正精髓。

　　因为简单，所以能够快速熟练，而因为足够熟悉，身体产生了记忆，在遇到攻击的时候，会形成条件反射进行反击。

　　如此出其不意，直中要害，给自己增加许多生存的机会。

　　更别说，炼体功法的精髓，并不在于招式的精巧，更多还在于提高身体机能，增加肉身的强悍。

　　通过一次次修炼到极致，再配以药剂辅助，重新拓宽身体的筋脉，窍穴，增加血肉骨骼的强度，从而让身体本身，变成一件无坚不摧的法宝，所向披靡。

　　虽然玄甲军因为修炼的时间尚短，还不能把身体当成法宝用，可就算是这样，也把他们的身体强度拉升了一大截。

　　一直以来，凶兽的身体都比人族强悍，利爪过处，就能把人撕成几截。

　　但是如今对上玄甲军，凶兽的利爪忽然就不好用了。

　　一爪子挠在玄甲军的胳膊上，换了以前，玄甲军的胳膊，必定血肉模糊横飞出去，而如今只不过产生几个爪印。

　　有时候会破点皮流点血，那也就跟挠痒痒似的，根本不影响玄甲军的动作，有时候更是连皮都不会破。

　　原本以为必死无疑的玄甲军，见此情形士气大振，也许，他们今天真的能够活着回去也说不定。

　　不，不是说不定，而是一定可以活着回去！

　　兽潮的真正可怕之处在于它们数量众多，哪怕每一个的个体实力都不是很强，但是联合在一起，就是一股不可小觑的力量。

　　蚁多咬死象。

　　如今不惧凶兽的尖牙利爪，就把这当成是一场数量悬殊的战争，对手人多势众，他们需要以少胜多。

　　玄甲军放开了手脚，每个人以一当十以一当百，手里的兵器砍到卷刃，只要还有一口气在，就绝不停手。

　　虽然玄甲军求生的欲望很强烈，但是面对似乎无穷无尽的兽潮，再强悍的人，最后也会心生绝望。

　　你永远不知道，未知的敌人还有多少。

　　断神山脉深处的兽潮爆发时，木清灵的石珠空间里，一直昏迷不醒的封冽是否感受到什么。

　　识海里，金色的神魂光团剧烈翻涌，像是有什么被封印的力量，要喷涌而出。23sk.Com

　　巨大的神魂光团如同一滩沸水，不停的翻涌，剧烈而急迫。

　　而光团的表面似乎蒙着一层透明的膜，把那滩沸水包裹在其中，不让它散溢出来。

　　但一向温和的神魂，变得尤其激烈，像是天敌和天敌的会面，被激发出昂扬斗志，热血而强大，终将打破桎梏，破土而出。

　　不知什么时候，那种禁锢的力量终于不存在，金色的神魂光团如同烟花，“砰”一下在封冽的识海中炸开，化成无数的金色光点，没入他识海的每一处。

　　更有许多没入他的身体，无声中更改他的体质，筋骨重塑。

　　那一瞬间，封冽忽然恢复了意识。

　　这意识似乎是他的，又似乎不是他的。

　　庞大而繁杂的信息在脑海里炸开，那些亘古久远的记忆如同浩瀚辰星，一一在他脑海里闪现。

　　那些远古的记忆是陌生的，可他又觉得是如此熟悉，仿佛自己曾经亲身经历过。

　　他看见这个世界最初的模样。

　　当第一滴水存在，当第一道雷降下，整个世界开始有了意识。

　　看见地水火风，看见山川河流，看见日月交替，看见四季有序……

　　他看见一朵花的盛开，一棵树的成长，看见这个世界诞生第一个生命。

　　一开始，他以为自己只是一个看客，渐渐的，他发现并不是。

　　他并不是这个世界的一个看客，他是这个世界本身。

　　他就是那一朵花，一棵树，是风霜雪雨，是雷霆雨露，也是日月星辰。

　　时间似乎在这一刻停止。

　　他似乎经历了很长很长的一段生命，有时候只在眨眼一念间，便经历过了这个世界所有生命的历程。

　　封冽缓缓睁开眼睛，迎接他的，就是木清灵的致命攻击。

　　他冷漠的眼神扫过，挥手把木清灵打了出去，却又在即将伤到人的时候，顿住动作。

　　几乎是在同一瞬间，他心里忽然想过这个念头：这个人，不能伤害！

　　木清灵看着他陌生冷漠的眼神，下手毫不留情，见封冽停下动作，反而趁机更加猛烈的攻击。

　　当封冽的意识开始出现异动的时候，木清灵的石珠空间就有了反应。

　　她立即放下手里的事，进入空间，查看封冽的情况。

　　然而之前对她完全开放的封冽的时候，此时此刻却牢牢把她阻隔在外。

　　力量之强大，让她心惊。

　　木清灵一直以为自己的神魂是强大的。

　　她前世一直就练到渡劫期，神魂远不是一般人可比，再加上她本身是炼丹师，炼丹师的神魂就是在同级别修士当中最强大的。

　　所以哪怕在她的前世，在整个天星世界，想要找出比她神魂更强大的修士都不容易。

　　更何况是紫曜帝国这种小世界？

　　可现在的结果就是，封冽的神魂忽然间变得强大无比，并且十分陌生。

　　木清灵神色变了又变。

　　这种情况，她能想到的唯一结果，就是封冽被人夺舍了。

　　被不知从何处而来的强大神魂夺舍！

　　只要一想到这个可能，木清灵瞬间被愤怒包围，她一定要杀死这个异世之魂！

　　然而，她再愤怒，也无法可想。

　　别说封冽的时候现在拒绝她进入，就算像以往一样，她能够畅通无阻进入封冽的识海，在两股神魂争斗的如此激烈的情况下，她也不敢贸然插手。

　　如今她只能等，等封冽清醒过来。

　　她要趁着夺舍的魂魄还没有完全稳定下来之际，先发制人，杀了他，给封冽报仇！

　　只是这不知是何来历的陌生魂魄，强悍到令她心惊。

　　可偏偏对她手下留情。

　　每一次发现她要受伤，对方都会收回攻击，行为十分古怪。

　　木清灵更加生气，只觉得对方是在戏弄她，就好像猫抓老鼠，总要把老鼠戏耍个够，最后才会一爪子拍死。

　　这该死的魂魄，居然敢羞辱她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第252章 他见过这个世界最初的模样免费阅读。https://xs.23sk.com 