    苏桃想着老站面积也不小，不太可能碰得上面，也就没说自己也在去老站的路上。

    一路颠簸，苏桃也没了睡意，看着窗外漆黑一片，眉眼间满是担忧。

    小家伙估计两天都没吃没喝了。

    这么热的天...

    此时此刻，暂时逃脱的黑芝麻日子也非常不好过。

    它找到一个没人的地方，刨了一个坑将晶核藏在里面埋好。

    埋好后它又渴又饿，贴着墙角警惕又期待的在人群中寻找自己的主人。

    路上没有，它就跑到别人家里找。

    没有熟悉的人，没有熟悉的味道，哪里都没有...

    还到处都是脏脏的，臭臭的，闹哄哄的。

    外面的世界原来是这样的吗。

    它太渴了，钻进一户人的家里找水喝，被尖叫的小孩拿东西砸了出来。

    它又去下一家，要不就是没找到，要么就是找到了被驱赶，也不知道找了多久，竟然发现了一个比较干净的房子，还闻到的食物的气息。

    它望着一楼的窗户，站远了一些，一鼓作气跳上了窗台，用小爪子把纱窗拨开，钻了进去。

    刚一进去就听到了脚步声，它连忙躲进床下。

    “勇哥~白天我帮你搞定了熊泰，没什么奖励吗？”

    连莎神情妩媚的拉着皮带，将人带到床上。

    谭勇可太稀罕她这副样子了，听着软言侬语，骨头已经酥了一半，竟然鬼使神差的说：

    “宝贝你想要什么，要不等攻下磐柳山，你去那边做老板娘？”

    连莎嗔道：“等那个时候你们都把好东西搬走了，我守着个空山有什么用，勇哥，你要是有心，真的疼我，就把你收的那两枚晶核送我。”

    谭勇理智回笼了一些，哄道：

    “我的心肝，这东西可以给晶能武器供能，我是打算托人从长京购入一把晶能武器的，听说消耗很大，两枚晶核都可能不够用的，乖，换个礼物成吗？”

    连莎撒娇：“可是我只想要这个，况且人家是要跟你过一辈子的，你给我，不相当于还是你的吗，你要是需要，我一定给你，我就是稀罕，没见过这东西，你就当放在我这里保管的行不行？”

    就这么软磨硬泡，最后泡到了床上，在连莎悠悠的小调中，谭勇失神般的答应了。

    事后连莎成功拿到了那两枚晶核。

    她打开自己的首饰盒，里面竟然已经有了三枚晶核，加上今天的收获，总共有五枚。

    都是这大半年来，三任情人“送”她的。

    连莎贪婪的抚摸着这一个个小东西。

    偶然的一次机会让她发现，晶核居然可以使自己的异能变强。

    最开始她只是能在某些时刻，让人相信她的谎言。

    还不是每次都能奏效，就算奏效了维持的时间也非常非常短。

    后来某一天她在面对晶核时变得很难受，有一种深深的，不可控的渴望，让她一不小心将一枚晶核里的能量全部吸收了。

    再后来，她发现自己的异能维持的时间长了，不仅说谎能让对方很快相信，并且在唱某种特定的曲调时，可以暂时性的控制这个人。

    如果长时间的让这个人听她的小调，还能让其完全信任她，奉她为神明，为她掏心挖肺，赴汤蹈火。

    前两任情人就是这么被她控制的，最后都为她去死了。

    只有这个谭勇...不太好控制。

    谭勇本身也是异能者，而且还是少见的精神系异能者，叫“绝缘”，一切精神系异能的攻击和控制都会对他失效。

    连莎也是后来才知道，为什么每次自己使用异能，谭勇都不为所动。

    直到她吸收了晶核的力量，实现了“进化”。

    自那以后，谭勇开始被她“打动”，甚至觉得自己爱上了她，但还是不能完全被她控制。

    连莎就决定拿到他收藏的三枚晶核就跑路，找下一个冤大头。

    现如今，目的达到了，她打算明后天就走。

    这时，一旁的谭勇迷迷糊糊的问：“宝贝，你还没睡啊，怎么坐在那？”

    连莎赶紧将首饰盒盖上，急急忙忙的塞到床下，钻进被窝里说好听的情话。

    谭勇很快又被她轻柔的嗓音哄睡着了。

    床下的黑芝麻看着突然被塞过来的首饰盒，围着嗅了一圈，滴溜溜的猫眼顿时睁大，水和食物都顾不得找了，叼着首饰盒的把手，拖出了床下。

    连莎听到声音时已经晚了，只见自己的首饰盒竟然被什么东西推出了窗外，咚的一声掉到了外面，她慌忙下床查看，谭勇一把将她摁住：

    “乖，宝贝别动，太困了。”

    连莎急死了，一把挥开他，趴在窗户上，却只能看见黑漆漆的夜色。

    黑芝麻一路把首饰盒叼到了之前藏晶核的地方，把土刨开，又往深里挖了一些，把首饰盒一同埋了进去。

    它单纯的觉得这是个很有吸引力的好东西，一门心思的只想藏起来。

    埋好后甚至在土上撒了一泡尿，标记上自己的气味。

    做完这些，它继续饥肠辘辘的四处找吃喝。

    然而找了没多久，天就亮了，人也越来越多。

    经历了这件事后，它对大多数两脚人类都很警惕，根本不敢冒头，只好躲在破桶里，饥饿让它没了力气，也越来越困。

    “哇？妈妈！这是什么？！”

    一个五六岁的小女孩在自家门口的塑料破桶里发现了它，惊讶又好奇的喊来自己的妈妈。

    黑芝麻想逃走，但刚跳出桶它就站不稳，软倒了下去，迷迷糊糊间只感觉有人怜惜的把它抱了起来。

    不是她。

    我的主人，你在哪里。

    ...

    而苏桃这边刚找到了熊泰的家。

    不过熊泰本人倒是没看到，反而看到了熟悉的车停在外面。

    拓荒军的车？

    正震惊和纳闷时，又一辆商务辆车开了过来，在门口停下，车门被拉开，带着帽子口罩的顾明池从车上下来。

    看到苏桃，他琥珀色的眼睛眯起来。

    这女人比照片上看起来还小，人小，心却不小。

    与此同时，一身笔挺军装的时子晋也从屋里出来。

    霎时间，六目相对。

