    稍作犹豫。

    　　南宫玄机还是身形一闪，化作一片虹光向长玄真人和徐挚天追去。

    　　他想着。

    　　如果太玄圣地的那位师祖，真的就是那位在小池镇清修的那位绝世高人。

    　　大不了，他停在小池镇的外围就行了。

    　　不过，不得不说。

    　　相比较那位儒雅随和的绝世高人，他对那棵功参造化，不知道活了多少年的柳树更是忌惮。

    　　要知道。

    　　就像这些古老生命，向来都是冷血无情，杀伐果断。

    　　这些古老的生命只会按照自己的意志办事，根本不会顾忌对方到底有着什么样的背景，或者是仰仗。

    　　之前在那棵老树提醒他时，他甚至都怀疑，如果没有这位绝世高人坐镇，或许昨晚他想要脱身都是一个很大的问题。

    　　当然。

    　　最重要的是，这些古老的生命太过于强大，其神通也是变化莫测，恐怖之极，饶是以他现如今的修为也没有任何把握抵御。

    　　而且，还有一个问题。

    　　自从他离开小池镇，就开始一直思索了。

    　　那就是。

    　　如果没有那位绝世高人的存在，这方圆百里恐怕会因为那颗柳树的存在，早已经成为一处生命禁地。

    　　而太玄圣地这处修炼圣地也会因此泯然于世，淹没在历史的长河中，最末被世人所遗忘。

    　　所以。

    　　这位绝世高人很有可能与太玄圣地有着什么渊源。

    　　而现在，长玄真人带路的方向也正是朝着小池镇的方向。

    　　很快。

    　　南宫玄机出现在长玄真人身侧。

    　　他传音问道：“太玄圣主，你们的那位叶师祖难道住在一个名为小池镇的偏僻小镇？”

    　　闻声。

    　　发须飞舞，衣衫猎猎的长玄真人不由得一愣，然后回应道：“南宫前辈，难道你之前口中的那位绝世高人，就是在小池镇遇到的？”

    　　南宫玄机不可置否的点头道：“的确是在小池镇遇到的那位绝世高人。”

    　　话止于此，南宫玄机迅速向下坠落而去。

    　　长玄真人稍作犹豫，然后紧随南宫玄机的步伐。

    　　神情激动的徐挚天皱了皱眉头，迫不得已，也只能向下坠去。

    　　最末。

    　　三人出现在一片环境幽静，平静如镜的小湖旁边。

    　　长玄真人双眼闪烁着精芒，笑问道：“南宫前辈，你口中的那位绝世高人，是不是开着一间杂货店，看起来十分的儒雅随和？”

    　　“那位前辈，的确开着一间杂货店，而且看起来年轻俊朗，丰神如玉。”

    　　南宫玄机怔了一下，眼底闪过一缕隐晦之色，然后笑着点了点头。

    　　果然。

    　　那位绝世高人不仅和太玄圣地有很大的渊源，更是太玄圣地的一位师祖。

    　　稍微皱了皱眉头，南宫玄机暗自做了一个决定。

    　　长玄真人不留痕迹的打量了下南宫玄机，坦言道：“南宫前辈，晚辈如果没有猜错的话，你遇到的那位绝世高人，就是我太玄圣地的那位叶师祖。”

    　　南宫玄机不置可否的点了点头，然后郑重其事道：“太玄圣主，老夫有一个请求，还希望你能答应老夫。”

    　　请求？

    　　长玄真人愣了愣神，涩声笑道：“南宫前辈，有什么话尽管开口，晚辈定当知无不言言无不尽。”

    　　“老夫想要在你们太玄山修行一段时间，或许是百年，也或许千年。”

    　　南宫玄机看着脸色瞬间僵硬的长玄真人，彬彬有礼道：“当然，老夫在这期间，你们太玄圣地若是遭遇什么危难，老夫自然不会坐视不管，又或者是有人不嫌弃老夫，老夫愿意随时指点一二。”

    　　嘶！

    　　听到了南宫玄机的这一番说辞后，长玄真人和徐挚天瞬间瞬间脸色狂变，神情中充满了震撼之色，不住地倒吸一口冷气。

    　　尤其身为紫青圣地的圣主，而且领略过南宫玄机恐怖修为的徐挚天，几如石化了一般。

    　　南宫玄机的这一番话意味着什么？

    　　这就相当于，南宫玄机要入驻太玄圣地，成为太玄圣地的一名名誉长老。

    　　而且在太玄圣地修炼百年，或者是千年。

    　　之前他们都是有目共睹的，南宫玄机距离大乘境也只有一线之隔。

    　　而且，他如今的修为就放眼整个中州大地都是局指可数的存在，倘若有朝一日真的突破最后的桎梏，迈入大乘境。

    　　届时，恐怕整个中州都无人可以与他匹敌！

    　　当然。

    　　且不说南宫玄机是否能够迈入大乘境，或者是什么时候，仅仅就是以他现在资历和修为，一旦入驻太玄圣地，成为一名名誉长老。

    　　就这件事，一旦传开，就足以轰动整个大燕古国，乃至整个中州的修道界。

    　　到那个时候，太玄圣地必定名震天下，达到一个新的高度，成为整个中州大地数一数二的修道圣地。

    　　身为紫青圣地圣主的徐挚天，自然深有体会。

    　　无论那一处圣地，那一代圣主，他们终身为之奋斗的目标，皆是为了将所在的圣地推向一个崭新的高度。

    　　而如今。

    　　身为太玄圣地圣主的长玄真人，基本都没有怎么努力过，结果只是因为那位叶师祖的横空出世，就将整个太玄圣地推向了一个新的高度。

    　　想到这里，徐挚天只感觉心中憋闷，欲哭无泪。

    　　为什么太玄圣地会有这样一位仁义师祖？

    　　为什么何长玄这个老家伙就不用奋斗，就可以坐享其成？

    　　老夫也累了！

    　　老夫也不想奋斗了！

    　　老夫也想要坐享其成啊！

    　　老夫也想要一个如此贴心的师祖啊！

    　　老夫也要抱个大腿啊！

    　　各位紫青圣地的列祖列宗们！

    　　你们在上面很闲的话，也下来玩玩啊！

    　　拜托了！

    　　顺便也提携一下咱们紫青圣地！

    　　想到这里，徐挚天抬头仰望晴朗的天穹，紧紧的抿着嘴唇。

    　　这个节骨眼上，他真的怕自己忍不住泪流满面，甚至是哭出声来。

    　　这时。

    　　长玄真人恍然回过神来，那张老脸上挂着一个灿烂无比的笑容，对着南宫玄机，深深弯腰作辑道：“南宫前辈若是愿意在太玄山上修行，晚辈自然扫榻欢迎，同时也心甘情愿的愿意将太玄殿给您腾出来。”

    　　“太玄圣主，你客气了，老夫若是入住太玄殿，岂不是有些喧宾夺主了！”

    　　南宫玄机笑着摆了摆手，玩笑道：“更何况，你才是太玄圣地的圣主啊。”

    　　长玄真人不留痕迹的扫了眼背对着他的徐挚天，由衷笑道：“南宫前辈既然愿意在我们太玄圣地修行，那就这样，您想要什么样的修炼之地，您自己挑选。”

    　　“好说，好说！”

    　　南宫玄机热络的拍了拍长玄真人的手背，开怀笑道：“太玄圣主，你以后也就别在老夫的面前如此客气了，这些礼节还是免了吧。”

    　　长玄真人连连点头道：“好，好！”

