    遇到这样的对手，夏章真的是心态崩碎了。

    有些题，他不是不会，但是就是手速跟不上，这能有什么办法！

    秦越那手速，简直就不像是有女朋友的人，比他这个单身二十多年的单身狗手速还快。

    这他么简直不是人！

    很快！

    秦越以最短的时间结束了战斗。

    双方11：0！

    瞬间，秦越脑海中传来了一道熟悉的声音。

    “恭喜宿主成功参加一战到底答题竞赛，获得3000积分。

    恭喜宿主答对11题，获得330积分！”

    这么短的时间，秦越直接拿下了3300积分，实在是太快了。

    “查看个人属性！”

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：100（正常人：10)

    速度：100（正常人：10)

    柔韧性：100（正常人：10）

    反应能力：50（正常人：10）

    拥有技能：语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（四级0/5000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（三.级0/100000）

    编程（三.级0/2000）

    炒股（四级0/5000）

    网络安全（六级0/20000）

    人工智能（一级0/500）

    剩余积分：10080”

    短短的几分钟时间，秦越的三千多积分就到账了，一下子，原本不足八千的积分直接怼到了一万多。

    秦越感觉心里一阵酸爽。

    只不过，他爽了，夏章就真不爽了。

    他黑着脸，低着头，一脸懊恼。

    作为复旦学生的他今天实在是太丢人了，跟秦越对战，一分都没有拿到，那11分，全都被秦越一个不落的拿走了。

    自己只剩下个光秃秃的零蛋！！

    一旁，两个主持人看到秦越这边的战况，一个个瞪大了双眼，满是难以置信。

    乖乖，这才开局多长时间啊，一些人才刚刚开始，秦越这边就结束了，而且还是以11：0的碾压来结束的。

    杨哥拿过话筒，有些颤抖的说道：

    “天呐，秦越同学那边已经结束战斗了，双方比分11：0，秦越同学在这么短的时间内，取得了完美的胜利。”

    顿时，无数的目光看向了秦越，一个个难以置信。

    台下，掌声如雷，响起。

    无论是电视机前还是看台上，观众一个个张大了嘴巴，难以置信的看着秦越。

    这他么也太难以置信了，跟闹着玩一样。

    “我…我靠，真的假的，别人才刚开局，男神这就结束了？

    太快了吧！！！”

    “我的天，这实力，绝了啊。”

    “就是就是，刚刚他好像就大眼一撇题目和答案，直接就选了，太恐怖了。”

    “他对手貌似是复旦的才子夏章，平日里傲气的很，这他么直接被打了个11：0，这也太尴尬了吧。”

    “……………”

    ………

    除了在讨论秦越之外，众人又把目光看向了夏章，眼神中满是可怜。

    这个复旦才子，平日里在复旦也是很有名气，尤其在这种天文地理方面，可谓是博古通今，懂得很多。

    这种答题类的节目，应该是他的主场才对。

    再不济，也不可能第一轮就被淘汰了。

    但是，十分不幸的是，他第一把就遇到了秦越，这个如同怪物一样的人。

    拼手速，拼反应能力，乃至学识，都比不过。

    所以，被淘汰也是在意料之内，不过他输的太惨了。

    当然了，这不怪秦越。

    毕竟，孩子只是想多拿点积分，有什么错。

    秦越答完题，冲着夏章微微一笑。

    顿时，秦越温和的笑容像是一把刀子，在夏章肉体上慢慢的揉搓割破。

    秦越走到了舞台前，等着其他人结束比赛。

    其实，当得知秦越刚刚11：0战胜对手之后，那些答题的选手内心一个个都慌张了一下。

    都是一起开始的，但是，秦越这么快结束战斗，难度可想而知。

    毕竟，对手也不是普通人，也都是顶尖高校的学生。

    很快！

    众人的比赛也都陆续结束了。

    毕竟就十一道题，答题速度也不会太慢，结束时间也很快。

    叶安然也很顺利的获得了第一轮的胜利，9：2战胜对手。

    虽然不如秦越那么耀眼，但是，也绝对不错了。

    在这么多选手当中，都能名列前茅。

    第一轮直接淘汰了一般的人，此刻，还剩下六十人！

    其中，红区：39人，蓝区：21人。

    红蓝区也只是用于第一轮而已。

    等众人都站到两个主持人身边的时候，男主持人再度开口道：

    “经过我们第一轮的pk，还剩下六十位选手，接下来，我们将进行第二轮的比试，请大家看大屏幕。”

    说着，屏幕上开始浮现出了规则。

    第二轮的比试也很简单。

    六十个人，一共分为六组，每组十个人。

    每一组十个人中决出一个第一，而只有每组的第一才有资格参加最后的决赛。

    其实，这样的比试就是养蛊的方法，决出最后的那个获胜者。

    女主持人微微一笑道：

    “接下来，有请大屏幕开始转动，分出第一组！”

    她的话音刚落，很快，大屏幕上开始转动。

    第一组，第一个，秦越！！

    没错，他是第一个被大屏幕转出来的人。

    当看到秦越的头像时，所有人都震惊了。

    一些选手开始在内心祈求不要把自己分到第一组，如果是别的组，说不定还有出线的可能，获胜的概率更大。

    但是，如果跟秦越一样同处第一组，那么，获胜的几率就会大大减小。

    毕竟，第一轮就11：0的牛人可没几个，秦越这个样子，明显是杀疯了。

    秦越的名字出来之后，大屏幕继续转动，接下来的几个人都是第一组的。

    一直到最后一个，第十个人的时候，大屏幕上转动出一个熟悉的名字———叶安然！！

    没错！

    大屏幕上那张人脸，正是叶安然。

    谁也想不到，秦越和叶安然竟然会在一组。

    这两个神仙眷侣之间，注定有一场对决。

    至于胜负如何，那就要看他们两个的实力了。

    不过，当第一组秦越和叶安然的名字出来的时候，就吸引了不少人的好奇心。

    人们，对这对神仙眷侣之间，总是充满了好奇。

