    “不是同居……岩永她只是在我家借住一晚而已。”

    雨宫彻勉强解释着，只是看着面前二人一脸不信的样子，雨宫彻就知道自己这种理由完全糊弄不了他们。

    孤男寡女，借住一晚，同处一屋，其中一方还明确表示过对另外一方有意思。

    虽然雨宫彻家里确实很大，但是以岩永琴子和雨宫彻错综复杂的关系，住在一起怎么看都不像是普通朋友关系。

    雨宫彻决定转移话题。

    “说起来，姐姐怎么也在这里，还帮别人给邻居送礼物，莫不是……”

    雨宫彻眼神了尖锐起来，用审视的目光来回扫视着二人。

    不管遇到什么事情，祸水东引都是解决问题的一种好办法。

    雨宫彻决定把挑起新的事端以掩盖自己。

    “我是在前两天认识的浅羽先生啦，他当时帮我从劫匪手中抢回了我的装有重要资料的背包，帮了我不少忙。”

    “然后今天他搬家，我索性也来帮他做一点力所能及的事情。”

    宫野明美看了一眼自己身旁的男人，非常自然地解释着，一点也没有想要掩盖什么的意思。

    浅羽佑树非常自然地点了点头，对于这份说说辞没有任何想要挑毛病的意思，接受了自己是“广田雅美”的普通朋友这一身份。

    虽然已经早有预料，也乐于见到这样的情况，但是宫野明美难免还是有一点失落。

    但随即她很快又重新打起精神来，因为她注意到雨宫彻不满足于她的这份说辞，露出了不怀好意的笑容。

    “昨天我们可在多罗碧加游乐园看到你们两个人了喔，这还没有什么？”

    雨宫彻当然不是看到这他们二人在游乐场游玩，那个时候的他正忙着糊弄岩永琴子和普通路过的琴酒以及伏特加。

    他是通过自己的“嗅觉”感知到了他们两个人身上熟悉的气味。

    “那你呢，小彻……”

    “我可听我妹妹说了，昨天他在实验室里面做了一天的实验，那你又是和谁一起去的游乐园呢？不要告诉我你是一个人去的。”

    宫野明美反将一军。

    “那个，我能插一句话吗……”在一旁被撂了好久的浅羽佑树不无尴尬的招了招自己的手。

    “你们二位是认识吗？”

    虽然从他们两个人之间的谈话，很轻松就可以得到他们的确认识这一结论。

    但是作为主人却莫名其妙被抛在了一旁，浅羽佑树觉得自己应该还是要努力插入这个话题之中去。

    “是的喔，小彻是我的妹妹广田志保的好朋友，父辈之间也有一点交流，我们也是因此认识的。”

    宫野明美解释着，顺带暗示了一下雨宫彻自己现在用的到底是哪一套身份。

    “至于我旁边这个……你可以姑且把她当做是我的女朋友吧。”

    雨宫彻指了指在一旁乖巧挂机旁观对话的岩永琴子，介绍着。

    你这个“姑且”很让人怀疑你到底是不是一个海王啊！

    浅羽佑树在心里吐槽着，师承斯普瑞兹的面瘫扑克脸让他很好地隐藏了自己的真实情绪。

    “既然是广田小姐的朋友，雨宫先生若是不嫌弃的话，可以来我家里面坐一坐。”

    浅羽佑树客套着，说实话他并不觉得有能力买上整整两层楼高级公寓的男人会抛下家里面的小女朋友来别人刚刚搬完家的陋室里面做客。

    浅羽佑树最近也挺忙的，他计划着今天下午去广告公司定制招聘用的海报。

    虽然他这个科学家在科研之外也稍微会一点乐器作为平时无聊生活的点缀。

    但仅仅凭他一个人是完全无法撑起一间音乐教室的。

    “好啊好啊。”

    可惜浅羽佑树的计划赶不上变化。

    雨宫彻看下一脸呆萌可爱的岩永琴子，果断答应了浅羽佑树的客套。

    两相其害取其轻，两个麻烦鬼选择没那么麻烦的那一个。

    更何况……

    雨宫彻目光飘动，看见一只小鬼假装路过，想要从楼道的角落里绕过雨宫彻来到自家公主身边。

    雨宫彻轻轻一瞪，这只阿飘瞬间立正站直，用鬼话隔着一米远和雨宫彻汇报情况。

    虽然听族里面某个怪机灵的阿飘说，这个怪物其实也没有那么可怕，看在公主的份上不仅不会伤害他们。

    如果帮助他做事，甚至会得到一些奖励。

    但很可惜，生前是一个保安的假装路过阿飘表示，虽然自己仅仅是一个保安，但是也受过专业的训练。

    它不屑于这种所谓的奖励，或者说比起所谓的奖励，它更愿意离这个怪家伙更远一点。

    雨宫彻并没有在意阿飘刻意地远离他的举动，或者说已经习惯了自己这种驱鬼体质。

    雨宫彻在手里面捏出一个鬼气丸子丢向了保安阿飘。

    阿飘下意识接住，瞪大了自己因为变鬼所以极大提高了延展性能的眼睛。

    这是什么东西？怎么看起来那么好恰的样子。

    阿飘试探性地把鬼气丸子放在嘴边，诱人的气味让它忍不住想要感慨一句：真香。

    雨宫彻满意地对他点点头，然后看一下了浅羽佑树，再一次表示了一点下楼的欲望。

    浅羽佑树扯了扯嘴角，他不知道这个男人究竟是听不懂客套话还是故意想要捉弄他和“广田雅美”。

    但不管怎么样，他没有正当的理由去阻止雨宫彻的行为。

    真是讨厌啊，这个家伙。

    就像是“斯普瑞兹”一样，浅羽佑树在不知为何下意识地把这两个人放在一起进行比较。

    浅羽佑树努力保持着自己的扑克脸，微笑着点了点头，看上去很自然地邀了两人去自己家坐坐。

    但就在下楼的时候，一阵尖叫从楼下传来。

    “啊，啊！”

    听上去像是一个女孩子的声音，浅羽佑树一愣，加快了自己下路的脚步。

    “发生什么事情了！”

    另外一个中年男子的声音传来，雨宫彻非常轻松的判断出来了，这是毛利小五郎的声音。

    稍微感知了一下，雨宫彻很轻松地感知到了柯南以及他的小…大女朋友毛利兰的味道。

    身为一个“半”单亲家庭，毛利兰总是在很多时候会形影不离地跟着自己的父亲。

    而雨宫彻念念不忘的柯南也总是在很多时候形影不离地跟着毛利兰。

    所以如果让雨宫彻总结一条规律的，那么——

    看见毛利小五郎↓

    看见毛利兰↓

    看见柯南（目标）

     PS：部分步骤可以跳跃。

    虽然这一条规律，还有很多地方等待着雨宫彻进行进一步的补充和完善，但就目前来看。

    这一条规律还是十分实用的。

    雨宫彻很快就寻着积压了一天已经不少了的死气，在一群成年人中找到了如同抱腿式神的小小柯南。

    默默捏出“塑料袋子”与简易版本“氧气面罩”的组合，雨宫彻准备把柯南再榨干一次。

