
　　“你们聊完了吗？聊完了的话现在开始上课。”

　　不得不说莎兰的话挺有杀伤力的，轻飘飘的一句话，之后所有人都安静了下来。

　　“所有人进入冥想状态，不得解除，不得睁眼。”看莎兰那样根本就不想再上课啊，不过所有人还是很听话的坐了下来开始了冥想。

　　“愿魔力环绕你们。”在所有人闭上眼开始冥想后，莎兰随意的说道，而所有人都发现自己周围的元素高出了原来的百倍不止。

　　“在那黑暗中漂泊的元素，请掩盖这里人的双眼。”莎兰小声的吟唱道，不过这个声音还是给卡天听见了，于是卡天正准备睁开眼睛看看，可不料周围却是一片黑暗，连自己的身体都看不到。

　　“不准睁眼，睁眼者罚。”这个声音很大、很响亮，卡天听到后顿时就知道坏事了，于是立即站了起来用精神力观察着周围。

　　而要是从外面看的人会发现所有在冥想的人头上都有个黑色的罩子，卡天看不到外面就是因为这个罩子，显然莎兰导师是想训练他们什么。

　　而此时莎兰放了一大群黑色的球体，向着一些睁开眼睛的人飞去，其中就包括卡天，不过由于有着阿修罗的能力，所以在精神力上卡天要强过一些人，因此倒是躲避了不少攻击，不过还是被一些攻击打在了身上，他不知道自己受了怎样的伤，只知道自己被攻击到了，然后倒在了地上，可以头脑还保持着一丝清醒，他在想着如何能让自己的精神力查看到更远处，这样就能更有效的躲避攻击的。

　　其实就算是被攻击到的人也不知道，他的收到的攻击只是感官上的攻击，对自己的伤害无限接近于0，看样子莎兰应该是想给一些不守规矩的人一些教训吧。

　　系统：“任务波动于精神（开启）。任务一：波动感知。任务内容：周围一片漆黑，眼前失去了光明，但对于阿修罗来说这不是什么困难，因为世间万物都有着他那独特的波动，所以他们习惯了用波动感知世界。任务完成条件：感知周围的波动并完全躲闪莎兰释放的感知攻击10次。任务完成奖励：阿修罗全系感悟值满，阿修罗技能可以用精神力为代替消耗，转职阿修罗。任务失败：改变任务。”

　　还真是想什么来什么，卡天到现在才发现自己看不见是中了魔法，而自己自愿的躲避攻击竟然成了任务，不过竟然系统出任务了还是先完成吧！

　　于是卡天闭上了眼睛开始用精神力扫视起了周围，可是却只能看见约5米的范围。

　　这时在卡天的感知中一团黑雾冲了过来，卡天连忙躲闪，不过他的衣角还是给攻击到了。

　　“这样还是不行吗？”卡天沉思者想到，突然间他发现自己的感知距离似乎变大一些了，可这一些也在这时让卡天看到了胜利的曙光。

　　“我就说嘛，系统怎么可能给我一个完不成的任务呢？原来是让我的精神力扩大，然后就能躲避攻击了。”卡天恍然大悟的想到，之后就满怀信心的努力躲闪和感知起来。

　　时间过得飞快，终于在一段时间后卡天的感知距离已经达到9米了，这也应该能算是卡天被攻击了几千次的回报吧。而在外面，周围不知道什么时候就剩下卡天和莎兰两个人了，此时莎兰也在全力的攻击着卡天，只见她一挥手，所有的攻击就都指向了卡天，而卡天也在尽力的躲闪着，他不知道外界已经没人了，也不知道自己就这样干了一个多小时了。不过功夫不负有心人，在卡天的精神力快要到底时一道灰色的光影浮现在了卡天的周围。

　　“精神元素？不错啊。就是在幻神坠落之后似乎精神元素也应该消失了呀，难道这小子还是神的后代不成？”莎兰饶有兴趣的想到，不过手上的攻击可丝毫没有停下，而卡天此时似乎被附身了一般，连续躲闪着莎兰的攻击，并且没有一个攻击攻到了卡天。

　　“这是怎么回事？”在莎兰攻击了将近几十个次都被卡天躲过之后莎兰也停了下来，而反观卡天。

　　此时卡天面色平静，在刚才的灰色光影中到底发生了什么也许他也说不清，他只知道自己的感知范围已经扩大到了10米，而且自己似乎能清晰的感应到周围的各种元素，而且还多出了一种灰色的元素，就算自己闭上眼睛似乎都能看到周围。

　　不过也总算是吧任务完成了！

　　系统：“任务一：波动感知（完成）。任务奖励：阿修罗全系感悟值满，阿修罗技能可以用精神力为代替消耗，转职阿修罗。”

　　系统：“学会阿修罗天赋技能，波动感知！”

　　「波动感知：阿修罗天赋，不管是在任何环境还是睁眼闭眼下使用者都可以用1点点的精神力看清周围。」

　　系统：“学会阿修罗被动技能，洞察黑暗、波动刻印。”

　　「洞察黑暗：阿修罗专属技能，使用者闭上眼后精神力可以看到自己能看到范围的2倍，睁眼时缩小1倍。并且增加波动剑系列技能1级。」

　　「波动刻印：阿修罗精神力技能，获得途径1、修炼。冥想时吸收周围的精神元素形成刻印悬挂在自己的精神空间，最多5个。2、战斗。当自己使用波动技能或被攻击时都会在精神空间凝聚出波动刻印，满5个时无法凝聚。使用第一种方法可以储存精神元素与自己的精神空间，需要时自动凝聚波动刻印。刻印效果，在自己的精神力底下时提升自己的精神力量，特殊波动技能需要精神力支持时可以代为消耗、强大波动系技能使用时消耗全部的波动刻印。」

　　系统：“学会阿修罗主动技能，波动爆发。”

　　“咦？莎兰导师呢？”卡天由于第一次触碰精神元素，所以刚才自己的性格给元素影响了，因此刚才的他异常的平静沉稳，不错在所有的元素干涉下卡天再次找到了平衡，因此找起了莎兰导师来。

　　可是当莎兰看到卡天眼里的空洞时就提前离开了，也不知为什么，而恢复状态的卡天清醒时也忘记了刚才发生的事了。

　　“牧师课估计开始了，好吧，卡天继续加油吧！”卡天自我鼓励了两句，然后就用传送阵前往了5号训练场。

　　一来到这里卡天第一感觉就是这里的光明元素和黑暗元素太浓郁了。

　　「黑夜之影：在这里介绍一下牧师这个职业，如果你把他当做是奶爸、奶妈你就错了，在至尊大陆上牧师职业也是一个基础职业只不过这个基础职业是分光明和黑暗的，光明的转职后有的当了光明骑士，还有的当了奶系职业。而还有一块是黑暗骑士，还有的是世人痛恨的诅咒师，不过在这个弱肉强食的世界力，力量才是王道，就算被痛恨也没有人能灭了他们。

　　牧师和法师有不一样，光明法师也是攻击职业，因为光明魔法分三类：攻击、祝福（和大面积光照）、恢复。

　　光明法师是学攻击光明魔法的（例如卡天的技能圣光弹），而光明牧师则分学攻击、祝福和恢复的（例如卡天的技能：光芒照射、力量祝福、缓慢治愈。），当然这里指的是主修，次修的名字在异界不提。牧师的光明魔法攻击都是范围的。

　　黑暗魔法其实也一样分：攻击、诅咒、召唤。天籁小说网

　　黑暗法师是攻击（例如卡天的技能：暗刺），黑暗牧师的攻击就是这个术那个术，而诅咒也是这个术那个术，不过一个是攻击，一个是辅助，召唤的话黑暗牧师可以召唤恶魔，有些黑暗牧师背叛的信仰，所以叫做亡灵法师，这个就归于法师了。黑暗职业也有骑士。」

　　（大家懂了没，没懂的加我Q291203675问我哦！）

　　而卡天的到来也让很多人的目光都望向了他，卡天看了看，这里的光明元素和黑暗元素各占一边，而两帮人也在那仇目对视着，不过不少人都看向了他，显然是想知道卡天是哪个帮的。（这个帮只光明和黑暗。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百一十章：法师课免费阅读。https://xs.23sk.com 