    艾米和小乖的一番警告，威慑效果普通，但倒是让客人们意识到在孩子面前的确不应该这样谈论她们的父亲，各种闲言碎语一下子便没了。

    “没什么好聊的，不如我们还是聊聊豆腐脑吧，我觉得今天天气不错，适合吃咸豆腐脑。”

    “什么咸豆腐脑，明明是甜豆腐脑和好天气更配好吗！甜党万岁！”

    “甜豆腐脑简直是异端！”

    很快，麦米餐厅门口的传统辩论便又拉开了帷幕。

    辛西娅站在队伍中思绪复杂，她已经下定决心了，明天一早就去编辑社，要求他们下架那本书。

    虽然这本书给她带来了非常丰厚的稿酬，但如果这是以麦老板的声誉作为代价换来的，她会觉得良心不安。

    一直以来，她都为自己能够靠着双手纸笔养活自己而骄傲。

    她可以失去一本赚钱的书，但不能失去自己的人格。

    餐厅开门营业，客人们陆续进门。

    辛西娅走到麦格面前，如往常一般微微点头，便要从他身旁走过。

    “西北孤狼。”麦格却是突然轻声说出了四个字。

    辛西娅的脚步一顿，猛然侧头看着麦格，眼睛一下子瞪圆，像是被惊吓到一般。

    不过麦格却一脸淡然的和下一位客人打招呼，仿佛先前说话的人并不是他。

    “是幻觉？不……的确是麦老板的声音！可他……可他怎们知道的？”辛西娅的心脏咚咚跳着，仿佛做了什么亏心事突然被揭穿一般。

    后边的客人有些疑惑的看着站定不动的辛西娅，轻咳了一声提醒。

    辛西娅回过神来，目光深深的看了一眼麦格，快步走向了一旁的一个空位。

    坐下之后，辛西娅依旧无法平静下来。

    在混乱之城，除了他家编辑，没有第二个人知道她西北孤狼长什么样，是男是女，包括她们老版。

    可麦老板是怎们知道她的笔名？不应该啊！

    “客人，你需要点什么？”亚北米娅微笑着看着有些走神的辛西娅问道。

    “嗯？啊……”辛西娅抬头看着亚北米娅，愣了愣，又是低头看着面前的菜单，心情有些忐忑和纠结。

    “麦老板知道是我写的小说？那他会不会报复我啊？在菜里下药？下毒？”辛西娅越想，越是觉得后背发凉，手心冒汗。

    “客人？”亚北米娅看着辛西娅额头冒冷汗，有些关切的问道：“你还好吧？”

    “我……我没事，我要一份红烧肉，一份鱼香茄子，还有一碗米饭。”辛西娅快速说道，管他了，既然麦老板已经知道了，不管他在菜里下毒还是下药，她也任由他处置了。

    谁让她惹出这番麻烦呢，就算是麦老板要对她做什么，也是她罪有应得的。

    辛西娅脑子游戏混乱的胡思乱想着，麦格在厨房里削着面条，却也在悄悄的观察着她。

    他倒是想知道，这妮子跑到麦米餐厅来吃饭是怀着哪种心态来的，是那种看热闹不嫌事大，想瞧瞧自己闹出这般场面来，他如何收藏的变态；还是心怀歉疚，想要来做出补偿的。

    目前看来，她对于发生的一切似乎还是有些歉疚和不安的，至少没有表现出丝毫幸灾乐祸的模样。

    当然，这不代表麦格就原谅她了。

    每一个人都得为自己的所作所为付出代价，无论事情的走向是否是你的本意，但这件事终究是由一本小说引发的。

    不多久，辛西娅的红烧肉和鱼香茄子就上来了。

    闻着那浓郁的肉香，辛西娅咽了咽口水。

    为了这一顿，她特意把早餐和午餐都省了，腾空肚子迎接美食。

    但看着那热气腾腾的红烧肉，泛着诱人的油光，散发着引人犯罪的芳香，她的心情却有些纠结。

    吃吧，这是身体发出的积极信号。

    不吃吧，这是残存的理智在告知她风险的存在。

    这份红烧肉虽然散发着诱人的芳香，却也隐藏着令人警惕的危险气息。

    不过，这种挣扎只持续了不到三分钟。

    她拿起了筷子，夹起一块红烧肉，喂到了嘴里。

    啊——

    这令人高潮的美味！

    哪怕就这样死去，也让人觉得值了！

    辛西娅眉飞色舞，感觉自己的人生已经达到了巅峰。

    饥肠辘辘的肚子得到了抚慰，味蕾已经跪下唱征服。

    哪怕明知道这一口可能有毒，她就是怎么都戒不掉。

    几块红烧肉下肚，米饭也被扒拉了小半碗，辛西娅抬起头看向了厨房的方向，她的眼中饱含热泪。

    “麦老板，我对不起你啊……”

    辛西娅的确有些歉疚，一个如此优秀的厨师，一个如此优秀的男人，却因为一部同人小说被说成了渣男，被人非议。

    “明天，一定要去解决掉这个问题，然后正式向麦老板道歉。”辛西娅在心里想着，已经下定决心做出了决定。

    她不想任何人因为这件事受到伤害，她的初衷只是想写一点有趣的故事，分享给一些同样少女怀春的姑娘，顺便赚一点点生活费。

    晚上营业结束，姬娜抱着已经睡着的小乖，看着麦格宽慰道：“老板，这件事您也不要太放在心上了，我们大家都相信你的为人，谣言很快就会不攻自破的。”

    “小事而已。”麦格微笑着轻轻摸了摸小乖的脸，“倒是你，晚上一个人带着小乖睡，会不会不习惯？小家伙晚上睡觉乖吗？”

    “嗯，可乖了。”姬娜点头，笑容中散发着母性的光辉，“每天都是一觉睡到天亮，不哭不闹的，抱着她，感觉睡得更好了呢。”

    “那就好，倒是个知道让大人省心的小家伙。”麦格笑道，本来还担心姬娜第一次当妈会不习惯，现在看来，这种担忧完全是多余的。

    “那你们也回去休息吧。”麦格站在门口，目送姑娘们远去。

    “今天你出去，找到那小说家了吗？”伊琳娜站在麦格身后，笑吟吟的问道。

    麦格关上门，转身看着她，笑着反问道：“你猜我找到了谁？”

    “熟人作案？”伊琳娜惊讶道。

