    第148章由小郡主镇场子

    当即走过去，行礼问安，“郡主，显和给您请安。”

    “不必客套，你今天咋就没参加宫宴？”杜婉记得宁家在京城，名声是不太好，可还是个有人在朝当三品大官的。

    宁显和嘻嘻笑道：“家里兄弟多，哪儿轮得到我呀，郡主，这个……”

    他眼神儿意有所指地扫了周围，“……怎么回事的？”

    “捉重犯呀，还能怎么着？”

    “可这种捉法——”

    “为了大家的安全着想，才搞了这一出。”

    “这个怎么说？”宁显和好奇问。

    杜婉清咳一声，开始没责任的胡扯，“说穿了，也是你们倒霉。今日哪儿去不好，非要在望月楼过夜。当时我问过裴世子，搞这么一出，不怕得罪人吗？你猜，裴世子怎么回答？”

    宁显和故意接话，“怎么回答？”

    不止他了，周围的人都竖起耳朵听。

    杜婉走到桌子旁边的椅子上一坐，翘起二郎腿，一拍桌面说道：“裴世子正气凛然地说，身为朝廷命官，职责所在，不被人理解也没关系。只要今晚能保障无辜之人的安全，区区的误解不算什么。”

    宁显和竖起大拇指，“裴世子高义！”

    有个学子立马一脸感动道：“对！高洁，仁义。难怪年纪轻轻，就有今天的成就。”

    “晚生佩服！”

    “是我等误会世子了！”

    “是呀，刚才惭愧呀。”

    “……”

    一众人跟着感慨，赞叹。

    得知真想的亲卫们，一群大傻子，真好忽悠。

    杜婉对于现在大家的反应，满意极了，“所以，越是这个时候，大家越要自觉一点，不能给皇城司等人添麻烦，增加工作量。还有，各自保护好自己，注意身边的人，不要让坏人得逞。”

    接着，杜婉站了起来，盯着一众人。

    个个细皮嫩肉的，衣着不凡，一瞅就知道出身不错。

    真有钱！

    那也对，没钱也不能留宿望月楼。

    听说望月楼光包一幢小阁楼，一个晚上都要千两以上。

    京城中的权贵子弟，有资格参加中秋宫宴的，几乎都进宫去了。无法进宫的子弟，只能自己去找乐子。约朋会友，纸醉金迷，也不算什么事儿。

    大堂这么一会儿，都快装不下人了。

    有熟悉的人低头窃窃私语。

    不知道今晚发生了什么事，还有些人心里挺好奇的，三更半夜不睡觉，公主府的这位小祖宗怎么到了望月楼捉犯人了？

    不管怎么样，有杜婉在大堂坐镇，还有宁显和等学子帮忙维持着大堂的秩序，一切都顺利进行着。倒是裴灏那边不知如何了。

    寂静的夜里，隐隐约约传来打斗声。

    不过距离有些远，不仔细听就会错过。

    整个大堂里的人，恐怕只有杜婉能听见。

    杜婉环顾了保护自己的一百亲卫，想了一想，便招来了亲卫队长。

    皇帝亲赐的三百精锐亲卫，管理上很严格的。平时会分成三支百人的大队，轮流当值。每支百人的队伍，还会细分为十支小队，十人为一小队。

    玉灵苑里的日常巡视，都是以小队为一组的。

    亲卫队长恭敬问：“郡主，有何吩咐？”

    “裴世子他们好像打起来了，你带五支小队去帮他们。”

    “郡主，裴世子让下属们留下来保护您。”亲卫队长迟疑了。保护郡主才是他们的职责所在，办案是皇城司的事儿。

    杜婉板起了小脸，“你是本郡主的私卫，到底要听谁的？”

    “是！属下知晓了，现在就带人去。”亲卫队长麻利地点了五个小队长，迅速地出了大堂。

    对于杜婉的亲卫，突然匆匆离去。

    让不少人紧张了起来，肯定是发生了什么。

    倒是宁显和就站在杜婉身边，听到杜婉刚才的对话，小声问：“郡主怎么知道裴世子等人遇到麻烦？”

    奇了，怪了。

    又没人过来禀报。

    小郡主如何得知的，难道未婚夫妻之间，还能心有灵犀的吗？

    杜婉斜瞅了他一眼，“知道猫一般是怎么死的吗？”

    “怎么死？”宁显和一时不明所以。

    “好奇死的。”

    “……”

    宁显和闭嘴了，好奇心害死猫。

    有同窗朝他打眼色，他就大大方方向杜婉说一声，即朝同窗走去。

    此时大堂没人敢大声喧哗，有些熟人三三两两凑一起低声聊了起来，纷纷在猜测着今晚到底发生了何事。

    杜婉坐在大堂当中看着这么一大群人。

    查明身份后，没嫌疑的，会请上了二楼静候。

    不想上去的就留在大堂，也不强迫。

    例如宁显和等人，就热心地帮忙，没有上去二楼。

    杜婉听到园林里的打斗声停下来了，还不知道裴灏有没有捉到那个李寞。

    “郡主，我们是否可以离开？”有个老妇人上前询问。

    杜婉看向她，“离开去哪儿？现在城门肯定关了呀。”

    “民妇在城外有处庄子，想先去那里将就一夜。”

    “哦，行呗，随便你。本郡主不会拦着。可若是半路出事了，概不负责。”杜婉这么容易说话，反倒让人踌躇了。

    宁显和含笑问：“郡主，匪徒很多？”

    “具体的数目不清楚。干掉你这个文弱书生，绰绰有余。”杜婉摸着下巴，一本正经的跟宁显和胡扯，“不对。在场的人，可能没几个是对手的。本郡主就听说，是一伙穷凶极恶的人。一伙是什么概念，懂不懂？”

    “懂，就是一大群的意思。”

    “你没懂。大家都没听懂。”

    “……”宁显和这下真没听懂。

    杜婉卖弄神秘，似笑非笑道：“如果有人懂了，就不会想大晚上离开了。现在罪犯还没落网呢，尚在望月楼各处藏着，说不定就在这附近流窜，黑灯瞎火的，凭你们这点儿人，是想给恶人送点心吗？还是说，你们身边有比皇城司更厉害的护着。”

    “会有人劫道？！”

    “我可没说。想走的就走呗，生死由命。”

    “……”说得这么吓人，谁敢走？

    有些人本来蠢蠢欲动，顿时歇了离开的心思。

    刚才提出的老妇人，都闭上了嘴。

    留在这里，好歹还有官兵保护，并且，还有公主府的亲卫。冒险离开了望月楼，还真如小郡主所说的，生死由命。

    (本章完)

