    “你这里先检验清楚，倒是不必急着装车，本王还有其他的买卖要跟你做！”

    虽然现在是五月了，不过想要吃到荔枝这种鲜果，在别的地方还真是吃不到。

    刘易水这个家伙此次前来的时候，特意命人将几棵荔枝树装在了大花盆里。

    然后连树带盆，一起跟着运钱的车队带来了晋阳。

    每日只从树上摘下那么几十颗，放在前厅的看盘里充门面。

    刘登这个人从来都不知道什么叫做客气，好久没吃过荔枝了，现在看到荔枝哪里还忍得住。

    直接上手就吃，一副完全停不下来的样子。

    “殿下稍等，我这就派人前去查验！”

    既然不需要挨个儿开箱检查，那查验的速度立刻就快了很多。

    刘登带来的这些箱子里，每一箱里面正好都是铜钱一千贯，他们只需要打开封条，大概扫一眼，然后重新贴上封条就行了。

    只用了不到一个时辰的时间，一百二十万贯铜钱就点验清楚了。

    “代王殿下，不知道您还有什么生意想做？”

    赵逢春满脸赔笑地问道。

    “既然已经点验清楚了，如此大的数量，你是不是应该给本王一点优惠啊？毕竟这铜钱换金银，可是你们沾光啊！”

    刘登一边吃荔枝，一边笑着说道。

    就这么一小会儿的功夫，他都已经吃了七八盘子了，后面的荔枝树已经秃了一小半了，赵逢春略一犹豫，倒是也没有太过为难。

    “不如这样好了，我给殿下抹个零头，一千两百文，兑换一两银子如何？”

    赵逢春咬了咬牙说道。

    “这个价格倒是也还算公道，那就按这个价格来吧！这么算的话应该是一百二十万两银子可对？”

    刘登嘴里吃的荔枝，含糊不清地说道。

    “没错，是这个数！”

    赵逢春略一心算，然后说道。

    “那好，把这一百二十万两银子，全部给本王换成朝廷的五铢钱！”

    刘登再次开口。

    赵逢春眨巴了眨巴眼睛，有点没明白，刘登这么操作到底是什么意思……

    “有什么问题吗？”

    “没、没问题，小的这就去给您兑换！”

    赵逢春也弄不明白，刘登这到底是什么意思？正准备到后面去问一下刘易水，是他的前脚还没迈出去，就又被刘登叫住了。

    “先别着急，你只要先把数字算出来，本王还有别的生意要做！”

    赵逢春更加地尴尬了，刘登这家伙到底想干什么？

    不过他倒是也不敢耽误，刚刚找了几个账房过来。

    “代王殿下，兑换完了之后是一百六十八万贯，不知殿下还有什么别的吩咐吗？”

    赵逢春擦了擦额头上的冷汗，然后问道。

    “本王听说，你们这里存钱的话，年息五分可以有这么回事儿？”

    这荔枝鲜美多汁，刘登吃起来就没个够，现在真的是吃得满手都是荔枝的汁水。

    赵文谷已经在一旁看傻眼了，她似乎有些明白大王到底想做什么了。

    “是有这么回事儿，无论您何时取用，都是按照年息五分计算，代王殿下您是想？”

    “没错，本王就是想存钱，这一百六十八万贯先存在你这里！”

    刘登眼皮都不抬继续说道。

    “当然没问题！小的，这就去找人给您开具票据！”

    “去吧去吧，这岭南佳果，本王实在是吃起来就没个够，你这盘子实在是太小气了些，命人在去取些来吧！”

    刘登说话之间，招呼了一下赵文谷坐在自己对面，然后顺便伸手把面前的荔枝盘子往她身边推了推。

    有便宜不占是王八蛋，现在这年月想从吴国把这荔枝给运来，可真不是一件简单的事情。

    现在有免费的荔枝吃，刘登倒是也不着急了，干脆拉着赵文谷在这品尝荔枝。

    “大王既然喜欢，小的这就去命人多取下来！”

    不管怎么说，刘登给他们送来了一百多万贯铜钱，对他们来说这可真是一件天大的好事。

    至于这么点儿荔枝，比较起这一百多万贯的生意来，实在是算不得什么，他立刻就命人再去摘。

    时间不大，赵逢春笑呵呵地拿着一张红彤彤的桑皮纸走了回来，然后递给刘登。

    “大王，这是您的票据还请您千万收好了！”

    赵逢春满脸赔笑地说道。

    “本王听说你们这里往外借钱的话，年息六分有这么回事儿吗？”

    刘登一脸认真地问道。

    “这个确实是有这么回事儿，不过大王您还需要借钱吗？这天下谁不知道？大王您现在可是日进斗金啊！”

    赵逢春笑呵呵地说道。

    “谁让这年景不好呢？就算是本王是代王，可是现在这地主家里也没有余粮啊！本王今天特意带了一些票据来，不知道拿这些东西做抵押，能够换来多少铜钱？”

    刘登终于放下了手里的荔枝，但是赵文谷吃的速度却是越来越快了。

    “这个还需要小的看过之后，再给大王一个确切的数字……”

    赵逢春有些尴尬地说道。

    “没问题，抬进来！”

    刘登说着拍了拍手，杜子腾立刻给病人抬进来两个硕大的木头箱子。

    打开之后里面全是红艳艳的盐票，这下子赵逢春有点尴尬了。

    要说这东西不是钱吧，在整个大汉境内，这玩意儿似乎比铜钱还要受欢迎。

    但是他心里也明白，且不论这东西到底值多少钱，只要他敢把这两箱子东西收下，后脚刘登肯定会让人拉来两马车。

    到时候，无论他手里有多少钱，都会被刘登全部换走。

    手里没有了铜钱，他总不能拿着这些盐票给人放贷吧？

    客人来取钱，他总不能直接给人家拿盐票吧？

    “怎么？你们不收？”

    刘登说话之间，这眼神儿时不时地朝着桌上，赵逢春刚刚递上来的那张票据看去。

    赵逢春一下子有些骑虎难下了，这下子他算是明白了，刘登之所以拿来这一百二十万贯铜钱，这他娘的分明就是为了不给自己任何借口啊。

    “你要是做不了主的话你就去问问，本王不着急，问清楚了再来！”

