    第1047章  悲惨遭遇，感同身受   

    陈奇微笑点头。

    

    “我刚刚看你们聊得很开心，在聊什么呢？”

    

    叶妙雨翻了翻白眼，“都是一些女人之间聊的话题，怎么，你一个大男人还感兴趣？”

    

    陈奇自顾找了个位置坐下，给自己倒了一杯茶水，“不感兴趣就听不得？”

    

    而后，陈奇微抿一口茶水，看向一旁坐立不安的慕容晴雪，疑惑询问。

    

    “阿雪姑娘，你这么紧张作甚？”

    

    慕容晴雪悚然一惊，“啊？

    没，我没有啊。”

    

    实则陈奇大概知道，慕容晴雪为何见到他，会如此紧张的原因。

    

    数月前，他千里迢迢，跑到【隆中】接慕容晴雪回来，因为他承向慕容昊英承诺，要护慕容晴雪周全。

    

    当时因为慕容昊英之死，慕容晴雪彻底成为了孤家寡人，无依无靠，生无可恋。

    

    陈奇几次劝解无果，最后朱雀突生一计，故意将陈奇的话曲解。

    

    ‘护你周全’，变成了‘一辈子对你好’。

    

    ‘让你衣食无忧’，变成了‘与你长相厮守’。

    

    结果慕容晴雪是顺利接回来了，但这个误会，却难以化解。

    

    也许，慕容晴雪如今看待陈奇的目光，就像是看待一个与自己两厢情愿的情郎，而且这个情郎还是有妇之夫？

    

    所以，她才会如此紧张。

    

    陈奇微微叹了一口气，正色说道，“阿雪姑娘，我这里有件事情，觉得你应该有权利知晓。”

    

    慕容晴雪眨了眨眼睛，“什么事？”

    

    “在此之前，我先问你个问题。”

    陈奇顿了顿，整理了一下语言，“你的父母，现在不知是否还健在？”

    

    慕容晴雪疑惑，她不知陈奇为何突然问这个，但看到陈奇如此严肃的神情，还是老实答道。

    

    “我父亲十多年前就已经因重病逝世，我的母亲当时伤心过度，也是在那一年不知所踪，现在不知是死是活。”

    慕容晴雪秀眉微皱，“陈奇大哥，发生什么事了么？”

    

    “我这里有个不知算是好消息还是坏消息，你听了先不要激动。”

    

    慕容晴雪点点头。

    

    “刚才有诸葛家族的人登门拜访，说是寻到了你的生母。”

    

    此话一落，慕容晴雪面色顿时一滞，而后突然从座位上跳了起来。

    

    “陈奇大哥，你说的可是真的？

    我母亲目前尚在人世？”

    

    陈奇抬抬手，将情绪激动的慕容晴雪安抚下来。

    

    “现在还不知道此事的真假，诸葛家族以此作为条件，邀请你我到他们族中做客。”

    

    陈奇深深的看了慕容晴雪一眼，“你意下如何？”

    

    激动之余，慕容晴雪逐渐冷静下来。

    

    要是在其他地方听说自己的母亲尚在人世，慕容晴雪肯定会毫不犹豫去寻。

    

    可，偏偏这个消息是来自诸葛家族？

    

    诸葛家族与慕容家族的矛盾，慕容晴雪当然心知肚明。

    

    对方一直想获得慕容家族的血脉，也就是现在慕容家族的唯一子嗣，慕容晴雪。

    

    当年因为爷爷慕容昊英健在，与诸葛家族达成协议，对方才一直没有动她。

    

    如今，慕容昊英已死，诸葛家族便无所顾忌，露出了凶狠的獠牙。

    

    上一次陈奇接慕容晴雪回来时，还遭遇诸葛家族高手的截杀，便是最好的证明。

    

    陈奇补充说道，“目前还不知他们的具体目的，但依我推断，这极大概率是场鸿门宴。”

    

    慕容晴雪闻言，顿时显得犹豫不决。

    

    她好歹也是号称【上京第一才女】，冰雪聪明，自然看出了其中利害。

    

    诸葛家族声称寻到了她的生母，虽不知真假，但明显是设下的一个局，请君入瓮。

    

    慕容晴雪不想陈奇为自己冒这个险。

    

    可她又想到，此事万一是真的，她是否就失去了与母亲相认的机会？

    

    慕容晴雪神色纠结万分，一时半会儿拿不定主意。

    

    这时，一旁的叶妙雨，也察觉到了慕容晴雪的顾虑。

    

    “阿雪妹妹，你不用考虑那么多，如果你真的想去，那就去吧，毕竟这事关你母亲的安危。”

    

    “我相信以阿奇的能力，即便是遇到什么危险，也能化险为夷。”

    

    “我说得对么，阿奇？”

    叶妙雨看向陈奇，向他使了使眼色。

    

    陈奇耸了耸肩，抿笑答道，“当然，虽然这是一场鸿门宴，但我过去参加的鸿门宴还少么？”

    

    慕容晴雪抿了抿红唇，而后好像做出了什么重大绝对，“我要去！”

    

    “陈奇大哥，那就麻烦你陪我走一趟了！”

    

    陈奇点点头，“好。”

    

    慕容晴雪站起身来，“事不宜迟，我们明天就出发，我现在回去准备一下。”

    

    说罢，慕容晴雪就风风火火离开了。

    

    看到这里，叶妙雨幽幽的叹了一口气。

    

    “阿雪妹妹的身事，太过凄惨，我十分理解一个人孤苦伶仃的感觉，要是她能寻到自己母亲，也算是一种活下去的希望。”

    

    这是叶妙雨有感而发，回想过去数年间，她被家族抛弃，独自漂泊在外，无所依靠。

    

    回到家族之后，还被当成牟利的工具。

    

    故此，对于慕容晴雪的遭遇，她感同身受。

    

    好在，她算是幸运的，遇到了自己一生所致爱的男人。

    

    对方给予他家的温暖，对她专一不二，且有着足够的能力，帮她化解一切艰难险阻。

    

    如今，她看到慕容晴雪也面临如此艰难的抉择，自然会忍不住帮她一把。

    

    陈奇瘪瘪嘴，“感情你只顾着怜悯别人的身世，连自己丈夫的安危都不顾？”

    

    叶妙雨白了陈奇一眼，“哟，听你这话，还委屈你了？

    让你去帮一个美女的忙，事成之后，人家会对你感激涕零，甚至以身相许，我看你巴不得这样吧？”

    

    陈奇哭笑不得，“你这是哪儿跟哪儿呢？

    我什么时候这么想过？”

    

    “有没有想过，你自己心里清楚！”

    叶妙雨娇哼一声答道。

    

    而后，她又看向一旁的朱雀，“朱雀姐姐，这一次，麻烦你再陪阿奇去一趟，一定要把他看住了，别让他在外面沾花惹草！”

    

    朱雀看了一脸囧态的陈奇一眼，有些忍俊不禁，“我很乐意。”

    

    

