    随着车子的速度越来越快。

    整个车身也变得颠簸了起来。

    叶辰被几个大男人横着抱在后面。

    心里有一种说不出的恶心。

    这时，身边的一个人对红腰带说道：“老大，这次完成任务不知道能领多少钱？”

    旁边一人说道：“就这么简单的任务，顶多1万块，你还指望我们能发财吗？”

    另一人说道：“嘘，可别小看这家伙，上边点名说要认真对待，这小子应该不是一个善茬，应该很值钱。”

    “想不到这么快就得手了，说真的，跟做梦一样…”

    几个黑腰带兴奋的讨论了起来。

    而红腰带手握方向盘，自始至终没有说一句话。

    “老大你怎么了，咋感觉你情绪不对？”一个人问道。

    此时红腰带眉头紧锁。

    从埋伏到出发。

    自始至终，他也找不出哪里有问题。

    但是已经修习20多年东洋忍术的他。

    无论是第六感还是潜意识，都达到了非常敏锐的程度。

    所以此时此刻。

    他始终感觉有一个隐患，正在朝他们步步逼近。

    不一会儿，周围传来大卡车的声音。

    整个车辆也成一个倾斜的角度。

    叶辰心里盘算着：“这难不成是上盘山公路了？”

    他印象中，舒伟兆的家是在山顶。

    厚元哲也是在山顶上住着。

    他此时心中有个大大的问号。

    这些有钱人怎么都喜欢住山上？

    结合当前的情况。

    他只能得出一个结论。

    这些人背后的势力，也是有一定家底儿的。

    开了十几分钟之后。

    红腰带对后边人问道：“那小子现在怎么样？”

    后边人朝叶辰身上拍了拍。

    然后笑着说：“老大那么紧张干嘛，这小子睡得跟死猪一样，我估计天不亮都不带醒的！”

    突然，麻袋里竟然传出叶辰的声音。

    “你车开的这么不稳，还指望我能睡到天明，信不信我晕车给你们看！”

    这句话一出，周围人不禁大惊。

    “我擦，这小子故意装睡！”

    “是吧，刚才没准偷听我们说话了！”

    “太可怕了这家伙，老大到底该怎么办？！”

    还不等红腰带说话，叶辰再次说了起来。

    “你们开车稳一点比啥都强，这盘山公路跑得这么快，就不怕飞出去…”

    话音刚落，旁边的人伸出拳头照着叶辰打去：“我们老大怎么开车，还需要你教育吗？我告诉你，当年我们老大科目二一把过，而且是满分，就问你怕不怕！”

    叶辰道：“那科目三呢？”

    “额…”那黑衣人顿了顿。

    因为他们几个很清楚。

    红腰带当年在考科目三的时候，连续三次都没有过关。

    一次是忘记关远光灯。

    一次是起步，忘了放手刹。

    还有一次是因为太紧张，半路熄火。

    但是这些都是红腰带的黑历史。

    此时叶辰问起来，旁边几个人都陷入了沉思。

    红腰带怒道：“跟他这么多废话干嘛，一拳打晕再说！”

    “好勒大哥！”

    说着，一个黑腰带照着叶辰的脑袋打了过来。

    突然，他只感觉猛然一阵刺痛。

    急忙把手缩了回来。

    再看的时候，发现手掌上已经被炸出一个孔。

    殷红的鲜血泊泊流出。

    他不禁大惊。

    哭着说道：“老大，这小子带刺儿，他扎我！”

    旁边一人看了之后，不禁对他鄙视了起来：“没用的东西看我的！”

    这次他不是往叶辰头上打来。

    而是照他的腹部锤了过去。

    但是瞬间也是一阵刺痛。

    在缩手的时候，手指上也已经被扎出了血。

    原来叶辰虽然在麻袋里，但他的天眼早已开通。

    闭目而视，这些人手到哪里，他都能够看得一清二楚。

    接着。

    不等众人反应。

    叶辰拿着几根银针，对着几个人乱刺了起来。

    “妈呀，我勒个去！”

    “哎哟，疼死我了…”

    “哎呀，哎呀！”

    “啊！”

    叶辰扎的兴起。

    每个手上抓起五根。

    隔着麻袋扑通扑通乱刺。

    有些人被扎的鬼哭狼嚎。

    红腰带眼看形势不对，急忙猛打方向盘。

    不一会儿，在一片小树林里停下了车。

    车门迅速被打开。

    几个人痛得连滚带爬滚了出来。

    “忘了搜这小子的身了，竟然让他藏针！”

    一个黑衣人指着麻袋骂道。

    另外一个人说道：“可不是，有创可贴没？快点给我弄一叠。”

    “给你？我身上还有十几个窟窿眼儿呢，不信我让你看看！”

    “这是咋回事？平时迷香的药效都在5个小时以上，难不成这次是在拼夕夕买的？”

    “对，肯定是公司里的人吃回扣了，要不然这效果不可能这么低劣！”

    这时，红腰带制止了他们。

    对于他们说道：“把他从车里拉出来！”

    “可是老大，我们不敢啊，这小子的银针着实霸道的紧，”一个黑腰带哭丧着脸说道。

    “难不成需要我把你们开除了吗？快去！”红腰带冷喝了一声。

    几个人无奈。

    抓住麻袋口，直接把叶辰拖到了空地上。

    只是想不到。

    这次叶辰并没有渣他们。

    反而是比较配合。

    红腰带对着叶辰朗声说道：“你现在可以出来了！”

    叶辰在袋子里道：“你们的口都没松，我怎么出来？”

    “阁下这种实力，难不成还需要我们松口，你才能出来？”

    “也是…”

    接着，令人惊异的一幕出现了。

    只见一个小刀从麻袋里插了出来。

    然后沿着带子慢慢的往下滑。

    不久，一个五十厘米的口子出现，叶辰晃悠着脑袋，从里面站了出来。

    这些人都惊呆了。

    原以为叶辰武功高强。

    要从袋子里出来，最起码也要和张无忌一样。

    靠内力把麻袋炸成渣渣。

    但是他们想象不到。

    他只是拿了一把小刀，从里边往外割开。

    他们一脸哔了狗的表情。

    愣是张大嘴巴，半天说不出来一句话。

    此时，红腰带用森冷的目光扫视着叶辰。

    他此时非常明白。

    叶辰被他们装在麻袋里，再到这边儿。

    一切都是装的。

    可以确定，眼前的这个年轻人不容小觑。

    但是旁边几个黑腰带，却没有看出个所以然。

    一个对着叶辰说道：“你要是醒了，为什么不说一声，还要隔着麻袋扎俺们？”

    叶辰道：“我醒了第一时间不是说话了么，你们说我一直在睡觉，我说你们开的不稳，想起来了没？”

    旁边黑腰带一脸恍然大悟的样子：“对呀，我想起来了，确实是他主动说话的！”

    红腰带瞪了他一眼：“废物！”

