    萧风下山之后并没有立刻前往内宗，而是去看看令千宇兄妹两人。

    他想起来了，他现在是真传弟子，可以直接带一个人进入内宗修炼。

    随后找到两人，说能带一个人直接进内宗。

    令千宇立刻道：“那就让我妹妹先进去，我的修为已经达到玄阶巅峰，很快就能进去！”

    之后，聊了一会天，萧风带令千雪进入内宗，路上他得知令千雪对术炼之道没有什么慧根，但是对灵阵却很有资质。

    所以萧风把她推荐给灵阵殿殿主，御海轩当场考验一番，脸色很是惊喜，直接收令千雪为徒。

    随后令千雪就被安排在灵阵殿修炼，而萧风则回到住处开始修炼起来。

    六天之后，内宗一场盛事开启，那就是天才之战！

    这一天的清晨，沈魅儿已经来找萧风了。

    “快走，天才战开始了，我们赶紧过去看看！”

    沈魅儿笑道，一脸的激动。

    萧风疑惑道：“你要上场吗？这么激动干什么？”

    内宗的天才战和外宗不一样，真传弟子不用上场，因为真传弟子之间才是真正的对手。

    “没有啊，这不是你和我哥要跟其他真传弟子切磋嘛，我迫不及待的想要看看！”

    沈魅儿摇头，笑着解释道。

    很快两人来到战台，已经有弟子在上面战斗了。

    随着战斗的进行，萧风看到真传弟子开始来了。

    因为等这些弟子分出胜负，最精彩的时刻就要到了。

    真正的天才战，其实就是真传弟子之间的凶悍较量，那才是真正的天才之战。

    “当！”

    随着钟声响起，真传弟子之间的战斗也开始了。

    “萧风，加油哦！”

    沈魅儿给他打气。

    “唰！”

    萧风身影一闪，来到战台，很快一个个身影出现，加上他有十二人。

    “抽签决定对手，相同号码的人进行对决，胜者晋级！”

    一名长老出现在战台中央，对萧风等人说道。

    “咻咻咻！”

    随着大手一挥，道道光芒飞出，上面散发的力量隔绝魂力探查，所以没人知道里面是什么数字。

    “既然不知道，那就随便拿一个！”

    萧风灵力一吸，一道光芒握在手里。

    “三号！”

    捏碎光芒之后，手里令牌上刻着“三”，他是第三个上场。

    “沈兄，你运气真好啊，居然第一个上场！”

    下来之后，他和沈傲天等人站在一起，巧合的是他们都是连着的。

    沈傲天第一，萧紫凝第二，萧风第三。

    “哈哈，运气确实不错，那我上场了！”

    沈傲天笑道，朝萧紫凝点点头，身影来到战台。

    “嘭！”

    很快强烈的真气释放开，两名真传弟子战斗起来。

    “傲天在真传弟子实力榜上排名第四，对手是第八，赢得概率很大！”

    萧紫凝美目看着战台，忽然道。

    “第四？那前三是谁？”

    萧风听了，忽然好奇道。

    这时候，一旁的沈魅儿笑道：“第一是很少在宗门出现过的人，他的名字叫宇文天，第二是你的死敌陈玄通，第三你认识的，就是紫凝姐！”

    萧风神色诧异，没想到萧紫凝居然排名第三，那不是说她的实力比沈傲天还要强大。

    “哈哈，怪不得沈兄修炼这么刻苦，原来喜欢的人比他还要厉害啊！”

    萧风笑道。

    萧紫凝听了，俏脸露出一抹红晕，微笑不语。

    台上战斗非常理解，真传弟子中除了萧风修为低之外，其他人都已经达到地阶九重巅峰，修为都一样，就看谁的实力更强了。

    “轰！”

    沈傲天爆发强大的力量，猛烈的光芒释放开轰飞对手，赢得比赛。

    接下来萧紫凝上场，当看到对手不是排名第一第二，那么这场战斗就没有悬念了。

    很快战斗结束，萧紫凝胜！

    “萧师弟，我刚刚打听了一下，发现和你一样是三号的真传弟子，是华炎天！”

    沈傲天回来之后，立刻沉声道。

    萧紫凝点头道：“华炎天实力榜排名第五，在傲天后面，实力绝对不容小觑，小心！”

    萧风点点头，都是真传弟子，实力当然很强大。

    “唰！”

    两道身影来到战台。

    “臭小子，没想到这么巧我的对手会是你！”

    华炎天拳头一握，冷笑道。

    萧风神色淡然道：“我的对手是谁都无所谓！”

    对他来说，这些都不重要。

    “切，你是在忽视我吗？”

    华炎天脸色一冷，身影骤然闪出，凶悍的灵力瞬间激发开。

    “你说是就是吧！”

    萧风淡然一笑，拳力击出，一拳震碎对方的力量。

    “有点实力，怪不得能够闯过真传塔！”

    “不过我要告诉你的是，一年前我就通过了！”

    华炎天眼神讥讽，嘴角冷笑道。

    “轰！”

    强劲的气势散发开，双拳力量激增。

    萧风毫不在意，平静道：“那又怎么样！你想说你的实力已经今非昔比？”

    “可惜啊！在我眼里没什么两样！”

    “嘭~”

    两股力量对轰，光芒爆炸开，两人同时退了一步。

    “够嚣张，那我就废了你！”

    华炎天掌心火焰弥漫开，霸道炽热的力量释放。

    “在我眼里，你只是在吹牛逼而已！”

    萧风冷然一笑，两掌光芒闪烁。

    “轰隆隆！”

    两股恐怖的力量对冲，震天般响声爆发开，凌厉的气息席卷四周。

    “焚天烈火！”

    华炎天身影闪动，周身释放出强大的火焰，瞬间形成一道火焰龙卷，朝萧风肆掠而去。

    “乾坤汨罗手！”

    力量催动，擎天巨手凝聚猛然朝火焰抓去。

    “轰！”

    滔天威能降临，两股力量不断的冲击着，随着一道爆炸声，全部消失。

    “可恶的小子！”

    华炎天眼神凌厉，手中出现一把战刀。

    “狂风巨浪斩！”

    强烈的刀气弥漫四周，一抹巨大的刀光散发披靡的气势，一刀猛然斩下。

    “翻天掌！破！”

    萧风雄厚的掌力催动，硕大的巨掌临空拍击，只听轰隆一声，恐怖的力量波动弥漫开。

    “天杀斩！”

    华炎天不相信以他的实力竟然打败不了一个地阶五重的家伙。

    地阶刀诀施展，狂猛的威能震天般轰击过去。

    “覆地印！”

    萧风双手灵力激发，滔天的力量在他周身释放开。

    在他头顶上方，一道庞大的金色光印瞬间凝聚，散发霸道无比的爆裂气势。

    “灭！”

    萧风翻掌挥下，顿时，金色光印降临，恐怖的威能爆发。

    “轰隆隆！”

    震天动地的轰鸣声，台下众人瞪大眼睛看去，想知道谁赢了。

    “噗！”

    一道吐血声传来，众人看去，只见华炎天半跪在台上，身上气息减弱很多。

