，(首字母+org点co)！

七千九百席！

玄天皆惊，一个新人，绝对不会冲那么快，三中榜的排位，百年都难得动几次，怎会出现起跨度如此大的排名！

就算她是王侯，天赋实力里算上了天运那一份，可她也只是一个侯啊，还能得到一界天道的支持？

不论外界因为她的出世而有多震惊，荒原上那重新归来的人都不会在意，她将目光放向一甲子未见的旧友们，淡漠如雪的眸中蕴起真正的温和笑意，“许久不见。”

他们还沉浸在她挥手复原大地的震撼中，连有着冰凉质感的声音仿佛都带了延迟，稍息才被听进耳中。

于是接下来是长久的.复杂的.“深情”的静默，持续到花间辞欣然应说，“你长大了啊，崽。”

气氛翻转，满是微妙。

余笙也笑意盈盈地嗔道，“什么许久不见，不久还抱过呢。”

“崽啊，你别以为耍耍霸气就能抹掉之前的事，我这儿还有留影石呢。”将近酒不怕死地在危险边缘蹦跶，“我可是差点成你义父的男人。”

……湛长风微笑着容忍了他们的“无理取闹”，“我不是跟你们说话。”

她望向敛微，这位高贵冷艳的圣灵已曳着长袍走到她面前，叫她诧异的是，她伸手抱住了自己。

敛微感受到怀里切实的存在，心底舒展开来，松开手，笑着退后一步，“他们都抱过了，我也抱一下。”

花间辞.将近酒：胡说，我们没抱过。

余笙：我抱的是小崽子，不是这个！

“那我是不是该回一下礼？”湛长风在敛微讶异的神色中，重新将她拉进怀里，声儿低柔，“谢谢。”

花间辞摇着玉骨折扇，学巫非鱼发出慵懒又带着点小嘲讽的单音，“呵，看来我们没必要存在了。”

“不是看着我长大的吗？”湛长风故意没松开敛微，笑着对这几人道，“当长辈的，怎好意思向我讨谢。”

敛微轻推开她，替三人说出了心声，“脸呢。”

“要不起。”

这人“死”了一次，竟多了分返璞归真的质朴，还会说起自损的玩笑话了。

四人既惊奇又高兴，不过花间辞牢记着六十年前的事呢，用着算总账的严肃口吻问道，“你为什么会失踪那么久，我们都以为你再也不回来了。”

湛长风知道，定是她的命魂灯破碎了。

其实，这灯本该不会碎的。

在井中，她的躯体被参造恶源之炁毁灭，命魂离开躯体时，造成短暂的死亡假象，是会致使命魂灯碎裂。

但她有一魄在外，有那一魄在，命魂灯碎不了，不巧的是，那一魄被天道之力遮掩了起来，无法被命魂灯感知，所以最后还是碎了。

当然这不是重点。

她怎好告诉他们，自己是为了追查邪灵烹饪生灵的技艺从何而来，才潜进了它们的老巢，遭了一难。

她要是敢说，也许还得死一次。

这时，就要发挥语言的艺术了，“此中内情颇多，与参造恶源之炁有关，以致我肉身被毁，沉睡至今，等目前的事了结，我再细说。”

“现如今是什么情况。”

提到眼下处境，余笙简略概括道，“巫非鱼从梁夏生那里了解到，齐桓将山海祖脉的消息献给了吴曲，吴曲有进攻山海之意，按那边的意思，山海祖脉的重要部分在昼族下辖地，昼族必得被铲除。”

花间辞接声问湛长风，“我们的领地下真的有祖脉？”

“大概是有了。”毕竟这里曾经离鸿德元祖真正的神庙不远，被封锁的大灵脉恐怕就是祖脉的一种外化。

“那你想如何，撤离，硬抗？”敛微道，“除了昼族的三万多兵将外，这些年里，我和硕狱还在外培养了一支信奉地狱图腾的军队，大约二十万人，不管撤或硬抗，总归是有点底气的。”

从一人出生开始培养，平均需四五十年才能到生死境，中途还要砸下各种资源。

培养一名有生死境实力的五纹图腾师，却只需他的虔诚和对相应道义经要的透彻理解，那二十万人中，某些至诚者，仅三十多年就能比生死了。

而且，图腾修炼，不看根骨资质，凡人也能修，不用和其他势力争夺生源，可供选择的基数甚大。

再有她的财力支持，养活二十万不是问题。

唯二的缺陷是，图腾师没有修道者动辄百年千年的寿命，五纹以下的寿命俱都是匆匆百年，五纹以后，才算跨过了生死关，开始延寿。

且湛长风一旦真正身死，地狱图腾就会消失。

湛长风问了昼族和那支图腾部队的具体实力，思索后道，“冰寒荒原我不打算弃，这一回，我要掌祖脉.开小黎界.立国，你们意下如何？”

将进酒不太看好，“你能对付多少灵鉴和返虚强者，若将来的对手是吴曲，吴曲可有返虚供奉在，而且，昼族底子薄，拼不过霸主王朝的。”

“不，还是有一丝机会的。”余笙肃色道，“短时间内，掌握祖脉，统一山海，聚全部天运，介时，你就是天地承认的山海之君，外来力量便无法轻易击败你夺取山海。”

敛微泼了盆冷水，“若真有那一天，怕是要吴曲的君主亲自来跟你拼天运，但是，这组假设的几率太小了，吴曲.景耀.东临.太玄宫这些势力根本不可能给我们机会一统山海。”

“不必近期就做到山海咸服，我们会有霸主王朝也攻不开的屏障。”湛长风的目光投向远方，极光瑰丽，“凌老的晋升应该快成功了，你们做好资源储备，准备打持久战吧，我去一趟月光三角洲。”

四人面面相觑，“你真决定了？”

“一直退，终究会无路可退，它吴曲敢来，我便要它有来无回。”湛长风转回视线，沉静地望着他们，“若我说，我可能会得到神朝传承，你们怕吗。”

“何？”

“字面意思。”

“这有什么好怕的，神祇回归才有本事叫诸道忌惮，神朝的传承那么多，神道中，谁不延续着神朝的理念，哪个不追着要神王留下的三十六部创世功法，不过太好的传承暴露出来，自己之外的修士总会产生几分觊觎的。”将进酒实话实话。

“那你们要做好准备。”

她留下这句话，闪身离开了。

四人莫名有点慌，似乎又要发生什么不在他们掌控中的事了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    