    “什么事啊，赵哥，你说。”一名戴着眼镜的女生说道。

    “也没什么事，就想让你们帮忙，帮我的一个客户送个玩偶给明星，拍张照就行了，一张照片，客户给一万。”

    “我去！给这么多？不会有什么事吧？”

    “有什么啊，你们帮忙代拍，有什么也是这个客户的事，你们就提供照片，一句话，你们想赚钱的就拍，出了事，绝不找你们，我赵明阳一人承担，你们可以拿手机帮我这段话录下来。”

    “那行，到时候联系。”

    一群人答应了赵明阳的忙，主要价格太高了，而且赵明阳承担后果。

    赵明阳和他们喝好吃好，没聊正事，接下来就各种八卦，赵明阳也没心思听。

    酒一喝多，无非就以下几种话；

    一：不是我吹。

    二：你先听我说完。

    三：哎·人啊这一辈子，到底活着为什么。

    四：兄弟，该说的都在酒里了，以后有事一句话。

    五：老板再来一箱。

    六：我真喝不了了，最后一杯。

    七：咱们都是自己人，以后常联系。

    八：我这人就这样，你对我好，我一定对你好，你把我当兄弟，我为你上刀山下火海不眨眼，你当不当我是兄弟吧，来，再来一杯。

    九：我和你们说件事，你们可别和别人说······

    十：说实话······

    ·····

    还有就是喝多了打电话给前任一阵哭，喝酒了唱歌跳舞啥的，赵明阳没有让他们继续加酒了，害怕出事。

    此时一个妹纸可能喝高了说道：‘我和你们说，你们可别传出去啊，前阵子一个剧组，一个女演员，半夜里去敲门，敲男导演的门，敲男演员，男配角的门，一个剧组，镜头超过两集的，被他敲了个遍，编剧组男编辑门，也被敲了个遍。

    当时大家都叫她送奶工，快乐源泉。

    你们猜怎么着，一个月后，那女演员说她怀孕了，要生下来后去验DNA看是谁的孩子，结果啊，整个剧组都慌了？

    导演答应给她加戏，编剧答应给加戏，男演员们答应给增加对手戏，并且还会邀请她到其他剧组出演角色，这事才平息。

    那女的，现在可红了，在这边三个剧组拍戏，但再也没人敢半夜给她开门了，不过人家也赚了，最起码从女四，变成了女二了，下部戏听说当女一了。

    我还听说，她最近好像准备出国看病，妇科的，她要有啥，估计很多人都要暂停工作跑去医院了。’

    赵明阳的手机突然响了一声，打开一看是刘冰冰发来的，她居然发来了~一些影片的截图，并且附上：看看有没有这些道具买回来。

    赵明阳！！！

    卧槽！这是要体验个遍吗？我的天，这女人疯了吧。

    她太敢了啊，一般人谁敢这样啊，就最原始的步骤，这都要尝试，赵明阳赶紧吃了几个猪腰子，韭菜，生蚝。

    九点的时候，赵明阳带着一群人去做养生，其实大部分人喝酒团建，去唱歌，去多了没啥意义，为啥还去？因为人多消费不多，如果去养生馆，修个脚，采个耳，做个面部保养按按摩，一人要四五百了。

    但赵明阳知道这群人平时太忙了，东奔西跑，带他们去享受下，比带他们去唱歌啥的好多了。

    最主要的，赵明阳自己也需要休息啊。

    赵明阳十点就离场了，今晚一共花销一万出头，这笔钱赵明阳知道，这些年轻人可能毕业到现在都没人这么请他们过，最主要的，赵明阳还给他们安排了五星级酒店住宿，并且每人给了一张一千元当地超市的卡。

    一次性把他们安排好了，要不是这群人要吃大排档，赵明阳想带他们去这边最好的菜馆吃。

    横店这边夜晚很热闹，当然，很多商店也都是开到很晚，尤其一些卖大人专用用品的店，赵明阳走进一家店，买了好几套服装，又买了很多道具，花了二千多，这钱可不少了。

    没法子，刘冰冰让买的，再贵也得买。

    赵明阳提着好几个黑色塑料袋回到酒店，这玩意还是不要外露的好。

    回到酒店房间内后，赵明阳看着刘冰冰说道：“我想去洗个澡。”

    等到从浴室出来的时候，刘冰冰左手一个听诊器，右手一个针管，一身护士服。

    卧槽！她到底看了多少啊，这是在表演吗？

    “过来，给你做个体检。”

    赵明阳乖乖滴过去，接受检查。

    工具人就要工具人的觉悟，关键还要配合表演，赵明阳服了，刘冰冰这是在释放天性吗？还得对话互动，最坑的，下一轮是空姐服啊，又要扮演乘客，赵明阳有点吃不消了啊。

    最后还有古装风在等着，这谁受得了的啊，真怕这娘们玩吊环啊……

    “这部戏你看过吗？”半夜三更，刘冰冰打开笔记本给赵明阳看了一部老港片。是淑珍和达华的。

    赵明阳疲倦的点了点头说道：“你不会让我演采花贼，而你被我捆绑吧……”

    “我想试试抗拒没法挣脱约束的感觉。”刘冰冰说道。

    赵明阳觉得他可能猝死，遇到了个女疯子了，她太疯狂了。

    这特么真的是在体验另一种戏剧表演啊，刚开始赵明阳还是亢奋的。

    可这都凌晨三点了，赵明阳喝了两杯咖啡说道：“来吧，我让你明天去买润喉片……”

    下午三点，赵明阳和刘冰冰依然没醒，直到五点才醒来，赵明阳开始收拾行李，准备回去，他现在就四个字来形容，无欲无求。

    整个人好像虚脱了，刘冰冰比他好不了多少，走路都要赵明阳搀扶着。

    赵明阳发动车子回去，刘冰冰又睡着了。

    在一处服务站休息，上个卫生间，已经晚上十点多了，到申城估计要十二点了。

    刚上车，刘冰冰看着赵明阳问道：“车里，你试过吗？”

    赵明阳整个人脑袋嗡嗡响，他想下车，我勒个去，这真的可能，劳累而亡啊。

    她怎么还能来的，赵明阳拉上了遮阳帘，此时服务站没啥人，夜空中闪烁着星星。

    “妈妈！快看！那辆车要变身成擎天柱了吗？”一名从服务站出来的小男孩指着赵明阳的Q5说道。

    孩子妈妈赶紧拉着孩子上车说道：“那是汽车在检测汽车减震，宝宝休息会，一会就到影视城了，到时候带你去看奥特曼。”

