    深夜的画室内。

    桐谷哲也见伊吹玉绪动作缓慢地脱掉双脚的女式圆头皮鞋和带有蕾丝边的白色短袜，然后光着脚丫踩上了旁边的长桌上，不禁出声询问道：

    “伊吹同学，你这是干嘛？”

    “桐谷同学没听过脚踩按摩吗？”

    伊吹玉绪站在桌面上居高临下地望着下方的桐谷哲也，歪了歪好看的面容，脸色同样显得有些疑惑。

    “好像有听过一点，等等，你不会是想用脚踩在我身体上吧。”

    桐谷哲也先是小声自语了一句，随后面容古怪地朝伊吹玉绪说道。

    “放心，我是专业的。保证桐谷同学经过我的按摩以后，劳累的身体一定会快速恢复。”

    伊吹玉绪这般说着，两脚已是踩在桌面上向对方一步步接近，最后走到了靠近桐谷哲也一侧的的桌面边缘，随后特意弯下腰，饱含诚意地盯着桐谷哲也的侧脸，

    “桐谷同学请上来吧，你可将这当做是今晚帮我打扫画室的特别报酬。”

    伊吹玉绪语气如常地说道，但传到桐谷哲也耳里却隐隐含有一种不容拒绝的魔力在里头，让他一时纠结起到底该不该拒绝对方的服务邀请。

    而伊吹玉绪看到桐谷哲也顷刻间陷入到沉思当中，也不打扰对方，就这么安静蹲在桐谷哲也的耳畔。

    由于桌子的高度和桐谷哲也的脖子处齐平，致使他稍微一转头就能瞧见伊吹玉绪踩在桌沿的白嫩脚丫以及脚丫上面因为蹲下身子而显得有点肉肉的小腿。

    这还是桐谷哲也第一次在如此近的距离下观察伊吹玉绪的脚丫，结果发现伊吹玉绪的身高虽然和宇都宫美宇相差不多，但一双脚掌却比对方要明显小一些，也因此显得更加娇小可爱。

    特别是最前端十个粉嫩的脚趾头，每一个的形状都堪称完美，几乎没有普通成年人脚趾皮肤所具有的干燥感，在指甲的上表面甚至还涂了一层薄薄的黑色指甲油。

    仔细看的话，似乎除了最小的脚趾以外，伊吹玉绪在两侧八个脚趾的指甲上都用指甲油写了字在上面，这不禁引起了桐谷哲也的好奇心，尝试辨认少女在指甲盖上所写的文字。

    “伊...吹...玉...绪...桐...谷...哲...也”

    桐谷哲也花了好大一番功夫，终于看清伊吹玉绪两只小脚前端所写的是什么内容，结果整个人都不好了。

    “喜欢吗？”

    伊吹玉绪冷不防问道，说话的语气大有一副图穷匕见的味道。

    蹲在桌沿的少女一直都知道桐谷哲也正在观察她的脚掌。

    “你这是啥时候画上去的？”

    桐谷哲也下意识收回自己的目光，有些不自在地反问道。

    “记不得了，好像从很久以前就画上去了。”

    伊吹玉绪俏脸平静地回答，紧接着又带有一丝满足地补充道。

    “其实我一直期盼着能够有这样一个机会，让桐谷同学亲自为我的脚涂上这几个字。不过今天有幸让桐谷同学看到我脚趾上的内容，愿望也算是实现一半了吧。”

    “伊吹同学，身为一个拥有SSR级颜值的美少女，咱能想一些正常点的愿望吗？”

    桐谷哲也已经尽力想要将少女的思想掰到正常的轨道上来。

    “所以关于我的脚踩按摩服务，桐谷同学考虑好了吗，如果考虑好的话就请将身体趴到桌子上吧。”

    伊吹玉绪这时又熟练地转移起话题。

    “如果时间不长的话，那也行吧。”

    桐谷哲也再次斟酌了一会，最后还是答应了伊吹玉绪的邀请。

    毕竟按照最近两个礼拜对这位神明少女的了解，若是这次拒绝了伊吹玉绪按摩的话，她肯定会在日后再次寻找类似的机会。

    正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，桐谷哲也决定还是早早接受对方的请求，免得以后夜长梦多。

    “那就请桐谷同学先把上衣脱了吧。”

    伊吹玉绪神色如常地开开口道，说着就欲伸手摸向桐谷哲也的T恤衣摆，结果被对方起身闪过。

    “为什么按摩还要脱衣服？”

    桐谷哲也微皱了下眉头，语气疑惑地问道。

    “这是为了使按摩的效果更好，而且如果桐谷同学不脱掉上衣的话，我把袜子脱掉就没有意义了。”

    伊吹玉绪一本正经地解释道。

    “算了，脱掉上衣可以，不过我自己来。”

    桐谷哲也叹了口气，放弃了所谓的挣扎，随后便将整件T恤从身上脱掉，并叠好放在长桌的桌角。

    因为之前没有经常锻炼的习惯，桐谷哲也上半身的形体并不像那些运动猛男一般具有十足的力量感，只能说还看得过去，但尽管如此，依旧是将伊吹玉绪的目光牢牢吸引了过去。

    “桐谷同学请趴下来吧。”

    凝神看了好一会儿，伊吹玉绪才带有些许不舍的收回目光，不急不缓地发布下一道指令。

    说话的同时少女还移动了下脚踩的位置，方便桐谷哲也将自己的整个身体放到桌面上。

    等桐谷哲也全身彻底趴好了以后，伊吹玉绪伸手摸了摸自己的脚底，秀眉微蹙，随即带有点顾忌地开口：

    “桐谷同学，现在我的脚上可能会有些许汗液，要不我先去外面把脚洗了再进来。”

    “不用了，反正我的背上也留有不少的汗，等你洗完还是会沾上，直接踩上来就行。”

    桐谷哲也两只手臂交叠放在下巴处，浑不在意地说道。

    此刻的他只想快点结束这所谓的按摩，回家舒舒服服地洗个澡，然后上床睡觉。

    “嗯，好的。”

    得到桐谷哲也否定的回答，伊吹玉绪在内心松了口气，紧接着就欲抬起左脚脚丫。

    “让我上来了。”

    伊吹玉绪空灵般的声音最后确认道。

    “嗯，上来吧。”

    话音刚落，桐谷哲也就感觉有一种奇妙的触感出现在自己背上，柔软中带有一点湿润，滑腻中带有一点温热。

    而且随着伊吹玉绪脚踩的力度不断加大，这种感觉愈发明显，特别是当少女整个人都踩到桐谷哲也赤裸的背部时，那种汗液交融以及肌肤相亲的触感算是达到了顶峰，反而是少女本身的重量隐隐有点被桐谷哲也忽略的趋势。

    “桐谷同学会感到什么不适吗？”

    两脚完全踩上对方的背后，伊吹玉绪及时关心道。

    “不会，伊吹同学重量挺轻的，目前感觉还算良好。”

    桐谷哲也很快回复道，与此同时闭上了双眼，开始逐渐迷恋上这种按摩所带来的舒畅和美妙。

