    随着第二道突破紫境的消息传出的之后，蓝靖狂脸上的笑容也悄然加深了几分。

    如果说只有一人突破到紫境，他还无法断定是否一定是蓝轻烟，不过现在有了第二人，那可就不用担心了。

    他相信，这两者之中一定有一人是蓝轻烟！

    “狂爷，这会儿可以彻底放心了，我们的计划也可以直接开始进行了。”

    蓝开承的脸上布满了笑容，他们等了这么久就是为了能够得到一个肯定的答案。

    推举蓝轻烟成为少主的事情他们已经不能再继续耽搁下去了。

    只有蓝轻烟成为了家主，他们才能够真正的放心。

    “只要有了新的家主，那么老家主的地位和影响力便会减弱很多，如此一来，我们便能够放心了。”三长老蓝永泰紧跟着出声道。

    “百里红妆的身份，你们调查得怎么样了？还是没有任何进展吗？”

    蓝靖狂眉头微皱，以他们蓝家的实力，想要打听出一个人的背景，按理来说不会有多少困难才是。

    可是，调查百里红妆时所遇到的阻力比他所想的大了很多。

    蓝开承无奈的摇了摇头，“我们所能打听到的都是最为简单的消息，无非就是百里红妆通过考核大赛成为天罡宗弟子。

    至于百里红妆是如何成为无极宫少宫主的，这件事仿佛是凭空发生的一般，根本就没有任何端倪。”

    “百里红妆和蓝云潇之间有没有关系，这也调查不出来？”

    蓝弘泰点了点头，“毫无消息，好似根本就不存在。”

    “狂爷，无极宫成立至今也不过短短十数年，当初事情发生的时候，无极宫还不存在。

    按理来说，蓝云潇是不可能将百里红妆交给无极宫的人抚养的。

    何况，无极宫的宫主就是一个自力更生，突然闯出一番名头的人，蓝云潇应该不可能认识。”

    蓝开承试探的看着蓝靖狂，“会不会这根本就只是一个巧合？”

    事实上，除了百里红妆和蓝云潇的相貌十分相似这一点之外，其他的所有事情根本就无法将她和蓝云潇扯上半点关系。

    蓝靖狂看着眼前的蓝开承和蓝永泰，沉默了片刻，道：“查不到消息倒也算不上是坏消息，我们查不到，想必家主也查不到。

    即便他心中认定，那也没有什么用处。”

    “不错，老家主心中一直都记挂着蓝云潇，但这根本没有任何意义。

    何况，即便百里红妆真的是蓝云潇的女儿，老家主也无法推举她成为新的家主。

    那百里红妆在蓝家可是半点根基都没有啊。”

    蓝开承的脸上浮现了笑容，百里红妆究竟如何并不是他们最在意的事情，只要蓝轻烟成功突破到紫境，那么其他的事情他们都可以直接忽略不计了。

    蓝靖狂唇角缓缓勾起一抹笑意，“百里红妆，在这世上也不会存在多久了……”

    岳思情早在前些天便已经告诉过他，这毒药已经准备好了。

    只要百里红妆出了冰雪神潭，下毒得手之后，这等威胁也就荡然无存。

