    楚离叹一口气，无奈的道：“皇上即使亲来，看到这般情形也会等一等，你们九位还是进去歇一歇，喝口喜酒再传旨不迟。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    他说着话，身形一闪，宛如一缕清风拂过九人。

    他们身体僵硬不动，已然被封穴道。

    他们能做到的只是瞪大眼睛，恨恨看他，嘴巴却动弹不得。

    楚离扭头笑道：“法圆，帮我一把，扶几位上差去里面歇息吧。”

    “阿弥陀佛……”法圆宣一声佛号，给身后的四人一个眼色。

    四个中年僧人合什一礼，飘身来到那九人身边，扶起来便往里走。

    他们每个都搭着两个护卫，看似扶着，其实一只手抬一护卫，脚下不沾地，轻盈的进了府邸，随着楚离来到了东边角落的偏房。

    楚离仔细打量着九人，摇头道：“诸位先在这里歇一歇，待拜过堂再赔罪。”

    他说着不再理会，转身往外走。

    法圆来到大门前时笑道：“这下算是彻底得罪了皇上，楚兄得小心了。”

    “不差这一回。”楚离笑道：“你们进去坐吧。”

    法圆合什一礼，带着众僧进了大厅，雪凌袅袅娜娜迎上来，衣袂飘飘如凌波微步，带他们入席。

    他所在的席位在大厅，厅内摆着十张桌子，喧闹声不绝于耳，这十张桌子的客人都身份非凡，法圆在雪凌的接引下来到他的桌边。

    这张桌子旁只有一人坐着，其余客人还没到。

    桌边坐着的人乃赵天行，青鹿崖弟子。

    看到法圆，一袭青衫，英俊逼人的赵天行合什一礼。

    法圆合什还礼，然后微垂眼帘，开始低诵佛经。

    他知道这个赵天行品行太差，还是不接触为妙，眼不见心不烦。

    赵天行却不放过这个机会，呵呵笑道：“法圆大师，楚兄还真是艳福不浅呐。”

    法圆睁开眼睛，轻轻点头道：“是。”

    赵天行摇头：“娶了逸国公府的三小姐，又娶仁国公府的小姐，不知下一回还要娶哪一位国公府的小姐，楚兄之魅力让人赞叹。”

    法圆看他一眼，摇头道：“情乃缘，也是债，多了未必是好事，我想楚兄如此英明，不会再惹情债，这回已经够麻烦。”

    赵天行摇头笑道：“皇上也真够多管闲事的，大傅皇子真想娶6姑娘，直接登门求亲就是，何必让皇上下旨？”

    法圆道：“想必是被6姑娘拒绝了。”

    “6姑娘拒绝，这三皇子还要娶，不愧大傅皇子，真够霸道的。”赵天行哼道。

    法圆点头。

    赵天行道：“不过男女成亲讲究你情我愿，非要强娶6姑娘，这不成了强抢了嘛，简直欺人太甚，我若是楚离，绝忍不了！”

    法圆微笑道：“赵施主若是楚兄，会如何做？”

    “直接打上大傅！”赵天行哼一声道：“楚兄的武功绝顶，当初把血神教打得封山，还怕一个皇子不成？皇子再强也不可能强过血神教！”

    “三皇子不强，但他身后有大傅皇帝。”法圆淡淡道。

    赵天行道：“难不成大傅皇帝还会出手杀楚离不成？那可是违天规的！”

    “楚兄敢动三皇子，大傅皇帝一定会出手。”法圆道。

    赵天行叹一口气，点点头：“想来确实没什么好办法！”

    法圆道：“楚兄想避一避，只要成了亲，进入引仙山之后，大傅皇子也鞭长莫及，不敢到引仙山胡来。”

    “这倒是好主意。”赵天行点点头：“就是有些太示弱了。”

    “形势所逼，无可奈何。”法圆叹息道：“纵使强如楚兄也没办法，换成是赵兄，怕是只能放手，或者选择同归于尽。”

    赵天行勉强笑笑：“那倒也是。”

    他听得出法圆话里的锋芒，暗自冷哼一声，不想再自讨没趣，于是闭上了嘴，话不投机半句多。

    随着时间过去，大厅里的客人渐渐增多，只剩下一桌没有坐齐。

    人们目光纷纷望过去，那一桌都是国公府的人，仁国公府的6玉树，济国公府的周子风等，十二国公府几乎都有人过来。

    但唯一缺少的就是逸国公府，逸国公府最该出席，偏偏不见他们。

    吉时已至，逸国公府的人还没来，楚离与6玉蓉出现在大厅内，他身穿一身喜庆的大红袍子，6玉蓉则凤冠霞帔，红巾遮面，仅露出婀娜的身段。

    人们都知道，逸国公府是不会来人了。

    看来逸国公府反对楚离娶6玉蓉。

    照理来说，6玉蓉嫁入楚家，一定要给大妇萧琪奉茶，即使是平妻也要如此，萧琪不出现，意味着不承认6玉蓉，如此大庭广众之下避不出席，显然别扭闹得不轻，甚至决裂了。

    “吉时到……”主持大婚的司仪大声喝道，声音宏亮响彻整个楚府。

    “慢着！”一声断喝响起，震耳欲聋。

    人们纷纷望向大厅门口。

    一群紫衣护卫簇拥着一个硬朗刚阳的青年大步流星进到大厅。

    楚离皱眉看向大傅三皇子唐晔，沉声道：“王爷也想讨一杯喜酒喝？”

    唐晔一袭明黄长衫，多了几分雍容与华贵，朗声道：“楚离，6玉蓉乃孤的王妃。”

    楚离失笑：“王爷醉了，说胡话呢。”

    “我已经跟你们皇上求了亲，他已经答应了孤。”唐晔沉声道：“难道你们敢抗旨？”

    “咱们没收到圣旨不准成亲。”楚离摇头道。

    “若是有圣旨呢？”唐晔冷笑道，从怀里缓缓掏出一个金光灿灿的卷轴。

    楚离道：“即使有圣旨，那也恕我不能遵行。”

    “你要因为一个女人而抗旨不遵？”唐晔冷笑连连：“你可知道抗旨不遵的后果？”

    楚离淡淡道：“吉时已到，王爷还是请回吧，别耽搁我成亲，请——！”

    他伸伸手，示意唐晔离开。

    唐晔哈哈大笑：“好大的胆子，孤想来便来，想走便走，何时轮得到你替孤做主！”

    楚离皱眉道：“王爷，这里是我的府邸，还轮不到你指手划脚，王爷不想让我亲自送你离开吧？”

    “你想动手？”唐晔失笑：“楚离，你敢动手？”

    楚离道：“有何不敢？王爷再不走的话，那我真动手了。”

    “好啊，我倒要看看你敢不敢动手。”唐晔笑道。

    楚离忽然一巴掌扇出。

    “大胆！”一个老者上前一步挡在唐晔身前，挥掌迎上。

    ps:更新完毕。