    最前方的五名兽人立刻遭受到了这只岩浆巨兽的袭击。

    那岩浆巨兽，躯体高达十几米，横跨一步，掀起了大片火红岩浆，劈头盖脸就朝着这五名兽人打了下来。

    五名兽人，一边闪避，一边反击，显得有些狼狈。

    苏黎远远打开了“第三只眼”，立刻捕捉到了这岩浆巨兽的资料。

    幼体兽王，岩浆之王，击杀可以开启遗忘战境第五关。

    五名兽人联手攻击，虽然挡住了这岩浆之王的攻击，但想要杀死这岩浆之王，也不容易。

    苏黎跟着四名原人，迅速接近，黎秋雪和罗战建等七人也紧跟其后。

    这四名原人很快就冲了上去，朝着这岩浆之王出手，众人联手，终于将这第四关的统治者，岩浆之王击杀，成功打开通往第五关的通道。

    不过击杀这岩浆之王，却没有获得新的遗忘水晶，显然，击杀各关幼体兽王，也只是有一定概率会出现遗忘水晶，并不是必出。

    基地、圣土、不死城、异域……

    各大势力的踞点，那座圆顶宫殿里，全都聚集着大量的重要人物。

    今天，已经是遗忘战境开启的第二天下午。

    众人看着最上面慢慢显现的字样，都露出了惊异神色。

    “遗忘战境第五关开启，开启者：原人族”

    “简直难以置信，第二天还没有结束，竟然就打开了第五关，今年创造了太多记录。”圣土内，一张扑克脸的大法官，也难掩脸上的意外神色。

    “不会是今年的遗忘战境的难度减小了吧。”坐在另一边的执行大人，忽然说出了自己的疑惑。

    毕竟，往年遗忘战境，七天时间，也就止步于第五关，今年，第二天还没结束，结果就打进了第五关，这个反差有点太大了。

    坐着的五人，中间位置上戴着白玉头冠的男子，缓缓道：“现在还不好说，一切要看他们是否能够通过第五关，曾经有一年也发生过类似的事，一开始大家进展都很快，第二天就打到了第四关，第三天就开启了第五关，结果后面几天，一直都被困在了第五关，无法开启第六关，只不知今年会不会也是如此。”

    这几位基地的高层，这两天以来，除了简单的休息和用餐外，其它时间几乎都聚集在这里观看着水晶壁的变化。

    在总的榜行排上，排在第一位的原人族拥有的遗忘水晶数量，已经达到了25枚。

    旧人族排在了第五位，达到了4枚。

    这4枚计算的是罗战建拥有的两枚，黎秋雪拥有的一枚，还有一枚则属于其它基地新人获得的，至于苏黎拥有的两枚，因为被他屏蔽在了无念想域中，并没有在这上面显现出来。

    虽然只有4枚，排在第五，但基地高层，已经喜气洋洋，毕竟一直以来，都说旧人族式微，每年的遗忘战境，都是垫底，很多时候都是一枚也没有，现在才进行到第二天，就已经有4枚进帐，可以说，这种成绩，已经是一个奇迹。

    连遗忘人族、不死人族都只得到了三枚，绿林布族两枚，兽人族一枚，另有几个种族，更是一枚也没有获得。

    相比之下，旧人族的表现，已经算是相当优秀。

    当然，众人也明白，一开始各族都不会刻意去夺取遗忘水晶，而是主要抓住机会，都想要将等级先提升达到20级，尽可能的提升实力，到了最后一天，才会互相猎杀，夺取水晶。

    能够带着水晶到遗忘战境结束，才算是真正的拥有了，之前的数据，除了为首的两三个种族外，只有参考意义，价值不大。

    这一次的遗忘战境，才到第二天，就开启了第五关，的确是历年以来最快的一次，算是创造了一个记录，现在所有人最期待的就是这一次能否再创造一个记录，打进第六关。

    往年全都倒在了第五关，到遗忘战境结束，也无人能够进入第六关。

    ……

    ……

    ……

    随着岩浆之王倒下，火红的光芒冲霄而起，朝着远方射了过去，在众人前方，这大片的岩浆之上，慢慢的升腾起了黑色的雾气。

    这雾气来得好快，眨眼之间，就将众人前方的一切都笼罩起来，滚滚黑雾，遮蔽了一切。

    五名兽人、四名原人、苏黎、黎秋雪和罗战建等人，全都聚集在这石道尽头，看着面前突然出现的这滚滚黑雾，明白进入这黑雾，就是遗忘战境的第五关。

    “都说这第五关困难无比，历年以来，所有人都被卡在了这第五关，无法突破，我就不信邪，今年，我一定要进入第六关！”

    四个原人之中，突然有一个身材高大的男子，发出一声低吼，身子一晃，第一个冲了进去。

    他的身影瞬间就被黑雾吞噬了。

    另三个原人，也紧跟着冲了上去。

    四个原人冲进了黑雾之中，五个兽人也没有迟疑，紧跟而上。

    然后就是苏黎和黎秋雪八人，也陆续进入其中。

    一进入黑雾，苏黎就打开了“第三只眼”，发觉在这第三只眼里，也只能勉强辨识到方圆十来丈的区域，而且还有些模糊不清。

    “好厉害的黑雾。”苏黎暗暗吃惊，而最诡异的无疑就是未有黑雾之前，这里只是一条不超过三米的石道，两边全都是沸腾着的岩浆，现在随着黑雾笼罩，这里竟然没有了石道，也没有了岩浆，地面变成了隐隐有些潮温的泥土，还带着泥土的清新味。

    苏黎明白，进入这黑雾，就等于是进入了一个新的区域，与刚刚那岩浆区域，看似在一个空间，实际，却是互相独立了出来，只是通过刚刚那石道，连在了一起。

    因为眼线严重受阻，众人都变得谨慎了很多，特别是众人已经明白，历年以来，所有新人全都被卡在了这第五关，只此一点就可以想象得到，这第五关，一定比前四关困难得多。

    很快，前方的黑雾里，就传来了怒吼声，然后是轰隆巨响。

    那四个原人遭遇到了袭击。

    紧跟着，五名兽人也遭到了袭击，开始厮杀起来。

    苏黎八人，朝着前方推进，苏黎发动了第三天赋，感应四方，很快，他就捕捉到了有一群怪物正在迅速接近他们。

    “小心，有怪物来了。”苏黎停下，提醒众人。

    迎面的黑雾里，传来了一声可怕低吼，然后，一只怪物就从这黑雾里现身，出现在了苏黎的前方。

    这是一只人形怪物，身高约三米，有着惨白色的皮肤，皮肤表面长着一层薄薄的鳞片，双眼微微泛着绿光，令它可以在迷雾中视物。

    苏黎打开了“窥视符纹”，立刻就捕捉到了它的讯息资料。

    “名称：恶毒君王，等级：二十级，这是一种君主级的兽将，它全身是毒，最可怕的能力被称为了‘深渊剧毒’，令它可以在鳞片里分泌出一种像水一样的液体，这种液体具有剧毒，无色无味，这种剧毒可以慢慢侵蚀人的灵源能量，甚至无解，只要沾染了这种剧毒，几乎等于宣布了死亡。”

    感应着这道讯息，苏黎心头微微凛然，他害怕的不是这怪物是二十级的君主，而是这恶毒君主竟然可以分泌这种无解的剧毒，一旦沾染，能瓦解人的灵源。

    “小心，这家伙浑身剧毒，不能沾染！”苏黎一边提醒，一边顺手抽出了红月龙斩，之前一直使用着无念想域，几乎都没有动用过武器，此刻，终于再次取出武器。

    迎面的恶毒君主朝着苏黎扑了上来。

    在众人四周，这翻滚着的黑雾之中，也不知有多少的恶毒君主出现，这种二十级的君主，竟然一次性的成群出现，就算他们是超等的天才，也感觉到了压力。

    “果然，这第五关和前四关完全不同，这些是二十级的君主怪物恶毒君主。”李光启手上持着天国长矛，一边刺了出去，一边大声叫了起来，他也捕捉到了这些恶毒君主的资料，知道这一次众人遭遇到的怪物和之前完全不同。

    同为二十级，君主怪物要比稀有兽强大得多，突然遭遇一群这样的君主攻击，特别是这恶毒君主全身是毒，不能沾染，众人都十分谨慎。

    苏黎发动了法王，将体内拥有十一种能力都尽数凝聚红月龙斩之中，迎面劈了出去。

    一道巨大的刀光飞了出去，以苏黎现在的等级和实力，这十一种能力融合为一，爆发出去，威力何等强大。

    那恶毒君主发出一声吼，吼叫声却戛然而止，被这道如匹练般的巨大刀光透体而去，大蓬鲜血从恶毒君主的身体里爆了出来，苏黎踩踏着“蜘蛛行走”，已经斜着窜了出去，脚底出现了“魔界法阵”，再次汲取强大的魔界力量，灌注武器里，朝着前方的第二只恶毒君主杀去。

    击杀一只二十级的君主，直接就收获到了40枚灵源。

    看到前方翻涌着的黑雾之中，似乎有数不清的恶毒君主，不只不惧，反而兴奋起来。

    他决定离队，跟着黎秋雪等人一起，束手束脚，不好施展，现在正是个机会，他身影连闪，不断的朝着黑雾的深处冲去，从这一只只的恶毒君主四周穿插而过。

    这些恶毒君主虽然在咆哮着，但各种攻击都落空了，根本沾不到苏黎一片衣角。

    很快，苏黎就往前方黑雾冲进了一两百米，看到了有越来越多的恶毒君主从前方出现。

    那四名原人和五名兽人，虽然实力远比恶毒君主强大，但面临这么多的君主汹涌而来，加上视线受阻，也无法迅速往里突破。

    此刻的第四关，随着那岩浆之王被杀死，原本成群出现的岩浆火鸟也都消失了，这里变得十分安静，中间的石道上，出现了越来越多的人，各族的新人们，陆续出现在这里，而且不需要遭遇岩浆火鸟的攻击，他们可以径直穿过石道，进入第五关的黑雾世界。

    大量新人进入黑雾，苏黎却趁着这个机会，甩开了黎秋雪和李光启七人，展开虚实之境，将这一片区域笼罩，打开蜃界，就取出了石器。

    面对这么多的恶毒君主，凭着自己的“群魔乱舞”，就算加上“魔界法阵”，也很难杀死二十级的君主，想要快速的杀灭这些君主，最简单的方法就是石器。

    石器取出，进入神圣之力的无敌状态，右手一挥，一道神光冲射出去，呈扇形朝着前方扫了出去。

    可怕的一幕出现了，前方一直翻腾着的黑雾像从中撕开了一条缺口，这道璀璨神光扫到哪里，哪里的恶毒君主来不及闪避或嘶吼，直接粉身碎骨，爆成了漫天飞灰。

    眨眼间，无数枚灵源和各种装备能量团，源源不绝的朝着苏黎的额头和胸膛汹涌而来。

    一只君主，可以获得40枚灵源，十只就是400，一百只，那就是4000枚灵源。

    苏黎刚刚这一记神光横扫出去，收割的恶毒君主的数量，还超过了一百只。

    苏黎拥有的灵源数量，猛地就直接跳到了11000枚。

    这意味着他刚刚一瞬间收获到的灵源数量接近了5000枚。

    这让苏黎感觉到了兴奋，身影一晃，一掠数十米，然后再继续朝着黑雾前方冲去。

    前方这一片区域的恶毒君主，一下子就被苏黎清空了一小片，很快，他冲出一两百米，在他前方，又再次出现了成群的恶毒君主，苏黎依旧像之前那样，再次提着石器就劈了出去。

    神光璀璨，所到之处，如摧枯拉朽，这二十级的恶毒君主，简直是不堪一击，瞬间就爆成了飞灰。

    又收获到了5000枚左右灵源，他现在拥有的灵源数量，已超过了16000枚。

    根据这个速度，他只需要再来几次，轻松就能获得晋升需要的42000枚，进入他一直梦寐以求的20级。

    一旦到了20级，就等于进入了破境的门槛，就可以接触这个令他神往无比的境界。

    只有破境成功了，才算真正的大人物。

    当苏黎继续往前寻找到新的成群恶毒君主，第三次挥动石器的时候，他拥有的灵源数量，已经变成了21000枚。

    然后，他打开蜃界，收起了石器，无敌状态结束了。

    同一刻，他感受到了一股恐怖力量，如同潮水，浩浩荡荡，直似无穷无尽，从迎面无边的黑雾深处汹涌而来。

