    一路心情美美的回到宿舍，刚进门他就收到班主任发来的一个加密信息，上面显示看完就会自动删除，他手指轻触，一个画面在他面前徐徐展开。

    相比从女朋友那获得的信息略有不全，金丝丝发来的信息中拥有完整的关于‘万象遗迹’的信息，非常的具体。

    首先，这次活动有一定危险性，不论是个人还是眷族。

    其中个人可以选择真身降临与化身降临，意思不用解释，就字面意思。

    这两个模式有两个重点，一个重点在于实力，真身降临自然更强，毕竟真身都降临了。

    第二个重点....

    在说之前先说说游戏模式。

    对，这个万象遗迹的参与模式类似于一个游戏，所有参与者需要投影降临在一个未知的位面，每个人初始拥有一个零级的召唤核心，就像是游戏一样拥有人口上限，然后可以在人口限制范围内召唤眷族降临在当前位面作战，探索收集资源召唤眷族，击败遗迹中的怪物获得宝物，击杀其他对手将其淘汰。

    和某些游戏一样，所有眷族按实力与体型都占用不同的人口。

    打个简单的比方，小鱼人只占用一个人口，一百人口就可以召唤一百个。

    但如果是矮人，就占用两个人口，一百人口只能召唤五十个。

    如果是修罗娜迦，就会直接占用四个五个乃至更高的人口，如果是一头黑龙，可能直接占四五十个人口也说不定。

    召唤的眷族是真身被召唤，所以一旦战死就是直接死了。

    不过在遗迹中击杀怪物或者搜集的宝箱中有概率获得兵种卡，可以激活召唤不同的兵种参战，除此之外还有极小的概率获得各种兵种与怪物巢穴卡片，将卡片加载在召唤核心内，可以召唤各种兵种。

    如果觉得风险太大，可以选择不召唤眷族，取而代之召唤各种兵种卡来作战。

    但相应的，不论兵种卡还是巢穴卡片召唤的生物都是类似于傀儡，几乎没有智慧，只会执行一些简单的操作与指令，且战斗力也固定，也没有什么强大的兵种，大都是低级兵种与巢穴，高级的不但极为少见，还有极为强大的生物守卫，想拿到可不容易，而且一般比不上眷族那么好使。

    缺点一堆，优点就一个，死了不心疼，可以拿来当炮灰。

    看完资料，林霄脑中迅速浮现出一个熟悉的记忆，这玩意不就是他未穿越前一个叫‘英雄无敌’的游戏么？

    看到这里，又回到了降临模式的第二个重点，因为游戏规则类似于英雄无敌，所以，作为玩家降临，自动获得英雄的身份。

    其中真身降临与化身降临，获得的英雄模板是不一样的。

    按照游戏规则设定，神域玩家真身降临后，每点神性就相当于一点战略属性自由分配在体质，力量，敏捷与智力四大战略属性上，可以对自己所有眷族增幅。

    比如林霄二十点神性就相当于二十点战略属性，分配十点在力量上，那么他率领的所有部下都会获得力量+10的加成，相当于一个顶级遗珍的加成。

    是不是很可怕？

    本身强大的实力，再加上恐怖的英雄加成，如果像他这种高手真身降临，在前期几乎是所向披靡，随便率领一支炮灰都能一路横扫，能很快就积累足够的资源召集一支强大的军队获得巨大的优势。

    但如果这么做，就得承担真身降临的风险。

    之前就说过了，这游戏是有风险的，可以淘汰其他选手的，即然是真身降临，如果在游戏中被强大的怪物杀死，或土著英雄干掉，又或者被其他玩家杀死，那就是直接陨落。

    如果不真身降临换成化身降临，自然没有真身那么恐怖的实力与战略属性加成。

    化身多少实力就多少实力，战略属性也只能按真身神性等级来算，真身神性等级多少级，初始多少点战略属性。

    这就是之前班主任为什么要让他在期中考试之前将神性等级提升至四级，目的就是让他化身降临。

    说起这个，林霄发现自己现在还有八点神性，按照二十点之后需要炼化十点神性才能转化为一点四阶神性，他带差两点神性。

    “稍后找班主任换两点吧！”

    他现在也不肯定自己是真身降临还是化身降临，但先凑齐四阶神性准没错。

    金丝丝给他的这份资料非常的详细，几乎囊括了这次期中考试的所有资料。

    除了游戏规则资料，最让林霄注意的是这次万象遗迹开启的参与者资料。

    作为一个整个主世界都大名鼎鼎的大机缘，参与者可不仅仅辉耀十名学生，而是囊括了整个主世界四大势力诸多学府，以及顶级强者与家族的后裔，按照历届情况来看，每届参与者数量少有两三万，多有五六万之多，涵盖四大势力。

    所以想在这种情况下脱颖而出，必须要有非常强大的实力，超人一等的运气，以及心狠手辣。

    与其他势力的学生竞争时，不能心慈手软，该下手时必须下手，哪怕对方是真身降临。

    在万象遗迹内，允许见血，允许彻底杀死对手。

    将这份资料全部看完，翻完最后一页，资料自动消失。

    林霄坐在椅子上，头靠着椅背望着天花陷入了沉思——自己是真身降临，还是投影降临？

    刚自动删除的资料中有关于万象宝藏的详细资料，按照资料中显示，万象神藏这个可以忽略，班主任都没建议他拿，而是建议他最少抢一个万象宝藏，如果有可能抢一个万象秘藏。

    几万人争夺这加起来都不够一百的宝藏，这难度.....

    林霄纠结犹豫的正是这点，自己要不要冒一把风险。

    以他现在的实力，投影降临毫无优势，但如果是真身降临，就有足够的优势走到最后，只要在前期抓住机会迅速成长起来，后期抢一个宝藏的机率还是很大的。

    但风险更大，作为真身降临，又是大有可能抢到宝藏的强者，必定会被群起而攻之。

    普通投影降临的不是他对手，但如果数量够多，那就很麻烦了。

    犹豫了许久都没下定决心，他联系了班主任询问她，得到的答案让他无语。

    她没给他建议，只是提了一组数据：

    “上上上届超过四万参赛选手，其中有两千一百多人真身降临，最终活下来的不足一百人。”

    “上上一届超过三万参赛选手，其中有一千六百五十五人真身降临，最终活下来的不足一百人。”

    “上一届超过三万五千人参赛，其中有一千三百多人真身降临，最终活下来的不足五十人。”

    ......

    这三组数据，人数有多有少，存活率最高一届都不足一百人，少的不足五十，这概率，可以说是相当的低了。

    但真正让林霄下定决心的，便是每一届都有天骄副榜选手陨落，其中前面五届的那一届，有两名天骄副榜选手陨落，绝世与人杰副榜上的高手加起来陨落了超过四十名。

    用某些人的分析来说，人都有阴暗心理，那些位列天骄副榜与绝世或人杰榜上的超级天才本身就容易遭人忌，投影降临还好，真身死不了不敢得罪，但如果是真身降临.....

    数据可以证明，天骄级高手真身降临死得最惨。

    这一行行数据如一盆冷水沷了他一脸，直接将他心中小小的冲动给掐灭。

    没法，他只得老老实实将手中最后两张神话品质五星卡从金丝丝那再兑换两点神性，与现有八点神性一起用造化魔方磨灭残余的意志，现在只有几天时间期中考试了，没时间慢慢靠自己炼化。

    当最后一点神性炼化，十点神性的力量融为一点，在他神海内凝成了他第二十一点神性，也是第一点四阶神性。

    至此，他的神性终于达到了与吴仲麟同一阶的地步，在这方面和他相差不大了。

    两天后，正在神域内靠自己神力凝聚神性的林霄收到班主任的信息，让他准备好下午集合，准备出发。

    属于他与诸最顶尖学生，与其他同学不一样的期中考试即将开始。

    这个出发不是去哪里，而是准备分出投影，随老师一起降临亚空间内某超级战争要塞，然后前往万象遗迹所在的晶壁系，真身不需要动。

    这方面很方便，因为辉耀超级学府在一个超大型神国内，可以借助神国的力量直接将他们投射至亚空间内某个超级虚空要塞，从那中转前往万象遗迹所在晶壁系。

    当林霄意志穿过不知道多少亿公里的虚空出现在炎黄二号超级虚空要塞，睁开眼发现自己直接出现在一艘虚空舰内的一个房间内，自己正座在一张椅子上，前面是一个圆桌，十几个熟悉的或不熟悉的年轻少年少女围绕着圆桌。

    他与正好坐在自己边上的沈月昕相视一笑，桌子底下悄悄伸出手来，她羞涩的伸出柔软的小手让他握住。

    “哼！”

    熟悉的冷哼声入耳，宛如雷霆一般震得他一时失神，回过神来掌中柔软的小手消失了，小姑姑正小手揣在怀中乖巧的坐在那里一动不动。

