    事实上，中天修士针对黄泉修士的布局正在全线崩溃。

    大浪淘沙始见金，在一次次苛刻至极淘汰下，黄泉修士从总量近千万淘汰到不足一百万，而且掐灭了后续补充。

    也就是说，从今往后黄泉修士只能变少，不能变多！

    这样一来，黄泉世界正式告别大水漫灌时代，十留其一甚至达到十二，十三留一，就算那些滥竽充数之人，都是经历几次凶险活下来的幸运儿，身上很可能拥有连他们自己都不知道的优势，只需一个契机就能步入正轨。

    五年前那场试炼，即便丁四这般强横小队，也损失了数人，可见淘汰力量有多么恐怖！

    虽然不敢说熬过这些难关的修士个个不凡，却至少能有七八成修士优中选优，而且大家痛定思痛，五年来疯狂磨练自身，就怕遇到更加严苛打压。

    哪里有压迫，哪里就有反抗。

    黄泉修士的反抗心理积淀这么多年，早已达到一个临界点，血腥禁地成为打破临界点的契机。

    中天修士还拿老眼光看待黄泉修士，觉得自己有觐天镜罩着可以万事无忧，结果就是一处处战场被反攻。

    任你谋算再精妙，在绝对实力面前也不管用。

    不单单丁四小队完成反杀，还有几支小队爆发。

    中天修士死伤惨重，遭到追杀和清算，令指挥者破口大骂。

    “蠢货，一群蠢货，创造这么好的条件都败下阵来，数倍乃至十倍修士去围攻，居然被打得丢盔卸甲，要你们何用？”

    无论幕后之人怎样暴跳如雷，也无法抵消失败引来的巨大人员缺口。

    陈星河没有参与追击，单单神姹和青萝二女尾随斩杀就灭掉将近四十人，加上丙七小队数人助攻，逃脱者不超过二十人。

    “哼，一群跳梁小丑！”元君一如既往的孤傲，不过他这个人又十分谨慎，带着大家换地方歇脚。

    一个如此谨慎小心之人偏又如此孤傲，还真是矛盾，陈星河觉得只有长期面对巨大压力才能这般撕裂。

    神姹和青萝二女回来之后，“嘁哩喀喳”狂拆一顿，将之前带回来的青铜机关人大卸八块。

    “啊啊啊！谋杀亲夫了！”

    “啊啊，真是两个疯女人，我把你们休掉，爱谁要谁要，本大王再也不想看到你们。”

    花里胡哨鹦鹉被神姹从机关人胸中揪了出来，这就是疾鸾，一个特别聒噪的低阶灵兽。

    “果然，是你暴露了我们的位置。”

    青萝找到半块玉佩。

    今日中天修士找上门来，正是这半块玉佩招惹的祸患。

    胜了固然可喜，要是败了呢？任务之中行将踏错一步都会满盘皆输，甚至万劫不复。

    丁四小队十二人在这上面吃过大亏，所以生平最恨叛徒，神姹第一个出手击杀疾鸾。

    “嗖嗖嗖……”缤纷光彩齐至，疾鸾轻轻晃动身形，竟然躲了开去。

    “哇哇哇，我不知道那块玉佩有问题，本大王被骗了，你们不要做刽子手。”

    “哼，小小一只鹦鹉，死！”二女对此极其坚决。

    鹦鹉挥舞翅膀，知道大事不妙，突然扯嗓子大叫：“仙法，收妖！”

    “轰”的一声，色彩旋转，团成一团向陈星河射去。

    以陈星河之能躲是躲开了，可是这团色彩随着他改变方向，“噗”的一声砸入胸口消失不见。

    陈星河知道，这只鹦鹉进入心莲了，与呆头鹅大眼瞪小眼贴在一起。

    本来心莲无法承载外物，陈星河向呆头鹅索要紫绶仙衣和人种袋等宝物，想把这个家伙放在住处，省得分心！

    可是呆头鹅吃了秤砣铁了心不给，于是不知道动用了何等法门，居然在心莲中开辟出一点点空间，从而容身其中。

    作为生死簿，是无法收入人种袋或者储物符的，不过心莲似乎有些特殊，成为唯一承载物。

    不知道疾鸾如何发现这处狭小空间，施展奇异秘法将自己收了进去，他不想出来，连陈星河都没有办法，只觉得胸口有些温暖。

    “道友，你把这只扁毛畜生收了？”神姹和青萝有些奇怪，女人喜欢疑神疑鬼，她们将怀疑矛头转向这个名不见经传年轻修士。

    陈星河扶额道：“与我无关，这只鹦鹉自己将自己收了，我倒是想将他弄出来，可是他去的地方不受在下控制。二位似有怀疑，我若是想透露队伍方位，不会又搞出一只鹦鹉来，那么麻烦做什么？直接带人攻打就行了。”

    元君忽然说道：“陈道友此战功劳不小，二位道友且不可钻牛角尖儿！”

    队长一句话还是很好使的，二女自知刚才态度欠妥，抱拳以示歉意。

    陈星河哈哈大笑道：“且与二位道友比划几下，给大家找找乐子。”

    话音刚落，他出拳如山。

    “轰轰轰……”金尊仙元功发动，神姹和青萝不断后退，脸上惊怒交加。

    刚才实是无心之举，已经道过歉了，这小子竟想拿她们姐妹立威，真是吃了熊心豹子胆。

    陈星河不至于如此无聊，他这般做是想逼出神姹和青萝手段，因为看她们着装和手段，有些贴近月蛾宗，会不会就是月蛾宗修士？在就近组队原则下，并非没有这种可能。

    当然，也有可能靠近月无缺。

    “啪啪啪……”金尊仙元功配合骷金锻骨发威，任由两姐妹攻击，陈星河身外金色罡气皆能接下，反而是他拍出的巴掌，两姐妹消受不起。

    “你不要欺人太甚！”众目睽睽之下，两姐妹联手发动，顿时彩蝶翩翩，香气弥漫，陈星河噔噔噔向后退了几步，抱拳道：“二位姐姐功力深厚，远非我这三板斧炼体功法可比，在下或许有些年轻气盛，得罪二位了！以两瓶丹药回报。”

    他赶紧送出两瓶丹药缓解紧张。

    “哦？”两姐妹一愣，心说：“这小子还算有些自知之明。”

    元君微微皱眉，以他眼界自然看出陈星河没有出力，似乎只是试探，得到答案立即收手。

    陈星河此刻心潮澎湃，暗道：“我没有看错，她们真是月蛾宗修士，至少与月蛾宗有着必然联系，所以她们就是我的突破口。”

