    

    楚云本人却是有点忙不过来，也不知道怎么回事，今天这些护士，一个个的来李秀云这里特别地勤快。

    而且，来就来吧，每一个过来都要和楚云说会话，。

    楚云觉得现在就像是进了盘丝洞，被这一个个的护士小姐姐们缠得焦头烂额。

    而就在楚云焦头烂额之际，江北一中却是来了一群不速之客。

    “每天在自己学校里和自己家的人打球，太TM无聊了！”

    一个留毛寸的男生，身上穿着二中的校服，身高足有一米九五的男生，他一手插在校服的裤兜里，一手拿着一颗篮球，夹在腰间，对身边的另一个二中的学生说道

    “就是，来一中这边放松一下！”

    那个二中的学生身高也是不低，看样子也就比刚刚说话的那个学生低了两三厘米的样子，脸上带着不屑回应道

    这个时候，一个身高一米八五，留着长头发，前面的刘海刚刚遮到眉毛，脸庞十分刚毅的男生，走到这两个男生的边上说道：

    “你们还是不要小看一中的篮球队，毕竟上次江北市学校篮球赛，我们也才超了他们三十分，这次我们要认真对待，争取能够拉开五十分，拼了！”

    说完，一马当先地向着江北一中的篮球场走进去。

    而刚刚的两个学生，听到这个人的话之后，先是一愣，随后哈哈大笑，

    “队长等等我！”

    两个人笑完后，跟着刚才的那个人也向着江北一中的篮球场走去，

    而这三个人的身后还跟着两个穿着校服外套着篮球服的队员。

    再之后则是十几个二中的学生，有男有女，跟着这六个篮球队员向着篮球场走去。

    这一群人一走进篮球场，顿时吸引了不少人的目光，

    因为今天是这个学期最后一天上课，所以大家基本都很懒散，

    再加上老师也不管，虽然是上课时间，但是操场上的人非常多。

    有几个女生看到江北二中的队伍后，顿时眼睛就落在了刚刚那个篮球队的队长身上。

    “啊！！好帅啊！”

    “那呢哪呢？”

    “那里，你知道他是谁吗？他叫刘明杰，刘明杰可是江北二中的男神，据说打篮球非常厉害、”

    “真的是他，我知道，我朋友就在江北二中，别看刘明杰是他们篮球队里唯一一个身高不到一米九的人，但是他可是已经被省队预定了，将来说不定能够成为国家队的人呢！”

    “这么厉害！好像成为他的女朋友啊！”

    一个女生满眼小星星地说道。

    另一个女生嗤笑道：

    “你可算了吧，我听说他现在在追江北二中的校花苏甜呢。”

    “你说的苏甜是那个女生吗？”

    这个女生指向跟在篮球队员身后的学生队伍，队伍中有一个非常显眼的女生。

    这个女生梳着两个马尾辫，雪白的肌肤精致的五官，在这一群的学生中，非常显眼。

    一中的这几个女生看到苏甜之后，立马升起了一股自惭形秽的感觉。

    “好漂亮啊！”

    几个女生不由得感叹道。

    而这个时候，在球场上打球的一中篮球队，也发现了二中的这帮人。

    篮球队的人立刻停下了动作，看向了二中的篮球队，

    要说江北市并不是只有这两个高中，但是，这一中和二中的篮球队却是一直在争夺第一的位置。

    只是这两年，因为二中有一个退役的职业球员在教导的缘故，所以近几年，一中的篮球队都被二中的篮球队死死压着。

    一中的篮球队员和二中的篮球队员一见面，剑拔弩张的气氛就升了起来。

    一中篮球队的队长看着二中的这几个人，面色不善地问道：

    “你们来我们一中干什么，你们二中没有篮球场吗？”

    二中的队长却是显得彬彬有礼，只是说出来的话，让一中的这几个篮球队员都是脸上一怔：

    “我们二中倒是有篮球场，但是没有对手啊，无敌真的是非常寂寞。”

    二中的队长一脸认真地对一中的篮球队说着，完全没有注意到，一中的篮球队员脸色都非常差。、

    “所以我们现在，来检验一下你们的训练成果，看一看你们什么时候就能够成为我们的对手。”

    一中的篮球队长黑着脸，对刘明杰说道：

    “我们的训练成果还不需要你们来检验！”

    刘明杰却是笑道：

    “别一副苦大仇深的样子，我们可是好意，这样吧，我换个法，来一场友谊赛怎么样。”

    一中的队长冷哼了一声，本来想要拒绝，但是，人家说的是友谊赛，要是拒绝的话，传出去，那岂不是说一中的篮球队连友谊赛都不敢和二中的篮球队打？

    “行，那就来一场友谊赛。”

    这个时候，篮球场上的人也已经发现了二中的人，不少人都围了过来，听到两个篮球队要打友谊赛，一个学生主动跳了出来：

    “我给你们当裁判！”

    说着就拿出了口袋中的口哨。

    这个家伙是一中不知道哪个班的体育委员，随身还带着口哨。

    两个队伍分别站到了自己那半边的球场，二中的人开始 热身，一中的篮球队因为刚刚在训练的缘故，所以现在聚在一起，。

    队长对队员们说道：

    “二中的人欺人太甚，我们一会一定要全力以赴！”

    一个队员却是有点丧：

    “队长，我们能够打过二中的人吗，上次省里的高中篮球联赛，我们可是被他们拉开了三十分……”

    队长的脸一板：

    “打不过也要打，这可是在我们自己的学校，要是在主场输了，以后我们还怎么面对二中的人？出去不得被对方笑死！？”

    热身结束后，双方开始站位跳球，

    双方的球员各自站在自己的位置上，中锋则站在中圈，。

    “哔哔！”

    一声哨响，裁判将球抛向空中，作为中锋的一中队长死死盯着空中的球。

    很快篮球达到最高点，开始下降，两个人双双开始起跳。

    但是一中的队长却发现，自己跳球的高度，竟然比对面的高度低了不少。

    这让他心中大为震惊，

    二中顺利取得了球权，中锋将球传给小前锋，小前锋带球突进，眼看着进入了 一中这边的三分线，却是一个起跳，直接将球传给了刘明杰，。

    刘明拿到球后，直接运球向着场内冲去。

    一中的众人还没有反应过来，就看到看刘明杰一个战斧式灌篮，直接将球暴扣进了一中的篮筐中。

    “哔哔！”

    “二中得分！”

    裁判虽然是一中的，但是也只能无奈地宣布这个结果。

    一中的人脸上都写满了震惊，

    太快了！        

