    因为，有时候。

无敌也是一种寂寞。

对于柳天纵而言，他长期所感受到的，就[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]是这种难言的寂寞。

高处，不胜寒。

一眼望去，无一人能入眼。

云州之大，在云州盛名显赫，所谓的十大天骄。

其实这十大天骄之间，从来没有进行比试过，甚至…几乎没有互相见过。

他们十个、只是每个人在各自成长的区域之地，横压一世的同辈，而这十大天骄，也没有对战的可能。

很简单的一点，他们的家族或者宗门，大概率不会允许他们相见，更不会允许他们对战。

大家都是十大天骄，都是一起吹出去的牛逼，谁也没有比谁强，都是齐名。

可如果真的比上了一比，一旦赢了的还好。

输了的咋办？！

岂不是名声扫地！

输了还有脸面去继续称什么十大天骄？！

而为了避免这种情况的出现，为了避免有一方会尴尬。

正所谓，有比大家一起装，所以这十大天骄后面的宗门世家，都是选择了互不干涉，让各自家族的这位天骄，各自在各自的区域里吹牛逼，反正大家一起爽，何乐而不为。

而迫于世家之压力，柳天纵哪怕是横压当地一世的绝纵之才，也没有机会去会面那些当世同辈中的强者。

长久下来，实在是无聊，同辈之中没有敌手的寂寞，每一刻都是在心头回荡。

故而，他向家族提出要求。

他要出大世，去往混沌九重历练。

而云州柳家的高层，对于柳天纵的这个要求，也没有多犹豫什么，只要柳天纵不乱来，基本上只要柳天纵提出来的要求，柳家高层都不会有任何的异议。

更何况，在这些高层看来。

混沌九重之地？！

那是什么地方？不过区区蛮夷之处，能够有什么危险？！

只需要派几个家族强者暗中保护就是，根本不会出什么差池。

自那之后，柳天纵便是离开了混沌大世，在这混沌九重之地，四处闯荡，他做的事情也很简单…四处找人打架，就是很单纯的打架，绝不伤人性命。

久而久之，柳天纵慢慢的发现。

人最多的地方，一道强者集中的地方，那就是混沌桥。

因为只有一道之强者，才有前往混沌桥，前往更高道次的机会。

也是从顿悟这一点开始，柳天纵就开始了他漫长的堵桥之路，从混沌第九重的混沌桥，一直堵到了混沌第五重。

期间经历的对决之战，没有十万也有三万。

而只要经历过多少次的对决，就有多少人倒在了他的脚下。

无一战败。

逐渐的，原本还有点期待热血的柳天纵，又是变得麻木了。

无趣，寂寞，乏味，没有丝毫的目标性。

因为这种没有挑战性的生活，当真是太无趣了。

一直…到今天！遇见了太一！

混沌桥之上的柳天纵，这个时候手中的剑，微微发出轻颤之音，这是…激动！

剑修者，人与剑相合相契。

手中剑能够感受到主人的心境，此刻剑在颤动，便是可以清晰的判断出，柳天纵的心境，显然是在涌动，内心中渴求许久的一战，即将…来临！

“这小子，倒是有几分意思。”

玄墨的声音，在太一耳畔响起。

“资质很高，若是没有猜错，乃是天生的通明剑体，这种剑体，千万年难得一见，倘若是老主人遇见，恐怕都会将其收入门下。”

听着玄墨的话，太一纯属当他放屁。

这老小子说什么，太一都不想听，整天逼叨叨的说着一些跟自己没关，与自己没用的玩意。

太一没有那闲工夫跟柳天纵在这杠，他现在只想过了这混沌桥，然后再过下一重，一直前往混沌大世，去找凌家，找到那该死的仓绫，将自己的妻子夺回来！

就，这么简单。

手中王剑，缓缓抬起。

“战！”

柳天纵，这一刻没有停留在原地，而是主动出击。

手中之剑，宛若盛世灿烂之花，有着一道道剑气斩出，幻影变化、让人应接不暇，不过那是对于别人而言，对于太一来说…

这剑，尚可。

二人的身形，在这混沌桥之上，剑影如风，那些混沌桥之外的修士，都是看的惊心胆颤。

多亏了混沌桥乃是大道之物，不会产生损伤。

若不然，早就是崩的渣都不剩。

不过此刻的太一…

不想继续拖下去。

照这个打法，他估摸自己能够跟这柳天纵打到过年。

手中剑，猛的朝前一斩！

一式‘云问苍穹’，直接将柳天纵给斩退千丈，接着太一没有丝毫的犹豫，手中王剑微微一抬，整个剑身之上，墨色之花、绽放而起。

还有太一的周身，亦是有着墨花，在绽放。

亦是在这个时候…

太一身上的气息，瞬间一变！

不再只是造化六重，而是…造化九重！

既然不想墨迹时间，那就使出最强的一剑，直接结果这一切。

当太一造化九重气息散出的那一瞬间，在这混沌桥之外的众多修士，一个个…脸色惊变，无不是眼睛瞪得滚圆，有着不敢置信之色。

“我，我，我…是不是在做梦？！”

“艹！造化九重！”

“造化九重跑到我们这来干吗？！”

“这家伙，不不，这位前辈的修为是造化九重，那这堵桥人，必定不是对手！混沌桥必定能通！诸位！准备过桥！”

“………”

瞬间有人激动了起来。

在他们看来，这个上桥之人，有着造化九重的实力，而那堵桥人不过只是造化六重，纵然是这堵桥人再怎么厉害，也断然不是造化九重的对手！

可，他们错了。

只见混沌桥之上，太一周身墨色剑花出现，在他数百丈之外的柳天纵，这个时候…绑缚住他眼眸的布带，瞬间松开、飘落而下。

一双冷峻、清漠的眼眸，展现而出。

这双眼，仅仅只是需要一眼，便是能够看出，这是…剑修的眼！

轰！

亦是在这一刻。

从柳天纵的身上，赫然是有着强大的气息，瞬间汹涌而出！凌锐的剑气，瞬间爆散四方而起！

这股气，这是…造化九重！

