    帝拂衣眯着眼睛笑：“我是不可复制的，我是第一男子，没有人可以超过我。”

    顾惜玖推了他一把：“瞧把你臭屁的，我如果生了儿子一定让他超过你！”

    帝拂衣道：“他本事超过我不要紧，但在你心里的位置不能超过我……”

    顾惜玖咯地一笑：“原来你是吃儿子的醋，你这醋吃的忒早了些，还八字没一撇……那我们干脆生个女儿吧，女儿软软萌萌的，都说女儿是父亲前世的小情人，你肯定会疼她疼的不得了。”

    帝拂衣无奈：“我觉得那又换你吃醋了……”

    顾惜玖摇头：“不会，你越疼女儿我越欢喜，我们一家三口到时候密不可分，一起出游什么的。我们的女儿一定会漂亮的不得了。”她越说越向往，越说眼睛越亮。

    二人在被窝里说说笑笑一阵，顾惜玖干脆趴在他胸前，和他脸对着脸儿，她的注意力又落在他的头发上，他的头发墨黑如缎，看上去十分顺滑……

    她抓过一缕玩儿，顺便问他：“你的头发怎么又黑了？能自动调整的？”

    帝拂衣略略一顿：“我记得某人说过，不喜欢我白发的样子……”

    “那就是自动调整的喽，没想到你还有这个本领。其实吧，你白发的样子也挺招人疼的，有一种妖魅的帅。”再顿了一顿，她下结论：“你无论怎样都很帅，我都喜欢！”

    她干脆抱着他的腰：“拂衣，看在我这么喜欢你的份上，不要羽化啊，我离不开你。”

    得了绝症的病人如果得知自己特别被需要，会油然生出和病魔抗争的勇气！会有极强的求生欲，而极强的求生欲正是战胜病魔的关键……

    顾惜玖其实不想给帝拂衣施加压力，但她想让他明白她是多么地需要他，他就会和命运抗争，说不定就能创造出奇迹！

    她一双大眼睛认真地看着他，眸底是满满的渴望。

    帝拂衣：“……”心里像有一把刀子在搅，他微笑：“我努力！”

    为了怀中的女子，他也要拼命活下去！

    有人说温柔乡是英雄冢，其实温柔乡又何尝不是英雄前进拼搏的动力？

    怀中的女子是他一生所系，是他不能舍弃的心头好。

    他在她额头一吻：“惜玖，我很庆幸这辈子能碰到你！”是她让他尝到真爱一个人的滋味，让他明白这世界原来是如此美好，活着是如此幸福……

    她的双臂缠着他，脸在他脸上蹭了蹭：“我也是。”

    虽然他给她的伤害不少，但她从来没有后悔遇到他爱上他……

    她的气息甜美芬芳，原本那样清冷的女孩子，在他面前叽叽咕咕地说话，喜欢撒娇，喜欢抱着他，像一个小女人。

    让他一向冷硬的心一再融化，百炼钢成绕指柔——

    怎么舍得让她独自在这世界？

    怎么舍得抛下她？

    顾惜玖像想起了什么：“既然圣尊也有羽化的一天，还有接任什么的，那在你之前的圣尊是什么样的？你应该和对方有接触吧？