
    一个明显已经不是初级武王的强者，竟然被轰退了！

    看到这一幕后，古山关中的守兵，顿时一个个欢呼了起来。

    或许，他们曾经都不认识李元霸，但是，今日过后，那一人一锤的背影，将会印入他们每一个人的灵魂深处。

    “噔噔噔……”

    落下地面后，老者在地上踩了六个深深的脚印，才是定住了身形。

    “怎么可能？！”

    感受着从手臂上传来的剧痛，老者眼眸内流露出一抹深深的不可置信。

    他能感受的到，眼前的壮汉，应该是晋入武王境界没有多久才对，但是，那一锤之力，却已经大的让他这位武王中阶的强者有些难以承受了。

    他不明白，那蛮力到底从何而来？！

    服下一枚高级疗伤丹后，手上的伤痛慢慢恢复，老者开始正视眼前的李元霸。

    “嘿嘿！”

    那边，李元霸虽然也被震退了几步，但是，显然并没有大碍，见他看过来的时候，咧嘴对他一笑。

    从宣云城出来后，他是哪里有战事，就去哪里，在战争的洗礼下，他成长的非常迅速，而他，也逐渐的明白秦逸尘的用意。

    遇强则强！

    他就是需要更强的对手。

    “可恶！”

    老者将他这行为当成是对自己的挑衅，当即，他真元一动，将周围士兵手中的兵器都揽入其中，然后一甩，诸多兵器，犹如万箭齐发，落向李元霸。

    “横扫千军！”

    李元霸轮着巨锤一扫，巨大的气劲，将那些兵器尽数震回。

    “吃你爷爷一锤！”

    他得势不饶人，持着巨锤就朝着老者砸去。

    虽然他招式不多，一来一去，就那么两势，但是，就是那么让人无法抵挡。

    即便是那武王中阶的老者，也被砸的不断的后退。

    相比他的狼狈，李元霸却好像有使不完的力气一样，越来越亢奋，挥舞巨锤的速度也越来越快。

    “怪物啊！”

    远处，易群林和千文刚对视一眼，皆是看到了对方眼中的震撼。

    “左先生。”

    易群林对着他身旁的一位中年男子拱手。两大武王中阶的强者联手！

    这在无论是在哪个公国内，都是极难见到的事情。

    毕竟，武王境界的强者，在常人眼中，已经是高不可及的存在了。

    而现在，两大武王中阶的强者，竟然联手对付一个人，而且，他们的对手，在这之前，还只是一个默默无闻的无名小卒！

    若是这暮光公国内，再出的这么几个妖孽……那只怕两国联军是有来无回了。

    李元霸，毕竟才是踏入武王境界不久。

    在两大武王中阶强者的强力镇压下，他步步后退，最后，他退无可退。

    因为，身后已经是古山关了。

    “可恶！”

    李元霸只感觉自己空有一身力气，却总施展不出来，这一刻，他忘记了什么招式，忘记了一切，他只有一个念头，要将眼前这两个烦人的家伙砸趴下。

    “霸王锤！”

    他眼睛一瞪，如怒目金刚，青筋如若老树盘根，盘踞在他手臂上，力气涌动间，他体内传出一阵滚滚雷吟之声，随着一声怒喝，巨锤化作一道流星，甩向那武王中阶的老者。

    武器都丢了？！

    就在众人还以为他是在做最后的顽抗的时候，那武王中阶的老者，竟然被那柄巨锤轰飞了出去，半空中，就有血雨洒落下来。

    灾难。

    两国联军的灾难。

    巨锤飞来，直接在密密麻麻的联军当中犁出一条长达数百米的通道来。

    这还是在击中了一位武王中阶的强者之后的余劲！

    易群林和千文刚怔怔的看着眼前这一幕，说不出话来。

    “咳咳……”

    那老者胸膛明显塌陷了下去，咳了几口鲜血后，就昏迷了过去。

    “嘶！……”

    无论是联军，还是古山关的守军，都不由倒吸一口凉气。

    那巨锤，到底有多重？！

    其实，李元霸自己也愣住了。

    显然，这也出乎他的意料之外。

    不过……

    “爽！”

    李元霸高呼一声。

    酐畅淋漓！

    他从来没有如此舒爽过。

    这也是秦逸尘为何只传他两式的原因。这霸王锤的第三式，那就是破釜沉舟！

    没有这种心境，是完全施展不出这第三式的威力的。

    武器都丢出去了，那肯定是不是敌死，就是我亡！

    这也是后世蛮圣的可怕之处。

    试问，一个随时会拼命的家伙，谁愿意去招惹？！

    而这时，李元霸发现，双锤，似乎是多余的，他只需要一柄巨锤，就足够了。

    甩着手中的巨锤，李元霸眼眸内闪过一抹若有所思。

    不过，那武王中阶的中年男子却吓的一哆嗦，生怕那巨锤会飞向自己。

    毕竟，已经有一个先例在那里了。

    他并不认为，自己会比那老者强多少。

    “住手！”

    声音传来，不是从联军方面传出的，而是从古山关。

    “是厉将军！”

    古山关上的守军认出了那出声之人。

    “厉将军来了。”

    “厉将军肯定是去搬救兵来救我们了……”

    他们还是不愿意接受元帅，和自己的将军，会背叛公国。

    “唰！”

    厉将军站在了古山关城墙之上，他身边跟着几百个亲兵。

    见到他出现，易群林和千文刚却是松了口气。

    李元霸回头，眯着眼睛看着他。

    “见到本将军，为何不跪？！”

    厉将军出现后，并没有去理会联军的威胁，而是对着原本有功无过的李元霸冷喝道。

    一句话，让原本有些激动的守兵，一个个也都愣住了。

    “要你爷爷跪你这个胆小鬼？！”

    李元霸将巨锤一放，里面都是震了震，不屑的声音从他口中传出。

    “你！……”

    他的态度，让厉将军气得身躯一颤，“好，好得很！”

    “开城门！”

    冰冷的声音，从这位古山关守将口中传出，接着，那扇沉重的大门，便是缓缓的打开。

    “七公主夏紫灵，妖言惑众，妄图谋夺储君之位，今，厉元帅奉二皇子之命，邀大夏，千蜀两国共擒妖女！”

    早就准备好的说辞，从他口中也同时一时间传出，回荡在整个古山关内外。
