    “气死人了，Windows这个破漏洞，我中招了！”一个青年人看着自己的电脑，吐槽不已。

    “不要怕，在论坛中有人开发了个小程序，可以修复这个漏洞，我试过，很好用，只需要10块钱就可以了！”他的同事笑着说道。

    “真的假的，微软的工程师都修复不了，补丁升级都没用，有人能解决？”那青年人狐疑地道。

    “反正信不信由你，只需要10块钱，就是被骗也没什么损失！”他的同事耸耸肩说道。

    青年人支付了10元下载了小程序，小程序自动运行，果然Windows的WMF漏洞就被修复了。

    这一幕，不断地在各地上演着，而下载量也不断增长。

    而这一些刘一辰并不知道，此时他衣服上挂着99的小圆牌子，正打着内部赛，10个队员5个人一组，正打着全场比赛，而围观者数以百计。

    刘一辰作为校队的一员，身高178的他，此时打的是小前锋，不过呢这种比赛，接到球后就是莽，一个运球假动作骗过防守队员，刘一辰并没有突破，而是来了个跳投。

    技术难度怎么样不知道，但是动作要标准，姿势要帅，球空心入网，刘一辰以一个很帅气的姿势庆祝着，顿时不知道多少女生发出了尖叫声。

    虽然第一次打比赛，但是毫无疑问，此时长相最出众的刘一辰，又有着很强实力的他，成了全场最靓的崽。

    一会儿跳投得了个二分，一会儿偷袭放冷箭得个三分，甚至还表演了个扣篮，虽然不暴力，但是一个高中生能够扣篮，在整个箐城一中加上刘一辰就两个，另一个是一个个子189cm的高个子，打得是中锋。

    可是打中锋的那个高个子，长得黑黑壮壮的，动作又不帅，哪里有打小前锋的刘一辰来得帅气，人长得帅气，打球还帅气。

    一时间，刘一辰吸粉无数。

    一场比赛下来，其他人对刘一辰的实力心服口服，而加入校队第一天，刘一辰成功地就当选为校队主力，是首发小前锋。

    “大家好好准备，周日我们将和二中举行一次友谊比赛。”赵燕东在比赛结束后，宣布了刘一辰作为校队主力身份之后，说道：“下周开始，正式进入比赛，只要能够获得箐城第一，我们就可以代表箐城高中界去闽西城参加市级高中篮球比赛。”

    整个箐城，总共有箐城一中、二中、三中、六中，再加上箐城职业高中，也就五所高中，而在以往，高中篮球比较强的是箐城二中，他们已经连续好几年获得箐城高中第一，去闽西参加市级高中篮球比赛。

    当然，获得箐城高中第一，箐城政府也会奖励2000元作为奖金。

    至于市级高中比赛，闽西城有两个名额，其他县各有一个名额，总共七支篮球队进行比赛，获得市级第一名的篮球队，将获得1万元的奖励，并且代表闽西市高中界去榕城参加省级高中篮球比赛。

    刘一辰对此是无所谓，反正他加入篮球校队，主要是为了获得积分，比如刚刚赵燕东宣布他为校队主力，刘一辰就又获得了3个积分的奖励，积分也达到了31之多。

    “你叫刘一辰对么，你好厉害！我是高一三班的，我叫李黑妞，我们可以当朋友么？”一个女孩子跑过来，很大胆地说道。

    刘一辰吓了一跳！

    什么时候箐城一中的女孩子这么大胆？这么开放？

    再一看，这女孩子虽然皮肤会稍微黑一点，但是也不至于叫黑妞吧，看她样子明显是很健康，黑里透红的，反而有一种野性美。

    “对不起，你太丑了，我不想跟你当朋友。”刘一辰毫不犹豫拒绝了。

    开玩笑！

    这是什么人都能当自己的朋友么？

    自己对于朋友可是有很高的要求，能够成为自己朋友的，都是经过严格筛选的。

    哇~~

    李黑妞仿佛遭了暴击，大哭起来，哭得那叫一个见者伤心、闻者流泪。

    刘一辰则是提着自己的背后离开，而就在这时候，传来一熟悉的声音：“给，看你大汗淋漓的，喝点水！”

    “谢谢，冯琳！”刘一辰接过了水，道了声谢，然后呱啦呱啦地将一瓶农夫山泉给一口喝干。

    “你学习成绩那么好，打篮球还那么厉害，看你打球，我好像看到流川枫，太帅了。”冯琳说道。

    “你很喜欢篮球？还有那灌篮高手？”刘一辰停了一下脚步，他也喜欢灌篮高手，喜欢打篮球一是因为姚明进入NBA，另外一个主要原因就是喜欢灌篮高手，喜欢樱木花道。

    “嗯~~”冯琳应道，然后说她最喜欢灌篮高手的流川枫和藤真，NBA球星则是喜欢科比，科比在湖人太猛了。

    刘一辰没有想到，冯琳竟是个真正的篮球迷，还知道NBA以及球星，至于冯琳最喜欢的NBA球星是科比，刘一辰一点也不例外。

    2005~06赛季是科比篮球生涯的转折点，在2004年总决赛失利，鲨鱼东游迈阿密沙滩，科比成为湖人的当家球星，轰下了场均27.6分的高分，排在联盟得分榜第二位。而2005~06赛季更猛，在菲儿&杰克逊重回湖人执教下，火力全开的科比打出了职业生涯最好的一个赛季，对阵小牛三节62分，比小牛全队61分的得分还高1分。对阵猛龙队的时候，得到了职业生涯新高的81分，成为NBA历史上单场第二高分。在同一个月内，科比还成为了1964年以来第一位连续4场比赛得到至少45分的球员，创造了单赛季27次40+的对史记录和最多得分记录（2832分），凭借着场均35.4的得分第一次获得了联盟得分王的头衔。

    在过去的一个赛季，科比重新塑造了自己的形象，完美诠释了什么叫黑曼巴，什么叫黑曼巴精神，他在这一年吸粉无数，号称有60亿科蜜，绝对不是开玩笑的，论在华夏，除了姚明有本土优势，其他NBA球星在华夏的人气，都会被科比吊打，不知道多少人喜欢科比，看看大家穿着球衣，喜欢24号球衣，就是明证。

    二人边走边聊着，一起去食堂吃晚饭，吸引了不知道多少目光。

