    这话说的可能不准确，毕竟自身没有实力也不会出现在这。

    但相对的，陈渊确实在人员上做出了公平公正，给所有人都送去了机会。

    他并不觉得普通人才就该被资本以及现实的残酷裹挟。

    很多成大事者从一开始也是微不足道的小人物。

    或许是因为李德寿的那句话成了心中的一根刺，才会让他如此急着想去证明些什么。

    两拨人在门外等了许久，宋思思也是刚好到。

    不过在这两拨人马里，她显得有些格格不入，只好孤零零的呆在一边。

    “你们看那里，最前面的那个人，他不是龙科院的陈院士吗？”七人中的一个男生手指了过去，满是惊叹之意。

    “妈耶，之前校领导告诉我这次的名额非常珍贵，让我好好把握，我还以为是唬我的，没想到龙院都来人了，难道以后我们得和龙院的大佬一起搞研究？”

    “真的假的？那我们岂不是走上了人生巅峰？”一个穿着相对朴素的男生激动不已，“真的是我家祖坟冒青烟了，不对，冒青烟也不行，得起火了才对，不然学校里那么多优秀的前辈，怎么会刚好让我来到这里。我本来还在想要不要继续读博，没想到能赶上这种好事。”

    一个相对沉稳的男生站了出来，“贬低自己的话就不要说，能够来到这里说明我们各自都有属于自己的特长，我们不比别人谁差。”

    张海洋的话迎来了其他学生的认同，如果真的非要最顶尖的人才才能上这来，那么他们谁都没有机会。

    毕竟这个世界上永远都是人外有人。

    “所以啊，我们要好好完成上面的任务，不能辜负了学校的期望。”说话的是七人里的唯一女生，这句话让不少人下意识捏紧了拳头，心中振奋不已。

    比起这些年轻人，龙科院的那二十人就显得更加沉稳。

    不过他们每个人都负手而立，望着眼前的厂区，亦有人推了推眼镜，眼神有着毫不掩盖的炙热，他们清楚的明白来到这里是为了什么，势必要在此大施拳脚，将毕生的时光奉献于此。

    很快，厂区封闭大门打开。

    齐秘书走了出来。

    “请排好长队，叫到名字的来我这领取身份工牌。”

    齐秘书神情严肃，给人一种望而却步的感觉。

    在场的人都不再说话，长队很快排开。

    “陈清。”

    龙科院的陈清院士第一个上前，领取了工牌，并且做好身份注册以及登记。

    “谢谢。”陈清虽已四十五岁，但一言一行都是有板有眼。

    齐秘书从他眼里看到了兴奋，一种只有年轻时期才会有的兴奋，那是对新鲜事物产生的好奇，也是对报国立业的憧憬。

    他年轻时也有过。

    “进去吧。”

    齐秘书微笑道，接着又换上冷峻的神色。

    “下一个，赵建兴。”

    齐秘书办事效率很快，在雷厉风行的做事态度中，他的面前只剩下宋思思了。

    “登记一下吧。”

    “好的。”宋思思接过工牌。

    登记过程中，齐秘书一直在打量着她，像是在想些什么。

    “好了。”宋思思低声道，刚才的阵仗很大，有些人她从新闻上见过，也正是因为知道他们的身份，才开始认真审视起了这份工作的重要性。

    “行，进去吧。”齐秘书露出了今天第二份微笑，只是笑容确实生硬了些，但未必不是真心的。

    人群在厂区内聚集起来，入眼的是一栋H形建筑，总共有四层，中间横跨两座主楼的栈道让人忍不住感到震撼。

    只是主楼明显只完成了一边。

    而在主楼的其他区域围上了挡板，像是刻意隔断的，挡板外有人员守着，那些施工的工人以及负责人轻易不能进来。

    “从现在开始，请你们保管好身份工牌，厂区里的任何设施，乃至一道门，一扇窗都需要工牌来识别，你们的身份要做到严格保密，工牌绝不能丢失，至于什么忘了带之类的小错误如果发生在这里是非常严重的。并且今后在这里发生的一切都不能泄露出去。我说的够明白了吗？”

    “明白了。”龙科院的人最先开口，这些保密流程他们这些老家伙简直太了解不过了。

    倒是另外那七个人有些被吓到。

    卧槽，这么严吗……

    宋思思应声回道，随后四下张望，“陈渊不在这吗？”

    她想上前问一下齐秘书，但看到其他人都没有说话，甚至动都没动，便打消了这个想法。

    “行了，跟我来吧，带你们去见个人，以后就由他带你们负责所有的研究，在这里要完全听从他的安排。”齐秘书扫卡后，带领众人进入了左侧主楼内。

    在通过两道玻璃门后，众人停在了电梯前。

    想要乘坐电梯还需要通过面前的防弹玻璃门，并且每次只能通过一个，想靠一张身份卡携带不相干的人员进去是根本不可能的。

    在等待期间，国防七子开始对齐秘书口中的那个人产生了好奇。

    “你们说会不会是宋院士啊？”

    “有可能啊，宋老前辈可是系统工程的专家，华夏最厉害的科技领先人物，如果是他带队的话我觉得非常合适。”

    “不太好说，你没见陈清院士也在吗，能领导陈清院士的人，我估计比宋前辈还要厉害。”

    “别猜了，等一下不就能见到了吗。”

    对于日后的研究老师，这七个人是非常好奇的，尤其是规模如此庞大，上面如此看中的研究，派发下的人绝对是那种国士级别的存在。

    虽然不知道确切的名字，但都统一了对身份的看法。

    那就是非常有名，年纪很大，声望特别高。

    能被这样的人物带队，换做是谁内心都无比激动。

    宋思思虽然跟在他们后面，但并没有加入猜测中，她现在满脑子想的都是陈渊，倒不是那种恋爱脑的想。

    这家伙不是说到了后会找我吗？

    怎么还不来。

    莫非……放我鸽子？

    “姐姐进来啊。”

    宋思思头顶的扬声器打乱了思绪，抬眼一看玻璃后的人都在等着她。

    “抱歉抱歉。”宋思思赶忙将工牌放到了识别器上，接着面容识别。

    一行人乘坐电梯很快来到了四楼。

    通过宽阔的走廊，齐秘书带着他们来到了研发会议室外。

    打开门后，众人陆续进场。

    而当那七人四处寻找那位国士时，一道纯净且温和的声音响起，“都来了啊。”

    坐在投屏区椅子上的陈渊回过头，朝着一行人笑道。

    “沃超~”一个男生脱口而出，旋即赶忙捂住了嘴。

    其他的几个人也是一脸懵逼，“这尼玛就是国士？”

    宋思思也是疑惑不解，“陈渊你坐那干嘛啊？”

