    江楠胸有成竹，陆老爷子却是一脸担忧，“会主动上门吗？万一都卖给药贩子咋办？”

    江楠笑着说道，“这都不重要了，端午过后，基本就不收药了，咱们也算赚了些，我再干点其他的事。”

    这个季度的药材，用不了多久基本就收完了，接下来她想提前准备药材试验田和药材加工厂。

    前提是，今天陆皓回来，不会提出让她离开。

    ……

    最近无人来卖药，第二天早上，江楠和陆慧芳又去了县城，不比前几日，这两天蹲在菜市口叫卖，生意不是很好，两袋子槐花总是卖不完，于是他们先赶菜市口的早市，等过了买菜高峰期，然后就骑自行车，在一些家属院，单位还有厂子门口叫卖。

    到九点左右的时候，便能卖完。

    一人能卖个二十块钱左右。

    这笔外快对陆慧芳来讲，能大大的缓解经济压力。

    卖完槐花，俩人推着自行车走到南关路口时，正好碰到了巡逻的秦锋。

    秦锋看到她们，过来打招呼，“姑姑，小胖，你们这是来卖蒲公英？”

    江楠解释，“秦警官，我们最近卖的是槐花。”

    在县城碰到，秦锋很是热情，“我请你们吃饭吧。”

    陆慧芳笑着婉拒，“不用了，我们得回家了，家里还等着我回去做饭呢。”

    秦锋看着江楠，揶揄，“小胖，今天皓哥回来，你不等他一起吗？”

    陆慧芳听闻秦锋说陆皓今天回来，她看向江楠，“楠楠，要不，我先回去，你等会小皓，去车站接接他。”

    江楠摇头，“姑，不等了，他到站还得两个小时呢，我们先回去，下午还要去收药材呢。”

    临走前，江楠突然想起了什么，朝秦锋问道，“对了，秦警官，你妹妹啥时候回家？”

    “好像还有半个月吧，她在市里的裁缝店学做衣服，还有半个月出师。”

    “她回来你跟我说一声啊，我想找她做衣服。”

    秦锋笑笑，“好啊，她打算在县城开裁缝店呢，你多给她捧场。”

    江楠看着秦锋说起妹妹时，脸上洋溢的宠溺灿烂的笑，不由得，又想起前世他妹妹的遭遇，和秦锋为了妹妹所付出的代价，心有一瞬间的钝痛。

    这辈子，那些悲剧，一定不能再发生。

    她朝秦锋叮嘱，“听说最近县城治安比较乱，她回来你得去接她啊，一定保护好她，晚上别出门。”

    秦锋点头，“好，谢谢小胖提醒。”

    回去的路上，陆慧芳跟江楠商量着说了今天下午去哪个村里吆喝收药收获可能比较大的问题。

    江楠心情却挺复杂，陆皓今天回来，也不知道他会不会现在就要回城。

    如果他回城，那么，是不是就真的打算跟她一拍两散。

    她在考虑，要不要直接告诉他，她就是兰兰。

    陆皓的脸，正治到要紧处，她不想半途而废。

    她也不想放弃现在着手创业搞药材加工的事。

    到村里后，陆慧芳回了她自己家，最近没生意，方国平又要敷药，这两天便没来陆老爷子这边。

    他一来，陆老爷子就跑去地里，俩人之间的关系，根本没有一点缓和的意思。

    江楠到家时，陆老爷子已经做好了玉米面鱼，还炒了韭菜，泼了油泼辣子。

    这么热的天，吃一碗面鱼，凉爽解渴，舒服极了。

    一回家就有现成的饭吃，江楠倍感温暖。

    “爷爷您做的这个面鱼，我可太爱吃了，真凉爽。”

    江楠坐在院子里的石凳上，吃了一碗，打算再去盛一碗。

    突然，陆晓玥冲进了院子里，怒气冲冲的吼道，“江楠，你个死胖子，你们干的好事，害的我二哥受伤，丢了工作，让他跟我爸妈吵架，你满意了吧？”

    陆老爷子正慈祥的看着江楠吃饭，听闻陆晓玥的话，也吓了一跳，“晓玥，咋的了？谁吵架了？”

    陆晓玥怒火中烧，对陆老爷子的态度也相当恶劣，“不要你管，你偏心我大哥，娶这个女人，家里都掏空了，现在我二哥工作没了，也没钱给他娶媳妇，你们高兴了？”

    陆晓玥一想到她妈曾吓唬她，说要拿她给许铮换亲，她就愤怒又惊恐。

    她才不要当包办婚姻的牺牲品，她要追求自由恋爱。

    可现在许铮失了业，家里又没钱，说不定真会把主意打到她头上。

    于是，陆晓玥跑来找江楠算账。

    “啪。”

    一个清脆的巴掌，扇在了陆晓玥脸上。

    江楠重重的甩了她一巴掌，“既然你爸妈不教育你，那我就教教你怎么做人。”

    陆晓玥被打，先是懵了一瞬，脸上传来的火辣辣的痛感，让她面目狰狞，“死胖子，你竟然敢打我，我和你拼了。”

    陆晓玥刚扑上来，江楠就双手用力的推搡了她，她摔了个屁股蹲。

    陆晓玥疯了一般咒骂着，刚要爬起来，江楠冲着她的屁股又是两脚，再次将人踹倒在地。

    “你在背后给我们使坏的账，我回头再跟你算。”

    江楠揍完人，朝一旁愣神的陆老爷子说道，

    “爷爷，我们去那边看看。”

    “啊？哦。”

    陆老爷子被江楠行云流水的揍人劲看惊呆了，这丫头，好久没发威，他都忘了她刚嫁进来时，揍她那个妹妹的事了。

    听江楠说要去那边，他才回过神来。

    陆晓玥彻底失去了战斗能力，躺在地上哭的撕心裂肺。

    江楠赶人，“滚出去，我们要锁门。”

    不由分说，她直接将陆晓玥扯到了大门外，然后让陆老爷子锁门。

    他们家里放着钱呢，这女的这么恶劣，她现在完全有理由相信，陆晓玥各种无底线的事都能干出来。

    江楠和陆老爷子急匆匆赶到陆胜民那边时，就看到院子里，一个小板凳四腿朝天，鸡食盆也被人踢散了一地。

    许玉琴站在墙根下，抹着眼泪。

    许铮正面目狰狞，双眸猩红的跟陆胜民对峙，“如果不是你，我爸就不会死，你知道，这么多年，我的心里有多恨你吗？”

    陆胜民低着头，语气满是愧疚的道着歉，“对不起，小铮，对不起，是我的错。但是，这些年，我自认对你不薄啊，我对自己的儿子都没尽到一个父亲的责任，我对你，仁至义尽了。”

    听陆胜民提到陆皓，许铮的情绪更激动了，他冷笑，“呵，你自己的儿子至少有爸可叫，可我呢？

    我爸在我四岁的时候就死了，为了救你而死！你知道每当陆皓喊你爸的时候，我有多嫉妒他吗？我也恨他！”

    陆胜民被许铮一通吼，默默的低下了头。

    一旁抹着眼泪的许玉琴，抽泣着，也开始埋怨陆胜民，“老陆，你就答应让小铮去学校上班啊，但凡你不那么偏心，他也不至于跟你发火。”

    陆胜民依旧不说话。

    不管承受多大的痛苦，压力，他都无法随意开口答应去给校长说话，让许铮去村小学当民办教师。

    许铮只有初中学历，且性格孤僻易怒，根本不适合老师这份工作。

    他要对学生负责。

    陆胜民不松口，许玉琴也心寒了半截，开始跟着许铮一起抱怨，

    “你就是没拿我们娘俩当你的老婆孩子，小铮说的对，我们娘俩寄人篱下，还不是拜你所赐？这一次他丢工作，还不是被你那儿媳妇的妹妹害的？”

    “如果小铮他爸活着，我们不会在你家受这份苦。”

    “那还真不一定。”江楠实在听不下去，脸色铁青的走了进来，“许铮丢了工作，的确跟我们有一定的关系，我可以负责给他另找一份工作，但有些事，咱得说道说道。”

    正在对峙的几人，齐刷刷看到门口。

