    足有着数万丈长的黄金巨龙，横亘虚空，威比日月，然而这一刻，却是被小了很多倍的萧晨，直接抓住龙尾，在手中化为了黄金天鞭横扫虚空！

    轰隆隆！

    萧晨踏破星空，整个人转动起来，黄金巨龙被抓在手中，不断的砸落虚空，无边的狂暴肆虐了整个天地，爆开的无量神光淹没了一座又一座星域！

    星空之上，时空裂开一道道漆黑的大裂缝，黝黑如大龙一般的大裂缝，聚合在一起就如同狰狞的疤痕，欲要撕开整座星空！

    吼吼吼！

    巨龙嘶吼，然而萧晨却是丝毫没有松开手的意思，十指如利刃，死死地扣住龙尾的血骨，甚至小手臂都贯穿了龙肉之内！

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    狂暴的力量被萧晨驾驭而出，直接挥动黄金巨龙如同天鞭，不断的砸开星空！

    每一击都让天地震荡，星空破败，直接甩入星海之中，一颗颗爆开的古星，直接冲击着破开的龙身。

    吼！

    骤然间，巨龙咆哮，有着金光如潮，如同固守的汪洋一下子倾泻一般，浩瀚的龙力直接朝着萧晨的手臂激荡而来！

    轰！

    几乎是同一时间，萧晨一只拳头从龙尾血骨中一下子探出，而后以一种无比狂暴的方式，再次朝着龙尾砸落！

    感受着拳头砸破龙身，没入龙骨之上，萧晨爆发出一声咆哮，整个人燃起了滔天的神焰，背后星辰世界显化出投影，这一刻他的星海世界已经超越了五百万里的恐怖境地！

    可想而知，他从这头黄金巨龙身上吸收了多少的血肉能量，这些血骨全部化为龙力没入了世界的内部，成为了世界的底蕴，他的战力！

    世界沉浮，顷刻间世界之力的一下子爆发出来，全部注入双臂之内！

    “给我断！”

    伴随着荡彻星空的咆哮，萧晨的双臂猛地涨起了如同神岳一般的力量，就这样朝着黄金巨龙的尾巴掰去！

    咔嚓！

    伟岸镇世的力量刹那间仿佛是贯穿了时空，碎裂的声音仿佛是响彻了整个天地，这道碎裂的声音之下，仿佛天地之间所有的一切都变得寂静下来！

    “痛煞我也！”

    几乎是同一时间，一道难以形容的怒吼，直接化为浩瀚的音波，撑爆了混乱的星空！

    黄金巨龙的龙尾断了！

    被萧晨硬生生给掰断！

    龙骨大梁，乃是巨龙的的脊梁，哪怕是尾巴的末梢，都是整个龙体的无上支柱，但是现在却化为了两半！

    说是一截，但是相比于无比巨大的黄金巨龙，这小半截龙尾，依旧足有着数百丈长，森然断骨，骨刺尖锐刺破了星空，滔滔龙血直接淹没了大片的星空！

    断裂的龙尾被萧晨握在手中，依旧有着压踏虚空的重量，真正的堪破太古神岳！

    吼！

    黄金巨龙咆哮，刹那间整个巨大的龙身在整个星空翻滚起来，顿时天地仿佛都被其晃动，星空在摇曳，日月欲沉沦！

    暴怒的巨龙，早已经失去了理智一般，四只龙爪连连朝着四方抓下，直接将虚空给抓爆，一颗颗古老的星辰燃烧着火焰猛地炸开，滚滚熔浆遍布破碎的星空！

    拍落的龙爪，足有着覆盖数十颗古星那般大小，直接抓破一片星空，朝着萧晨抓落！

    这一刻，萧晨散发着无比高昂的战意，将数百丈的龙尾直接投入了星辰世界，紧随着巨大的身子撞破天穹，朝着坠落的龙爪撞去！

    这一击，龙爪覆天地，暗金色的爪子在萧晨眼中不断地放大，而他更像是一道刺破天地的神枪！

    哐！

    天地一颤，无量神光迸溅，原本爆发出无比威势坠落的龙爪，一下子在半空中定住，再也难坠分毫！

    “开！”

    如同魔神力拔山河的伟岸，萧晨双手擎天，直接将坠落的龙爪，直接朝着无尽天穹托起。

    轰隆隆！

    虚空颤动，黄金巨龙整个横飞出去！

    “老爬虫，今天便是你的忌日！”

    掀翻了巨龙，萧晨踏步而行，直接朝着巨龙龙首砸下，一道道诸天神光撞破了破碎的时空，在巨龙身上炸开！

    伴随着的拳头的攻击，萧晨已经再次来到了巨龙的身前！

    “黄金大世！”

    刹那间，一道龙吼震天烁地，几乎是呼吸之间，天地浮盈起来无边的金光，直接燃烧化为了黄金色的火焰，熊熊的烈焰照亮了天地时空，一道惊悚的气机，从黄金巨龙身上升腾而起！

    巨龙的头顶，一座虚幻的黄金世界开始凝实！

    这是一方龙界，无数龙影徘徊天地，古老苍茫的气机镇压了天地的破败，煌煌黄金大世，一经出现，就让天地为之静默！

    不好！

    这一刻，萧晨色变，就感到这无边的黄金世界威凌了天地，禁锢了时空，仿佛是有着一座无比伟岸的神岳，压在了他的心间，让人难以喘息！

    皇道镇世！

    黄金世界显化的刹那，仿佛连时空都被镇压了！

    萧晨也在这刹那间终于明白了，为何会有着皇道镇世一说，皇道世界出，亿万万生灵，全部蛰伏，惶惶不安！

    “杀！”

    一声怒吼，仿佛是沉寂了无数岁月，原本已经有些陷入沉寂的心灵世界，再次被萧晨唤醒，取而代之是一股煌煌大日，浩瀚战意！

    皇道镇世，今日就镇皇道，破时空！

    “给我开！”

    一道怒吼之声激荡整个天地，泛起了道道涟漪，让黄金大世镇压下的空间有了波纹！

    不仅如此，萧晨身后负的星海世界，更是有着天翻地动的动荡，半截龙尾被投入世界炼化，看似不过数百丈大小，但是所蕴含的力量，超乎了想象！

    “杀！杀！杀！”

    一头黄金巨龙的血骨蕴含了太过于浩瀚的力量，直接从世界壁障中溢散，冲击着萧晨神体的四肢百骸，浩瀚的冲击之下，萧晨连连大吼，整个身子再次暴涨起来。

    全身十万八千个毛空一下子全部被冲开，无边的血气直接浮盈了天地虚空！

    “杀！”

    等到星海世界的狂暴力量席卷了全身，萧晨的战体已然达到了万丈之高，哪怕是莽荒时代的夸父巨人，也不过如此！

    感受着身体浩瀚，气血巅峰，萧晨仰天长啸！

    刹那间，气势升腾到了绝巅的万丈战体，浩瀚血气如汪洋一下子全部喷发了出来，化为了倾天的光柱，洞穿了九天十地，直接击入天地无尽深处，撞破了天穹极巅的气运星海！

    轰隆隆！

    紫气化为的人道紫域，仿佛是感应到的萧晨的战意，一瞬间，天地雷音起，九天深处浩瀚紫雷炸开，一道道气运紫龙裹挟天地紫光，照破亿万里星空，朝着萧晨冲刷而下！

    轰轰轰!

    一颗接着一颗的紫色大星，从星海之上脱离轨道，直接撞破了时空，没入了萧晨的体内！

    “煌煌人道，紫气如韵，逆天伐皇，在此一举！”

    气势横推到巅峰之时，萧晨再次咆哮天穹，浩瀚的气机开始冲击黄金大世的封锁，原本凝固的天地顷刻间被浩瀚的气势给冲破，万丈战体擎天而立，仿佛是神魔撕裂了苍天！

    咔嚓！

    然而同一时间，天地之巅有着雷霆在九重天之上炸响，浩瀚的天威之下，雷霆天龙咆哮，一瞬间贯穿了亿万万里天地苍穹，伟岸的意志直接将无尽虚空深处的一些老怪物惊醒！

    “是谁，打破了天地的界限！”

    无尽昏暗中，一道苍老的声音，有着颤抖的说道，虽然这虚弱不堪的声音，却是顷刻间传递到了无边天地！

    萧晨自然不会知道这一切，他只是感到气势升腾的刹那，体内仿佛有着一道枷锁被撑破！

    杀！

    一切都发生在了电光火石之间，万丈之躯，擎天裂地，背覆苍茫大势，环绕煌煌人道紫光，他感到了前所未有的强大！

    皇道镇世，今日将不再是属于他的枷锁！

    黄金大世，直接覆盖了整个天地，朝着他镇压下来，而萧晨一步踏出，脚下演化出了一座诸天大道编织的光路，直接延伸到黄金世界面前！

    “逆天!”

    若有若无的声音响起，萧晨大步迈开，踏出了天地雷音，仿佛是踏在了天地的脉络之上，就这样朝着迎来的黄金大世撞去。

    他要撞破黄金大世！

    撞破皇道，将镇世踩在脚下！

    咚咚咚！

    如同莽荒神魔激荡大荒，万丈神魔每一步都踏出万里之遥，仅仅迈出了三步，就和黄金大世撞在了一起！

    轰！

    宏大的天音直接贯穿了天穹，耀眼的神光淹没了天地，刹那间绽放出了让所有人失明的光芒！

    咔嚓！

    漫天的闪光中，一道碎裂的声音响起，伟岸的身影撞开了黄金色的壁障，进入了黄金世界，一道道龙吟咆哮，声震天地！

    哐哐哐！

    披着紫色神光的神魔，癫狂咆哮，直接探出了大手，不断地朝着四方抓下，每一抓都会有着虚幻的长龙直接给抓破，狂暴的力量不断的拍落在四周的壁障之上！

    “皇道镇世，今日就此破灭！”

    仿佛是周围的龙影激怒了伟岸的神王，刹那间，紫光爆闪之下，浩瀚的诸天神光汇聚成一团，足有着万丈高的身躯，缭绕神光化为神光天柱，猛地炸开，无边的神光，无差别的朝着黄金大世，爆开！

    刹那间，漫天的神光扭曲，这种破灭超越了时空，每一击的碰撞之后，就是无边的寂灭，无敌力量席卷了这方黄金世界！

    黄金大世爆开，萧晨踏着金光而出，原本背负着黄金世界的巨龙，龙身整个炸开，碎裂成了两半，就这样如同碎肉一般漂浮在星海之上！

    断开的龙身，有着如同汪洋一般的龙血倾泻，化为一道道血河，朝着四方无尽虚空蔓延！