    深灰的天空中下倒映出一片片绯红的云彩，似乎因为大阵内的雕塑和傀儡全部都启动以后，整个天空都拥有一种翡翠般的映红，许多旋转的大阵在天空盘旋，那一阵阵的倒影，让整个山脉和连绵而起的诸多山涧都布满一层红色。

    大阵旁边，数人全部轻微的闭上眸子，感受到脑海内涌进大量的信息，他们发现对于傀儡之道，特别是这一块也算是模糊的认清，虽然不认识那么多种类，但对于控制眼前这群傀儡，已经有了大半份的把握。

    “原本这就是方法，一开始我还以为多难呢，原本就是这样的，我相信有这个方法，我一定能够把它们全部表弄清楚，等着我去把他们控制住吧，然后让所有的傀儡都受我们控制。”

    “好了吧，你那样别说大话，我们这些灵魂能力容纳一般的，只能够吞下两只傀儡，你还以为能够吞食多少。”

    佑奇眼神露出一阵鄙视，旁边的云万里。他和云万里最先明白里面的控制方法以后，迅速便双手结印，一缕缕深灰色的灵魂能力透过全身上下，凝聚成一抹细线，便化作流光冲向几只正准备动作的傀儡。他没有贪心，一次只控制两只。

    因为他明白他的灵魂能力只能够容纳两只，所以干脆就一次性一分而二。

    “你的速度别这么快啊，慢点等着我也来控制下。”

    云万里双手同样泛着一阵血红色的光芒，然后一团灵魂所独的灰色丝线化作流光，注入两团粗大的异兽身体中，刚进入时，云万里就已经明白里面的傀儡核心，异常熟练的寻找路径，正准备把眼前这个傀儡直接控制。

    包括林雪都明白里面的信息，她的灵魂能力仅次于杨玄，可以说远远超越普通三重天武者能够超越的境界，面对他们只能够容纳两只来说，林雪足足能够容纳四只。

    “林雪，你已经领悟完了吧，现在就看你的了，你的灵魂能力强大，我相信你应该可以控制不少的傀儡，它们完全可以化作我们以后的战力了，毕竟他们的防御能力相当的强大，个个都能够媲美准四重天强者。”

    “恩，这次确实是个好机会，放心好了，我一定会好好的把握这次机会，让眼前这群异兽傀儡明白，我们人类的厉害。”

    杨玄深住气，两边的元力翻涌，他转过头跟林雪把接下来的事情具体吩咐了下，他明白单论灵魂能力，林雪很强大，他能够控制五头，林雪能够控制四头，这具体还需要有些细节，他需要仔细好好的说出来才行。

    明白过后，林雪化作流光，迅速与云万里等人纷纷朝着其它的傀儡控制住。

    “咔嚓！咔嚓！”

    三头异兽傀儡爆发出红光，可是准备等他们有所动作时，数十条灰色的灵魂丝线落在他们的身上，让他们保持僵硬数下后，就感受到晕乎乎的倒落下来。

    “很快，接下来还有其它的几头异兽傀儡。”

    林雪轻轻吐出口气，转瞬间便让得到控制后的傀儡全部悬浮而起，朝着其它的傀儡前进，他们都明白时间就是机会，一定要用最快的时间才行。很快，杨玄便控制满了，足足五头，而云万里和佑奇一共四头，加是林雪四头，一共九头。

    九头异亏傀儡和杨玄等四人的联手帮助下，全力爆发下，靠着超强的招式终于还是能够将眼前这群傀儡解决掉。

    一个时辰后。

    遍地狼藉的地面，到处都是断壁残垣，废墟崩塌，淡淡的灰烟扩散在两边，让整个天地都充满一种灰色沉重的气势。而某一处，九座傀儡仿佛巨山，在凛冽的狂风，没有一丝动作的样子。

    他们的身上坐着四人，大口的喘着粗气，浑身一股汗水顺着全身上下汩汩流淌，杨玄等人体力消耗极大，面对那样强悍的招式，就是他们也完全承受不住攻击，纷纷都拥有一种难以忍受的疲惫感。

    “终于将它们全部解决掉了，还真是累啊，我感觉我整个人都快要瘫痪了，你们有没有那种感受到啊。”

    “我也跟你差不多，但整个傀儡全部都解决掉以后，你有没有发现其实我们能够控制这些傀儡，整个人的战略增幅强大好多，特别是竟然拥有与傀儡之道，海阁近似的能力。”

    云万里和林雪等人也都想起来，虽然他们没有海阁控制的数量多，但傀儡个个质量上乘，相信与海阁那些精英弟子所能够使用的傀儡相差不多。

    云万里这时深吸口气，淡淡的说道：“现在看来，我们可以准备把整个大阵摧毁掉了，按照我的爷爷跟我说，整个大阵中心枢纽被摧毁掉以后，会有三天的时间它自动瓦解干净，我们正好利用这三天的时间内，吸收这些千晶。”

    “好注意，现在不如快点行动，我正好想冲击一下更高级别的元力，现在有这种好机会，千万不能够放过。”佑奇双手将枪放在旁边后，双眼露出一丝渴望，他对于力量的渴望性很强，如今一个大大增幅他力量的情况，落在他的身上，相信对于他来说，肯定不可能放过。

    “确实，现在就准备行动员吧，我开始吧，我的攻击最强，相信能够一次性的破开整个祭坛所需的破坏力，你们跟在我的后面就行。”一身紫光流转，浑身上下充斥着元力波动的杨玄深吸口气，双手一挥，一股浑圆的能量从双手中爆发出来，它指向北方的祭坛。

    整个人就腾下便立即飞向对面，双剑一挥，灼热的金色火焰在薄如蝉翼般的剑刃上迅速燎原而起，然后汇聚成一头狰狞咆哮的巨龙，它挥舞着锋利的巨爪，正有一种异常嚣张的态度，俯瞰那灰白祭坛。

    “星辰九剑第五式破炎剑！”

    包含现今最强力量的杨玄，调动全部的力量后，就顺势向下一砍，无尽的力量汇聚成一团汹涌而下，滚滚袭来，向下面的灰白石质祭坛轰击下，本来祭坛存在一层结界法阵，但是因为长时间没有维修和保护，早已经破碎不堪。在剑芒刺进的一刹那，便已经将表面破碎开来，然后顺着空气，汹涌而进。

    “砰！砰!

    看似坚固的祭坛，两边还跳动着袅袅的白霜色火焰，如今在杨玄的攻击下，肉眼可见正在崩溃，两边的纹理石面，一层又一层的裂缝向四周延伸渐渐碎裂开，化作星辰粉尘般扬起在整个空中，之后便渐渐的消失在空气里面。

    这样的攻击并不是结束，整个祭坛中心的枢纽是三颗漆黑，如同墨汁般的圆石，它们表面燃烧着大量的神秘符文，按照某种特殊的情况流转，而这时，它们受到强烈的金色火焰冲击后，逐渐变得暗淡，表面布满珠网式的裂纹，一层又一层的消失掉。

    约莫数十个呼吸间，那黑色的圆珠最终消失干净，化作粉末消失在整个空间里面。

    “轰隆隆！”

    剧烈的波动在整个灰白，犹如一座匍匐的巨狮掉雕像般的祭坛上响起，它一下子就慢慢的粉碎掉，连同两边所链接的无数大阵细线，都根根断裂开来。

    一直是灰红色的天空也风云变色，红彤彤的雷云滚滚而来，厚重的云彩在天空呼啸狂吼，许多银白色的雷蛇在整个雷云中来回游动，不时倾射下一道又一道强大到极点的雷电能量，落在表面，乍响在整个天空，照亮了所有的地方。

    空气里面越加的沉闷，一些凉爽的微风卷起不少的枯黄落叶，连同灰黑色的沙砾飞石，在整个地面围绕成一些旋风。突然的变化，令得杨玄都有些措手不及，他们纷纷惊愕的望着天空的变化，他们一直都没有想到，把整个大陆破坏掉，竟然会有如此惊人的变化，一时间也不知道说什么好，只能啧啧称奇，舒发自己的感想。

    “这天地变色竟然会如此的惊人啊，看来这个大阵果然厉害，就是不知道这样的变化会持续到什么样的情况。”

    “那还不简单，等会我们一直慢慢的看，相信应该就清楚了。”

    “要是这样，那好好的修炼时间岂不是浪费了，我们还是站在这里，等待接下来的休息时间吧，我相信现在应该就是寻找千晶的好时机，你们觉得呢？”

    云万里和林雪等人站在地面，望着整个风云变色的天空，一时间都在轻松的闲聊，他们觉得在经历一场令人激动，和浑身都异常紧张的大战后，就这样的轻松在一起聊天，是一种至高般的享受，他们能够感受到空气里面残存着不少的惬意微风。

    杨玄站在一边，也透露出一丝兴奋。他没有想到，在整个小小的千晶矿脉里面，虽然还没有吸收那些千晶，但至少他已经获得傀儡了，整整五头异兽傀儡，能够给自己的实力带来极大的变化，而眼前看见这些景色时，他都感受到心情舒畅。

    “好了，你们也安静下来吧，我已经看见那天空边有一丝裂纹，相信整个大阵应该可以瓦解年最，虽然时间有三天，但我们也不能够完全松懈下来，准备到其它的地方，寻找到一些千晶，就修炼吧，我现在已经颇不及待了。”

    杨玄兴奋的一手，将碎星剑收好后，就准备到其它的地方看看有没有很好的千晶。

