    5月3日，丽声录音棚。

    《三生三世十里桃花》杀青，剧组解散，主演各奔东西，大甜甜跟着辣个男人，从象山到杭城，无他，录制歌曲MV。

    透过隔音玻璃窗，她看着叶秦、周神，一唱一合，两人的声音彼此交错，在监听耳机里回荡。

    眼前没有曲谱，没有歌词，这首《凉凉》已经刻入她的脑海：

    “落花有意，流水无情，

    别让恩怨爱恨凉透那花的纯。”

    意境是凄美心碎，但层层叠叠交织的歌声，周神的天籁童音，像从泉眼里流淌的温泉，自带温暖。

    叶秦唱完最后一句和声，虽然词真不怎么滴，经不起推敲，空洞的堆砌。

    可现在还有歌能听？华语乐坛都快亡啦！

    “啪啪啪。”

    大甜甜不自禁地鼓掌，更想到叶秦为自己破例干回老本行，献唱主题曲，心里暖呼呼。

    掌声越拍，越响。

    音乐制作人谭悬等工作人员被调动，毕竟没有刻意的磨合，一切就能那么自然。

    足见唱商、唱功、音乐素养。

    特别是当周神出来，眼睛都发出饿狼的光，简直是一件瑰宝啊！

    “叶总，他应该出现在世界舞台。”

    “我就是这么想的。”

    叶秦睨了眼周神，“等给打歌的时候，我会把他一块带到好莱坞，带到环球。”

    周神：≡ω≡

    他像小猫似的，乖巧点头。

    叶秦问：“这次怎么样？”

    “质量非常高，接下来可以拍mv。”

    “mv明天在拍吧。”

    叶秦瞧了眼大甜甜，又看了下表，“晚上还有更重要的事。”

    众人惊疑，扎在人堆里的大甜甜同样不解，眨了眨清澄的眼眸，就见羊超越像掏出宝藏，兴奋地掏出一叠门票。

    “哇，奶茶伦演唱会门票！”

    大甜甜可是铁杆粉丝，两眼冒光。

    ……………………

    “地表最强”，此时上演。

    他喵的，打榜的时候是兄弟姐妹，抢票的时候就是杀父仇人！

    偌大的黄龙体育中心，座无虚席。

    幽暗的场内，荧光棒、灯牌闪闪发光，就像萤火虫，星星之光，敢日月争辉。

    舞台上，奶茶伦穿着粉嫩的公举造型。

    叶秦穿着卫衣戴兜帽，隐匿在观众堆里，耳边到处都是粉丝在跟唱，大甜甜也是，浅唱着《告白气球》：

    “亲爱的，爱上你从那天起，

    甜蜜的很轻易。”

    虽然不明白这歌怎么火的，但好听就完事。

    隐隐约约受到感染，他转过头，恰恰大甜甜一样转脸，目光对视，眼神交汇。

    周神：(⊙﹏⊙)

    他这个小身板，活脱脱像一对情侣带个弟中弟拖油瓶，当电灯泡。

    看不见我，看不见我……

    就在心里默念手机，现场导播室内，后台工作人员正在认真地观察观众席，捕捉筛选优秀的“表情包”。

    忽然间，画面里快闪而过一个面孔，就算模糊，化成灰，他们照样认识。

    “卧槽，叶秦！”

    “快，快，准备一下，在下面一首歌的空隙插播。”

    导演激动地搓搓手，奶茶伦演唱会总会藏着惊喜，偶尔镜头一扫，就是大牌大佬。

    双手压在导播台，看到奶茶伦已经一曲唱罢，坐在钢琴上，准备着下一首。

    “放！”

    话音落，画面里唰地出现叶秦。

    “呀！”

    万人里响起尖锐的尖叫，随后爆发出洪亮的叫声。

    奶茶伦吓了一跳，心中郁闷，我还没唱呢，怎么就高潮了？

    疑惑地一抬眼，不由笑道：“哎呦，不错哦！”

    叶秦无奈地摸摸鼻子，感受到四面八方投来的炽热目光，他也懒地再装，摘下兜帽。

    甫一亮相，彻底引爆全场。

    喝彩、口哨、掌声，连绵不断。

    奶茶伦更添一笔火，临时起意改变歌曲，用钢琴弹奏出旋律，唱着《烟花易冷》。

     emm，奶茶伦唱自己白嫖奶茶伦的歌，好怪！

    叶秦嘴角疯狂上扬，余光里注意到周神、大甜甜几个离他远远的，唯恐“连累”，一块揪出来。

    视线中，有个人影飞快地跑来。

    一细看，是来递话筒，邀歌合唱一首。

    奶茶伦勾勾嘴唇：“喜欢什么歌，我都满足你哦。”

    呵呵，《以父之名》，你记得住歌词嘛？

    《我的地盘》都要现编！

    叶秦回顾了一遍演唱会曲目，喊道：“《七里香》。”

    “哇哦！”

    “完了，我要窒息了。”

    “虽然买黄牛的，但好值啊！”

    “………”

    歌未唱，现场观众已经高潮脸。

    女人们尖叫着，纷纷高举起手机，最幸福的莫过于身边的粉丝，尤其是双人粉。

    “你来起唱。”叶秦道。

    “好哇，没问题。”

    奶茶伦指挥着乐队道：“《七里香》！”

    “当啷当啷，当，当，当当，当啷当啷啷当～”

    前奏一出，瞬间安静。

    万众瞩目中，奶茶伦开场：“爽歪的麻雀，在电线杆上裸shui。”

    开口脆，好鸡儿空耳口胡！

    叶秦差点笑喷泄气，第一句梦回那个录音机、MP3听歌的时候。

    轮到他，字正腔圆，完全没奶茶伦咬字不清那种人声的朦胧美，狗头保命。

    “雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，

    院子落叶，跟我的思念厚厚一叠。”

    大甜甜就隔着几个位置，伴随着音乐，挥舞荧光棒静静聆听，真如歌词写的，爱意几乎快溢出眼眸，一点点地流向叶秦。

    他就像个黑洞，深深地吸引，沦陷。

    当唱到“几句是非，也无法将我的热情冷却”，粉丝们合唱，大甜甜也掺合在其中。

    “你出现在我诗的每一页！”

    索性，声音淹没在人声浪潮里，却是一朵美丽的浪花。

    浪花朵朵。

    一个是华语乐坛最后的天王，一个是华语影坛称霸的秦王，演唱会合体的话题一上围脖，立马风起云涌。

    “我酸哭啦！”

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。”

    “音质太差啦，有没有姐妹有更好的版本！”

    “嘤嘤嘤，奶茶伦的演唱会我一次没去成，奶茶伦跟叶秦合唱的演唱会，更没机会了。”

    就在夕阳红粉丝们酸溜溜时，一大波饭圈集火杀来。

    “不会吧不会吧，奶茶伦门票这么难买？”

    “不懂就问，奶茶伦围脖数据那么差，为什么演唱会门票还难买啊。”

    “这么过气，已经跟不上时代了，马晗他们就可以比肩奶茶伦。”

    “那个叶秦，又不是giegie，能唱能跳，不好好地当演员，跑去当歌手干什么！”

    “马晗giegie，《I》销量突破140万张，企鹅音乐白金唱片认证，这个叶秦有什么成绩啊？”

    然而，不等粉丝打脸，企鹅音乐火速上文，晒出醒目的标题：

    【恭喜叶秦&amp;梦龙乐队的《believer》，截止目前达成美利坚钻石唱片销量认证！单曲总销量破1000万！】

    也在当晚，恰巧《shape of you》，北美上市。

