    第124章 以一骑之力

    视野尽头，关羽的身影，从对面的红区钻了出来！

    而几乎在同时，上路的元歌也是给了个信号！

    但是已经太迟了！

    团战都打到这个程度了，已经走不掉了！

    林浩从进入红区开始，下路的团战就已经开打了，林浩也是全程拉着三指看着正面战场的战况, 大脑中在寻找这一波的切入时机和切入位置。

    至于关羽的奔跑赶路，则是完全不需要看，国服关羽的技能点里，对于关羽的基本功，地图的熟悉程度，已经是胸有成竹，再有透视级意识加成, 现在的林浩别说不看手机操作关羽赶路了, 就算是闭着眼推BUFF到泉水, 都不是问题。

    赶到现场之后，林浩直接奔着娜可露露的位置而去。

    首先要做的就是帮队友解除控制，墨子的控制实在太足了，而且还是贴身控制，即便是有着抵抗鞋的娜可露露也不能第一时间走开。

    而裴擒虎正在尽情地输出娜可露露！

    这种情况下，大招推过去确实气势很足，但是不能第一时间帮助娜可露露拆火，肯定不如二技能进场好。

    所以林浩直接点击二技能，关羽纵身一跃，随后当头一脚踩过去。

    墨子和裴擒虎直接被震开！

    而此时，林浩这边, 最慢的不知火舞终于是赶到现场了，他大闪进场, 正好配合林浩推到了墨子和裴擒虎。

    细心的观众发现了, 林浩在二技能踩进去的同时，在空中就点出了大招。

    落地后, 关羽稍微跑两步, 立刻就进入了奔跑状态！

    这时候火舞已经打了一套，强化平A后又接上了一技能，一脚将裴擒虎和墨子送上天。

    林浩轮盘一划，轮盘绕着外圈一百八十度转向，随后一刀劈出！

    唰！

    裴擒虎被这一刀直接劈死了！

    而墨子则是只剩下丝血！

    随后，林浩又是调转马头，朝着李元芳冲去。

    另一边的李元芳，由于在之前交出了所有的技能，眼下虽然还有三分之一左右的血量，但由于没有位移，又没有了技能，自然是成为了林浩关羽的待宰羔羊。

    轻易地两推，将李元芳击杀。

    剩下一个牛魔，这时候也是残血逃窜。

    林浩稍微追了一下，发现追不上了，也就作罢。

    火舞那边，他的二技能丢得也比较准，抓着墨子回头二技能的后摇，一扇子直接击杀墨子。

    大获全胜！

    然而，就在双方进行激烈团战的时候，上路的元歌，也是默默地将兵线推掉，带进了防御塔。

    将兵线留在防御塔那边后，元歌的视野是直接从上路消失了。

    这一点，被拥有顶尖意识的林浩洞悉，即便是在激烈的团战中，他依旧分出了一点心思在上路的元歌那边。

    小地图上，那个传送法阵，在他劈裴擒虎的时候，已经悄然地亮过了。

    不过，由于没有开麦，林浩只来得及给队友标了一下河道的位置，然后朝着河道的位置赶去。

    视野尽头，元歌突然逼近，傀儡瞬间近身不知火舞。

    他想要快速收回傀儡接上一手三技能十字斩，直接将血量不是很健康的火舞瞬秒！

    会玩的元歌都知道，火舞一般都是出抵抗鞋的，而且每一个技能都有控制，爆发还贼高，想要单切火舞，或许也只能是趁其不备，打出14313的连招，在她没反应过来之前收下！

    林浩这边的不知火舞此时是没有技能，强化平A也是在冷却中，危机之下她只能按出了刚刚好的二技能。

    但火舞的伤害再怎么离谱，也不可能一扇子秒掉元歌的傀儡啊！

    此时林浩关羽的身影出现，一刀劈出！

    角度刚好，正好的前跃，劈中傀儡，将两段伤害打在傀儡身上，然后这一刀的末端劈到元歌本体！

    唰的一下，元歌的傀儡直接暴毙！

    “来自元歌玩家的怒气值+500。”

    这还是老元歌了，傀儡掉了不会太过破防，毕竟什么大场面没见过啊······属于是见怪不怪了。

    这关羽怎么就这么巧，恰好一刀劈过来，让他连收傀儡的时间都没有。

    这一波实在是极限，但凡他收到傀儡，那就是另一个故事了，火舞被击飞，接十字斩，伤害肯定够秒杀，然后直接跑，关羽大招也快过去了，不敢深追。

    然而，现实情况是，他要在原地罚站两秒了。

    对于这个场景的元歌来说，已经足够致命了。

    林浩继续走过去，就绕着元歌的身位跑。

    火舞也是走过来，卡着元歌罚站的最后一点时间再丢出一把扇子。

    两秒过后，元歌恢复操作，他十字斩预判斩出！

    林浩走位躲开！

    元歌连忙按出了四技能，而此时的林浩是继续跟上，见状，他微微一笑：“就等你交大招了。”

    轻松一个一技能回旋刀，收下了从虚空中遁出的元歌人头。

    这一波团战打完，对面除了一个残血的牛魔，全部战死。

    而林浩这边，也才死了一个李元芳。

    娜可露露血条都快看不见了，但毕竟是站着，苏烈被打出了被动的复活，但也还是活着。

    一换五，血赚！

    林浩的直播间，观众们保持着队列，一大波666刷起来了。

    “这个进场猛啊！”

    “瞬间改变团战局势！”

    “刚刚浩子拉三指看正面情况的时候，我还看到了韩老二一波细节击杀狄仁杰的操作，高手过招确实好看。”

    “什么牛尾，在共享心跳面前，都得败北。”

    在这种分秒必争的团战中，林浩也没工夫去按什么回城或者抱歉，因为玩关羽得保证时刻奔跑和操作。

    不过这一波团战打下来，林浩还是收割了好大一波怒气值。

    以一骑之力，改变了整个战局。

    ······

    韩晗的直播间。

    “卧槽，这关羽从上路跑过来，这么久了，都到你马脸上了，才跟我们说？”韩晗当场破防，如果说团战本来就打输了，关羽下来只是锦上添花，那他还不会这么生气，问题是，他都几乎要秒掉娜可露露，马上要打赢了，关羽突然过来把一切都逆转了。

    而这一切要从上路没给信号说起。

    随后，他也是看到了元歌的傀儡瞬死，元歌又送了一个人头，然后完成了团灭的成就。

    “兄弟，你是演员吧？”

    韩晗直接质问道。

    (本章完)

