    买店铺这种事林玉树和李荷儿想都不敢想，再者每天都在忙面馆的生意，天天连个休息的时间都没，也没时间去想这些事。

    不过被林玉竹一提点，两人心思开始活络了起来，如果能买店铺当然很好，在府城做生意的她们，深知一个店铺对生意的影响。

    想归想，李荷儿很担心银子不够道：“府城的店铺很贵的，之前隔壁店铺的老板和我说起过，一个店铺至少得好几百两银子，咱们没有那么多钱吧。”

    虽说赚钱了，但她心中没底，想法是好的就怕钱不够就尴尬了。

    林玉树也很担心：“买铺子我支持，但银子不够怎么办？”

    两人的担心不是没有道理，买店铺的事还不急，所有事都得慢慢一步步来，找铺子都得花不少时间呢。

    抬起头冲着两人安慰一笑道：”这件事可以慢慢来，找合适的铺面都需要花不少时间呢，哥哥嫂子收拾一下，我们去把银子换了再说。”

    林玉树从床底下拉出两个大木箱，沉甸甸的箱子被林玉树搬到了凳子上，介绍道：“碎银和铜钱占多数，我估计有两百两银子左右，这三个月生意很好，而且我还发展了新生意，不仅聚财巷的人在我们这里拿卤肉，就连别的街道一些酒馆都在我们这里拿货。”每天虽然很累，但日子却很充实，他心里满足得很。

    林玉竹笑道：“哥哥和嫂子真的很厉害。”

    李荷儿被夸了勾起了一抹笑容，心情愉悦道：“除了猪杂我们不给外面的人卖，卤肉或者卤鸡鸭我们都在往外卖，这生意其实很轻松，我们只管卤好卖给城中这些店铺就好，一天下来也能赚个几百文钱。”她现在特别满足。

    林玉竹有点吃惊：“每天能赚这么多啊！”

    李荷儿笑着解释道：“自然，利润虽然不高但每天卖出去的却很多，你刚才看到院子里的大锅没，每天晚上我们要卤满满的两锅，而且还供不应求。”

    虽然事情多了，但面馆又请了两个人帮忙，她和林玉树还是和以前一样忙碌，说不上累，也说不上轻松。

    林玉树把另外一个箱子也搬上了凳子，笑道：“晚上你看我们卤就知道了，这两箱子钱换了肯定有两百两银子左右。”

    以前根本想都不敢想能赚这么多，林玉竹之前还在想着一个月能赚个十几两银子就足够了，结果三个月就赚了差不多两百两银子，这是什么赚钱速度！实在是可怕啊。

    越想越觉得不真实道：“我记得之前两个月也只赚了七十几两银子啊，那还是过年生意比较好的时候，为何突然间能赚这么多银子了。”就算加上帮人卤肉和卤鸡鸭也不可能赚这么多吧。

    李荷儿捂嘴一笑道：“我们现在卖出去的猪杂没那么多了，大部分留着面馆用，你可别小看了府城这些人，一个个花钱大方得很，点的多数都是猪杂面，你想想一碗面的利润，而且我们店忙里忙外的人也不在少数啊，你看每天生意都忙不过来，我们生意这么好还有一个原因是聚财巷这边树木多，那些排队的人晒不到太阳，留得住顾客。”

    这倒是实话仔细算算也有六个人，加上林玉树和李荷儿有八个人，而且聚财巷这边是不容易晒到太阳，她就是理解不了这些人每天排队吃面的心态，一家小面馆有这么多人忙里忙外生意是真的不错了。

    林玉树有些遗憾道：“要不是我们忙不过来，我真想去安阳城也开一家林氏面馆，你是不知道安阳城有很多慕名而来的人吃面，多数还是有钱人家的公子哥或小姐，咱们店是出名了。”本来还有点遗憾，但说到这里林玉树心底骄傲了。

    从一无所有到现在三个月赚了差不多两百两银子，这种速度就连他自己都觉得不敢相信，有种不真实的感觉。

    时间不早了，还得忙碌晚上的事情，林玉竹催促林玉树把箱子搬到马车上。

    等到两大箱子都放在了马车上，这一次特意让李荷儿也跟着一起去。

    三人很快到了富贵钱庄，林玉树栓好马车就去钱庄里喊了两个小厮出来帮着抬箱子，等到箱子抬到富贵钱庄的后院后，掌柜特别热情的出来招呼。

    又是一番忙碌的清点，等到清点完后，和林玉树的估算差不了多少，一百九十八两银子，剩下的几十个铜钱李荷儿直接装进了钱袋，林玉竹又添了二两银子换成了两张一百两的银票。

    两百两银子，加上县城这两个月赚的差不多二十两银子，还有之前兑换的八十两银子，也就是说她们如今存款有三百两银子了。

    这可不是小数目啊，林玉竹越想越激动，这离买店铺的距离又近了一步。

    兑换了银子没有直接回面馆，而是让林玉树带她去了菜市，准备买些肉和菜，给平平和安安弄点好吃的，两个小崽子从私塾回来看到她一定很高兴。

    等林玉竹和林玉树回到面馆，面馆又开始上客了，林玉树都没歇息就去前堂招呼客人，李荷儿则是在半路上就下了马车，去私塾接安安和平平。

    林玉竹没去前堂帮忙，而是在准备晚饭，清理着买回来的菜。

    何登云心里越想越不舒服，总觉得林玉竹在李荷儿和林玉树面前挑拨离间了，她在外面什么话都听到了！不满的走到了林玉竹跟前，气鼓鼓的道：“有句话不说我心中不舒坦，这店铺究竟是谁的你心中清楚，你一个嫁出去又回家的寡妇，别多管哥嫂的事情。”

    这话瞬间勾起了林玉竹的怒火，她对这个家的付出可以说尽心尽力了，这么着，还被一个外人嫌弃了？被一个外人说三道四，纵然是李荷儿的娘亲她也忍不了！

    本来手里还抓着一把小葱在整理，气得直接把小葱砸在了地上，冷眼看着何登云道：“你这是什么意思？我不管我哥嫂的事难不成你来管？我以前怎么没发现你这么尖酸刻薄呢。”

