    “你一大把年纪了，总跟一个女孩子计较什么？就让他们结婚吧，孩子都有了，能怎么办？我们结婚这么多年，你动过几次离婚的念头？”老头子淡然的开口。

    老太太一愣，立即轻哼一声：“我至少动过一千次要跟你离婚的念头。”

    “正好，我也差不多。”老爷子不甘示弱的说。

    老太太表情惊怒：“你凭什么跟我离婚？我帮你生儿育女，帮你在事业上打拼。”

    “好好好，我们不要吵，我要说的重点不是质疑你的付出。”老爷子立即脑袋嗡嗡的，他最怕老太婆找麻烦了。

    老太太眼睛一眯：“那你的重点在哪里？”

    “我是想说啊，就让他们结婚吧，你知道现在为什么他们爱的死去活来吗？就是因为得不到，人的劣根性都是一样的，得不到的，就是最好的，得到了，那可不见得还是一样好。”老爷子一脸得意的神色。

    “你是说……我一直阻拦他们，就是无形中加深了他们的感情？”老太太一脸不敢置信的表情。

    “当然了，你越拦，他们感情越深。”老爷子点点头。

    老太太恍然大悟：“对呀，我这些年一直拦着不让他们在一起，他们就死活都要在一起，看来，我的功劳还不小。”

    “所以，就让他们在一起吧，我看用不了多久，他们就会互相生厌的，婚姻的本质就是越过越没劲。”老爷子已经看透人生了。

    “说的对，让他们结婚吧。”老太太决定了。

    “晚上，让西臣带孩子和凌妍过来吃顿饭，把我们的决定告诉他们。”老爷子迫不及待的想要看到孙子孙女了，他半截入土的人，也没有别的追求。

    “行吧，就这么干，我看他们结婚后，还能不能你侬我侬。”老太太终于想通了。

    凌妍接了孩子，就接到了顾西臣的电话，说晚上要去老太太家里吃晚饭，带上孩子一起。

    凌妍自然是答应的，三个孩子看到她放下手机，都很好奇：“妈咪，真的要去祖母家吃饭吗？”

    “是的，也应该带你们过去见见他们了。”凌妍微笑点头。

    “可是，祖母不喜欢你呢？我们不是很想去见他们。”

    三个小家伙的小表情很丰富，他们虽然小，但对妈咪不好的人，他们并不想见。

    凌妍心头一惊，她可从来没有在孩子们面前说二老的坏话，他们是怎么知道的？

    “你们从哪听说这些话的？”凌妍焦急的问道。

    “我们猜的呀。”

    “妈咪，我们猜的对吗？”

    “肯定是对啦，瞧妈咪的表情就知道了。”

    三个小家伙一人一句，把凌妍怼的无话可说。

    都说现在的孩子一出生就跟个人精似的，看来不假。

    “孩子们，听我说一句，整件事情，都是妈妈错在先，你们的祖母祖父并没有伤害过我，反而是我对不住他们，请你们不要怪他们，这次过去吃饭，我要你们好好表现，绝对不能说任何不适当的话，这会让爹地很为难的。”凌妍焦急的提醒三个孩子。

    三个小家伙乌黑的大眼睛骨碌碌的眨动着，显然，不太懂妈咪的意思。凌妍再一次的重申：“千万不要乱说话，答应妈咪，好不好？”

    三个小家伙对望了几眼，点头：“好的，我们会听妈咪的话的。”

    凌妍带着孩子们先来到了顾西臣的公司，顾西臣在这边买了一栋办公大楼，只是临时办公用的。

    一个年轻漂亮的女人，带着三个可爱精致的小朋友出现在大厅，立即引来众人的关注。

    “哇，好小只啊，好漂亮的孩子。”

    “这是谁的基因啊，这么好，应该多生几个。”

    “等一下，你们有没有发现，这两个孩子长的跟我们顾总很像？”

    “你这么一说，还真的很像耶，不会就是顾总的孩子吧。”

    凌妍带着孩子走过大厅，来到电梯口，看到不少人在议论纷纷。

    海棠下楼来接她们母子四个，旁边立即有人大胆询问：“这是顾总的孩子吗？”

    海棠点头，满足了她的好奇心：“是的，这就是顾总的孩子。”

    众人惊呆了，顾总什么时候结婚了？又是什么时候生了三个孩子？

    “海棠，麻烦你了。”凌妍客气的说。

    海棠却笑起来：“凌小姐，你终于肯来公司找老大了。”

    凌妍害羞的笑了笑：“我刚才走过来的时候，很多人都在看着我们，我有点不好意思。”

    “这有什么不好意思啊，偷偷跟你说一句。”海棠立即附到她的耳边小声道：“你知道公司有多少女人在觊觎顾总吗？”

    凌妍的脸更红了，她当然知道顾西臣有多大的魅力，喜欢他的女人肯定非常多，可他却等了自己五年，光是这份痴情，就让人动容。

    想到这些，凌妍的心，像被什么东西捏疼了，她无法想像，这五年顾西臣一个人是怎么过来的，他一边找寻她，一边还要为父母报仇，还要顶着奶奶催婚，公司的事情还这么繁重，他仍然没有放弃自己。

    凌妍越是深想，越觉的自己对不起他，眼眶也跟着红了。

    “现在不用担心了，她们知道你有老大的孩子，也没胆子掂记了。”海棠微笑打趣。

    三个小家伙仰着小脑袋，努力的想要听懂大人说话。

    到达顾西臣的办公室，顾西臣正在开会，海棠给她们送来了水果。

    “妈咪，爹地的办公室好大呀。”三小只四处打量，看到落地窗外的风景，三张小脸，全是惊叹。

    这个将近一百多平的办公室，清冷的色调，很符合顾西臣的气质。

    空旷又明亮，庄严又肃穆，让人进来就会不自在，胆怯。

    凌妍也起身，绕到了他的办公桌前，突然看到摆放在电脑旁边的一个相册，她浑身一震，竟然是自己和他第一次见面时，他给自己拍一照片，自己站在楼梯旁，阳光晒进来，自己笑的像个傻子一样。

    凌妍的心脏，又翻涌起来，这个男人一直在等自己，可自己却无视他的深情，一次又一次的将他推开，他一定很受伤吧。

    就在这时，办公室的门推开，男人高大挺拔的身躯踏入。

