    

    
                第233章

    
                “她干嘛不离婚啊！你说你姐到底是不是脑子进水了，就江志浩那种废物东西，真要过一辈子？那不是把一辈子都毁了吗！”邵海兰嚷嚷起来。

    
                “你能别说这事了吗！我姐怎么过日子，那是她的事情，你老跟着瞎搀和什么！再说了，江志浩是不是真像你说的那么没本事，你真的确定？”

    
                钟加喜的声音略微有些大，让邵海兰一怔，随后有些恼怒的道：“什么叫我瞎搀和，那家伙什么德行，你难道不知道？你今天是吃错什么药了，怎么还帮他说起话来了！”

    
                “我没有吃错药，我觉得只要姐她高兴，怎么过日子，别人没权利管！”钟加喜说着，忽然停顿了一下，然后道：“我想辞职。”

    
                “我怎么就没权利管了，我是她妈！等一下，你刚才说什么？辞职？你疯了吗！”邵海兰腾地一下从沙发上站起来，不光是她，连钟文星都满脸愕然的看着儿子。

    
                “我没疯！”钟加喜看着她，道：“本来我就不喜欢这份工作，整天混日子，有什么意思。我想自己做生意，想有更广阔的的未来，而不是像你们一样，辛辛苦苦一辈子，就等着老了领退休金！”

    
                “你敢！”邵海兰怒声道：“好不容易给你弄上这份工作，你敢辞职试试！”

    
                “那就试试吧。”钟加喜说罢，转身回了房间。

    
                邵海兰气的直跳脚，冲到房门口用力拧动门把手，可钟加喜已经把房门锁上，哪里拧得开。她站在门口骂出声来，连邻居都被惊动，过来敲门问发生了什么。

    
                钟文星只好先把邻居打发走，然后又过去把她拽进屋里安慰。

    
                “他想反了天了！才刚干几年，好不容易要升职，却要辞职，脑子坏掉了吗！”

    
                邵海兰的声音，隔着两层门板也能听到。

    
                坐在卧室的床上，听着母亲歇斯底里的声音，钟加喜心里的想法，反而越来越坚定了。

    
                江志浩那家伙说的对，如果一直按照父母既定的路线走，自己永远只能活在他们的影子里。

    
                想要再也不遇到吕倩璐这样的事情，只有甩开父母的影响，把自己天花板的上限打破！

    
                老钟家的吵闹，没有影响到江志浩和钟佳薇的心情。

    
                卧室里，钟佳薇依偎在江志浩的怀中，问：“你和加喜都说什么了？我怎么感觉他对你好像变了很多。”

    
                “没什么，就是跟他谈了谈人生，说了说理想。他是个很有抱负的人，连你都打算自己创业了，他当然也希望能有自己的一番事业。”江志浩道。

    
                看着他脸上的笑容，钟佳薇道：“不管你是怎么做到的，我知道你肯定费了不少心思。有时候真 觉得挺对不起你的，我家里人让你受太多委屈了，现在还要委曲求全去和他们......”

    
                “没你想的那么坏，不是说了吗，只有我对不起你们，没有你们对不起我。”江志浩笑着亲了一口她的额头，道：“而且只要你能留在我身边，无论让我做任何事情都可以！”

    
                寻常的话语，反而更容易打动人心，钟佳薇脸颊微红，忽然道：“要不然我再给你生个儿子吧？有儿有女，才算一个好字。”

    
                “儿子？我还是比较喜欢女儿。”江志浩伸手将床头灯拉灭。

