    叶以念的手还被陆宸攥在手心里。听了叶凌月的话，她也是为难不已，不知道怎么回答。

    她始终觉得他与陆宸的婚姻是不足与外人道的，除非万不得已的时候。

    而现在，她更不想对父母和妹妹说。

    所以，干脆闭嘴了，看陆宸怎么说。

    “我说过了她是我的人。”

    陆宸的话出口，叶以念看了他一眼。

    他也没直接承认她是妻子啊。

    这答案虽然她也满意，但是心头还是说不出的有些不舒服。

    “你的人……你的人是什么意思？”

    张如兰追问了起来。叶德也紧紧的盯着他们，没等陆宸说什么，叶德突然脱口而出一句：

    “那不行。你们不能在一起。”

    叶以念愣了一下，陆宸脸色陡然一沉：“我的事情好像还轮不到你们来决定。”

    这话有点难听，叶以念为父母抱不平，眉心皱了皱。

    叶德老脸尴尬，倒没有愤怒的表情，反倒依旧赔着小心，就好像还是一二十年前，他在陆家当佣人时那样的小心翼翼：

    “陆少爷，我不是要管您的私事。但是，我们……这……你看，这差的太远了，我们念念是不能跟您在一起的。您是少爷，念念是……”

    “她是什么，我心里清楚。”

    陆宸的话似寒冰一般。一句话抵的叶德的脸白了白。

    张如兰始终盯着陆宸，沉默了好一会，听到这里，突然转脸喝斥了叶德一声。

    “你疯了你，你怎么跟陆少爷说话的？陆少爷什么人物，还需要你提点？那个……在，在一起就在一起吧。念念高兴就行了。总比那个唐明轩强。”

    张如兰硬扯出笑来，叶德瞪了她一眼，似想说什么，却被张如兰伸手按住了胳膊：“行了别说了。别惹人不高兴。”

    叶德终究没说什么，那脸色却极其的难看。

    叶以念看着父母，总觉得这两人的脸色都很奇怪。

    具体哪里奇怪，又说不出来，正琢磨着的时候，陆宸又开了口：

    “经过了今天这件事，你们住在这里恐怕也不安全。我让人给你们另安排一个住处。以后有什么事直接跟我说，不要再找叶以念了。”

    “……”

    叶以念被陆宸的话拉回了心神，愣怔的仰脸看着这个男人。

    他这是将自己家这一摊子事揽了过去？

    心头泛起一丝暖意，刚想说话，张如兰笑了出来：“那太好了。我就说了，陆少爷是个念旧的人，对我们念念好，对我们家也好，谢谢陆少爷。”

    “不用。”

    陆宸神色清冷，张如兰脸上笑开了花，叶以念看着她妈，总觉得她妈脸上每一道笑纹里都藏着利益二字。

    张如兰这明显的表情让叶以念心中不舒服，生怕他们又对陆宸提出什么过分的要求，她便道。

    “爸，妈，既然陆宸都这样说了，那你们就收拾一下吧。我跟他先走了。”

    说完，她就拉着陆宸转身。陆宸无异议，也跟着转了过去。

    没想到，叶凌月突然跑到了前面就挡在门口，挡住了他们的去路。

    “姐，你急什么呀。我还有话说呢。”

    “你又要说什么？”

    叶以念皱眉，叶凌月却根本没看她，只用一双桃花眼紧盯着陆宸，笑的十分甜美：

    “姐夫，我能叫你姐夫吗？你既然是九洲的总裁，能不能把我招进去当个员工啊？我要求不高，当个秘书都行。工作这么难找，我都进不了九洲这样的大公司。看在我姐的面子上，这点小忙，你会帮的吧？”

    “叶凌月。”

    叶以念生气了，脸沉了下来：“你过分了啊。公司招人都有规章制度。你要去，就直接投简历，按照制度来。不要走后门。”

    “这算什么走后门？姐夫是九洲的总裁，九洲几万员工，那么多职位，就多我一个?姐，是你过分了。”

    叶凌月是公主脾气，一不高兴小嘴就撅了起来。

    叶以念头疼的要命，看了看陆宸，发现陆宸正看着她。

    陆宸面色无波，只一双眼睛眸光深邃。

    猜不透他的想法，叶以念只能按照自己的想法来：“你不用理她。她……”

    话还没说完，却被陆宸截了过去：“她说的没错，一件小事。”

    话落音，他就转向了叶凌月：“明天去找人事报道吧。就说我说的。”

    “好，谢谢姐夫。”

    叶凌月立即灿烂的笑了起来，瞳孔里印满了陆宸的影子。

    “走吧。”

    陆宸拉着叶以念的手，没有再多说什么，直接带着她离开了叶家，离开了这栋单元楼。

    “姐夫，你慢走啊。”

    叶凌月站在门口愉快的喊着，身后，叶德却对张如兰冷下了脸：

    “你疯了吧你。你怎么能同意念念跟他在一起？”

    “那有什么？在一起就在一起，也不能说明什么问题。”

    张如兰满不在乎的道，叶德脸上似撒了一片灰，难看的要命。

    盯着张如兰看了好半天，他才道：“张如兰啊张如兰，我没想到你现在比我还混蛋。你居然放任他们两个在一起，你应该知道……”

    “我知道什么呀？我现在就知道，跟你这个赌鬼在一起这么多年，我也是生不如死，我就知道我们家现在穷的响叮当，而他陆宸有钱，非常有钱。叶德，你装什么高尚？家都让你败光了，你还有脸装高尚。”

    张如兰鄙夷的道。叶德气不过，突然扬起了手臂。

    张如兰也不躲，挑衅的看着他。叶德手臂扬了好一会，终究没有扇下去，又放了下来。

    “我不跟你吵。你就作死吧。到时候惹恼了陆家，怎么死的都不知道。”

    “陆家怎么了？叶德你还真是天真。他们两个现在只是在一起，又没怎么着，还真能结婚生子不成？你也太抬举你自己了。别忘了念念现在是你叶德的女儿，陆家能看得上她，真把她娶回去当少奶奶？做梦呢。”

    张如兰满脸鄙夷，叶凌月插了一句：“就是。要我说，也不会有什么好结果的。我姐哪配上陆宸那样的男人，很快会分手了。”

    叶凌月说这话眼珠子都在冒光，张如兰看看女儿，愣了一下：

    “死丫头，你不会也看上陆宸了吧？”

    叶德也盯向叶凌月，眉心紧紧皱起。

    “看上怎么了？那种男人看上很奇怪吗？”

    叶凌月不以为然的接了一句，没再理会父母那四只瞪大了的眼睛，转身扭着腰走进了自己的房间。

