    当初汨罗天尊以幻之法则困住空无至尊，他在最后时刻同样以幻之法则告知空无，就像是胜利者在炫耀自己的成功一样。

    而现在，空无至尊以同样的方式回敬汨罗天尊，这种做法，是何其的讽刺。

    “空无，你以为困住了我，你就真的赢了吗？”

    汨罗天尊疯狂的怒吼，他目眦欲裂，满目狰狞。

    直到此刻，汨罗天尊才暴露出了自己内心深处的阴霾。

    可见当初被鲲鹏打杀，这对他来说也是一次致命的打击！

    “从一开始，你就败了，无论你有什么后手，你都不可能战胜我！”

    空无至尊依然平静，当他意识到汨罗天尊心魔滋生之时，他就已经知道了这一战的结局。

    汨罗世界的毁灭，对于汨罗天尊来说，那是他根本无法接受的事情。

    哪怕汨罗天尊机缘之下再次崛起，但是他心中那一道坎，却是他永远无法逾越的障碍。

    汨罗天尊看着空无至尊那平静的脸色，这是他最为恶心的姿态！

    每一次看到空无至尊古井无波，智珠在握的样子，汨罗天尊都恨不得将他的脸撕碎。

    “哈哈哈，你还真是狂妄，我的后手，大道境至尊的神威你可能抵挡？区区合道境修士，也敢口出狂言！”

    汨罗天尊状若疯狂，他怒声咆哮，声动云天。

    就在此时，那一方大世界当中，一股恐怖的气息降临，直扑空无至尊而来！

    汨罗天尊，果然是请来了大道境至尊！

    “轰隆！”

    恐怖的威压弥漫四方，那强大的压迫之力激荡而来，将周围的气流冲散。

    一时间云开雾散，波澜诡诈。

    一道金光大手从天而降，直击空无！

    汨罗天尊眼中一片兴奋，那大道境至尊终于出手了！

    有大道境至尊出手，空无至尊肯定再无生机！

    然而就在汨罗天尊兴奋的眼神当中，那一道金光手中落下之时，虚空中一道锋利的鹏爪撕裂虚空而来。

    这鹏爪上青鳞密布? 筋爪鲜明? 一股锋利之意扑面而来。

    “轰！”

    鹏爪一击而落，直接把那金光手掌撕裂。

    “噗！”

    域外混沌之中? 那位出手的大道境至尊直接被打伤? 他竟然在没有接触的情况下就遭受了反噬。

    鲲鹏天帝的身影浮现而出，那汨罗天尊不敢置信的看着眼前的一幕。

    他怎么也没有想到? 现在的鲲鹏竟然已经是大道境至尊了！

    而且看刚才的架势，鲲鹏竟然一击就打败了一位同为大道境的强者。

    “汨罗? 又见面了！”

    鲲鹏开心一笑? 他挥手手臂，一道道法则浮现，直接把汨罗天尊囚禁了起来。

    这合道境的修士，在鲲鹏手中根本就没有丝毫反抗之力。

    更何况他现在已经被空无至尊困住? 因此鲲鹏天帝根本不可能让他再次逃走。

    在汨罗天尊不甘的眼神当中? 他率先被鲲鹏天帝擒获。

    空无至尊之前就和鲲鹏有过商议，一切都在按照他们的计划行事。

    鲲鹏天帝出场，空无至尊再次回到了周天星斗大阵大阵之中。

    汨罗天尊被擒下，一时间整个洪荒之中都是士气大振。

    毕竟对方的大道境至尊被鲲鹏一击打败，汨罗天尊也被直接擒下? 这可是一个大捷！

    在那混沌之中，无穷神剑依然丝毫不停? 而在那无尽的虚空之中，一个同样熟悉的身影浮现而出。

    神魔世界? 道无涯！

    这道无涯在之前被鲲鹏打败以后，这百万年的时间? 他成功蜕变? 再次突破? 跨入了大道境当中。

    后来汨罗天尊来到神魔世界，他和道一至尊相识，由于他们和鲲鹏之间共同的因果，这让他们彻底联合在了一起。

    汨罗天尊熟悉来到洪荒世界的路径，而道一至尊和道无涯都想要找到鲲鹏和鸿钧，因此他们一拍即合，不惜消耗大力气催动神魔宇宙，一路来到了洪荒世界当中。

    在这个过程当中，他们早就做好了一切准备，就像那星辰之上的无数阵法，它们就是可以转换星辰之力作为攻击手段，这是一种非常强悍的杀招。

    道无涯降临虚空之中，他本是天骄之子，一身神采照耀寰宇，但是在这一刻，他脸上却一片阴沉。

    那本来全部属于他的荣耀，都在鲲鹏天帝的一击之下彻底崩碎！

    道无涯一路走来，他被称之为传奇，被无数生灵膜拜，这让他铸就了无敌的道心。

    然而现在，在鲲鹏的一击之下，他才发现，自己原来什么都不是。

    他这些年来勇猛精进，长驱直入，可惜与鲲鹏天帝比较之下，他却显得黯然失色。

    “大道境二阶！”

    道无涯呢喃低语，他突破到大道境一阶的兴奋和自豪，现在却化为了无声的讽刺。

    本以为自己已经是旷古烁今，但是现在他才明白，人外有人！

    “道无涯，你不配做我的对手，让道一滚过来！”

    鲲鹏天帝嚣张开口，他自然察觉到了道无涯的道心不稳，因此他毫不介意的再加上了一把盐。

    道无涯此刻脸上一片平静，但他的内心深处却在疯狂怒吼。

    表面上的平静无波，终究是无法继续维持。

    “鲲鹏，你休要嚣张，小人得志而已，我又岂会惧你！”

    道无涯怒吼一声，他化作一道光，这道无涯在晋升到大道境以后，修行的法则乃是至尊法则。

    我为至尊，有我无敌！

    道无涯长发散溢，白袍飘舞，他手中枪战天斗地，心中道纵横十方。

    鲲鹏飞身而上，他丝毫没有退走的意思，既然成功激怒了道无涯，那就趁机把他拿下！

    凋零神锤浮现，鲲鹏以大道境二阶的实力，足以将大道境一阶的道无涯一举成擒。

    无穷凋零之气弥漫，鲲鹏同样是全力施为，只要擒下道无涯，一切问题就好办了。

    “杀！”

    鲲鹏双眸之中神光绽放，他意气风发，杀机盈天。

    力之大道铺展九天，与道无涯的至尊大道瞬间碰撞。

    那道无涯虽然有心斩杀鲲鹏，但是他的实力却不堪一击。

    曾经的天之骄子，现在又一次被鲲鹏直接打爆！

    他所谓的至尊大道，根本没能在鲲鹏手下撑过一合！

