    李云鹏自然是认识段云的。

    毕竟段云现在在工厂风头正劲，技改，见义勇为，分房……国庆劳模表彰大会上他那精彩的演讲更是让全厂职工对他有了很深的印象。

    另外厂子里的人都知道这段云现在是书记这边的红人，但由于学历太低，有能力却也无法被提拔。

    但现在段云居然考上了太原理工的夜大，而且还是全市第一名的成绩，这着实让李云鹏感觉有些难以置信！

    “两位老师，我再确认一下，你们这通知书的名字没有写错吧？”片刻后，勉强回过神来的李云鹏一脸正色的询问道。

    “怎么可能出错？”中年女子的脸上闪过一抹不悦，说道：“考生录取这是很严肃的事情，考试结束后，我们都会进行交叉阅卷，严格核对考生成绩和编号后才派发录取通知书的，绝对不可能出错！”

    “啊……我就是问问，呵呵。”李云鹏闻言笑了笑，随即起身打开了身后的档案柜，按照字母标示迅速找到了段云的人事档案后，放在了两人的面前……

    与此同时，总厂二楼的技术科里气氛相当的热烈。

    周四开完厂委会议做出提拔程清妍为技术科副科长的决定后，这件事就迅速在全厂传开了。

    程清妍平时在单位和同事关系相处的还是很不错的，尽管她平时在科里只是埋头工作，也很少参加同事间的应酬，但程清妍的工作态度和能力还是得到科里其他技术员的认可，再加上她这次被大学录取，学历是厂里拔尖的，所以即便程清妍刚入厂不到一年，也没人对厂里这次提拔她的决定有任何的异议。

    “和大家宣布一件事情啊。”此时厂长秦刚领着程清妍一起走进了技术科，看到众人纷纷站起身子后，清了清嗓子说道：“咱们厂的程清妍同志通过刻苦学习，上个星期成功收到太原理工大的夜大录取通知书，成为了咱们厂职工夜校培养出来的第一个大学生！所以经过厂委会全体成员讨论，决定任命程清妍同志为技术科的副科长，希望大家今后能多多支持他的工作！”

    按理来说，作为技术科的直接领导，应该由程常林领着女儿到科室宣布这个决定的，但考虑到避嫌，所以今天由秦刚到科里宣布这个决定，这也是摆明了他要给程家父女站台的架势。

    秦刚话声一落，科室中顿时响起了热烈的掌声。

    “谢谢大家。”程清妍微笑着说道。

    其实程清妍是个喜欢安静的女孩，不太喜欢这种场面，但这种过场必须要走，所以也只能鞠躬致谢。

    “小程，跟我来。”秦刚领着程清妍来到了技术科旁边的一间挂着‘技术科副科长’办公室，掏出钥匙打开房门后，对程清妍说道：“以后你就不用和他们在绘图室工作了，这个屋子就是你的办公室了。”

    秦刚说完，将手中的那把钥匙交给了程清妍。

    “谢谢秦厂长！”程清妍接过钥匙后，脸上露出了激动之色。

    其实这间办公室以前就是程清妍父亲的办公室，而后来程常林晋升总工后，就换了一件更大的办公室，而由于科室里的其他技术员由于学历资历不够，一直没人顶上这个空缺，所以这间办公室一直处于闲置的状态。

    “谢什么，里面好长时间没人了，我叫人帮你收拾下办公室。”秦刚说道。

    “不用了，我自己收拾一下就行了。”程清妍连声说道。

    “小程啊，我跟你讲，你现在已经是当领导的人了，以后呢，技术科那些人都是你的手下，该指使就指使，用不着客气！”秦刚顿了顿，接着说道：“另外你以后也要时刻摆好自己的位置，不要和你以前的那些同事走的太近，这人呐，有时候就喜欢蹬鼻子上脸，你对那些手下太客气，时间长了他们也就不把你当回事了，所以你要和他们保持一定距离，不用经常给他们好脸色，这样才能保持你当领导的威信……”

    “这个……”程清妍闻言眉头微皱。

    “你放心，有我和你爸站在你后面呢，你怕什么？”秦刚说道。

    “小程，你可得听秦厂长的话啊。”此时程常林也突然走了过来，对女儿说道：“当官是一门学问，你刚刚进入领导岗位，以后要学的东西多着呢，再说了，你现在也是厂里青年职工中唯一的大学生，将来还有更高的领导岗位等着你呢，所以不要把全部时间精力都放在研究技术上，这厂里的人情关系应酬什么的，你也要多花点心思……”

    “我知道了爸。”程清妍闻言点了点头，清澈的双瞳却闪过了一抹无奈。

    “呵呵，你们程家现在可是两个大学生了，以后咱们厂技术方面的工作，可就全靠你们父女两人了。”秦刚笑着说道。

    “其实我感觉咱们厂工人也是藏龙卧虎的，技术方面有时候还是需要集思广益的……”程清妍说道。

    “哼……”秦刚闻言不屑的哼了一声，说道：“有些工人就是有点小聪明而已，学历低将来的发展上限也不会高的，说白了就是上不了台面的货色，和你这种天之骄子的大学生可是没法比的！”

    秦刚说的‘上不了台面的货色’自然指的就是段云。

    前段时间段云在厂里出的风头实在有些大，在全厂的技改比赛中，几乎是凭借一人之力，吊打了整个工厂技术科，甚至就连背后有总工程常林捉刀的机床改装方案也彻底完败，这无疑让原本在技术方面插不上话的书记赵东升借助段云也掌握了一定技术话语权，而且段云还非常年轻，一旦让他在厂里成了气候，无疑会让赵东升如虎添翼，这是秦刚无法接受的。

    但现在程清妍则给了秦刚一个意外的惊喜，她考上夜大将来拿到大学文凭后，风头已经盖过了段云，成为了工厂年轻一代工人的榜样和模范，而段云这个‘青年工人的代表’，最终将会慢慢被厂里人淡忘，对赵东升也再无半点用处……

    “秦厂长！”

    正在这个时候，人事科的科长手里拿着一张纸走了过来。

