    ——等泰和案子的解决了，不管是留在港城，还是离开这里，都可以的，你要去哪里，我都去！到时候，我们可以再重来！或者，找工作，自己创业，又或者，你当律师，我也可以赚钱！到哪里都可以活的！可以过的很好！

    ——仁修？可以的！我不怕吃苦的！我愿意的！

    ——唐仁修，我真的可以的！我不怕的！……

    那么混乱，耳边都是她的声音，不断的从四面八方传来，将他团团围绕。

    唐仁修伫立于游艇的甲板上，任由海风吹拂着自己。

    他点燃一支烟，猛抽了一口。回想起方才一切，他都说了什么？那些话语，好似不是他说的，可偏偏又是从他口中吐露而出的。眼前还可以浮现起她近乎失控的脸庞，是她在质问他，是在她质疑喊着“你在说谎”，最后他又说了什么？

    不过，不过只是——

    ——我所做的一切，就当是我给你的分手费！

    ——从此以后，我和你之间，不会再有任何纠缠！两不相欠！

    ——现在你都明白了？不要再自以为是！所以，给我走！走的越远越好！

    远处，那海面上的大雾还是那样的磅礴，看不清前方的陆地。

    她的身影，早就已经不见。

    唐仁修已经数不清楚，这些年来，他究竟将她推开了多少次。

    若说前一次是他自作孽，那么现在，岂不又是他在自作自受？

    “二少，游艇已经开船，正开往澳门。”身边是谢文，他慢慢走近到他身边，低声回禀。

    唐仁修淡淡“恩”了一声，只是闷头抽着烟。

    谢文又是叮咛，“二少，这里风大，还是进船舱吧。”

    唐仁修的视线，依旧望着那片陆地，已经遥远到不行，他纵然不甘愿，却也只是收回了目光。

    他迈开步伐，走向了船舱。

    不过几个小时已然到达了目的地，今日要前往——澳门。

    抵达澳门码头后，唐仁修赶往威尼斯人赌场。

    今日前来，他的目的只有一个。

    那就是前来预订挪威太阳号的船票。

    挪威太阳号，一艘巨大的豪华游轮，宛如是一个流动的城市。

    太阳号此次将会开往公海，在公海之上，远离了法律束缚，在那里将会有意场盛宴在等候着他。

    唐仁修来到威尼斯人赌场，白天的赌场并不营业，很是安静。在经理的带领下，他来到了一间包厢。

    那包厢里是赌场的老板，他是一位西班牙商人，这次可以登录太阳号的船票，就在他的手中。

    赌场老板一看见唐仁修，他眉宇上扬，俨然是熟识的，“嘿，唐，我的老朋友，你终于到了。”

    “好久不见。”唐仁修接过了雪茄，他笑着打招呼。

    “我还以为你不来了，想想真是可惜，这么大的聚会。”赌场老板很是欢脱。

    唐仁修从容入座，“这种聚会，我怎么可能会缺席。”

    赌场老板笑着道，“那倒是，怎么能少了你！那游轮的套间我帮你先定下了？”

    “没问题，谢了。”

    “客气什么……”赌场老板和他叙谈了好半天，挽留他道，“唐，晚上过来玩几把？”

    唐仁修微笑应了，“一定。”

    离开了赌场，就入了酒店下榻。

    酒店的房间是一早就定好的，那一间正是他之前和顾敏一起来这里时晚上下榻的这一间。

    房间里的陈设却是改变了。

    经过了五年，也早就不是当年的模样，虽然还是一样的奢华，但是记忆里的画面已然不在。

    唐仁修瞧了一瞬，他进了浴室打算洗浴一番。只是来到洗浴台这里，他拿起牙刷要洗漱的时候，却想起曾经在这里，他曾经抱着她到这里，更甚至是替她挤好了牙膏递到她的手上。当时的她，因为前天夜里睡的太晚，早上还迷迷糊糊的，就像是一只树袋熊，真是粘人。

    此刻思绪回笼，他回想起来，却还是忍不住扬起唇角。

    唐仁修沐浴过后，他拿着干毛巾在擦拭头发，眺望着那窗外，却是看见了不远处的前方，有一座尖塔的建筑。那样的设计风格，那尖塔上的十字架，都让人清楚知道，那座建筑物是教堂。

    他的眼眸定睛在那里，又记起了那个早上，当她洗漱完吃早餐的时候询问的话语。

    她问：仁修，那里是什么？

    他侧头瞧过去，瞧见了她目光所指的建筑物回道：是教堂。

    她很是好奇：教堂？哎？

    他看出了她的向往，只是时间已经不允许，所以他笑着道：今天怕是来不及了，下次过来，带你一起去。

    她倒是一点也不生气，很是心满意足的，点头乖巧的说好。

    只是这下次，只怕这一辈子也是不可能了。

    他又哪里来的下一次？

    唐仁修擦拭着头发的手蓦然停下，眼眸更是一凝。他心中好似有了打算，便是立刻扬手甩了毛巾，换上了一套干净的衣服。

    离开房间的时候，谢文好奇问询，“二少，您要去哪里？”

    唐仁修道，“我去附近的教堂走走，谢文，不用陪着了。”

    谢文却是坚决，“不，二少，请务必让我陪您一起去！”

    谢文担心的是，如果病痛突然发作起来，那么总要有人在侧。而现在又有不知名的势力攻击，他们在明处，敌人在暗处，他实在是不能放心。

    若是以往，唐仁修一旦决定的事情，断然是不会动摇的。但是现在，他默了下点了头，“走吧。”

    附近的那座教堂，只是一座小教堂，平时也不对外开放，只有特定的时间，有教徒们前来祷告。而今天也不是做礼拜的日子，所以并没有开放。唐仁修来到教堂前方，立刻被教堂的神职人员阻拦了。

    谢文上前，和那人交谈起来。

    不过多久就谈妥了，那人前来开启了教堂的大门。

    那扇木门缓缓开启，映入眼前的教堂，起先是漆黑的。而后有人点亮了烛火，一下温暖的黄色就沁亮了起来，照亮了眼底。

    砖木结构的教堂，木构拱顶是椭圆形的，长方形的中厅，没有柱廊阻隔，巨大的枝型大吊灯从天花上垂落而下，是巴洛克式的圣坛，在那圣坛前方那是耶稣被钉在十字架上的塑像。

    唐仁修却也没有往圣坛前方走去，只是找了靠近门边的长椅，随意地一坐。

    “谢文，去告诉赌场老板，今天晚上我大概没有空过去了，和他的赌局先欠着。”他低声说。

    “是。”谢文在门口瞧了一眼，他沉默地将大门掩上了。

    坐在这里的唐仁修，让谢文有了似曾相识的感觉。

    好似从前在意大利米兰的大教堂里，也是这样，一坐就坐了一整天。

    很安静，安静到没有一点声音。

    教堂檐部错落有致，墙上盘踞着断裂扭曲的山花，那繁复弯曲的线条还有那多重层迭的壁柱，如此的庄严感觉，让人心中更为宁静。

    这里没有七彩琉璃的瓦顶，这里也没有另一个会前来的人。

    这里更不会有人来质问他：你想让我动手打你？好让你的良心好过一些？你做梦！

    当时莫语谦说着这些话的时候，的确是有正中下怀的感觉。就在当时，他确实就是这么想的。是该要有一个人来狠狠的打他一顿，让他彻底的清醒过来，看看自己究竟做了什么，自己究竟负了谁。

    然而莫语谦，他却是没有，他只留下了一句更狠毒的话语：唐仁修，这是你欠她的，我要你一辈子记住！

    一辈子记住？

    哈，这真是一辈子记住了！

    彼时，唐仁修还不曾想到，莫语谦的话语居然会成真。他从来不曾想过，自己会记住谁，当真会这样记住一辈子。

    然而现在，这无疑真是要一辈子了。

    脑子里满满都是她的好，是她的温柔，是她的笑容，是她那一双眼睛，瞧向他的时候，如此的清澈无垢，如此的干净剔透，是她全身心的目光，不带一丝的偏移，这样的注视着他。不管在人群那里，好似他一回头，她总是在那里，给了他全身心的安宁。

    又想起他的老朋友，爱德华曾问过他：你的那场赌局，难道到了现在还没有结束？

    那是一场赌局，从年少一直如影跟随，伴随了他整个岁月，一直至今。

    他曾经以为这一辈子都不会有答案，这一辈子都不会结束。

    因为不会有这样的可能了。

    所以他回答：用一生去赌的局，到死才知道结果。

    可是现在，不用等那么久，那结果他早已经明了。

    突然，手机响起铃声，打破了这教堂里的寂静！

    唐仁修拿出一瞧，电话却是唐洛焕打来。

    他迟疑了下，还是接了，那头是唐洛焕凌乱的话语。唐洛焕说了一通，唐仁修听明白了，那和顾敏有关，她被唐韩琛带走了！他试图冷静，保持着镇定，不被左右，所以沉声道，“不用派人去找，等到明天天亮，她会出现的。”

    “你！”那头是唐洛焕气闷的声音，“好！你无所谓，你不在乎，你不用找，那我找！”

    随即，电话挂了线！

    唐仁修瞧着前方的圣坛，那十字架上的耶稣像，却已无法让他得以救赎。他一下起身，奔出了教堂。喊了谢文开车，一路就往码头而去。

    可是到了码头，却被告知，“二少，码头过了凌晨后就禁止船只出港，明天早上五点才会放行！”

    唐仁修站在码头上，海风肆虐，将他的黑发吹乱。

    他看着远处的哨塔，那盏灯打亮一片天空。

    他在等一个天亮。

    只等一个天亮，什么也顾不上了，什么也管不了，生死又如何，他只想来到她面前对她说：顾敏，跟我走吧。

    让我带你走，天涯海角都可以，哪里都可以。

    世界虽大，有你的地方，才是我的家。

