    三月份末尾，随着第一季度即将结束，华夏国内的啤酒市场，也在风平浪静之下暗流涌动。

    四月一号，一则重磅消息出现在华夏商报版面。

    哈尔滨啤酒厂与港城新中港集团合资组建哈尔滨啤酒有限公司，由陈文涛先生出任总经理一职。

    据悉，新中港集团此次重资六亿港元，收购哈啤百分之五十二的股份。

    消息一出，在华夏商界引起了不小的震动，这可是今年以来少有的重大资金收购案例了。

    短短不过两年时间，港城两大集团华润和新中港，分别是在内地重资收购啤酒厂，也是引起了业内不少人的猜测和好奇。

    蓉城大厦，办事处里。

    刚刚结束早会，楚天耀坐在办公室里，看着报纸也陷入沉思。

    “新中港入股哈啤，比记忆中似乎快了一年。”

    楚天耀心中思忖，诸多历史案例在他的记忆里，已经出现了时间偏差。

    或许，这就是重生者带来的蝴蝶效应吧。

    “新中港这次重资入股哈啤，再加上之前的华润，估计整个北方啤酒市场即将掀起一阵腥风血雨了。”

    杜国盈也坐在办公室里，扭头看向楚天耀。

    “北方一直都是燕京的地盘，这次来了两头打老虎，估计是得斗一阵子了。”

    卢秋雨倒是有些疑惑道：“那这对咱们是好消息还是坏消息？”

    “说不好，现在不仅仅是华润和新中港，还有不少外资也盯上了国内的啤酒市场。”

    楚天耀一脸严肃道。

    “外资？”

    杜国盈和卢秋雨闻言也是略显意外，不过仔细一想，外资进入国内啤酒市场也不是一天两天了，早在八十年代不少外资便已经进入到了国内。

    只是一直以来外资品牌在国内都名声不显，随着青岛、燕京等四大头牌的崛起，外资在国内啤酒市场的份额越来越少，也算是栽了一个跟斗。

    “这是没吃够苦头，还敢觊觎国内市场？”

    提及外资，杜国盈有些冷嘲热讽道，显然也不太看好外资入主国内啤酒市场。

    对此，卢秋雨却是摇了摇头，持相反的意见。

    “眼下和十年前不同，之前国内地方保护主义太重，所以外资建厂条件困难，而现在若是采用合资的方式，则可以悄无声息的避免掉许多麻烦。”

    卢秋雨看了二人一眼，沉声道：“华润和新中港就是最好的例子，还有那位印尼金光集团的太子爷，最近也是动作频频。”

    “你是说黄宏年？”

    楚天耀将目光看向卢秋雨道。

    她口中的金光集团太子爷楚天耀可不陌生，这位大佬算得上是传奇人物了，出生于印尼，祖籍华夏闽南省，国籍却是新加坡。

    然而最奇葩的是，这位太子爷从小就被扔到华夏国内念书，下乡插过队，甚至经历过文革时期。

    也正是因为这个原因，此人在华夏人脉甚广，当年的同学如今都早已成为了执掌一方的大人物，他也靠着这个关系网，一手组建中策集团，在国内开始大规模、撒钱式投资。

    最让人佩服的是，这家伙其实早在十年前就打过收购青岛啤酒的主意，只是介于当时的形式，黄宏年的收购计划落空。

    试想一下，当年要是真让他收购了青啤，如今华夏国内的啤酒市场谁主沉浮，还真不好说。

    “黄宏年的中策集团投资手段令人眼花缭乱，从前年收购西湖啤酒厂开始，一路在京城、杭城和泉州等地收购了多家啤酒厂。”

    卢秋雨端着一杯热咖啡，脸色也逐渐凝重。

    黄宏年背后可是金光集团，这是印尼国内三大集团之一，虽然说不上富可敌国，但也远不是国内这些啤酒企业能匹敌的。

    如果黄宏年真的有心入主国内啤酒市场，那未来必定也是一个不弱于华润、哈啤之流的强敌。

    “中策集团目的可不在此，暂时不用担心他们。”

    知道卢秋雨担心什么，楚天耀只是微微一笑，并未多做解释。

    黄宏年是个不折不扣的投机者，楚天耀没记错的话，这家伙收购的企业至少超过两百家，其中啤酒企业只是他撬动杠杆的一个商机罢了。

    不久的将来，这家伙应该是会成立华夏啤酒控股公司，然后在国外招股上市，在无数外资和国内企业炒热啤酒市场的概念下，他的公司一上市便吸金无数，最后高位卖掉套现。

    从始至终，他甚至都不曾关心过旗下企业的发展，做的也无法是炒市场，上市圈钱，高位套现的事情。

    所以，对于黄宏年的中策集团，楚天耀压根就不担心。

    “即便中策集团的目标不是啤酒市场，但也有不少外资虎视眈眈，这次华润和新中港开了这个头，我想要不了多久，国外资本应该就会卷土重来了。”

    卢秋雨仔细分析道。

    毕竟是米国留过学的高材生，这点商业嗅觉还是有的。

    “这么说，到时候国内啤酒市场岂不是得大乱套！”

    一旁的杜国盈也是火急火燎道。

    前有国内强敌无数，后有国外资本虎视眈眈，这星耀酒业尚未走出大西南，实现覆盖全国市场的美梦，杜国盈便隐隐有一种胎死腹中的担忧。

    “要不，咱们就不掺和这档子事了吧，要我说老老实实做背背佳，这玩意儿在国内可没有竞争对手。”

    杜国盈趁机想把自己关于星耀科技发展的想法告诉楚天耀，但这话刚出口，便察觉到了两双冰冷冷的眼神正注视着自己，他不禁是闭上了嘴，将后半截话给吞了回去。

    “不就是外资吗，干他娘的！”

    杜国盈一脸坚定的向二人表露“忠心”。

    楚天耀没理会这家伙，杜国盈满脑子想的都是背背佳，要不是被楚天耀绑上了贼船，他恐怕也不会安心坐在这办事处里。

    “目前国内人均啤酒饮用量是13升，与欧美啤酒发达国家100多升的人均年消费量相差数倍，华夏人口基数大，未来市场潜力更为巨大。”

    楚天耀看向二人，一脸冷静道。

    听到这个数据，卢秋雨和杜国盈皆是大感意外，二人也算是明白为什么外资接连碰壁，却又紧盯着国内市场不放的原因了。

