    宋诗雨在金池的会议上，提出这个想法的时候，有一半人反对，一半人赞成。

    反对者有反对者的理由，这个电视台的模特大赛，是第一届，到底收视率如何还不清楚，他们金池冒然投资冠名，万一收视扑街，金池投资的这笔冠名费也就白白浪费了。

    再者，现在正是他们金池的关键时刻，之前已经被竞争对手芭拉抢走了不少客户跟生意，账面上已经连续亏损了，再要拿出这么一笔钱来投资做冠名商，万一投资失败，对他们金池来说可是不小的重创。

    支持者也有支持者的原因，他们金池既然已经到了今天这个困境了，如果再不放手一搏，恐怕以后连这样冒险的机会都没有了。既然想要走出现在的困局，必然要冒一定风险，若是畏首畏尾、固步自封，最后只会停滞不前，被市场所淘汰。

    何况他们金池确实一直在青年人群体中缺乏宣传的力度，这对一家服装公司来说本就是不利的，他们需要有更多年轻消费者的支持。

    这天宋诗雨跟电视台筹办这档选美活动的负责人，正式约见谈合作。

    他们谈完公事，这位姓陈的负责人又盛情邀请她一起去附近最为火的一家高档酒楼里吃饭。

    他们才刚下车，就看到一个高大挺拔的男人被众人簇拥而来。

    一身笔挺的手工西服，将他衬的优雅挺拔，五官深邃立体，步子快而不乱，浑身上下透着商人特有的沉敛跟稳重。

    这人不是霍宇霆，又是谁？

    宋诗雨脚步一震，心中蓦然吃惊。

    没想到会在这家酒楼门口遇见霍宇霆。

    不过他被众人簇拥着，应该没有看到她。

    那位姓陈的负责人喊她过去搭乘电梯，宋诗雨立即收敛眸色，走进了电梯里。

    电梯的门刚要合上，又被人从外面按开了。

    众人簇拥着霍宇霆也走了进来。

    原本就不大的电梯空间，这样一来，变得更加拥挤了。

    宋诗雨被挤在中间，周围都是人。

    她尴尬地向后挪了挪，没想到竟然撞在了一个女人的身上。

    那个女人向她瞪了一眼，她立即不好意思笑笑，又望向走了几步。

    却不料，前面的一个身材较胖的男人，突然后退。

    她措手不及，差点摔倒在地上。

    一只手臂适时地搂住了她的腰身。

    宋诗雨反射性地抬头，想要朝那人道谢：“谢……”

    却在看清楚搂住她腰身的人是谁后，浑身一惊，整个人僵住，道谢的话瞬间卡在了喉咙里。

    霍宇霆深邃的眼眸直直地落在她身上，俊脸看不出怎样的表情，淡淡地对她问道：“有没有事？”

    “没……事……”宋诗雨尴尬地摇头，稳住自己的情绪。

    霍宇霆眸光深沉如渊，神色是他一如既往的淡漠，平常得跟对待一个陌生人没什么两样。

    可是接下来，电梯里再度有人挤过来的时候，他都会把他的身体紧紧地贴在她的身上。

    他有心护住她，不让其他人靠近。

    宋诗雨浑身僵硬，脸颊滚烫。

    她下意识地扭动身子，想要离他远一点，霍宇霆的薄唇突然移到了她耳廓的位置，滚烫湿热的气息，贴在她的耳边：“别动！”

    宋诗雨身子一紧，心跳砰砰砰地凌乱了起来。

    悄悄抬眼去看旁边的男人。

    好巧不巧的，霍宇霆刚好也在看她。

    四目相对，宋诗雨率先移开了目光，假装跟他不认识。

    她这个有意与他撇清关系的举动，让霍宇霆不禁皱了皱眉头。

    如果现在不是在电梯里面，他根本控制不住他的情绪，将她拥入怀中。

    突然，电梯间“嘎嘎”作响，紧接着“轰隆”一声，伴随着一阵猛烈的摇晃，整个空间霎时陷入一片黑暗之中。

    “啊——”所有人都惊恐地大叫了起来，你推我攘地去按电梯按钮旁的话筒和警铃。

    宋诗雨也被吓了一跳，心中惊惧着。

    停电了？还是电梯出故障了？

    怎么会出这种事？

    她正担忧害怕着，便感觉自己的腰被一个强而有力的臂弯揽进了怀里。

    这熟悉又陌生的气息，这霸道又毋庸置疑的动作，不是霍宇霆还能是谁？

    “别怕！”他在她耳边，低沉地嗓音安抚道。

    宋诗雨撇了撇红唇，在这样漆黑幽暗的密闭空间内，怎么可能不怕？

    抬头刚想对他说些什么，霍宇霆搂住自己腰间的手臂突然又消失不见，紧接着脸庞被一双温暖的手掌完全包裹，迫使她不得不抬起头来，正撞上什么温软的东西，并让那东西紧紧裹住了她的唇舌。

    宋诗雨心惊地瞪大双眼，却看不到任何东西。

    这样漆黑的环境下，感官异常的清晰。

    她明显的感觉到有人正在吻她。

    这个人正是霍宇霆！

    他发了疯了？竟然当着这么多人的面在电梯里面吻她？

    他究竟想要干什么？

    他不要脸，她还要呢？

    宋诗雨下意识地推打着他，想要挣脱开这个熟悉的滚烫怀抱，逃离他的吻。

    可是霍宇霆一再加深这个吻，反复舔舐着她嘴里的每一个角落，吻的她浑身瘫软，不得不借助他的力道，才能站稳身子。

    宋诗雨的耳边全是嘈杂的惊叫声、呼救声。

    慌张的人们你推我搡的，这会也顾不得电梯里还有一位大人物了。

    宋诗雨本来就被吻的窒息缺氧，这样一来，连周围的空气都变得稀薄了起来。

    终于霍宇霆放开了箍住她脸颊的两只手。

    下一秒，又改为搂住了她的腰身。

    宋诗雨来不及反应，霍宇霆已经搂住她旋转了半圈，后背砰地一下贴上了电梯地金属墙壁上。

    霍宇霆再次压上她的同时，也用自己的后背抵住了后面的推搡，为她阻隔出了另一个相对安全的世界。

    宋诗雨刚要开口说什么，霍宇霆的唇又再次落了下来，堵住了她即将要说出口的话。

    “唔唔……”她慌忙地挣扎，却挣脱不得，只能被迫接受他的强吻。

    霍宇霆满意她逐渐的乖顺配合，眼前明明是黑漆漆的一片，但他却好像看见了她涨红了脸，正努力接受他亲吻的娇媚模样。

