    他们是深渊怪物中最为普通的存在，等级一般在60级上下浮动，不超过五级。

    包括70级以下的都是属于A！级的范畴。

    而s级的话，就代表着70级以上的深渊怪物的兽丹。

    并且还不是一般的深渊怪物，而是深渊怪物中的头目。

    不但其精纯度和能量所蕴含的量远超一般的深渊怪物，更为重要的是，在S级的兽丹之中，还有着一条隐秘。

    因为这个隐秘，曾吸引了无数玩家前去猎杀s级的深渊怪物。

    但是……

    大多数玩家最终都死在了这个s级的深渊怪物的手上。

    包括楚桓曾经也去尝试了，但是这S级的深渊怪物可不像是一般的深渊怪物一样，那么好对付。

    那一次楚桓足足跟上了200多人队伍，本来以为如此浩荡的队伍肯定能打过那个s级的深渊怪物。

    但让楚桓没有想到的是，因为这个s级的深渊怪物，它是深渊怪物之中的头目。

    所以说他可以释！放某种奇特的能量波动来吸引周围的深渊怪物。

    也就是因为这个原因导致楚桓所在内的200多人被深渊怪物所围攻。

    如果不是因为那一次有鬼面人相助，楚桓可能还活不到后面成为半神，就早早的嗝屁了。

    至于那个隐秘是什么？

    那就是……

    在s级的深渊怪物兽丹之中，可能隐藏着这个深渊怪物所掌握的，最强大的技能。

    要知道，虽然深渊怪物皮糙肉厚，各项属性！也不差，但是如果没有强力的技能辅助，它再强也不过就是一个肉疙瘩。

    在这么多人类的围攻下，再强的肉疙瘩最终也会被分割成一个个小肉块。

    但是如果有了强烈的技能的话，它们不但能够做到这一秒之中，回复将近一万的血量，更是有着一种神秘技能，可以直接让自己的属性在短时间之内翻倍！

    也正是因为有这些强悍而神秘的技能，才导致人类在面对深渊怪物的时候节节败退，完全无法与之匹敌。

    而现在……

    验证这个隐秘的关键就在眼前，楚桓的心已经开始急痒难耐了。

    “怎么了……楚桓，有什么问题吗？”

    一旁的黄志远像是看出了楚桓现在的思想斗争，缓缓的担忧出声，目光盯着楚桓的同时，还担心着他的动作。

    不过因为楚桓还没有把这个兽丹从深渊怪物的体内取出，所以说，黄志远并没有看到兽丹的存在。

    还以为楚桓只是碰到了什么东西，所以他才会这么担忧楚桓的情况。

    “没……没事……我只是想到了一些问题而已……”

    楚桓错愕出声，虽然很纠结，但这么重要的问题，还是让自己来做选择的比较好。

    犹豫之下，楚桓最终还是把目光看向了选择二。

    因为虽然选择一，它所代表的是超级巨额的能量。

    而所有的兽丹，之中所蕴含的能量都和玩家的经验值属于同一种能量。

    所以说，如果把这些能量全部用来吸收，楚桓的等级起码能够瞬间提升到30多级甚至40多级。

    如此巨额的提升，让楚桓怎么能够不心动？

    但是这种提升，和可能会获得一个超级神秘的技能相比，楚桓最终还是选择了后者。

    因为等级这个东西，以楚桓现在的实力，想获得并不难，只不过需要时间去砸罢了。

    但是技能呢？

    如果只是一般的技能的话，楚桓随便找个人就可以获得。

    但问题是，楚桓需要的不是一般的技能，而是非常强悍的技能。

    只有强大的技能，才能够让楚桓发挥出更高的上限。

    所以说最终楚桓还是选择了选择二。

    “叮！”

    “检测到玩家已经做出选择，选择结果为：选择二。”

    “奖励已通过系统邮箱发送至玩家的仓库，请玩家查收。”

    随着系统的提示音响起，楚桓手中原本拿着的深渊兽丹瞬间消失不见。

    紧随其后，楚桓当即打开了自己的系统仓库。

    果然，结果并没有让楚桓失望，只见仓库之中，此刻正静静地躺着，一个紫色的圆球。

    当然，这可不同于一般的玻璃球或者毛球。

    它的周围还萦绕着淡淡的能量光圈。

    一丝丝紫色的诡异光芒，在它的周围不断绽放，萦绕，像是一条条闪电般，只不过这些闪电是紫色的，并且非常的微弱。

    【S级深渊怪物的兽丹】

    【作为s级深渊怪物的兽丹，它在所有深渊怪物的兽丹中，绝对算得上是屈指一数的存在，除了能量精度远超一般的兽丹，他还有着一项特殊的能力……】

    【请选择使用方式：】

    【1：将兽丹中的所有东西，全部当做能量吸收，将获得1000个单位的能量，使您的等级直接提升到33级。】

    【2：将兽丹之中的能量尽数吸收，除此之外，学习其中所蕴含的技能：狂雷剑阵！】

    看着眼前逐渐出现的数据荧幕，楚桓眼前一亮。

    果然，上一世在坊间传闻的传言是真的，这个S级深渊怪物的兽丹，真的有隐藏作用！

    就是不知道这个技能到底怎么样……

    楚桓微微舔了舔嘴唇。

    随后回想起了刚才的深渊怪物……

    狂雷剑阵。

    可是，刚才的深渊怪物不是明显是个土刺猬吗？

    按理来说，应该是土系技能才对啊！

    可为什么这个是狂雷剑法，而不是狂土剑法？

    难道说，是因为自己的天赋，百倍奖励的原因？

    所以说才让这个A！级深渊怪物的兽丹，在进阶成为s级深渊怪物的兽丹的同时，还改变了元素以及怪物种类？

    可是，能够和这个技能名称相融洽的深渊怪物……

    楚桓好像也没有印象啊……

    毕竟，在楚桓上一世的记忆中，他和深渊怪物的交手不下于20次。

    而且每一次都是比较大的战役。

    但是在这20次的战役之中，楚桓并没有见到使用雷系元素的同时，还使用长剑的深渊怪物。

    所以，楚桓怀疑……

    这个技能到底是不是深渊怪物的技能？

    要知道，一般的深渊怪物，所依靠的武器，都是自己所长出的某些器官。

    比如长角，臂刃，尾巴。

    但这个，显然就是跟长剑有关，与一般的深渊怪物完全相悖啊！

