    我想当画家……

    你哪有那个天赋……不要搞这些名堂了，好好读书……

    我想当作家！

    笑掉大牙，作家那也是你能当的，作家都是呕心沥血，文章酸脾气怪还穷，费力还不讨好，没前途的，赶紧把心思放回来……

    我想当车手……

    你还想开飞机不……现阶段你要把心思放在正路上！

    我喜欢那个人……

    喜欢能当饭吃吗，没车没房你们拿什么结婚，年龄不小了，你和他奋斗，什么时候生孩子，错过了最好的时候，对孩子也不好啊。异地恋什么时候是个头，生活不稳定啊……还是我们给介绍的那个人吧，身份地位都配得上你，没感情，没感情处处就有了，以后有了孩子，一门心思都在养育孩子上了……

    ……

    在过去的那些年月里，总有些事物，在你刚刚想尝试着去做的时候，就被横加干涉打断扼杀了，就被旁边人认为你特立独行的嘲讽给扑灭了。大部分的人都习惯于抱团取暖，却害怕于你和他们的不一样，尤其害怕得是，偏偏你站在对的那一方。

    那些被认为是主流的规劝和言论，就像是一个巨大惯性的车轮，推动着你融入普通人世界的滚滚洪流，将那个当年风华正茂横枪立马的人，戮杀在岁月的风沙里，留下的只是躯壳，也许几十年后才会被埋葬入土。

    你要好好学习，你要考上好的大学，你要找到一份好工作，一年分房，三年得股权，要前途远大，要未来锦绣光明，你要有车有房，你该结婚了，也许没那么喜欢，但彼此好像很合适，双方父母催得紧，那就这样吧，会对（他）她好的……

    被推动着，想要抗争却无法挣脱，想要呐喊却天地寂寥无声的，进入到那汹涌喧嚣的世界里面。突然有一天在地铁的出站口或者在车里看到类似“年轻时总是开始无所畏惧，结束时痛彻心扉，而成熟苍老后可能避免了所谓幼稚的伤害，却也错过开始的勇气”的一段话后，怅然若失，泪落如雨。

    原来永失的不止是吾爱，还有你自己。

    程燃相信自己在绘画上是有天分的，他一直这么认为着，小时候他喜欢用不同颜色的原子笔将一幅场景画的惟妙惟肖，其实那时候没有什么诀窍，就是学过绘画课之后，自己一点一点素描琢磨，细致和认真是最起码的要求，专注力达到一定程度就大力出奇迹。

    但后来这种爱好因为成绩的落后被母亲无情的打断，那些述说着前途命运，自己还不懂事的数落，让程燃下决心撕毁了所有的画本，将一点一滴积攒的笔全数抛进垃圾桶。

    后来工作后，程燃看到有画家用原子笔做出的绘画，照片般栩栩如生。十几年前被自己抛弃的那些五彩的画笔，像是一件心爱玩具丢失连带那种激情再也找不回的痛感，突然在胸口爆发，让他猝不及防。

    虽然现在未必能够再找回自己的天赋，但有些在日趋成熟和世故中磨灭的心境和乐趣，如果还能重温，岂不是也是不妨一乐的小美好？

    办文化墙板报，真是很有年代感的事物啊……

    ***

    中午放学期间，吃过饭的李斩踱步到办公室和章明见了一面，今天早上最后两堂是他的课，原本他是很想看一看程燃被叫到政教处褪了神光之后的神情的……他此前从未见过这么让他恼恨的学生，没想到温吞吞的程燃，在最后临近毕业时露出了尾巴。他不把他的气焰给打趴下，他李斩就不信这个邪。

    然而当上课的时候看到的程燃，却毫无半点灰头土脸的样子，那精神气十足得很，竟然看不到半点对自己的怨恨。

    一般来说，一个学生不可能心机深沉到这样的地步，就算你程燃不怨，不代表他李斩没想法，但凡是被叫到政教处过了章明手的学生，特别是被章明钦定犯错的，还没有一个能像是程燃这样完好无损的。

    李斩越想越是窝火，这才到章明处问个究竟。

    结果李斩在办公室看到的是章明坐在椅子上，食指和中指夹着一支烟，没抖掉的烟灰窜起一长截，而面前桌子的烟灰缸里，是塞满的烟屁股。李斩当即心头一沉，这个章明莫不是家里出什么事了？而且看这幅样子，大概是连中午饭都没去吃。

    “老章……怎么了，不吃饭啊……在这发什么愣了，难道又有什么文件压下来了？”

    章明蓦然惊醒，李斩这才发现他眼神里的魂不守舍。

    看着李斩，章明心底腾得一股邪火就冲了起来，李斩是看到了他眼神突然凌厉，似乎冲自己而来，让他头皮发麻，但紧接着，章明的那种表情就消失了，只是一直阴阴沉沉的，让李斩很不舒服。

    章明当然不会直接对李斩翻脸，虽然心里对他是鬼火直冒，但表面上还是抑制住了，他都不知道自己面皮肌肉是不是在颤抖。固然是李斩给他猛然惹来了这么一块压顶之石，但也让他了解到这个世界上没有密不透风的墙这个说法。那个程燃是如何知道那些的，如果没有今天的事情，岂不是连自己怎么死都不知道？不过好在程燃知道的似乎并不多，五万、七万这种的话，不是全部……这让章明觉得好歹有一个缓冲。

    “我们班那个学生，怎么样……这些小杂种，不给他们点颜色看看，尾巴都要翘上天了……”

    话说到一半，李斩就看到章明极不耐烦的挥手打断了，他的话语断在了半截。

    给他颜色看看……人家现在才是给了我一个下马威！还小杂种，你就是个狗杂种！章明内心一阵恼怒。

    就连章明说出来的话，也极其肃然了，“你听我说……你现在不要去招惹你们班那个学生，记住我说的话，否则你要后悔……”

    李斩有些愣愣的看着说出这种话的章明。要知道章明也是神通广大，背景不比他李斩弱多少，这个副校长的身份上，人脉也广，如果这句话里说的是校长周韬，或者其他类似的人物，他也就认了……

    一个学生，你跟我说不要去招惹他？否则我要后悔？

    这个世界是不是有点乱。

    章明深吸一口气，努力用平静的语气道，“你们班那个程燃，父母是干什么的……”

    尽管李斩极其狐疑，还是一五一十的将程燃的情况相告，不过他知道的也不多，程燃父母又没请他吃过饭，也没送过礼，哪里知道那么多内容。就说家大概是华通公司的，父亲应该是那个华通公司的一个小当官的……

    华通公司当年不错，现在也是要垮杆的单位，李斩这种人当然不会放在心上，想怎么会程燃这种家庭背景，也引起章明的忌惮？

    章明这个时候才绕回来，“那么……他们家里……是不是有亲戚，在公安局……？”

    “没听说过……没听说过……就是有，公安局也没什么吧，你章主任在公安局也有人吧……”李斩表面不动声色，这个时候才联想开来了，莫不是那个程燃透露出自己公安局哪个亲戚，而章明家里有事会拜托一下？但你章明公安局也认识几个人啊，上次酒桌上不是才说过什么事摆不平啊……这种事，程燃能影响到你吗？

    章明看到李斩一副打量自己的样子，这才打哈哈将手上的烟头摁灭，摆摆手，“没事，没事……我去吃饭了……至于那个程燃，我就是说一下，周韬定了调子，支持学生和老师打赌……严格来说，这不算不尊敬老师嘛……他的确没有说脏话，政教处也不好记他的过……”

    李斩看着章明，这怎么口风都变了，你这个政教处主任还真是一套一套的啊……