    “凌汕被百里香带走前往西域，如果需要帮助，请到封杀殿找我——亓桑。”

    袁骑看完后，并未接那符纸，任由其飘落，掉在地面。

    ……

    隔天，天边泛起鱼肚白，朝阳将天空的边缘染上一圈的红光。随着太阳逐渐升空，由红色逐渐化为金黄，天空由白蜕变成碧蓝。

    紫灵儿他们收拾好昨日休息的营帐和被褥，继续朝着森林内部前进。

    一路上，紫灵儿都在不断搜索附近的灵兽，果真愈到森林中心，灵兽的数量与种类也愈加繁多。

    紫灵儿在搜查了一段时间后，发现了一只属性为风的飞行灵兽，在一处水潭觅食鱼类。

    “我刚刚释放灵力勘察，前面不远处有一只飞行灵兽，等级大概在升灵领域巅峰，属性为风属性，应该可以当做坐骑来使用！”紫灵儿将自己所发现的情报，全盘托出，告诉了身边之人。

    “灵儿姑娘，你好厉害！竟然懂得灵力勘察……”水梦鸢抬起头来看着紫灵儿，笑脸盈盈。

    “因为，这是我们云仙山的必备技能，所以没什么好惊讶的……”紫灵儿说完这句话后，就朝身边的吴宁暖眨了一下眼睛。

    吴宁暖点了点头，伸了伸大拇指，内心道：高实在高，这一招忽悠他们两个井底之蛙，真的足够了。

    “云仙山果然卧虎藏龙，难怪是这仙兽大陆中最强的学院。”尤劭的马屁拍的直响，可惜紫灵儿并不吃这一套。

    水梦鸢开心的道：“既然目标找到了，我们就赶紧出发吧！”

    “不行！”

    紫灵儿忽然制止了水梦鸢，“水梦鸢姑娘，我觉得你还是留在这里比较好，你的实力相对较弱，所以很可能遭受到波及。”

    水梦鸢听到紫灵儿说完这句话后，脸色明显有些变得僵硬起来，似乎看起来很不开心的样子，这不就是拐着弯的说她能力不够吗？

    “尤劭公子，水梦鸢是个大美女，所以她身边需要一个护花使者在她身边保护她……”紫灵儿边说，边看向一旁的水梦鸢，见她娇羞的脸红了，有些不好意思起来，才满足的转过头来。

    “我觉得尤劭公子就很适合这个角色……”紫灵儿这话说的没什么毛病，可是反过来一想，似乎又有些不太对。

    “灵儿姑娘的意思是，不需要我们二人的帮助？”尤劭看着紫灵儿，友好的微笑。

    “只不过是捕捉一只代替灵宝的飞行灵兽而已，谁去不都一样？”紫灵儿眼睛微眯，嘴角上扬，做出一副轻松的无所谓模样，看向尤劭与水梦鸢。

    “这样怎么可以？我一个大男人，怎么可以让你这样娇弱的姑娘去单独捕捉飞行灵兽呢？”尤劭看着紫灵儿，眼神带着担忧，有些怜香惜玉。

    “我可以陪她同去啊……”吴宁暖笑了笑，搂住了紫灵儿的手臂。

    “那更不行了……”尤劭摆了摆手，在水梦鸢有些懵懂的时候，他接着道：“怎么可以让两位姑娘，出手对付一只飞行灵兽呢？”

    尤劭其实是觉得，紫灵儿与吴宁暖的关系密切，所以害怕那只飞行灵兽被吴宁暖给契约走了，毕竟紫灵儿的实力他看不出来，应该很强。

    “哎？不对吧，我在你眼里应该算不上姑娘吧，嗯？”

    吴宁暖说完这句话后，尤劭忽然想起了曾经当着紫灵儿与吴宁暖的面，吐槽了一句吴宁暖，太汉子，所以有些尴尬。

    “那不过是，当时尤公子开的玩笑而已，吴宁暖你不会往心里去了吧……”水梦鸢见吴宁暖为难尤劭，赶紧站在尤劭身边，替尤劭说话。

    见情况有些糟糕，紫灵儿赶紧打断了她们三人道：“我们再耽误一些时间，那只灵兽可就要离开了……”

    紫灵儿感受到，那只灵兽即抬起了头不再饮水，打算离开那个水潭，提醒了一下面前的三人。

    “既然你们担心我们两人，不然同我们一起去往森林……”吴宁暖提议之后，水梦鸢与尤劭这才选择了妥协。

    四人一同飞往那只灵兽所在的方向，果然如紫灵儿所说那般，那只灵兽已经逐渐离开了那个水潭，朝着森林内部前进。

    紫灵儿御剑加速，在看到那只灵兽的时候，灵力催动，拦截住那只灵兽前进的道路。

    那是一只成年的赤羽飞熊，这只与西域三公主郭芙的赤羽飞虎熊不同，这只赤羽飞虎熊的翅膀很大，发育的很健全，不论是样貌和气势，都要胜过郭芙的那一只。

    在紫灵儿的阻拦之下，那只赤羽飞虎熊做出一副随时进行攻击的姿势，然后嘴巴逐渐张开，露出尖锐的獠牙，一双眼睛带着警戒，盯着紫灵儿与她身边的三人。

    “赤羽飞虎熊？他竟然会在这里出现？”吴宁暖有些不可思议的看着眼前的庞然大物，轻声对紫灵儿道。

    紫灵儿没有回答吴宁暖的话，也没打算继续动作，毕竟现在只要先动手，就会让赤羽飞虎熊感觉到威胁。

    水梦鸢见到这只赤羽飞虎熊长相凶恶，一时间有些胆怯，往后退了一下，躲到了尤劭的身后，而尤劭没办法，只好伸手去安慰水梦鸢。

    原本以为敌不动，我不动就可以，结果这只赤羽飞虎熊似乎有些心急，率先朝着水梦鸢与尤劭两人的方向开始进攻。

    “吼！”一阵吼叫声惊起了一片飞行灵兽，也引起了很多躲藏在森林里的灵兽注意。

    水梦鸢也是因为这赤羽飞虎熊忽然的吼叫，所以吓了一跳，一声惊呼有些尖利刺耳，这一声惊呼成功的把赤羽飞虎熊给激怒了。

    赤羽飞虎熊怒视着水梦鸢，又是一声怒吼传来，灵气弹乒乒乓乓的朝着水梦鸢她一人击打出去。尤劭见状赶紧制造出防御护盾，用于抵抗，可惜尤劭的能力有限，多多少少还是被赤羽飞虎熊的灵气弹给波及到了。

    吼叫声结束，赤羽飞虎熊开始伸展翅膀，飞在半空之中，身上的花纹开始不断闪烁，它朝着紫灵儿他们所在的地方，准备进行冲撞。

    紫灵儿见状，赶紧御剑带着吴宁暖快速闪避，赤羽飞虎熊似乎是觉得自己的能力不足以跟紫灵儿对战，所以选择了一旁的水梦鸢与尤劭两人。

    他一会儿冲撞，一会儿又用灵气攻击着尤劭与水梦鸢两人，两人躲避的很吃力，很快就狼狈不堪。

    “哈哈……”吴宁暖忽然笑了，紫灵儿听到吴宁暖笑，感觉莫名其妙。

    紫灵儿好奇的问：“怎了笑了？”

    吴宁暖看着眼前的景象，啧啧称赞道：“我笑他们两个活该……自以为是，偏要来凑热闹！”

    尤劭与水梦鸢不慎被赤羽飞虎熊一掌给击落，掉到地面的他们，已经变成了搁浅的金鱼，任人宰割。

    紫灵儿见他们两人已经到了极限，于是打算飞下去帮忙。

    正在紫灵儿她们准备御剑往下落，去帮尤劭和水梦鸢的时候，尤劭一声令下，一只灵兽出现在了紫灵儿他们的面前。

    这只灵兽的全身长满锋利的鳞片，头像蜥蜴，耳朵两边竖起一串类似尖刺一般的毛发，身体扭动如同蛇身一般灵敏，细长的尾巴被它拖在身后。

    “斯斯”两声，似乎是在警告着什么，他两只前爪忽然抬起向上一跃，张开一张巨口，呲着锋利尖锐的獠牙，朝着那只赤羽飞虎熊的脖颈咬去。

    “腹地蜥蜴？”

    紫灵儿被这只凭空出现的灵兽弄得有些疑惑，她竟不知道尤劭还是个灵兽师！而且之前也从未听他提起过。

