    “趁现在，快点进攻！！”

    趁着这只霸主巨蔓藤进入畏缩状态，动作僵持...四只精灵飞快发起进攻。

    火焰鞭，冰冻光线，空气砍，冰冻之风，每一招都是绝对的效果拔群！

    “巨吼...!”

    即使是血皮厚如老牛的霸主巨蔓藤，也不禁发出一阵闷哼，体力值猛的掉了一截。

    相比而言，扎根带给巨蔓藤的持续恢复，反而显得十分鸡肋了。

    不过波克基古的第二发空气砍没有打出畏缩效果，倒是让李直松了口气。

    如果二连畏缩...那这整个游戏都给你一个人玩算了！

    “巨吼！！”

    巨蔓藤低吼一声，这一次双手疯狂舞动起来，甚至身体部位还额外延伸出两条细长藤蔓，覆盖上紫黑色的能量。

    咻咻咻！！

    由于藤蔓甩动的速度太快，甚至只能在它的身体周围看到残影！

    狂舞挥打！

    这一次已经不是草属性的招式了，即使是燃烧虫与雪吞虫，挨了这一击也会遭到巨大的伤害。

    眼看狂舞挥打抽打而来，木羽翎连忙指挥道：

    “波克基古，飞高一点，继续使用空气砍！雪吞虫，在远处使用冰冻之风！！”

    她只能如此指挥道。

    狂舞挥打的威势太强，根本难以靠近。

    “...”

    而李直则是目光闪烁，紧紧盯着后者的动作。

    他的图图犬还有一个写生的空位，需要一个完美的拷贝招式...

    嗖啪！！

    巨蔓藤的狂舞挥打，甚至在半空中发出了渗人的摩擦声响，进而延伸出的四条紫黑色藤蔓，同时攻向了四人！

    “叽咕...！”

    波克基古也只能连忙收起空气砍的起手式，连忙扑腾的小翅膀飞起升高，这才将狂舞挥打堪堪避开。

    而慢吞吞的雪吞虫根本没有速度躲闪，面对袭来的抽打，显得有几分无力。

    “雪吞虫，使用虫之抵抗！！”

    木羽翎突然指挥道。

    雪吞虫会意，稍稍挺起身子，身体表面隐隐泛起灰绿色的能量薄膜。

    嗖啪！！

     1/4的狂舞挥打毫无阻碍的抽打而来，竟是当场击碎了雪吞虫身上的能量薄膜，进而抽打在了雪吞虫的本体上。

    可怕的力量，让这一条路上的草丛都留下了一道笔直的真空豁口！

    “芜...”

    这强劲的一击，也让雪吞虫瞬间进入了风中残烛的状态。

    轰咻咻！！

    只是下一瞬，灰绿色的能量光团也在雪吞虫的身体周围闪烁着，化作无数危险的星星点点，飞射而出，在巨蔓藤的身上炸裂！

    虫之抵抗！

    效果拔群！

    虽然在原作游戏里，虫之抵抗更像是一个类似火苗，水枪之类的基础招式。

    但放到这个游戏中，虫之抵抗被大幅度提升了。

    甚至带上了一点【镜面反射】与【反拳】的特性，在自己承受到攻击时，会将受到的伤害以虫属性能量光团的行事，反击而出！

    这或许是为了照顾虫属性精灵的普遍弱势...

    游戏中的大部分虫子精灵，基本在很低级时，都能掌握着这个存在翻盘可能的招式。

    嗤啪！！

    至于燃烧虫这一边倒是轻松不少，同样抽打出的炽热火焰鞭，与对方的狂舞挥打正面碰撞在了一起。

    完整版的打不过，但1/4的狂舞挥打还是能抗衡的。

    嗖砰！

    两根长鞭在半空中同时爆裂开来，互相抵消。

    “嗷...!”

    另一边图图犬的动作则是更加佛系不少，在草丛间灵活的跳跃躲闪着，没有选择正面力敌。

    小爪子紧握着尾巴，时刻等待对方露出破绽...

    ...

    “巨吼吼！！”

    一连几次进攻都没有取得成效，巨蔓藤的怒意到达了极点。

    这一次的它竟是收起了藤蔓，全身缩成一颗大圆球。

    咻咻咻！！

    下一刻，整个身体竟是瞬间化作一道青光冲击波，猛地冲击而来！

    一时间，好似脚下的草丛失去了摩擦力，完全变成光滑的冰面般，“嗖”的一声飞速滑来。

    咻咻砰！！

    凌厉的冲击攻势，速度上无可比拟，燃烧虫还没有反应过来呢，就被直接撞飞了！

    “是青草滑梯...这个招式如果是在青草场地下，会变成类似电光一闪的先制招式，而且威力远比电光一闪高多了！”

    李直连忙高声提醒道。

    青草滑梯只有在青草场地才能触发先制效果，否则就是一个威力中等的撞击招式。

    所以即使此刻没有什么场地，仅仅只是野外草丛，也能触发【青草滑梯】的效果吗？

    合情合理...!

    而且这个巨蔓藤竟然有五个招式...算是他目前遇到的最强霸主精灵了。

    一旦对手有了青草滑梯，完全可以无视大体型带给巨蔓藤的速度弊端，进行先制进攻。

    配合上霸主气场带给它的能力提升，可以说相当棘手。

    但，同样也是机会。

    咻咻嗖！！

    下一刻，巨蔓藤再次“滑”了起来。

    庞大的身形化作一道巨大的绿光冲击破，不仅速度强悍，更是势不可挡！

    这一次的目标，变成了唯一对草属性没有抗性效果的图图犬！

    “来得好...图图犬，我们也使用青草滑梯！！”

    然而李直却是嘴角一扬，突然开口道。

    “嗷汪~！”

    图图犬的双眸明亮，早已经将这个招式完全记住。

    脚步一蹬，整个身形竟也是飞快的“滑”了出去，化作一道小型的绿光冲击波！

    青草滑梯！

    当然，图图犬没有正面对应，力量上巨蔓藤大概是两倍于图图犬的水平。

    但在速度上，图图犬却是更胜一筹。

    此刻大家都是先制招式，那么比拼的就是原本的速度了。

    咻咻嗖！！

    咻咻嗖！！

    下一刻，这片草原上便出现了一大一小两道绿光冲击波，一前一后的飞快在草叶间滑行穿梭着，速度之快，肉眼上根本难以捕捉。

    而图图犬则是完全的迂回青草滑梯，在前面不断的绕路冲刺...

    这让速度慢上一筹的巨蔓藤在后面不断的追赶着，但就是难以跟上前者的步伐。

    “就是现在，燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    这时候，李直突然指挥道。

    图图犬不过是诱饵...这场战斗的关键，一直都是能触发烧伤状态的燃烧虫！

