    清风城，西区，黑狼帮地盘，福华街，一间酒楼之内。

    “成为黑狼帮副帮主之后，我一直都想与几位头目，好好聚上一聚！”

    “不过前几天，我比较忙，直到今天，才抽出了一些空余时间。”

    “大家给我面子，我也给大家面子，来，我先敬大家一杯。”

    宁飞羽满脸堆笑，他端起一杯酒，冲着在座的李长峰杜猛几人，做了一个敬酒的姿势。

    别人喝酒，看起来豪气万分，但是宁飞羽喝酒，虽然也是一口饮尽，他的一举一动，看起来却始终是如此的温文儒雅。

    酒桌之上，除了宁飞羽之外，便是杜猛李长峰这三大头目。

    在黑狼帮之内，林二狗其实更得陆云信任，不过在这里，却根本没有见到他的影子。

    “宁副帮主，不管您以前什么身份，既然加入了我们黑狼帮，那就是自己兄弟。”

    “您敬我们酒，这是我们的荣幸，我们自然没有推辞之理！”

    大大咧咧，杜猛咧嘴一笑，他端起面前酒杯，一仰头，杯中之酒，已经一滴不剩。

    杜猛已经带头，剩下的李长峰吴奎山两人，自然不敢推辞。

    紧随在杜猛之后，他们同样端起酒杯，一口饮尽。

    “几位够豪爽，其实，我今日邀请你们过来一叙，是有点小事，想与大家商量商量！”

    一脸温和笑了笑，宁飞羽紧接着又道：“身为黑狼帮副帮主，让帮派实力壮大，这是我的职责所在。”

    “虽说我们帮会，仅仅只有四条街道作为基本地盘，但是，大头目数量，却依旧还是少了一些。”

    说到这里，他将话头止住，提起手掌，轻拍了几下。

    包房门打开，文士打扮的徐进，一脸络腮胡子的田丰，以及身材魁梧的韦大荣，不紧不慢，自外面走了进来。

    “这是我意外结识的几位兄弟，论实力，他们都还算不错。”

    “听闻我是黑狼帮副帮主之后，他们也有心加入其中，为我们黑狼帮的发展壮大，添砖加瓦。”

    “几位头目，你们觉得怎样？”

    一脸玩味，笑呵呵的看着酒桌上的杜猛几个，宁飞羽开口说道。

    “宁副帮主，大头目之位，事关重大，没有陆帮主首肯，我们就这样冒然做出决定的话，这似乎不大好吧？”

    杜猛吴奎山几人，一阵面面相觑，他们的面色，已经明显不大好看。

    他们黑狼帮，地盘就这么一点，人手也就是几十个。

    突然多出来几位大头目，这人手地盘，从哪里来？最终损害的，还不是他们三人的利益？

    “几位，陆帮主跟随林家商队，已经去了兰花城那边。”

    “他既然不在，黑狼帮之内，自然是以我这位副帮主为主。”

    “招收这几位兄弟进入帮内，这是我的意思，我们下属的四条街道，徐进他们三个，正好一人管理一条。”

    “至于剩下的一条街道，可以由杜猛李长峰几个，继续打理，没办法，谁让你们几个，实力太渣呢！”

    “话我说完了，各位，你们意下如何？”

    宁飞羽笑着说道，他面上的笑容，比起之前来，明显又灿烂了一些。

    “宁飞羽，你这是什么意思？”杜猛李长峰几个，瞬间勃然大怒。

    陆云这个名义上的黑狼帮帮主，大部分时间，都花在修炼之上，帮内的那些琐事，他基本很少去管。

    杜猛李长峰几个，掌握了帮内大部分的权利，陆云成为帮主之后，他们这几大头目的小日子，比起郎六爷掌权时候来，可是还要惬意了不少。

    可是现在，宁飞羽几句话，便想剥夺他们手中大部分权利，将他们直接边缘化。

    这样的情况，他们又如何忍受的了！

    几大头目之中，实力最强的杜猛，刷的一声站起身来，单手指着宁飞羽，他怒气冲冲，直接质问道。

    宁飞羽笑而不语，杜猛的质问，他好似根本就没有听到一般。

    端起面前酒杯，他就着桌上那碟花生米，浅饮了好几小口。

    “田兄，徐兄，这地方，似乎有人不欢迎我们啊！”韦大荣怪笑了几声，下一刻，他身躯一晃，整个人带起一连串的残影，直向杜猛扑了过去。

    ……

    野外山路崎岖，林家商队一行人，小心又小心，谨慎又谨慎，时刻都在严防戒备。

    再加上有着几车货物作为拖累，他们这一天下来，竟然仅仅只是走出了三十余里，天色便已经渐近黄昏。

    不过一路还算平安，并未遇上什么危险。

    毕竟，林家商队，常年来往于这条商路之间，他们所行走的路线，本来就不是那种经常有妖兽出没之地。

    “诸位，再前行几里，便是我们商队在这野外之地的一处据点所在，大家加快速度，争取在夕阳彻底落下之前，赶到那处据点之中！”

    领头的李威，在看了看天色之后，他大手一挥，向身后众人吆喝道。

    妖兽这东西，大多都喜欢昼伏夜出，在白天时候，遇上妖兽不说全无可能，但几率委实不高。

    野外之地的夜晚却不同，这个时段，本就是妖兽活跃之时，与白天相比，其危险性不知道增强了多少倍。

    俗话说，读万卷书不如行万里路，这一路走来，陆云倒是获益不少，自杨晋这位资深护卫口中，掏出了不少野外之地的相关知识。

    当然，他从不轻信别人，就算杨晋一副掏心掏肺的老好人模样，不管是他，还是商队之中另外几人，陆云从未对他们放松过警惕。

    只不过，他观察了半天，却始终无法确认，商队这些护卫之中，到底哪个，才是沐婉婷那娘们派遣过来的人手！

    主动出击？这根本就不现实，毕竟，他实力虽然还算不错，但商队之内，仅仅只是李威这名护卫统领，便够他喝一壶的。

    陆云要是无缘无故，对自己同伴下手的话，他首先要过的，便是李威这一关。

    面对这种情况，他也非常无奈，只能被动防守，走一步看一步。

    又前行了半个多小时，商队众人，终于赶到了李威口中的那个据点之外。

    那一根根成人腰围粗的木料，混合着厚实青砖铸就而成的墙面，林家商行建造这处据点，看起来虽然简陋，但是其坚固程度，却委实不低。

    围着据点转了一圈，确定此处没出现问题之后，李威一挥手，众人将大门打开，一行人鱼贯进入其内。

