
　　再说林风等人，在穿过了一条树立的羊肠小道后，前方视线豁然开朗。

　　首先，是一片碧绿湖畔，青山绿水。

　　而在这水墨风景之中，一个如海市蜃楼，又如皇宫的宏伟建筑，出现在前方。

　　这建筑的格局和周围环境格格不入，违和感稍强。

　　金币辉煌，富丽堂皇。

　　四周，有各种阵法隐秘的连接起来。

　　如果不是修行之人，还真看不出这是一个宗门。

　　“这就是天宝阁吗？看起来，就像是一个欧式风格的建筑……”

　　蒋晴怔怔发呆。

　　这和她印象中的修仙宗门，实在大相径庭，完全没有那种仙气的感觉。

　　不光是她，在世俗界见多识广的蒋敏也是这么想的。

　　与其说是修行之地，倒不如说是个暴发户建造的度假中心。

　　“你们千万不要小看这里，尤其是进去之后，不要胡乱闯入，否则触发了什么机关阵法，到时候我即便想救你们，也未必来得及。”

　　朱小凤冷声提醒道。

　　蒋敏和蒋晴还在惊叹之中，没有回过神来。

　　马莹重重咳嗽了一下，怒道：“听到师公的话了吗？”

　　“啊，听到了听到了。”

　　二女连忙点头。

　　朱小凤哼了一声，倒也没对这师公的称呼，再多做纠结。

　　“少爷，这天宝阁，似乎有点来头啊……”

　　青云子忽然道。

　　“哦？你可是看出什么了？”

　　林风微笑。

　　这个老道士不光修为高超，对于阵法风水的研究，也颇有建树。

　　青云子抚须一笑：“山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵，此地四相景观堪称一绝，山体形态惟妙惟肖，形神兼备，各守方位，对仗工整，是展示风水灵气的活标本。”

　　“再则，藏书有说：气乘风则散，界水则亡，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水，风水之法，得水为上，藏风次之！”

　　“此地天有金、木、水、火、土五方五行之气，天有金、木、水、火、土五方五行之气，地有东木、西金、南火、北水、中土五方五行之气，实在是大好的聚灵之地，若是少爷能在此进行修炼……修为，必定能更上一层楼。”

　　听到这番略显生涩的术语，林风笑容灿烂。

　　有林青帝的传承，他自然是听得懂了。

　　其实说了这么多，就一个结论——在此地修炼，有百利而无一害。

　　其效果，绝对是远超蛇洞。

　　“咦，你这老道士，倒是懂得挺多的。”

　　朱小凤有些意外地看过来。

　　“和我家少爷比，老道只能说是管中窥豹罢了。”

　　青云子摇了摇头。

　　朱小凤哼了一声，颇为不屑。

　　夸你老道士几句，你还得意起来了？

　　少爷？

　　他说的该不会是林风吗？

　　朱小凤虽不敢自称慧眼如炬，但也觉不认为，这个称他为“前辈”的小子，有多么厉害。

　　至于蒋家二女，完全就是一头雾水，半句话都听不懂。

　　“行了，进去吧。”

　　朱小凤淡淡道。

　　随即，就要带头迈入天宝阁。

　　“轰！”

　　就在此时，异变突起！

　　只见数道奇异的光芒，分别冲不同建筑，不同方位，飞掠而出，犹如几条气势汹汹的长龙，呼地一下，瞬间将朱小凤包围！

　　朱小凤俏脸微变，立刻玉手一抬，凝聚成了一个花朵防护罩，纤细腰肢一转，宛如舞蹈似的，动作优美之极！

　　所有的光芒都砸在了朱小凤身上，却又被她美丽的法术，给一一化解！

　　尘埃落定。

　　朱小凤俏脸一沉：“行了，我还没进大殿呢，偷偷在这搞什么飞机？有种的滚出来！”

　　哈哈哈哈！

　　一阵长笑响起！

　　紧接着，三个身影，缓缓从里面出现。

　　三个人都是男子，身上不是道袍，而是华贵的锦衣，看起来就像是三个富翁，聚集在了一起。

　　“他们是什么人？”

　　马莹愣道。

　　“用头发也能猜到，自然是天宝阁的守门人了。”

　　朱小凤冷笑出声，“也只有天宝阁，会跟其他宗门不同，穿的这么骚包。”

　　骚包？

　　林风忍不住想笑。

　　“你说谁是骚包？”

　　“混账入侵者，若是再敢口出侮言，别怪我们不客气！”23sK.com

　　三个天宝阁守门人顿时勃然大怒。

　　朱小凤不屑道：“第一，我说的就是你们，本来就很骚包，还不敢承认？堂堂修道人，穿成这样，成何体统？”

　　“第二，我们还没有踏入贵宗，又何谈入侵者一说？不过你要是这么认为，也行！”

　　“反正在我眼里，你们和鼠辈，也没什么区别！”

　　鼠辈？

　　三人听到这话，气得那叫一个咬牙切齿，当即纷纷拿出法器，就要开打。

　　林风摸了摸鼻子，心想这女人嘴巴还真毒啊，哪怕马莹和她比起来，也远远不及。

　　这是典型的在大宗门待久了，不知道天高地厚的心态。

　　虽说她修为不算低，但真正走出修行界就会知道，别说那些卧虎藏龙的大修，即便是一些散修，野修，也一样能让她吃大亏。

　　“我劝你们老老实实退开，就凭你们三个鼠辈，还不够我塞牙缝！”

　　朱小凤冷冷道。

　　这话，彻底激怒了三名天宝阁弟子！

　　当即启动法宝，横冲而来！

　　马莹正要上前，岂料朱小凤动作更快，已是化作一团白色光芒，飞驰过去！

　　沿途之中，地面仿佛都散发着一股幽香！

　　但这股香气却并不和谐，反而充满了一股火药味！

　　“搜搜搜！”

　　朱小凤直接硬撼三人攻势，丝毫不为所动，窈窕的身影俯冲在空中，十指不断舞动！

　　满天花朵落下！

　　既像冰雹，却又无声无息！

　　啊啊啊啊啊！

　　惨叫连连！

　　刚才还颇为嚣张跋扈的三个天宝阁守门人，直接被那些花朵砸在身上，一个个头破血流，狼狈不堪，几个呼吸的时间，就倒在地上动弹不得了。

　　“好厉害……”

　　蒋敏和蒋晴忍不住惊叹道。

　　这种既华丽又杀伤力极强的法术，她们还是第一次见到，此刻心中不禁猜测，朱小凤若真跟林风打起来，孰强孰弱？

　　至于林风，从头到尾都是站在原地，背负双手，呼吸匀称。

　　不知道的人以为他在观战。

　　但只有背后的青云子明了，少爷从头到尾，压根就是在自修。

　　这种层次的战斗，他老人家哪会放在眼里？

　　“饶……饶命！”

　　三个守门人惊恐地跪在地上，不断求饶。

　　再看向朱小凤的表情，轻蔑之色早不复存在，取而代之的是深深的恐惧。

　　他们的修为分别在筑基初中期左右。

　　而能一招将他们全部“秒杀”，对方的实力，多半就是结丹期了

　　结丹期，他们可惹不起……

　　“滚吧，顺便回去通报一下你们的高层，让他们出来见我。”

　　朱小凤傲然道。

　　三人如获大赦，连忙头也不回，跌跌撞撞地逃跑了。

　　“长老这招极冰花雨，似乎比之前更厉害了！”

　　马莹崇敬地说道。

　　被徒弟夸，朱小凤心中自然开心，甚至有些得意，但脸上依旧是一副冷冰冰的样子：“别说这些没用的话，以后你刻苦修炼，迟早也能达到这一步的。”

　　“是。”马莹连连点头。

　　林风实在看不下去了。

　　这朱小凤，有点装了啊！

　　再照这个趋势下去，后面就跟打怪闯关似的，只要对她语气不好的，她敢情都要打一顿？

　　“前辈，我觉得你应该稍微冷静一点……毕竟，这里是人家的地盘。”

　　林风道。

　　“嗯？”

　　朱小凤一愣，随即看向林风，不屑道：“怎么，你是在教我做事吗？”

　　林风苦笑：“不敢。”

　　“那就把嘴巴闭上！”

　　朱小凤一脸倨傲道：“我既然敢动手，自然就有我的理由！”

　　“他们这些小辈，叫来了家长，就敢对我放肆吗？”

　　“别忘了，我可是万花谷的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1148章 傲慢免费阅读。https://xs.23sk.com 