    她像是第一天认识刘建明一般，怔怔的看着他的脸，随后寒着脸说道：“我当你发神经，有些话不能乱讲的。”

    “我说的是真的，从小我们就认识，你一直对我很照顾，我一直很喜欢你，只是有琛哥在，我没敢说，现在琛哥不在了，可能都已经死了，你为什么不能给我一个机会呢，让我来好好的照顾你。”

    刘建明以为mary不信，是在当他开玩笑，所以说的很认真很深情。

    “闭嘴！琛哥不可能死的，小明，我一直当你是弟弟，你不要胡思乱想，我对你没感情的。”mary感觉被雷劈了一般，这事情真荒谬，眼前的人她突然不认识了。

    “不试试，你怎么知道不行呢？琛哥有什么好，我哪里比他差了？”刘建明皱着眉问。

    “你也配跟琛哥比？”mary火气上来了不屑的冷哼一声，正想骂他，随后又百无聊赖的挥了挥手，算了，反正晚上就走了，这傻小子的念头也就断了，多说无益。

    刘建明望着眼前mary脸上的嘲讽之色，今日之前，这个表情绝不会出现在他的面前。

    捏了捏拳头，羞辱感使他面色潮红。

    血气上涌，突然，他动了。

    他猛的向前，张开双臂一把抱住了mary，强行拱头亲了上去。

    “啊~，你干什么？”

    他怎么敢？！

    mary完全没有想到这个情况，一时之间羞怒交加，拼命反抗，但是她的力气怎么可能比的过刘建明。

    刘建明的攻势愈演愈烈，手已经开始在她的背上乱摸乱抓，并且越来越往下，mary努力迫使自己冷静下来，抬起高跟鞋，拼命的踩。

    终于！

    一脚踩在了刘建明的鞋子上面。

    刘建明吃痛，顿时松开了她。

    mary毫不犹豫，一巴掌甩了过去，甩在了他的脸上。

    啪。

    刘建明挨了一巴掌，呆呆的愣在那里。

    “清醒了没有！”mary怒目而视，喝骂出声。

    使劲的踹了几口粗气，mary平复了下心情，整理了一下被他搞乱的衣服，皱着眉坐到了沙发上，双手抱胸，瞪着他。

    “我，我......”刘建明手足无措的想说点什么。

    mary叹了一口气，冷静的说道：“我不知道我会给你这种想法，这次的事情就这样算了，但是，如果你再有非分之想，我杀了你。”

    “不会了。”刘建明低头小声应道。

    “回去吧，我晚上就走了，这里不需要你。”mary下了逐客令。

    刘建明抬头看了她一眼，一脸的冷若冰霜，落寞的走出了门。

    他朝村口的方向走着，他也不知道刚才为什么会鬼迷心窍的扑上去，他更不知道为什么mary会对韩琛如此死心塌地，换了跟着他不好么？

    刘建明抬头看了看天上的太阳，眼睛眯起，阳光是如此的耀眼，不可直视。

    阳光多好啊，大家都喜欢它。

    它叫做光明。

    但是他呢，十几年的暗恋，今天一朝曝光，却如同臭水沟的污秽一般，臭不可闻，只会令人厌恶。

    十几年的陪伴，十几年的随意差遣，换来的却是痛恨的一巴掌，简直可笑！

    如果不是为了她，他何苦跟着韩琛，何苦在这警局里做着谨慎小心的卧底。

    他真的笑了，嘲笑自己的不自知。

    ‘你也配和琛哥比？’

    呵呵，这句话其实已经说尽了mary的心里话。

    他怎么配合韩琛比？

    韩琛，韩琛...刘建明走到了村口，离他停车的地方也就20来米的距离了，他的脚步却突兀的顿住了。

    他皱着眉停在原地想着，如果这件事被韩琛知道会怎么样？

    韩琛笑面虎的性格他比谁都清楚。

    韩琛必杀他！

    而是都不需要杀他，只需要曝光出自己的卧底身份，他不止会死，死之前还会身败名裂。

    脱离韩琛！

    不行。

    刘建明转念就否决了这个愚蠢的想法，多少份监听O记的录音是自己亲手交上去的，那都是证据。

    而且韩琛本身肯定也会保留和他的录像带，这一点，他就是跟韩琛学的，韩琛不可能不留一手。

    录像带......

    刘建明的脸色变了，韩琛的家被破坏了，录像带会不会也被拿走了？

    不会吧，毕竟只是几盒录像带，拿东西的人没有必要把录像带也带走吧......

    或者是在mary那里？

    刘建明转头看了一眼房屋的方向，mary能从那屋子里带着个行李箱出来，说不定就把录像带也带了。

    不管是哪种可能，先查！

    刘建明立马开车去了mary的家，他有他们家的钥匙。

    找遍了所有地方，结果当然一无所获，都在周瑜家里放着呢。

    失魂落魄的他一屁股坐在主卧的床上，无力的躺了下来。

    无意识的伸手摸了摸床上的柔软床单，这里是mary每天晚上睡觉的地方，空气中似乎还留存着一丝淡淡的香味。

    他闭上了眼，放松下来，享受着片刻的安宁，仿佛每夜和mary一起躺在床上的是他，而不是韩琛。

    再度睁开眼，他的眼里只剩下了清醒...与绝望！

    清醒的绝望。

    刘建明默默的起身，俯身收拾了被他躺过的床面，仔细检查了房间，清除了一切可能与他有关的痕迹，然后关上了门，开车离去。

    路边的一家杂货店。

    刘建明拨出了一个电话。

    嘟嘟嘟三声响声之后，电话里对面的人传出声音。

    “喂，是我。”

    刘建明压低了声音，改变了声道：“mary晚上8点的飞机。”

    说完后他直接伸手摁断了电话。

    鲜花虽好，但是种在别人地里的，那就没那么美丽了。

    得不到，那就毁灭吧。

    倪永孝略微诧异的看了看手里的电话，里面只剩下了短促的挂掉提示音。

    他努了下嘴，有点意思。

    最近出的稀奇古怪的事情越来越多了，先是一封来意不明的信件，告诉了他追查四年的父亲死亡的内幕，接着又是这么一个奇怪的电话，直接告诉了他mary的下落。

    这两件事会都是电话里的这个人干的吗？

    不会有其他答案，倪永孝很肯定。

    上次采用邮件是因为时间不着急，今天打电话那是因为晚上的飞机完全来不及寄信了。

    听电话里的声音明显经过了伪装，但是还是能听得出稚嫩，年龄应该不大......

    是什么人和韩琛有如此深仇大恨，一次次的告诉他mary的事。

    这个人一定是韩琛的身边人，甚者是mary的身边人，要不然不会知道那么多的内幕消息。

    倪永孝有点遗憾，多好的人才，可惜了，不知道名字。

    要不然他真不介意给他点钱，让他的生活能过的潇洒一点，想必抱着这种仇恨的人过日子过的很苦吧，然后等解决了韩琛这帮人之后，再送给他两枪，帮他解脱痛苦。

    内鬼，没人喜欢，不管是任何理由，都不可能接收一个二五仔，因为你不会知道什么时候你就成了下一个韩琛。

    聪明人，这是倪永孝给电话里的这个人的评价。

    显然，他是可以拿消息换钱的，但他没张这个口，连试探都没有。

    这就证明了这人智商不低。

    借刀杀人么......

    倪永孝坐在沙发上笑了笑，不管对方打着什么算盘，mary都是他必须杀的人，他倒是不介意当这把刀。

    毕竟，消息，是对方提供的。

    大家就合作一把，送mary归西！

    “阿继。”

    无人应答。

    倪永孝的脸色逐渐变得阴沉，习惯性的喊出口后他才想起，罗继失踪了！

    那夜出了事情之后，罗继就再也没有回来。

    内鬼。

    混账！

    7年啊，在他的身边呆了7年，养条狗都养熟了，却养了这么个二五仔。

    捏了捏手上的杯子，倪永孝又松了下来。

    “三叔，帮我做件事。”

    ......

