    冯天麟此刻也是紧锁眉头，他虽然不相信冯诗篇是凶手，可是却找不到反对的理由！

    　　

    　　    “诗篇，你和爷爷说实话，是不是你干的？你现在承认，我可以从轻发落你，不然的话……”冯老爷子好像是一下子苍老了几岁，虽然家里争权夺利的斗争，逐渐的灼热化，但是冯天虎再是斗争，也不可能对冯天麟和冯诗篇下死手，不敢公然杀了他们！

    　　

    　　    至于那私生女和情人，在某种意义上来说，没有认祖归宗，就不算是冯家的人，动了也就动了，这是潜规则。

    　　

    　　    “不是！”冯诗篇知道，这个回答或许会让爷爷很失望，现在这个情况之下，谁还会相信自己呢？但是冯诗篇依然是摇了摇头，斩钉截铁的否认道。

    　　

    　　    “不是？这杯子口处，正好符合你下毒的可能，只有你，才能做到这一点！”冯老爷子叹了口气，道：“好，很好，天麟，将诗篇，关在西厢房，这事儿我考虑考虑再做定论！”

    　　

    　　    “……是……”冯天麟没有办法，只能点头称是。

    　　

    　　    “父亲，逆天死的好惨啊，您一定要为他做主啊，他刚刚醒过来，还要重新振作起来，竞争少家主的位置呢，可是就这么死了，真是可惜了啊……”冯天虎适时地开始火上浇油，点出了冯逆天还有竞争少家主继承人的心思，这也成为了冯诗篇毒杀他的原因。

    　　

    　　    “我说了，将诗篇先关起来，我想想，再做定夺！”冯老爷子摆了摆手，让他一下子杀掉冯诗篇给冯逆天报仇，他是做不到的，毕竟现在冯家就剩下这么一个孙子了，要是死了，上古冯家可是没有继承人了！

    　　

    　　    “是……”冯天虎悲痛的点了点头，抱起了冯逆天的尸体，哭着道：“逆天，你看看吧，睁开眼睛看看吧，爷爷为你做主了，他不会放过凶手的！”

    　　

    　　    “……”冯天麟此刻，即使不相信儿子是凶手，但是事情也实在是错综复杂，既然冯天虎不是凶手，那凶手又是谁呢？是谁要陷害诗篇呢？

    　　

    　　    冯老爷子摇了摇头，摆了摆手，道：“都散了吧，晚宴取消了……”

    　　

    　　    本来，好好的一顿庆祝晚宴，随着冯逆天的死亡，宣告了取消，整个上古冯家，陷入了悲伤当中……

    　　

    　　    冯天麟将冯诗篇送去了西厢房，虽然冯诗篇被软禁了，不允许外出，但是冯天麟去看望还是被允许的，所以冯天麟将冯诗篇送进去之后，索性直接坐在了冯诗篇的对面。

    　　

    　　    “诗篇，你和我说说，你到底是不是杀害冯逆天的凶手！”冯天麟心中也很奇怪，所以压低了声音询问道：“你说实话，为父是绝对不可能害你的！”

    　　

    　　    “爸……我的性格你还不知道么？我当初要是害他，我还去帮他求什么大还丹啊？”冯诗篇苦笑了一下说道：“但是，现在全家都不相信我，都以为我杀了冯逆天！可是，我为什么要杀他？我冒着生命危险，求药救了他，再杀他，我这不是没事儿闲的么？更何况，他都是废人一个了，和我没有任何利益冲突，我杀了他，不是给自己找事儿呢么？”

    　　

    　　    “这倒是，我也是这么想的，可是，你爷爷已经怀疑你了。”冯天麟叹了口气：“这事儿，好像又不是天虎干的，那到底是谁干的呢……”

    　　

    　　    “爸，我倒是有个怀疑的对象……”静下心来，冯诗篇仔细想想，也想出了一些端倪来。

    　　

    　　    “哦？是谁？”冯天麟听后顿时一喜，连忙问道。只要能找到嫌疑人，就能洗脱冯诗篇的罪行了，到时候冯诗篇或许会因祸得福，将之前失去的少家主继承人资格重新拿回来！

    　　

    　　    “是……冯逆天自己！”冯诗篇一字一句的说道。

    　　

    　　    “什么？是冯逆天自己？”冯天麟顿时惊讶的一愣：“怎么是他自己呢？”

    　　

    　　    “之前，我进门的时候，看他的脸色就有点儿不是太正常，而且，他还和我说了一大堆莫名其妙的话……”说着，冯诗篇就将冯逆天之前和他说的那些话，复述了一遍。

    　　

    　　    “这么说来……还真有可能是冯逆天自己服毒了，然后陷害到了你的身上！”冯天麟听后，恍然大悟：“可是，冯逆天自己从哪里搞来的毒药？而且他没有手，怎么服用的？”

    　　

    　　    “这个……恐怕就是三叔的配合了……”冯诗篇想了想，分析道：“之前恐怕冯逆天就含着毒药，所以脸色不正常，但是没有服用，所以没有毒发，也可能是三叔用真气压制了，所以能坚持一段时间，后来喝了水，将口中剩余的大部分毒药吞咽了下去，于是毒发身亡，这杯子上面的毒药，正是冯逆天自己用嘴唇涂抹上去的！”

    　　

    　　    “虽然，我们分析出来了，但是这有什么用处呢？”冯天麟不由得叹了口气，道：“你爷爷不会相信的，冯逆天已经死了，死无对证，你再说这些，他会认为是你编造的为自己开脱的谎言……”

    　　

    　　    “爸，没事的，我就在这里，先住着吧，就当修炼了……”冯诗篇倒是看得开，事到如今，也只能走一步看一步了。

    　　

    　　    “恩，你放心，诗篇，我会尽力的为你开脱的。”冯天麟说道。

    　　

    　　    与此同时，在冯天麟的住处，冯天虎却是暗中的出现了！就在别人都以为冯天虎抱着冯逆天的尸体回去痛哭流涕的时候，冯天虎却是出现在了这里！

    　　

    　　    “二嫂！”冯天虎的脸上，除了之前的悲痛之色之外，变得阴沉无比！他走到一个贵妇人的面前，低声叫道。

    　　

    　　    “天虎？你怎么来了？”贵妇人微微一愣，她就是冯诗篇的母亲，东方小翠，刚才，冯诗篇杀害冯逆天的消息，东方小翠已经通过下人得知了，所以对于冯天虎的到访，有些意外：“你是要找我兴师问罪的么？”

    　　

    　　    “三弟不敢！”冯天虎却是摇了摇头，面带悲伤的道：“这件事情，也不怪二嫂，虽然，我也不敢相信，这是诗篇做的，但是所有的证据都指向他，让我不得不相信啊！”

    　　

    　　    （220票，明天或者后天会有一章加更，下次加更250票。召唤【月】票！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

