    ;

    （72）张居风的刀被周生夺了去，可是他也成功伤到对方。阅读..。。随着张居风一声令下，左右的众老大们如梦初醒，纷纷转回头，对各自的手下兄弟高声喊道：“兄弟们，上啊！”

    “冲——”

    哗；一个乌合之众，或许不足为惧，但一群乌合之众聚到一起，其声势也是相当吓人的。众黑帮的昏昏们在得到老大的命令之后，齐齐举起手中的家伙，全部向南洪门的帮众冲去。只是眨眼的工夫，对方就战在了一处。

    不过

    只刚一接触，众黑帮这边就被南洪门的帮众打倒一排，可后面的人丝毫不受影响，迎着南洪门的片刀依旧向前冲杀。这倒并非是昏昏们不海货，而是他们想收脚步收不住，由于人数太多，前面的即便是心存畏惧不敢上前，也被后面的人挤的不得不上前拼命。

    与昏昏比起来，南洪门的战斗力要高出一大截，但老虎架不住狼多，双拳难敌四手，个南洪门的战斗力在强劲，此时面对数倍于已方的敌人也挥不出全力

    。随着战斗的全面爆，双方混战到了一起，这时间人夺得一方就显示出了威力，只要有一名南洪门人员被打倒，周围顿时会围过来一群小昏昏，手中的片刀、比手、钢管、铁条劈头盖脸的就是一顿乱打乱杀，火频的时间不长，黑帮昏昏这一边损失惨重，可南洪门那边的也伤亡不轻。

    眼看着形势对已方越来越不利，受伤的兄弟也越来越多，将棒受伤的周生强忍疼痛，掏出手机，给据点外围各场子里的兄弟们打

    去电话，让他们立刻赶到据点这边来增援。

    南洪门在卢湾一带的场子众多，其零散人员加在一起也有数百之众，听到周生的求援之后，这些人不敢耽搁，第一时间赶过来，随着这批南洪门帮众的杀到，黑帮混混占优的形式瞬实践荡然无存。

    一方依仗人员众多，一方依仗人员精悍，双方开始了势均力敌的大拼杀。

    在后方观战的张居风眉头拧成个疙瘩，按理说，南洪门人数并不多，与已方差距悬殊，争斗早

    就该结束，可惜这些小混混们的战斗力太差，两三个都打不过人家一个，现在是势均力敌，恐怕用不了多久，已方就得溃败下来。

    在他身边的辛海也看明了这一点，暗暗摇头，对张居风说道：“张大哥，这样下去，直破我们引不来南洪门的援军，就已被据点里的这点人打败了，恩咱们是不是也顶上去？”

    “哎？”张居风连连摆手，说道：“不妥；战场这么混乱，一旦你我冲上去，弄不好就得交代在里面，

    还是先看看形势再说吧！”

    “哦……是！”丈夫是此次行动的负责人，他既然这么说，辛海也无话可说。他被张一派过来，主要的目的并不是上阵去拼杀，而是为了监视张居风。

    张一做事向来谨慎，考虑得也周全，张居风虽然是叛到已方这边来，可谁都不敢保证他再叛回南们去，万一是形势吃紧的时候，他带领着这些黑帮混混们突然倒戈到南洪门那一边，将会直接导致已方桀黠里的一系列计划都成了泡影

    。正因为有这点顾虑，他才把辛海派到丈夫身边，一是稳定丈夫的心，让他明白自己并无意拿他当炮灰来用，第二，如果他一旦有倒戈之意，辛海可在他身边突然下手干掉他。

    随着卢湾据点这边的争斗全面爆，南洪门的分部也在做着激烈的讨论，向问天、萧方等人正在犹豫，要不要向卢湾据点那边派出援军。

    虽然周生并没有打来求助电话，但根据南洪门的线报可知，现在争斗的规模不小，己方人员的损失也极大，就算最终能把对方击退，元气也将大伤，若是北洪门或者文东会随后来攻，据点将肯定守不住。

    但若是派出援军，向问天和萧方也有顾虑，担心对方会趁机此机会支取已方的分部，到时分部这边人力吃紧，万一有个闪失，后果不堪设想。

    萧方眼珠转了转，对向问天说道：“向大哥，不如这样，我们先派小股的精锐兄弟过去，探探北洪门那边的反应，然后再做应对之策！”

    向问天仔细想了想，觉得萧方计划可行，问道：“小方，依你之见，派哪些兄弟过去为好？”

    萧方想也没想，直接说道：“让辛丑带2百兄弟前往，我想对付那些乌合之众应该足够了！”

    不等向问天说话，辛丑跨步上前，振声说道：“向大哥尽管放心，我若前往，定让来犯之敌有来无回！”

    呵呵！萧方咧嘴暗笑，辛丑是他强力推荐出来的，他表现的积极，萧方脸上自然也有光彩。

    向问天不再犹豫，点头应允道：“好！辛丑，你带2百精锐的兄弟前去增援，能把对方打退，减少我们这边的损失，我就记你一大功。”

    “多谢向大哥！”辛丑信心十足，振声领令而去。

    南洪门这边调派出以辛丑为的小股援军。而北洪门那边也已是箭在弦上，全体人员的出击随时都可能展开。目前最为轻松的就属文东会这边。三眼刚刚接过白紫衣的电话，笑呵呵对身边的高强等人说道：“这次白紫衣倒是很积极啊，竟然主动给我打电话，问要不要现在就动手！”

    李爽嗤笑一声，道：“他当然积极了，三眼说等打败南洪门之后，把黄浦区的场子都让给白家，估计白紫衣做梦都会笑啊！”顿了一下，他由正色说道：“三眼哥，老刘刚刚回报了，南洪门分部那边已经派出援军，我们现在是应该动手了！”

    三眼摇头，说道：“只是派出小股援军而已，你急什么？何况北洪门那边还没行动呢，我们现在得能沉得住气！”

    他现在十分轻松，只那些黑帮的进攻就把南洪门的援军吸引过去，一但等北洪门的人压上去，那南洪门派出的援军岂不得更多？到时己方顺势出击，一举拿下南洪门分部就是轻而易举的事了。

    想着，三眼悠然轻声，对身边的张研江说道：“孟旬这个四箭齐很是厉害啊！只第一箭就把南洪门搅乱，我想我们这次真的有可能大获全胜。孟旬的头脑不简单啊！”

    “呵呵！”张研江点点头，又摇了摇头，反问道：“三眼哥以为这个四箭齐的策略是孟旬想出来的吗？”见三眼面露茫然，他含笑说道：“其实，这是东哥的策略，而且东哥也一直在做着这方面的准备。东哥大力拉拢白紫衣，不时敲山震虎的威慑那些黑帮老大，又花费大力气搞定警方，以及把我们留在望月阁那五百兄弟派过来，都是在为这一战能大获成功做准备。现在只不过是东哥没有出面，由孟旬把他的策略执行下去罢了。取胜也事实在预料之中的事！”

    众人听后，皆有拨开乌云见天日的感觉，齐齐大点其头。

    三眼开玩笑的说道：“如此说来，孟旬也不过如此吗！”

    张研江摇头，说道：“他能看穿东哥的心思，能把东哥的意图坚持下去，而我和张一都做不到这一点。另外，当任长风战败的时候，他的那招回马枪可确实很了不起。在冒险的胆量和气魄上，我和张一也不如他！”

    “哈哈！”三眼仰面大笑，他欣赏张研江的原因之一就是有才而不自傲。他拍拍张研江的肩膀，笑道：“我没头脑，但你有头脑,你没胆,但我有胆,所以你我即便顶不上东哥,也能顶得上一个孟旬吧！”

    说着话,三眼收敛笑容,环视众人,正色说道:“这次,我们一定要一鼓作气拿下南洪门的分部,也一定要打出我们文东会的威风,别让北洪门把咱们比下去！”

    “三眼哥你就放心吧!如果打不下南洪门的分部,我们今天就都不回来了！”众人齐声喝道.

    三眼满意地点点头,侧头对一旁的手下兄弟说道:“把酒都到上,明天,我要和兄弟们坐在南洪门的分部里畅饮！”

    “哈哈····”

    他一句话，把众人都逗笑了。

    三眼最强的就是统率力，他懂得如何去鼓舞人心，如何去激起身边众兄弟的心气和士气，这一点也让即使没有谢文东直接领导的文东会仍能凝而不散，在拼杀中表现出最强的战斗力。

    向问天派出辛丑前去增援南洪门的卢湾据点，可是辛丑还没有到达，张居风领导的那些众黑帮们便已经有些招架不住了，大批的混混们败退下来，这还算是好的，有许多混混被场面上的血腥吓破了胆，连自己的老大也不顾了，撒腿跑得无影踪。

    张居风这时候可有些急了，如果在没把南洪门援军引来之前自己就败了，那自己就错过了立下大功的最佳时机，正在他琢磨着该怎样扭转局面的时候，只见一名老大满面是血的跑回来，到了他近前，颤声叫道：“张大哥，不行了，我……我的兄弟们都快打光了，我实在顶不住了！”

    这名老大还算是比较尽力的，连自己都亲自上阵了。可张居风眼珠一转，什么话都没说，抡起手中的片刀，对着那老大狠砍了下去。

    坏蛋fans注意了，由于家族各堂人数已经快要达到上限，所以在今天我们又新

    加了几个堂口，

    我们热烈欢迎有志人士加入！～

    现急招一批管理人员，每日在线时间长，具有管理能力强者优先。（联系人：

    349375164,562364387）

    文东同盟※小龙堂58123118

    文东同盟※暗魂59192322

    文东同盟※暗杀12136424

    文东同盟※暗组1662o8o69

    文东同盟※飞鹰堂264364111

    文东同盟※河南堂口65885933

    文东同盟※洪門67o83189

    文东同盟※湖南堂口66346956

    文东同盟※虎堂16621o246

    各位书迷朋友禁止一人进多个群，如有违者一律退群，已经加入各堂的人员

    ，如果愿意加入各地方分堂，请先退出原来堂口，在加入。请遵守一人只加一

    群原则，谢谢！

    感谢大家对我们的支持，有你的支持我们会做的更好！！

    

