    晌午正中，孟实书场。

    “诸位，小子孟文，师承家父孟先生，今日初上台来，给诸位说一说那英雄故事，讲一讲那豪侠传奇！”

    一名青衫少年登上来, 向台下众人拱手行礼，自报家门。

    “哟，原来是少掌柜！”

    “孟掌柜总算让你登台了？”

    “不知道得了孟掌柜几分真传？”

    “这话听来怎有些耳熟呢，莫不是也要说那水浒？”

    “一说水浒我就想起苏先生了，快有半月没见他登台说书了吧？”

    “呸，提他做什么，忘恩负义，见钱眼开的货，不配配说那水浒英雄！”

    “也不能怎么说，人往高处走，水往低处流，苏先生转场也是人之常情。”

    台下众人议论纷纷，台上少年脸面薄红，但还是强做镇定，醒木一拍，压下杂音。

    “诸位静听了！”

    “延士声华似孟尝，有如东阁纳贤良。”

    “武松雄猛千夫惧，柴进风流四海扬。

    “自信一身能杀虎，浪言三碗不过冈。”

    “报兄诛嫂真奇特, 赢得高名万古香！”

    “……”

    二楼, 雅间之中，梅方亭神色诧异：“怎么说的是水浒？”

    孟实苦笑：“他说喜欢，我也没法儿, 只能由着他来了！”

    “这……”

    梅方亭摇了摇头：“珠玉在前, 不好说啊！”

    “没事, 少年人，总要积累积累, 打磨打磨。”

    孟实轻笑说道：“多摔几次，知道教训，他就懂得说书不易了。”

    “也是！”

    梅方亭点了点头：“只要别摔太狠，丢了心气就行。”

    ……

    “但说武松，听武大嘱咐，还未能回应，耳旁就一声雄鸡啼鸣，身体猛地翻将起来，发现自己还在灵堂之中，哪里还见哥哥亡魂踪影？”

    “武松站在灵堂之中，虽再寻不到哥哥踪迹，但方才那一番，似梦非梦，清晰异常，兄长字字叮嘱，更是铭记于心！”

    虽说按部就班之说，但台上少年热血，也是一派激昂：“诸位, 武大这般交代, 武松如何是好？”

    台下众人听此，也是乐得配合。

    “还用说吗？”

    “当然是报仇了！”

    “此仇不报，武松死矣！”

    “父兄之仇，若是不报，有何面目立足于天地之间？”

    台上少年沉声再说：“报仇，如何报，人证，王婆三人串通一气，左邻右舍惧怕那西门豪强，谁能做人证，谁敢做人证，物证，武大尸身已被大火烧化，如今只剩几块白骨，何处寻得物证，既无人证，也无物证，武松无凭无据，如何报仇？”

    “如何报仇？”

    少年折扇一敲，站起身来，激动得面色通红，大声喊道：“如何报仇啊！！！”

    “……”

    二楼，雅间之中，两人满脸错愕。

    “这……”

    梅方亭回过神来，望向身边的孟实：“孟兄，这也是你准的？”

    孟实也回过了神，双眉皱起，面带怒色：“我怎会准他这么说，是这小子自己加的，枉我之前还警告过他，他全当耳边风了，真是混账！”

    话语之间，已是忧心焦急起来。

    梅方亭亦是皱眉：“这般说有挑动民意之嫌啊，孟兄，你可得好好与他说！”

    “我知道！”

    孟实叹息了一声，又是恨铁不成钢：“待会儿下台我给他来一顿不可。”

    两人虽然忧心，但也不好上台，强行中断这场书，只能任由孟文去了。

    “告官无门，申冤无路！”

    少年醒木一拍，高声喝问：“武松如何报仇？”

    “唯有一字！”

    “杀！！！”

    “好！！！”

    众人也是配合，纷纷喝彩起来。

    然而……

    “哼！”

    只听一声冷哼，台下一人站起身来：“你是什么人，竟然敢在此妖言惑众，挑动民意？”

    “这……”

    此言一出，全场愕然，台上台下全都呆住，望着那人不知如何是好。

    那人却不管不顾，一个纵身，跳到台上，直接抓住少年衣领：“小子，是谁教你在此妖言惑众的？”

    “我，我，我……”

    那人一身煞气汹汹，少年哪见过这等阵势，浑身颤抖，惊恐无比，说不出半句话来。

    “误会，误会！”

    少年惊恐之间，孟实冲上台来，慌忙拦住那人手臂：“这位官爷，小儿年少，言语有失，绝无以意，你大人大量，放他一马，小人回去，绝对严加管教。”

    孟实一边说着，一边手忙脚乱的取出银子，向那人怀中塞去。

    “哼！”

    那人却是冷笑，一把将孟实推倒在地，再从腰间取出铁牌，喝道：“大周朝廷，翼风铁卫，尔等妖言惑众，挑动民意，定是篡逆之徒，全部拿下，不可放过！”

    “是！”

    此话一出，齐声响应，数名便装的翼风卫自人群中站起，拔出事先藏好的腰刀就要拿人。

    “翼，翼风卫？”

    “快逃啊！”

    不知是谁，大叫一声，场面顿时混乱起来。

    台上拿人，一手提着少年，一手拔出腰刀：“反抗窜逃者，格杀勿论！”

    “是！”

    数名翼风卫应声，提刀便在人群中斩杀起来，顿时血光迸溅，哀声四起。

    “文儿！”

    孟实终是意识到了什么，惊慌失措的撑起身体，一把扑向那人，要将孟文救出。

    “哼！”

    那人冷哼一声，腰刀反手而起。

    顿时……

    “噗！”

    寒光一闪，血溅而出，孟实仰面而退，一手捂向咽喉，却压不住那鲜血喷溅。

    最终……

    “砰！”

    身躯倒地，怒目圆瞪。

    “爹！！！”

    少年惊醒，凄厉一声，在那人手中愤怒挣扎起来。

    然而……

    “噗！”

    利刃回返，一刀穿心，少年身躯一颤，死死盯着眼前之人，在对方那冰冷无感的目光下逐渐无力。

    ……

    半个时辰后，孟家书场外。

    望着满地的血腥，满地的尸体，李助没有言语，只一挥手，凌厉金光纵横而出，将跪在身前的数人手脚筋脉齐齐挑断：“带下去，主公到前，要他们全部招供！”

    “是！”

    几名做金剑门弟子的梁山义士应声，上前将筋脉尽断的几个翼风卫拖走，其余人则将场内尸体搬出，在书场门前摆放整齐。

    此时，方见一骑，飞奔而来，赶到场中！

