    无形的瘟疫在梦魇之间蔓延，这些梦魇生物本能就感觉迟钝，只会朝着预先的敌人前进，根本感受不到躯体的变化。

    而阿尔萨斯巧妙地操纵死亡之力没有进入萨维斯的身体内，集中注意力在魔法之上的萨维斯完全没有别的精力去注意梦魇怪物的变化。

    阿尔萨斯单手挥舞着灰烬使者，张牙舞爪的畸变怪还在疯狂地朝阿尔萨斯涌来，可阿尔萨斯就如同钢铁壁垒一样，在怪物的浪潮当中岿然不动。

    虽然阿尔萨斯现在看起来还是普通的血肉之躯，但他的身体在钢铁化的改变当中，早就已经捅破了人类身体极限的桎梏。

    所以即便是在普通人类的状态下，阿尔萨斯的力量也远超过普通的人类强者，至于人类状态下的极限在哪里，阿尔萨斯也不清楚，因为没有试验过。

    在战斗当中，泰兰德和玛法里奥也发现了阿尔萨斯的与众不同：那些怪物并非没有命中过阿尔萨斯，而是阿尔萨斯似乎对他们的攻击完全不以为意。

    要知道，阿尔萨斯身上可没有任何明显的圣光防护，鬼知道他为什么拥有这么强的防御力！

    震惊过后，泰兰德继续拉动弓弦，只不过，这一次她的目标已然是锁定在了萨维斯的身上，泰兰德早就注意到了萨维斯正在酝酿什么法术，阿尔萨斯帮他们抵挡住了梦魇的爪牙，那她正好可以腾出手来对付萨维斯。

    静心凝神之后，泰兰德箭矢已经指向了萨维斯。

    她并非要直接射击萨维斯，箭矢再怎么锋锐，也没法穿透梦魇爪牙血肉之墙，她拉开长弓，只是为了给接下来的打击定位。

    在漫天的暗红色迷雾和云层之中，一束不怎么起眼的皎白月光穿透梦魇的阻碍，落在了凡间。

    萨维斯的额头被这束月光照亮，他的动作一滞，疯狂的危险预警冲入了他的大脑。

    月神的女祭司依然站在不远处，手中是拉开的长弓，她的嘴里念念有词，“纯洁的艾露恩啊……请赐予我击溃一切邪恶的长矛！（暗夜精灵语）”

    轻声的祷言在喧嚣的战场上毫不起眼，除了被月光锁定的萨维斯，梦魇的爪牙还在不断地冲击着阿尔萨斯这块“磐石”。

    阿尔萨斯也注意到了头顶的异常，他抬起头，正好看见了那束纯白的月光，他立刻明白，这是泰兰德试图对萨维斯进行打击——正好，他的准备也差不多了，鲜血瘟疫早就没入了此地的所有怪物体内。

    五指蓦地攥成一团，阿尔萨斯左臂上的蓝色符文陡然变成了猩红，梦魇爪牙的动作也随之一滞，他们开始发出“嚯嚯”的嘶吼，躯体不断地在颤抖。

    “那些怪物，怎么了？”玛法里奥分心关注着战场，第一时间注意到了怪物们的异常，提高了些许警惕。

    在这梦魇的核心外，一切不可思议的事情都有可能发生，他担心这些怪物会被梦魇再次强化，那样位于潮水中间的阿尔萨斯势必会压力倍增。

    然而，玛法里奥所担心的场景并未发生，反而，一道又一道被暗红色迷雾掩盖住的红色流光在畸变的怪物中间不断流窜。

    “那是？”

    玛法里奥超常的视力让他注意到了那些红光……不，不应该是红光，那似乎像是某种流动的气体一样的红色在整个战场之中蔓延。

    “砰！”

    红雾肆虐的同时，一只梦魇怪物突然倒地，它瘫倒在地面上，整个躯干开始不停地抽搐。

    第一只倒下的怪物仿佛是大坝崩溃前的第一个小口，一只接一只的梦魇怪物倒在了地上，他们的身体迅速的溃烂、消融。

    而这彻底点燃了阿尔萨斯埋下的瘟疫的炸药桶，由血肉组成的怪物根本无力应对这针对血肉的瘟疫，他们的身体飞速的消融和崩溃。

    就算梦魇之力是连接他们躯体，让他们能够移动的关键，可那些鲜血和血肉沸腾蒸发的同时，也将梦魇的力量一并消融。

    这可不是普通的病毒或细菌导致的疾病，而是灌注死亡力量的特殊瘟疫，根本的源头，还是那让一切都归于沉寂的死亡力量，他们体内的鲜血和组织，只不过是施加力量的导体。

    梦魇爪牙们如同割草一样的倒下，他们的数量没能带来任何的优势，反而让鲜血瘟疫的传播变得更加的迅速和致命，这些死亡瘟疫在一个怪物的身体里迅速的掠夺走他们的生机，并用掠夺来的能量壮大自身。

    数量奇多，可大部分只是萨维斯粗制滥造的炮灰的梦魇生物，完全没有能力承受阿尔萨斯为他们特制的鲜血瘟疫，没过一两分钟，能站着的畸变怪就只有阿猫阿狗两三只了。

    “你——”

    萨维斯手中的梦魇之力已经凝聚到了最高点，可那些倒下的怪物让他惊疑不定，刚才到底发生了什么？为什么那些梦魇生物瞬间全部倒下，甚至产出的速率比不上死亡的速率？

    接二连三的疑惑让萨维斯甚至忘记了自己正被泰兰德的法术锁定，纯白的月神之矛从天而降，直接将萨维斯淹没。

    泰兰德松了一口气，引导这样的法术对她来说也不是一点消耗都没有，而且，在这个被梦魇覆盖的地方，想要引动月神之力的难度比外面高出了不是一点半点。

    如果是在月神殿周围，泰兰德甚至可以同时引导出数十束相同的月落，那样的话，就算是本体的萨维斯，也不敢硬接泰兰德的攻击。

    就在萨维斯被月光淹没的同时，整个莎拉达希尔传来了嗡嗡的轰鸣声，连地面都开始不断的抖动，伊瑟拉急忙开口，“快走，萨维斯的分身被消灭了，他的本体正打算让更多的梦魇涌入现实。”

    莎拉达希尔的树根上突然就长出了数不胜数的脓包，那些恶心的包囊胀破后，暗红色的梦魇混合物从中不断地流出。

    越来越多的怪物从莎拉达希尔的树底窜出，一些本来被困在黑心林地的德鲁伊难逃腐化，现在也变成了梦魇大军的一员。

    伊瑟拉载着三人和被暂时压制下来的月神之泪，迅速地飞离了这里。

    待巨龙离去后，月神之光也终于渐渐消散，萨维斯之影浑身焦黑的倒在了地上，他咳嗽了两声，并没有死亡。

    他引导的魔法虽然被终止，却也让他从泰兰德的进攻下保住了小命，不过这具身体也是破烂不堪，要想继续使用的话，就得回梦魇里修补一阵了。

    然而，萨维斯还未从劫后余生的庆幸中回过身来，他突然发现，那些倒下的梦魇生物的身体，似乎抽动了两下。

    什么情况？

    萨维斯短暂的愣了下神，他联想到那毫无预兆奇怪瘟疫，十分不妙的预感交织在他的心里。

    这……究竟是什么情况？

    他还没有思考清楚前因后果，身边的尸体上就鼓起了一个又一个巨大的包，萨维斯双目圆睁：这……好像是死灵法术里尸爆术的施法征兆？

    数公里外的天空中，阿尔萨斯他们听到了一声巨大的炸响，他们清晰地看见莎拉达希尔的树干都狠狠地抖动了几下。

    “那里发生什么了？”玛法里奥好奇道。

    “谁知道呢，也许是萨维斯自己刚才的魔法玩炸了。”

