    靖州城一战，巫铁硬扛六尊玄冥老祖足足七个时辰。

    五行神光、阴阳二气，乃至混沌神雷等最为纯熟的大神通接连施展，法力数次匮竭，硬生生靠着大道宝丹顶了过去。

    如此死战，七个时辰后，巫铁重伤离开战场。

    六尊玄冥老祖也耗尽了体力，气喘吁吁的躺在地上，再无追杀之力。

    七个时辰的鏖战，靖州城一线，巫铁麾下的天武军配合五行精灵大部精锐，组成军阵截杀雪原部族，硬生生歼灭了近千万狂妄得不知所以的雪原战士，救走了大批子民。

    饶是如此，单单靖州，还有数以亿计的男丁被杀，更多的女子被掳走。

    不过，按照惯例，打下靖州后，雪原部族会耗费一点时间尽情的搜刮掳掠，尽情的享用他们的战利品……所以，距离他们攻击靖州紧邻的南方州郡，大概还能太平一阵子。

    靖州和羟州的边境线上，重伤吐血的巫铁蹲在一座大山之巅，脸色阴郁的眺望着北面。

    各种疗伤的大道宝丹犹如流水一样灌进嘴里，以巫铁如今掌控天下三分之一疆土的权势，大道宝丹这种寻常人难得一见的仙丹神药，他完全可以当饭吃。

    身后五行神光化为一个五彩漩涡急速奔涌，几条巨大的运输舰缓慢的飞来，将船舱内堆积如山的精炼材料投入了巨大的五彩漩涡中。

    这些材料全都是先天后天五行之属，由高明的锻造师用本命真火提炼得极其精纯，几乎不含杂质。

    五行材料被五行神光碾磨成一丝丝先天后天灵髓，不断被巫铁满是裂痕的骨骼吸收。暗沉沉的滔天火焰在体内熊熊燃烧，混沌色泽的火焰迅速的修补着骨骼，同时巫铁的骨骼不断放出一丝丝暗流滋养肉身。

    神胎和法体的融合度在快速提升，已经有将近半成的神胎之力和法体完美融合。

    巫铁已经看到了突破到神明境二重天的希望。

    寻常神明境神灵，参悟了三千大道中的一条，他们突破一重天境界，法力修为、肉体强度都提升两倍；参悟了三千大道中的两条，他们突破一重天境界，法力修为、肉体强度就提升四倍……

    天地有极限，人身并非天地宇宙，能够承纳的力量有限。

    一般而言，突破一重天境界，最多在法力修为、肉体强度上得到最高十倍的提升，这就是极致，这就是寻常神明境修士中最完美、最圆满的极境。

    巫铁修炼《元始经》，三千大道、八万四千旁门齐备，他突破一重天境界，他的实力提升的极致定然不是区区十倍。

    他的骨骼还在加强变异，不断增强，他的肉体强度也随之水涨船高。

    “一百倍，最少一百倍。”巫铁对自己突破下一重天境界后的实力，有了模糊的判断。

    “一百倍的实力，我会生生打爆你们这群老混蛋。”巫铁恶狠狠的咀嚼着大道宝丹，两排雪亮的、被混沌色火焰包裹着的大牙摩擦出了无数的火星。

    只是……当年修炼《元始经》，耗费的资源就是一个天文数字。

    如今踏入了神明境，想要顺利的突破第一重天修为，天知道还要耗费多少资源。

    七八条白鹇商会订制的座头鲸形状的巨型运输舰排空了库存，巫铁全身骨骼上的裂痕这才大致修补了一半。

    而巫铁神胎和法体的融合度，大概增加了千万分之一的样子。

    又要修复肉体的伤损，又要提升修炼境界，巫铁如今对资源的消耗，更是犹如无底黑洞一般。

    数十名白鹇商会的主管级人物站在船头，他们手指上的戒指、手腕上的手镯纷纷放出亮光，又是一大堆精炼过的五行材料‘哗啦啦’的注入巫铁背后的五彩漩涡。

    这些白鹇商会的主管，他们使用的储物法宝已经算是很不错的了，但是内部容量还是不够大，数十个人身上数百件储物法宝的总容量，也就相当于五六条巨型运输舰的运输量。

    迅速吞噬了这些材料，巫铁挥了挥手，沉声道：“加快速度……你们去羟州城外等我。”

    沉默了一会儿，巫铁冷声道：“加紧调拨舰船，无论是运人的，还是运材料的……加紧调拨，特殊时期，我允许你们用特殊手段……另外，让古兵司……”

    咬了咬牙，巫铁做出了一个比较艰难的决定：“让古兵司放慢太古战傀的炼制速度，将一半产能投入到制造运输舰上来。”

    “不求活力、防御力，只求大容量和机动性……哪怕皮再薄、再脆，先把运载量提升上去。”

    几个传令兵迅速将巫铁的命令传达了下去，在后方，武国的文武大臣们就会因为巫铁的这份命令，犹如被人踢打屁股的野狗一样疯狂的忙碌、咆哮。

    但是所有人都没有怨言。

    此刻他们的每一份努力，都关系着数以千万计百姓的死活。

    他们的每一点汗水，或许就能多救数百万、数千万的子民。

    没人有怨言。

    没人敢有怨言。

    就连平日里最惫懒的李二狗子等人，如今也都有模有样的，颇有点国之栋梁模样的忙碌着。

    每个人心里，都充满了责任感。

    每个人都觉得，自己在做一件伟大的、神圣的事情。

    不是吹嘘，此刻武国铁鼎山城中那些疯狂忙碌的，忙得顾不得吃喝休息的文武臣子和大小官吏，他们每个人脸上，都闪烁着犹如‘圣人’的光辉。

    他们这一次，不是为了地盘、权力、财富之类的东西在忙活。

    他们只是忙着救人。

    所以，他们从事的事情很伟大，他们每个人的心境、气质，都在莫名的发生着巨大的变化。

    巫铁神胎后，凝成实质的玉碟上，三朵巨大的莲花苞中，当日吞下了夫差剑的那一朵莲花苞无风自动，莲花苞的缝隙里，有奇异的光芒闪烁。

    冥冥中，大量说不清道不明，你可以说是信仰之力，也能说是气运之力，甚至说是功德福报之类的奇异力量不断向巫铁汇聚过来，然后不断被这一朵莲花苞吞了下去。

    在这朵原本纯净色，没有任何杂色的莲花苞上，隐隐有极尊贵的紫气、极神圣的金光若隐若现，一些细细的、断断续续的纹路在莲花苞上悄然浮现。

    巫铁心里有了一丝明悟。

    他下意识的握住了打神鞭，想要将打神鞭投入这一朵没有开放的莲花苞中。

    但是想了想，巫铁抚摸了一下打神鞭，一时间舍不得。

    起码现在，这根打神鞭，是他手中最强的兵器。

    “又是一个无底洞，又是一个无底洞……又是一个无底洞……”

    巫铁站起身来，絮絮叨叨的喃喃着。

    莫名的，脑子里从老铁那里得来的，浩如烟海的知识库中，巫铁找到了一条很怪异的信息——‘嗯，我像不像是祥林嫂？啧……有点，有点……啧，又是一个无底洞……’

    抱怨了一阵，朝着北方看了一阵，看到北方地平线上，那一根根冲天而起的黑色烟柱，巫铁充血的双眼的色泽，变得更加殷红了一点。

    他深深、深深的吸了一口气，然后转身就走。

    在他身后八百里外的天空中，一座空间门冉冉张开，巫铁化身金光遁入其中，然后空间门立刻关闭。

    一道又一道空间门被甩在了身后，巫铁自身遁光速度极快，他只用了小半天时间，就回到了青丘城。

    身后五行神光一卷，包括李玄龟、袁麒麟在内的三百神明境老祖齐齐出现在巫铁身后。

    这些神明境老祖穿着统一的长袍高冠，排着整齐的两人一排的长队，紧跟在了巫铁身后，脚踏狂风，气焰嚣张的直扑青丘城。

    青丘城内，两名公羊氏的新晋神明境长老同时飞出，厉声喝道：“止步……”

    巫铁握住打神鞭，一鞭一个，将两人打得头破血流，昏天黑地的坠下地面。

    “蠢货……止步？你们有什么资格，让本王停下脚步？你们以为，你们是谁？”

    巫铁的呵斥声响彻整个青丘城，犹如雷鸣声，震得整个青丘城都在剧烈颤抖。

    青丘宫内，一道道遁光直冲了出来。

    公羊三虑站在青丘神国众多文武大臣的最前方，脸色憔悴，浑身散发出森森寒气，身体不断打着摆子的他惊愕的看了巫铁一眼，厉声喝道：“武王，你不是在北方抵挡雪原蛮族么？没有圣旨，你如何敢私自回城？哪……你还无辜打伤我公羊氏族人！”

    巫铁脚踏狂风，直冲到了公羊三虑面前。

    “圣旨？令狐青青那老狗都逃跑了……你还给我说什么圣旨，岂不是荒唐？”

    巫铁的声音响彻云霄，青丘城内，无数还不知道令狐青青已经跑路的青丘子民，无不发出了惊慌失措的叫声、骂声。

    堂堂神皇，居然丢弃了江山社稷和子民逃跑……

    简直，简直，简直荒唐。

    原本青丘城内，因为雪原部族的进攻就浮荡不安的民心，顿时彻底崩盘。

    公羊三虑气得额头上青筋直跳，他压低声音，朝着巫铁怒道：“霍雄，你这是做什么？这种话，能让那些平民百姓知道么？”

    巫铁歪着头看着公羊三虑，直勾勾的盯着他看了许久。

    公羊三虑被巫铁莫名的目光看得心里一阵阵的发寒，到了最后，他觉得浑身都不自在了，下意识的扭动着身体，向后一步步的倒退。

    巫铁一步步的紧逼，他的步伐比公羊三虑大很多，最后他几乎是贴在了公羊三虑的身上，面对面的朝着他喷着口水：“我本来以为，你是一个真正的聪明人……但是现在看来，你也不过是一个被权力沉迷，只知道玩弄阴谋诡计的小人。”

    公羊三虑的面皮骤然通红。

    他被玄冥老祖打伤，体内寒气浓郁，浑身血脉都几乎被冻结了。

    在这种浑身冒寒气的情况下，还能被气得面皮发红，可见他这一瞬间体内血气有多么旺盛，他心头的怒火有多么炽烈。

    “我是一个小人？”公羊三虑气得眼珠都差点从眼眶里跳了出来：“霍雄，你不给老夫说个清楚……”

    巫铁一耳光抽了下去。

    ‘轰’的一声巨响，公羊三虑的老脸彻底变形，满口大牙喷出老远，身体犹如被砍倒的大树桩子一样，沉甸甸的、笔挺的躺在了地上。

    巫铁的脚，当着满朝文武的面，重重的踏在了公羊三虑的脸上。

    “话说，自从老子从镇魔城前线回来……那时候的青丘城，还叫安阳呢……老子来到安阳，你们这群自以为了不起的家伙，自以为高高在上的家伙，就不断的给老子找麻烦。”

    “本来，老子还以为，顶着你们的压力，老子想要出头，是多么的艰难。”

    “可是真没想到，你们的手段，不过就是这么一点点……你们甚至是，做一个恶人，做一个奸臣，做一个权臣，做一个混-账-王-八-蛋，都不够格啊！”

    “那时候，老子没人脉，没权力，没力量，麾下兵马不过数十万，和你们相比，老子算什么？”

    “结果，你们居然让老子就这么一步步的成了武王……”

    “可见你们，是真正的一群废物疙瘩，是真的没-卵-用的废物疙瘩。”

    “尤其是令狐青青，呵呵，他谋朝篡位，做了神皇……老子以为，他多少还要有点担当呢？可是呢，他居然丢下了江山社稷，丢下亿万黎民，逃了！”

    “这是一国之主能做得出来的事情么？”

    巫铁重重的踩了一脚公羊三虑。

    公羊三虑痛苦的哼哼了一声，班列中，数十名公羊氏族人这才醒悟过来，他们大吼一声，想要出手攻击巫铁。

    班列中，早就在决斗战场投靠巫铁的李广、赵襄、项飞羽、项飞邪等人同样一声呐喊，带着数百将门老祖将公羊氏的一众族人团团围了起来。

    四周的将门私兵纷纷拔出刀剑，将公羊氏的私军护卫围得水泄不通。

    公羊三虑趴在地上，一脸不可思议的看着这一场莫名的变故……李广、赵襄他们，似乎是，早就投靠了巫铁？

    “令狐青青跑了，就跑了吧，软骨头，老子懒得计较了。”

    “至于你，公羊三虑，你自诩为天下师，所谓天下文臣，尽出你的门下……老子本来以为，你会有多大的能耐，令狐青青跑了，你起码能够迅速的安定局势，稳固朝政吧？”

    “结果呢，你居然也做不到……你居然，也就是表面光鲜的废物疙瘩。”

    公羊三虑气急败坏的想要挣扎。

    可是同样是神明境一重天的修为，他哪里是巫铁的对手？

    被巫铁的脚丫子踏住了脑袋，公羊三虑感觉自己就是一只小鸡仔儿，而巫铁就是一头恐怖的巨龙，双方的实力差距太大、太大了。

    “既然如此……你们这群废物疙瘩，都给老子退位让贤吧！”

    巫铁朗声喝道：“从今日起，青丘神国，完蛋了……老子，武王……巫铁……夺取大位，誓要庇护天下百姓……神挡杀神，佛挡杀佛……”

    “青丘神国完蛋了，从今日起，天下，只有武国！”

    公羊三虑脑子里无数念头瞬间闪过。

    武王！

    巫铁？

    巫铁？？？

    不是霍雄！！！

    公羊三虑脑子里似乎突然想起了无数的事情，好些以前他曾经觉得不对的蛛丝马迹，在这一刻，突然串成了一串。

    他想要挣扎嘶吼，巫铁一脚重重落下，直接蹦碎了他的神胎、法体。

    巫铁之名，第一次堂而皇之的出现在大地之上。

    ‘霍雄’这个名字，就让他随着风，永远消失。