    这次的邯郸城的战斗已经到了最为吃紧的状态，可以说胜负决战就在此一举了，而且双方的生死都是仅仅在顷刻之间。

    此时蠢蠢欲动的便是项羽及其手下四大战将以及他手里夹的子弟兵申息军团，他们纷纷加入战场，这一下让邯郸城的守军顿时陷入了危机。

    当然这些人并不可怕，最可怕的还是他的项羽，而且项羽还形成了一个法相虚影。

    这种霸在守城秦军来看几乎不可阻挡。

    此时的法相虚影出现邯郸城城外，但是项羽并没有做出攻击的姿态，反倒是想用这种气势下吓一下邯郸城的数据。

    而邯郸城的守军也并没有因为项羽的法相虚影而感到恐惧。

    此时他们已作出反击，他们纷纷把手中的弓箭以及弩箭射向他发下去。

    除此之外还有将手中的长矛抛下去。

    总之所该用的攻击技能以及攻击器具几乎全用了上去，

    此时刚才法相虚影已经停止了攻击，因为项羽的申息军团要向前进攻了，所有这些退到后六国余孽就是为他们让位，其次便是他们要节省箭矢等，真正战斗进城之后再用弓箭。

    可是秦军奋起全力的反击并没有对项羽的军团以及项羽本人造成什么威胁，毕竟法相虚影所形成的六面八臂的罗刹将这些六国余孽攻击武器化成灰烬。

    此时的项羽已经悬浮在半空中，他身上的霸王铠甲尽显猩红之色，而且他的战意冲天，在头上都形成了一股乌云，不断的向他前方披着闪电就好像是要迎接他进入到邯郸城一样。

    在脱离项羽之后，他手下的乌骓马速度更快了，临近邯郸城正门之时，已远从护城河上腾空飞出冲向邯郸城的东门。

    在邯郸城墙之上刚才已经大胜的秦军现在已经陷入了恐惧之中，而且他们眼神中竟然露出了一丝迷茫。

    毕竟在5天浴血奋战之后，最终他们还是觉得没能守住邯郸城，而且刚才除了那战马向邯郸城飞舞来之外，那项羽形成的法相虚影更是挥舞着手中的各色兵器一起奔着邯郸城走来方向。

    虚影所带来的强劲风力连同尘土一同刮向邯郸城的秦军守军。

    这些秦军眼睛被吹的什么也看不到了，此时他们眼前就是一团黄沙，更别提什么防住对方的伶俐的攻势了。

    此时他们只感觉到城下以及整个城墙都有所晃动，好像地震了一般。

    原来撼动城门楼之人不是别人，而是项羽所持有的破天戟不断的敲击着城门。

    “项王威武、项王无敌！”

    项羽之后的申息军团和手下四大名将无一不高呼呐喊。

    此时项羽喊道：“破天戟，破开城门！”

    项羽手中的破天气化作了一道红光飞向了邯郸城的东门之外。

    站在城墙之上的邯郸秦军已经做好了与邯郸城同生共死的打算。

    此时城外的六国余孽已经兴奋的是高呼着复国的口号，显然项羽的这一次一定能够把邯郸城的城门轰开。

    可是就连邯郸城守军都认为城门将要被击破之时，忽然间有一个乌金色的影子从邯郸城的城墙之上一跃而下。

    此人如天神下凡，狂风吹动了他的乌金色的包子显得格外潇洒。

    现在的他倒不像一个武将，反倒像一个文人雅士。

    只听咚的一声，嬴宇所发出的黑色电球与项羽所投射过来的天龙破顿时间撞在一起，发出来一阵猛烈的冲击波，实际上两道光一个是天龙戟一个是嬴宇的焚天。

    顿时被嬴宇的焚天和天龙戟撞上之后落在了护城河吊桥位置。

    此时项羽已经到了东门之外，这时的破天记已经径直的插在了土壤之中。

    瞬时间秦军以及六国余孽这边都变得鸦雀无声，战场上好像是静止一般。

    包括项羽以及后面的斯大将军和申息军团都已经停下了他们向前的步伐。

    而邯郸城的守军透过缝隙向下看去，也被眼前的这一幕所惊呆。

    显然他们之前已经做好赴死准备，而现在终于有人站出来救了他们一命。

    此时的嬴宇正站在了邯郸城的东门口前面，这时的他已经改变了之前的打扮，毕竟这是战争，所以嬴宇出于对对手的尊重，便穿了那身乌金色的战甲。

    此时的他手中的焚天正冒着黑红相间的火焰。

    这是何人能有如此神力挡下大秦最强神器排名第三的破天战戟，最强武将第2名项羽的全力一击？

    这个问题顿时在再找所有人心中荡漾起来，在邯郸城的远处张良玉眺望着邯郸城这边的战况，只是他轻轻说一句：“果然他还是来了。”

    此时张良的身边已经变成了大风军团的首领大秦排名第四赤霄之剑持有者刘邦。

    刘邦顿时一脸问号看着这个救命恩人，他挠挠头问道：“什么到什么时间了，这是谁呀？”

    当刘邦问完这句话之后，后面的樊哙以及卢绾等等都凑到前面看着邯郸那边的景象。

    没错，刚才挡住项羽这一攻击的人确实太强了，毕竟他们是见识过项羽的实力的，这厮已经不是一般人类，上一次的丹阳城之战项羽用破天戟便把城门击碎。

    而且项羽可是不动任何动作，就将对方城墙锤地粉碎，力量之强可见一斑。

    但是显然项羽这个变态到不是人的角色，今天却碰过到了他的克星。

    此时的张良倒是微微一笑的说：“这人这人便是鼎鼎有名的大秦天道皇册排行第一的武将及大秦神兵排名首位的焚天的持有者大秦的五皇子嬴宇。”

    听完嬴宇的名字几乎所有人身子又一哆嗦，他们不由的浑身冒出冷汗，口中倒吸一口凉气。

    原来索来之人，正是大秦双第一的嬴宇。

    但是刘邦马上从刚才的惊讶之中抽出，此时，他向前走了两步将手放在眉心上放眺望远处说道：“呵呵，他来了那不是更好吗？咱们这么多上榜之人今天就将他一块拿下，难道还怕他打不成？”

