    黑暗幽寂的坟林内，几棵枯死的槐树静静的树立在哪里。

    林千看着手中剧烈颤动的照片，眼眸中满是平静，将手从照片里抽了出来，连带着棺材钉一起。

    照片颤动的越来越剧烈，林千知道这是照片的灵异程度还不够：

    “看来照片上的灵异还不足以关押这只鬼，不过没关系，照片上的灵异不够，我够。”

    林千这样想着，心念一动，就见照片上瞬间冒出了一只青黑色的鬼眼，鬼眼在照片左右转动着。

    随着鬼眼的出现，照片颤动的幅度减少了一些，没有完全停止颤动，见到这情况，林千眼眸闪烁了一下：

    “一只鬼眼不够吗？那就在来两只。”

    说着，照片上就又出现了两只青黑色的鬼眼，诡异而又和谐……

    随着三只鬼眼出现在照片上，照片终于不在颤动，慢慢的平静了下去，此时的照片已经变成了黑色，深邃的黑色，一眼看去就给人一种诡异和不祥。

    这张照片里关押着一只鬼，一只恐怖程度不低的鬼，一只杀人规律不明的鬼。

    林千见照片恢复了平静，没有在看什么，转身回到了公交车上，全程不超过一分钟，没办法棺材钉就是那么无解……

    而就在林千将鬼完全压制在照片内的瞬间，鬼画内出现了一副画，画上是一个中年人模样的人，表情麻木，眼神空洞死寂，看这幅画的模样，分明就是那只被关押进照片的鬼……

    随着时间缓缓的过去，画上的人的眼睛突然转动了起来，随着这一变化的发生，画上的人突然整个人都从画中走了出来，它成功来到了鬼画……

    而就在那只鬼从画中走出来时，林千猛的感觉到自己鬼域的覆盖范围增加了一些，感受到这种变化，林千明白，他成功了，鬼橱给的方法有用。

    林千坐在公交车上，看着手中已经空白一片的照片，嘴角露出了一抹笑容：

    “成功了，既然有用，那么就行了接下来我就知道该怎么做了。”

    “不过，照片上的灵异还是太弱了，需要想办法增强一些。”

    林千心里这样想着，而可可就坐在林千的怀里，仰着头看着林千，察觉到可可的视线，林千低下头看着她，然后两人开始大眼瞪小眼，气氛有些诡异……

    一分钟，两分钟，最终还是林千败下阵来，揉了揉有些发酸的眼睛，有些无奈：

    “可可，怎么了？”

    可可眨了眨那水润的大眼睛，一脸天真的问道：

    “爸爸，我们为什么要把那个冷冰冰的“叔叔”关进照片啊？它是坏人吗？”

    可可脸上有些疑惑的看着林千，听到可可的这个问题，林千沉默了，眸子闪了闪，看着可可：

    “它是不是坏人不重要，甚至是不是人也不重要，重要的是，它已经被爸爸关进照片了，所以现在说什么已经晚了。”

    可可听到林千的这番话，眨了眨大眼睛，脸上有些纠结，过了好久，好像是下定决心一样：

    “爸爸以后会不会把可可也关进照片里？”

    可可的声音有些害怕，在说完这句话后下意识紧紧的的抓住了林千的衣服。

    而林千在听到可可这问题后，顿时觉得是哭笑不得，又有些无奈，心里叹息一声：

    “看来是刚才关押厉鬼进入照片，让她觉得自己也会被关押？”

    想到这里，林千就更是无奈：

    “先不说能不能关押你，就算可以关押你了，鬼橱怕是第一个不乐意，这可是交易的一部分，如果让鬼橱觉得自己交易失败了，那玩笑就开大了，毕竟这关乎到诡新娘……”

    林千看着一眨不眨的盯着自己的可可，心是真的累，捏了捏可可的小脸，林千叹了一口气，强行打起精神来：

    “爸爸怎么会把可可关进照片呢？可可那么可爱，还那么听话，谁会想着把可爱的可可关进那里面呢？你说对不对，可可？”

    林千露出了一个自以为温和的笑容，然后对可可说道。

    “嗯嗯，爸爸说的对，可可最听话了，所以可可不会被关进照片里去的！”

    可可在听到林千说不会把她关进照片后，顿时笑容灿烂起来，抱着林千的脖子，笑了起来，显得犹为开心。

    林千抱着可可，脸上的表情有些僵硬，心里已经是很无奈了，他上辈子加这辈子还是第一次给小孩子打交道，更别说给别人当爸爸了……

    林千揉了揉可可的小脑袋，没有说什么，抬头看着窗外，此时公交车已经启动了，看着不断远去的黑暗与坟林，林千表现的很平静。

    其实坟林里还有一只鬼，就是那棵枯死老槐树上被白陵吊着的人影，本来林千是打算去试试的，可当看到那些紧紧挨着的坟墓，林千觉得还是从心比较好，哪怕是有棺材钉在手上，可他就只有一根，用了就没了，天知道那些坟里有没有鬼。

    所以林千没有在的那只鬼的注意，回到了公交车上。

    此时的公交车已经离开了那座坟林，穿过一层浓郁的黑雾后，林千透过车窗看到了一处山谷。

    那是一处被浓郁到深邃的黑暗，所淹没的山谷，山谷前有一道仅一人可以通过的裂缝。

    由于公交车还隔着有些远，林千看不清楚这条裂缝有多长，可能就算林千凑进看，也看不到这山谷的尽头。

    公交车缓缓的开始减速，林千知道，只是公交车要在这里停车，看着越来越近的山谷，林千心里有些期待：

    “希望这次还有厉鬼上车，这样我窃取鬼画的速度也会更快一些。”

    林千看着手中的棺材钉，心里想着，随着公交车彻底的停止，车门缓缓的打开了。

    林千看着不远处那被黑暗笼罩的山谷，静静的等着，随着公交车的车门打开，还不到十秒钟，林千就看到山谷内亮起了一抹幽光。

    那是一道绿色的光芒，在黑暗中摇曳，见到这一幕，林千从座位上站了起来，握着棺材钉来到了车门口……

    看着不远处慢慢靠近的光亮，林千眯起了眸子，当看清楚了外面的情况后，林千慢慢的回到了座位上，表情很平静。

