    黑衣人身形猛地一顿，盯着韩佑的目光中闪动着寒芒。突然，黑衣人动了，身形一闪如一道流光向后激射而去，眨眼间消失在夜幕之中。

    方才还以一种神挡杀神，佛挡杀佛的姿态，下一秒却跑的如此干脆。

    “韩哥威武，都不用出手，就是一现身就把他吓得屁股尿流？”冯小蓝连忙来到韩佑身边拍马屁道

    “我之前和他交过手……”韩佑淡然回道。

    “哦？有案底的人啊，难怪跑的这么快。”

    “他团灭了十六队。”

    “是他！”冯小蓝脸上的笑容瞬间收起，“昨天听说这个消息也被吓了一跳。今天看他出手看来也不能全然怪褚天峰了，这家伙能力确实诡异。

    不过……还是韩哥厉害，他见了韩哥就跟老鼠见了猫一样，拔腿就跑。”

    冯小蓝话刚刚落下，突然一阵狂风刮起，树叶飘落如纷纷飞花。在落花之中，一袭黑色貂皮大衣的冷艳女子从疾风中走来。

    冯小蓝连忙大步迎上去嘘寒问暖，“兰兰，你怎么样？有没有受伤？那家伙什么来头，竟然让你应付了这么久？”

    韩佑抬起头，向冷艳美女看去。

    这应该就是传说中冯小蓝的老婆，青竹会的帮主胡蝶兰。一个让天剑局都高度重视，列为S级观察目标的人。

    只有被判定有可能破镜超凡的绝世天才才会被定为S级观察目标。年仅二十八岁就已是第四境的顶尖异人，其潜力可见一斑。

    局里对胡蝶兰的资料并不多，但以前和冯小蓝在一起闲聊的时候冯小蓝谈起过胡蝶兰。

    胡蝶兰虽是女流之辈但巾帼不让须眉，对帮派弟兄她是恩怨分明重情重义好兄弟，对青竹会她是处理帮派事物是信手拈来游刃有余的好帮主。回到家，胡蝶兰是温柔体贴，善解人意的好妻子。

    对这一点韩佑保留怀疑态度，可能是冯小蓝被收拾服帖了才说出这么违心话。不过冯小蓝多次无意间说他老婆天生杀气重，属于那种生人勿进类型。

    如今看来，确实杀气很重。韩佑现在隔着她至少五米远，却能感受到她散发出来如实质的凛冽寒意。

    “我没事，那人实力很高，我和他打了个平手。这位是……”

    “兰兰，给你介绍一下，他就是我常和你提起的韩佑韩哥。韩哥，我媳妇。胡蝶兰。”

    “韩哥好。”胡蝶兰嫣然一笑，对着韩佑微微一礼。

    这倒出乎韩佑的意料，没想到胡蝶兰竟然顺着冯小蓝称呼自己。

    “弟妹客气了。”韩佑顺势应道，被一个第四境的高手称韩哥，感觉还是挺爽的。

    “韩哥怎么会这么快赶到？”胡蝶兰仿佛不经意的淡淡问道。

    “兰兰，是这样，韩哥有一种能力就是精神交流，通过分出的毛发分身，与我进行无距离精神连接。而毛发分身还有一个能力就是分身具象。所以这个韩哥即是韩哥，但却只是一具分身。”

    “这能力倒是不多见。”胡蝶兰情绪毫无波澜的评价了一句，“韩哥，里面请，我们坐下再说吧。”

    “好！”

    众人再次进入别墅客厅，胡蝶兰看着被手下佣人处理伤口的季凡，“凡叔，你是怎么招惹到他们的？他们是些什么人？”

    “我真不知道他们是谁。而且我们帮都转行做正行了，早就没仇家了。”

    “他是冲着你来的，在年前刺杀你，让你过不了这个年……安道上的说法，仇怨不轻啊。”

    “是啊！可我真想不来来，我敢说，至少三年之内我都没有立过仇家……”

    “福海运输的富海，东岳楼的的戴东升，万福药铺的刘老板，白眉派的河景，还有青鸟会的双翅手你都认识么？”韩佑突然开口，一字一字的说出了几个名字。

    一开始季凡的眼中还闪动着迷茫，可随着韩佑说出的名字越来越多，季凡眼中的思索越来越胜。

    “韩裁决，你说的这些人都是我十几年前的老友，但这些人十多年前开始陆续退出江湖了。”

    “为什么退出江湖？”

    “江山代有人才出，我们这些老东西落伍了，跟不上时代了不退难道等着被年轻人拍死啊。韩裁决，你问起他们做什么？”

    “凡叔，他们几个在最近一个月内陆续被杀。”胡蝶兰轻声说道。

    “什么？我怎么不知道？”随即，季凡脸上露出苦笑，“也是，我现在也不关注江湖上的事了，和他们也断了很多年的联系，不知道也正常。”

    “这几人都是死于今天刺杀你的人之手，我想，他们之间一定有联系。”

    “要说联系的话……在十几年二十年前，我们这些人应该是江海地下黑道的牌面人物吧。比不上名门正派那般风光，但在自个的一亩三分地里算是有头有脸的人物。

    彼此嘛……说不上关系多好，但也一起维持着一个利益……这么说来我们确实还一起干过一件事。不知道那件事和今日刺杀有没有联系。”

    “什么事？”

    “当年我们青竹会在内有八个帮派分别管着江海地下帮派的一部分生意，彼此制衡，天剑局也乐得看到这个场面。可那时风云会会长却野心勃勃，他本身是第三境界巅峰的高手，又大肆招兵买马企图一统江海地下黑道。

    结果么……我们剩余七派联手直接将风云门灭了。当时的江湖，哪有现在这么多顾忌，要控制影响，能谈判绝不动刀。那时候的江湖，打打杀杀才是常态，动辄灭人满门。

    当年我们和风云会的矛盾差不多到了不是你死就是我亡的地步，兰兰，当年你还小但应该有点印象才是。”

    “所以，那个凶手可能是风云会的后人？”

    “韩裁决说出的这些名字当年都参与了围剿风云会的一战。当年一战非常惨烈，虽然风云会被灭，但我们七派也损失惨重，最后都杀红了眼，风云会只留下了孤儿寡母。有人提议，斩草除根！这时，雷家出面挡住了我们七大帮会……

    现在回想起来还真是憋屈，倒不是说没能斩草除根憋屈，而是我们七个帮派竟然被雷家一家打的抱头鼠窜。要不是和风云会打的两败俱伤，当年不至于输的这么憋屈。

    之后江湖上都知道我们七个帮派不是雷家一家的一合之敌。雷家好算计啊，最后风云会灭了，七帮派损失惨重，他得了名声，好处，连风云会的风伯图腾也落在了雷家手中。从此以后。雷家有了风雷双壁，好威风。”

