    夜间，颖川城郡守府内，一场酒宴正热火朝天的举办着。

    宴席间，大明的高级将领们举杯换盏，好不热闹。

    这种由皇上举办的宴会，官职低的官员根本不会被邀请。

    当然，就算罗勇让他们都来了，也没那么多空位让他们落座。

    此时的尉迟恭正端着一碗美酒，与秦琼等将领开怀畅饮！

    刚开始时，尉迟恭还有些拘谨。

    毕竟这是大明天子举办的酒宴，他可不敢太放肆，免得一不小心坏了规矩。

    当酒宴开始后，尉迟恭便见将领们三三两两的坐在一起喝酒，而位于首座的天子罗勇也毫不在意。

    罗勇笑道：“尉迟将军，我大明的酒宴没那么多规矩，只要你不故意捣乱便可。”

    有了这句话，尉迟恭也是彻底放开了！

    “痛快！这酒喝的真痛快！”

    一杯白酒下肚，尉迟恭只觉一股暖流温润五脏，随后直冲天灵！

    他从小到大，还是头一回喝道这么好喝的美酒！

    秦琼笑道：“此乃陛下所创的白酒！价值不菲，而且极易上头！尉迟将军，你可要仔细点儿喝。”

    尉迟恭闻言惊讶道：“什么？！咱们陛下还会酿酒？！”

    首位的罗勇一听，笑着开口道：“朕年轻之时游历江湖，曾学过不少技能。这酿酒之法，便是其中之一。”

    尉迟恭听后，连忙叩拜道：“陛下多才多艺，末将拜服！”

    罗勇点了点头，随后继续对付眼前的美食。

    之前连夜赶路，也没吃上一顿好的。

    今日机会难得，这眼前的大鱼大肉可要好好享用一番！

    “好久没见小梅了，也不知她这段时间厨艺有没有进步。”

    罗勇想到那个在国都的娇妻，不自觉的笑了起来。

    酒宴一直持续到了半夜。

    待其结束时，堂中以没几个将领能站的起来了。

    尉迟恭打了个酒嗝，晃晃悠悠的对秦琼抱拳笑道：“秦，秦元帅真，真是好，好酒量！我尉迟恭彻底服了您了！”

    罗勇闻言笑了笑。

    别看秦二哥平日里还算斯文，但论到喝酒，整个大明非秦琼莫属！

    就连自己那个爱喝酒的英妃娘娘，在秦琼面前也要甘拜下风！

    罗勇开口道：“尉迟将军，你喝醉了，赶快回去休息去吧。来人，送一送尉迟将军。”

    两名侍卫领命一声，接着架起尉迟恭便要离开。

    “陛下！今日吃的好，喝的也好！还，还和秦元帅痛痛快快的打了一场！我尉迟恭长这么大，也就今天最为痛快！”

    尉迟恭接着酒劲儿，开始胡言乱语起来。

    秦琼怕他酒后失言，连忙让那两个侍卫送其回房休息。

    尉迟恭向秦琼笑着道：“秦元帅，这次我经验不足，输给了你！你，你再等我一年！一年之后，咱们再比！”

    秦琼无奈道：“好好好，我随时奉陪。”

    送走尉迟恭后，秦琼便也告辞离去了。

    而后，罗勇又将来众多侍卫，将喝醉了的将领都抬回去休息。

    那些没喝醉的将领，也纷纷起身向罗勇告辞。

    尉迟南由于还要处理政务，因此这场酒宴他只喝了一杯而已。

    “尉迟将军，你也早点儿休息，那些政务什么的留到明天再批也不迟。”

    尉迟南拜谢道：“多谢陛下关心，末将记住了。陛下您也早些休息。”

    送走罗勇后，尉迟南便命人收拾大堂，自己则前往书房准备办公。

    半道上，尉迟南突然想起了什么。

    “咦？我记得之前好像有什么重要的事要告诉陛下……是什么来着？算了，明天再想吧。”

    见自己一时半会想不起来，尉迟南便也懒的多想了。

    次日一早，罗勇便率领城中文武百官，前往颖川城外祭奠当初为抵御王世充而牺牲的将士们。

    随后，又前往烈士家中慰问一番。

    待将这些忙完之后，已到了下午时分。

    郡守府大堂内，罗勇向一旁的秦琼问道：“秦元帅，朕听闻裴尚书曾派遣使者前往洛阳，向那王世充索要赔偿，但结果并不顺利，可有此事？”

    秦琼点点头道：“是的陛下。那王世充对裴大人拟定的二十万贯钱和十万担粮食的赔偿并不赞同，他说最多只能赔偿黄金一千两。而且对我国使者的态度也及其无礼！”

    说到此处，秦琼不禁有些气愤！

    其余将领也是各个怒目咬牙！

    这王世充实在太无耻了！明明是战败的一方，却搞好像他才是胜利者一般！

    罗勇冷哼一声道：“这个混账东西。他以为朕现在最大的对手是隋朝，所以不会对他出兵是不是？！”

    尉迟恭直接出列道：“启禀陛下！请陛下给末将一直军队！末将愿为陛下出征洛阳，生擒王世充！”

    罗勇摆摆手道：“尉迟将军为国效力的心情朕可以理解，但正所谓先礼后兵。朕再给他最后一次警告。若他再敢推三阻四，朕就让他见识一下大明的军威！”

