    “哭泣之城那种地方，我记得东海应该不少才是。”

    莫林闻言一愣，拿着手上的这张东海海军总督的任命书，久久不语。

    【改变自己眼前的一切吗？】

    ······

    第二天一早。

    清醒过来的天龙人少女，伊丽莎白·宫，就乘坐着CP特工们开来的巨大游轮离开了。

    天龙人少女一走，被安排保护天龙人少女安全的黄猿，也跟着离开了。

    在离开之前，天龙人少女伊丽莎白·宫，还有些出乎莫林意料的，单独找了莫林一回，对于救了自己一命的莫林表示了感谢，并留下了一个联系方式，告诉莫林，今后要是遇到了什么解决不了的麻烦的话，可以找她。

    而作为治好了她脸上和身上伤口的桃夭，天龙人少女也没有吝啬，同样留下了一个联系方式给桃夭。

    事后，桃夭还告诉莫林，那个天龙人少女私下的时候还邀请过她，作为她的私人医生，前往圣地玛丽乔亚。

    不过被桃夭拒绝了而已。

    ······

    除了天龙人少女的道谢之外，他们离开时还发生了一个小插曲。

    不知道那个傻逼的天龙人家族，找上了五老星，非要五老星派人将死在罗格镇的那些天龙人尸骨找回来，带回圣地玛丽乔亚安葬。

    这种事情，是人能办到的吗？

    那么多岛屿的轰击之下，身体孱弱的天龙人，估计连肉沫腥子都找不到了。

    就算有，那也是在不知道多少米深的地底下了，甚至海底之下都有可能。

    而且，一堆的肉沫腥子，就算找到了，谁又知道那些是天龙人的，要是最后找到并带回去圣地玛丽乔亚的尸骨是普通人的，反倒真正的天龙人尸体还埋在地下就搞笑了。

    这种情况，不止莫林，就连五老星都很清楚，但是最后，为了安抚那十几位被砸死的天龙人家属，五老星还是下达了尽量挖掘天龙人尸骨的命令。

    好在，这项工程最后被CP的一位高级特工接过去了，不然莫林还真要撂挑子不干了。

    ······

    天龙人少女的离开。

    对于莫林来说，并没有引起丝毫的变化。

    在她离开之后，莫林依旧带人于新形成的大岛上，搜索着一切生命的痕迹。

    这一次，为了保证海军士兵的生命安全，莫林直接将岛上那几只幸存下来的危险猛兽给宰了。

    并且将他们添加到了今天午餐的食材当中。

    作为莫林留下的备用食材，是时候展现它们存在的价值了。

    “嘎嘎嘎！”

    正当莫林他们继续搜索幸存者的时候，一堆的新闻鸟在这座岛屿的上空盘旋了起来。

    似乎在疑惑之前那么大一座，人口密集的城镇，怎么突然就变成了一个巨大的荒岛一样。

    “新闻鸟吗？”

    看着上空不断盘旋的新闻鸟，桃夭从怀中取出了一枚一百面值的硬币，然后朝着高空弹了出去！

    “嘎嘎嘎！”

    硬币震动发出的那悦耳的嗡鸣声，很快吸引了一堆新闻鸟的注意。

    一只比较机灵的新闻鸟，更是振翅一挥，拍打着翅膀俯冲而下，一口叼起了桃夭弹出去的硬币。

    确认了硬币的面额之后。

    这只新闻鸟，在同伴们羡慕的目光中，从胸前的背包当中，取出了一份报纸抛给桃夭。

    伸手接过飘落下来的报纸后，驻守营地，暂时没什么事情要做的桃夭，干脆找了一块相对干净的大石头，坐下，浏览起了手上的报纸。

    刚打开报纸，桃夭就见到了这份报纸的头版头条上，大刺刺的印着《传奇陨落》四个大字。

    ······

    数日后。

    “推进城”史上唯一一个越狱者。

    曾经将海贼王罗杰逼入绝境，并与世界上最强的男人白胡子爱德华·纽盖特齐名的大海贼，“金狮子”史基，陨落在东海海军游击提督莫林手中的消息，就传遍了整个大海。

    不只是东海，就连伟大航路前半段，甚至是后半段的新世界，都掀起了一片滔天骇浪！

    世界震动！

    ······

    东海。

    风车镇，一个不知名的小酒馆内，一群人正在这里喝着酒，开着聚会。

    “玛琪诺小姐，酒还有吗？再来一桶。”

    带着一顶草帽的红发香克斯，正毫无形象的坐在酒馆的一张酒桌上，和自己的船员打牌喝酒，好不痛快。

    酒吧的吧台后面，一个绿色头发的少女闻言费力的从吧台底下，搬出一桶朗姆酒。

    “嘿嘿，玛琪诺小姐，搬酒这种体力活，就让我们这些男子汉自己来吧！”

    坐在吧台旁的大胖子拉基·路，看着玛琪诺小姐费力的样子，直接伸手一提，就将几十斤重的酒桶，单手拎在了手上。

    “嘿嘿嘿，老大，酒来了！”

    吧台后的玛琪诺，看着迅速将酒桶内的朗姆酒分空了一大半的酒鬼们，忍住不双手叉腰的喊道：

    “喂喂喂，这是最后一桶了，你们省着点喝啊！不然今天晚上你们就没得喝了。”

    “啊！没酒了，玛琪诺小姐，不要这样对我们，告诉我，这个噩耗不是真的。”

    一片笑闹之中。

    一名海贼突然拿着一份报纸走了过来，一脸吃惊的表情。

    “喂，老大，快看最新的新闻！”

    “啊？怎么了？”

    香克斯伸手接过了报纸，扫了一眼后，眉头一挑，目光顿时凌厉了一瞬间。

    就是这一瞬间，似乎他变成了和之前截然不同的两个人。

    一个是平易近人的邻家小哥，一个是君临大海的霸主。

    不过红发香克斯的气势一发即收，并未震慑到旁边的人，酒吧当中的普通人，更是毫无所觉。

    放下了报纸后，香克斯抬起头来，眼眸中闪过了一丝精芒，深吸了一口气，道：“金狮子那老家伙居然陨落了，海军提督莫林，这个家伙，还真是越发的强大了呢。”

    金狮子史基，可谓是罗杰海贼团的老对手了。

    没人比，曾经是罗杰海贼团船上实习生的香克斯，更清楚金狮子史基的强大。

    但是这样强大的家伙，却死在了莫林的手上，这让他对于那曾经跟他对峙过的莫林，不由的更加忌惮了起来。

