    “我前面跟郑姐聊过，合资在浪平镇搞一个珠宝加工基地，包括黄金首饰等。这项投资，以郑氏珠宝为主，出资三亿，占百分之六十，我们占股百分之四十, 出资两亿。”许茹芸跟楚文说道。

    既然要投资实业，最好就是跟楚文出海的收获品挂钩。

    于是，许茹芸就提出了这么一个方案，跟郑总聊了一会，两人几乎是一拍即合。

    郑氏珠宝那边，本身就是想借助楚文，走海洋珠宝开发的路线, 正愁怎么深入合作呢！见许茹芸主动提出来，岂有不答应之理？

    “我们出宝石, 才占股四成？”楚文愣了一下。

    这么看，是要吃亏的呀！

    许茹芸摇头：“金银珠宝原材料是单独开的。这个加工基地，主要就是加工。我们以后的材料，直接卖到加工基地，这钱不会和郑氏珠宝分。

    同样的，加工出来的产品，由郑氏珠宝采购。至于后面的销售利润，同样跟我们一毛钱关系没有。

    简单说，我们这次的合作，只针对加工这个中间环节。”

    这回，楚文懂了。

    不过，他还有疑惑：“一个加工环节，需要这么大的投入？”

    “听说，珠宝设计、宝石切割等, 都是很耗钱的。这些工作，大部分都是郑氏珠宝来做。所以说，此次的合作, 我们是占便宜的。”许茹芸总结道。

    “嗯！那就行，就先搞这个吧！”楚文点头。

    “好！那我明天就回去，有什么话要给刘叔他们带的吗？”

    “也没什么，你有空就帮加工厂那边，提提建议就好。”

    虽然加工厂已经步入正轨，但婶子他们还是会有些地方做得不好。

    “这不用你说。”

    ……

    一天后，许茹芸回到浪平镇，直奔镇政府去。

    她的到来，叶镇长都很重视，放下手上的工作。要知道，许茹芸和欧国良是楚文推出来的管理者。

    他们的每一个决策，都事关浪平镇的经济发展。

    “许总，这么快就回来啦？”叶镇长笑问道。

    目前，楚文在浪平镇开了一家公司，专门管理商业街等产业的。许茹芸就是总经理，欧国良是副总。

    “是呀！那边的事处理得七七八八了。这次来找镇长，有一件大事。”

    “嗯！你说，镇里能配合的，一定配合。”叶镇长还以为, 又是商业街的问题。

    “前两天，我们老板和郑氏珠宝谈了一项合作, 关于珠宝加工的。准备合资5亿人民币，建立我们省最大的珠宝首饰加工基地……”

    还没等许茹芸说完，叶镇长就手一抖，忽然站起来，连忙说道：“许总，你们楚老板是我们浪平镇的人呀！能不能照顾……”

    许茹芸压了压手：“镇长，先别激动，听我说完。按照我们老板的意思，这个基地是打算建在浪平镇的。

    但郑氏珠宝那边有不同意见，他们觉得，浪平镇交通等基础建设不够好，优惠政策也应该没有省城好。”

    叶镇长顿时急了。

    “优惠政策，我们有的呀！你们等等，我们镇里先开个会，我亲自到市里去。”叶镇长豁出去。

    谷琲

    这可是五个亿的大投资呀！

    仅仅是省内第一大珠宝首饰加工基地的名头，足以让他们浪平镇吹嘘的。更别说，这个加工基地建成后，能为他们镇带来怎样的经济增长。

    “好，我第一时间跑镇政府，也主要是透露这件事，让你们有充分的准备时间。”许茹芸镇定地说道。

    其实，她是故意这么说，争取更多优惠政策而已。

    郑氏珠宝那边，根本就没有说什么。

    聊了几句后，许茹芸满意地离开镇政府，返回小沙村。

    而叶镇长，立即通知老搭档，也就是镇书记，召开紧急会议。

    书记等人一听，五亿的大项目，一时间也傻了眼。

    “现在的问题是，楚老板念着家乡情谊，想要将加工基地建在我们镇。可是，郑氏珠宝那边希望建在省城。我们要做的，就是给他们开出省城差不多的优惠政策。”叶镇长说道。

    要跟省城抢吃的，这有点难度。

    须知道，这些年来，省城不断蚕食其他兄弟城市的产业，他们没抢你们的，就烧高香了。现在，要在虎口夺食，真不容易。

    这需要市政府坚决支持他们浪平镇。

    书记皱了皱眉：“老叶，你跟我到市里谈谈。”

    他可是知道，老叶跟唐副市长关系密切。而他跟市里的陈书记是一路的，现在就是走关系的时候了。

    这么大的投资项目，拼了命也得留下来。

    “好！宜早不宜迟，我们尽快过去。”

    其实，叶镇长已经和唐副市长打过电话，通过气。唐副市长那边，让他沉住气，市里肯定是支持本市的产业发展的。

    近年来，省城总是抽调其他城市的资源，早就让他们不满了。

    他们市不是最惨的，柳州才是要骂娘的兄弟市。

    像柳钢等支柱产业都硬生生搬走，现在柳州还剩下什么？简直要人家的命呀！也就难怪柳州的兄弟咬牙切齿。

    而抽走了那么多的产业，偏偏省城也没有快速发展起来，这更引起大家的不满。

    ……

    靠近日本海，一支日本捕捞船队相当郁闷。

    这是他们渔网第六次被恶意破坏，导致他们白忙了大半天。到现在，他们还查不清楚，到底是什么海洋生物破坏的渔网。

    以前不是没有发生过这种情况，渔网被鲨鱼、海豹等破坏，偷吃里面的鱼。

    但是，没有一次像今天这么恶劣的，网里面的海获一丁点都不剩。

    “我们船还剩下一张备用渔网，要继续吗？”有人问船老大。

    “八嘎！到底是什么东西？”骂了一句后，渔船的负责人下命令转移阵地，暂时惹不起，我还躲不起吗？

    等搞清楚情况，再来找场子。连鲸鱼都是他们日本捕杀的对象，自问海里没有他们日本人的对手。

    可他们不知道，船底下两三百米深的地方，一大群巨型乌贼也尾随其后，是甩不掉的架势。

    章鱼、乌贼等头足类海生生物本来就聪明，现在吃到了甜头，哪能轻易放弃这种“流动饭堂”？

