    吼！～

    仿佛空气都为之颤抖，一声可怕的巨响向周围扩散开去。

    虽然意大利军队力量跟中美俄等强国无法相比，这些特殊部队的士兵可好歹也是经历过一些实战。

    货车周围仿佛开起了人类屠宰场，断臂残脚甚至是头颅和残躯，飞得满地都是，到处充斥着的惨叫声不绝于耳，鲜血洒遍了地面。

    幸存士兵们在第一时间反应过来，罗马城区的街头枪声大作。

    被爆飞的钢板碎片当场击杀的士兵虽然死状是难看了点，但无疑是幸运的。

    少数被锋利钢板碎片腰斩，还留有一口气的士兵拼命挥舞着胳膊和出最后的嘶喊，在地上挣扎着爬出一条长长的血痕。

    更有第九百零一节 - 狭路相逢勇者剩(收月票！)甚者只能绝望地看着肠子内脏器官从自己的胸腹腔内倾泄而出，和其他人一样等待着死亡的降临。

    谁都清楚，任何救援都不可能再挽救回他们的生命，这种折磨还不如给个痛快来得干脆。

    在这种时候，却没有人能协助他们尽快结束痛苦，现场已经变成了地狱。

    “该死，那东西怎么逃出来了。”

    在车队后方传来一声巨响后，安东尼奥. 洛雷托上校脸刷的白了，通过吉普车的后视镜他清楚地看到一头可怕的怪兽从后方货车的货箱里猛然间冲了出来。

    根据原方案布下阵形监视的士兵们顿时死伤惨重。

    “难道是麻醉剂泄漏？难度是对药物产生了抗xing！”

    副官面无人se，整个人犹如坠入地狱之中。

    最可怕的结果终于出现了。

    “直升机群！直接攻击！攻击！”

    吉普车内有无线电通话设备，抓起对讲机安东尼奥. 洛雷托上校大吼了起来。

    街道两旁路过的平民早已经被这一异变吓得惊骇yu绝往两旁店铺里钻，甚至逃进了建筑物深处。

    第九百零一节 - 狭路相逢勇者剩(收月票！)若不是便于军方车队通行，刻意清开了道路，恐怕伤亡极有可能会造成更大，而且更幸运的是欧洲各国并不会出现像东方某国街道上人头涌动般的密集人流。

    “1号现目标！锁定！地面人员后退！”

    “3号锁定目标！”

    “5号开始接近！”

    天空中三架a-129“猫鼬”武装直升机下垂机头，迅行动起来。

    一头堪比大象般大小的巨兽猛然出现在罗马城区的街头上，疯狂地扑杀着视界里所有的生物，在它的身后，坚固的双层合金钢笼和货箱仿佛盛开的鲜hua一般扭曲变形着，完全看不出原本的模样。

    安东尼奥. 洛雷托上校的副官猜中了一部分〖答〗案，但是所有人都低估了这些战兽的狡猾智商，炮灰兵种并不代表着就是愚蠢兵种，生物调制技术培养出来的这些战争巨兽拥有着十分高级的杀戮智商。

    脆弱的人类在它面前就像蝼蚁，随便轻轻一击就能轻而易举地抓成漫天飞舞的肉块和血雨。

    意大利伯莱塔公司为军方提供arx-16o突击步枪she出来的5.56毫米口径步枪子弹杀人是足够了，面对这种凶兽却是心有余而力不足，巨兽的角质化皮肤甚至比犀牛皮还要坚韧。

    空气中撕扯出一条条暗红se的弹道，对于第三纪元的战兽来说就如同挠痒痒一样。

    小口径子弹虽然能够撕扯开战兽的角质层，却很快就被消耗了绝大多数动能，被卡在了表层肌肉层里，战兽在起初稍稍地眩晕后遗症消退后，变得格外灵活无比，像风一样席卷了街面上的那些士兵，并且不断在弹幕中规避那些较有威胁xing的12.7毫米口径以上的狙击步枪和其他大口径武器的攻击。

    或许意大利人应该使用7.62毫米口径的ak-47或者是〖中〗国产5.8毫米口径95式，不过arx-16o步枪的榴弹she器还勉强给战兽造成一定的威胁。

    手榴弹和枪榴弹不顾对于城区的破坏，不断的释放了出去，爆炸的火球几乎紧随着那两头快规避的战兽。

    虽然作为维度膜入侵的炮灰兵种，战兽非常熟悉人类大型战斗兵器的战斗方式，也十分懂得利用地形为自己创造优势。

    看到三架武装直升机低空袭来，战兽非常灵活地躲开一辆坦克的炮弹，任由其在背后不远处的电话亭被炸得粉身碎骨，战兽本来就是为了城市巷战而调制出来的生物战争武器，在城市中的行动犹如鱼得水般灵活顺畅。

    从货箱里逃出来的战兽充满了凶戾狂暴的血se巨瞳中转过了几分狡诈的se彩，目光紧紧盯向另一辆货车。

    就像被炮弹撞击炮一般，巨大的撞击力量直接使完好无缺的货箱严重变形从货车上掀飞了出去。

    就像刀切豆腐一样，战兽的利爪子飞快地撕扯开货箱，毫不费力的扯断了人类自认为“坚固”的囚笼。

    没有一会儿，又是一声得到释放怒吼声响起，没有了那些强效麻醉剂的作用，再加上凶猛地撞击，第二头战兽也被释放了出来。

    此时来自于低空中的a-129“猫鼬”武装直升机开火了，犹如激光束一般的机枪弹道火舌紧紧追着两头战兽的屁股。

    轰轰！～

    “陶”式反坦克导弹在城区内不顾一切的炸开一团团火球。

    他们是一支拥有杀人执照的特殊部队，为了避免造成更大的伤亡，他们甚至也不在乎自己人是否也在杀伤半径内。

    牺牲！

    这一高贵的字眼，几乎成为了这支特殊部队里所有军人的觉悟。

    他们只在乎最终的战果，根本就不在乎自己是否会成为牺牲品，就像那些可怕的战兽一样，只有对自己和对敌人都狠的一方才能最终活下去。

    这种凶狠地战斗作风几乎是负责维度入侵的所有特殊部队的共同特征，狭路相逢勇者剩，退后半步就等着灭族，哪怕是懦夫也会爆出决死的怒吼。

    “拦截住，开火，杀了它们！不许后退！不许后退！”

    拔出了自己的手枪，安东尼奥. 洛雷托上校声嘶力竭的厉吼着冲下了吉普车亲自坐镇剿杀战场。

    他已经不打算活着回去了，哪怕战至最后一人，也绝对不会后退半步。

    突围！

    与其坐以待毙，被困死在这里，还不如杀出一条生路，骤然面对凶猛火力和人类无比的战斗决心，两头战兽毫不犹豫地选择了这个方案。

    硬生生挨了几波大口径狙击步枪的重击和枪榴弹、手榴弹的爆炸狠狠炸了几下，几乎浑身带着鲜血和伤痕，被坦克大口径火炮追后脚后跟，两头战兽踉跄着带着不轻的伤冲进了另一条街道。

    一群平民在猝不及防下与两头战兽撞了个正着。

    和平与战争，往往只有一层纸那么薄，哪怕再虚弱无力的人也能够捅破。

    堵住了伊甸园总裁车队的游行示威者怎么也没有想到军方车队刚刚穿过街口，突然传来一阵可怕的撞击声，还有巨大的兽吼与人类惨叫。

    紧接着就像战争打响了一般，炒豆般的机枪声从另一条街道传来，还有连续不断的爆炸声，天空中的武装直升机直接扑了过去。

    可是谁也没想到，两头体型巨大的战兽猛然从军方车队开过去的那条街道冲了出来。

    看到可浴血狂奔可怕猛兽，游行示威者们出了惨烈无比的惊叫声。

    保镖队长甘道夫见势不对，飞快地拔出手枪，出一声大吼：“所有人向老板靠拢，保护老板！机械人从车里出来，组成外围防线！”

    突然出现在视线里的两头怪兽让甘道夫队长吓得魂不附体，可是恐惧归恐惧，却不是他违背职业〖道〗德管自己逃命的理由。

    而他的那些手下也是自动聚向了车队〖中〗央的劳斯莱斯，虽然一个个脸se白，却没有一个当逃兵。

    原本躲在奥迪车里的机械人闻声推开车门，不紧不慢地走了出来。

    游行示威的人群就像炸了锅一样当场失控，四散奔逃，甚至有被吓昏了头的家伙冲向那两头战兽。

    冲上了另一条街后，看到那些乱跑乱叫的人类，两头战兽互相对视一眼，它们根本就没有在乎这些渺小的虫子，任何一个挡在它们面前的人类都会被毫不留情地践踏成血肉模糊的尸体。

    “总部，总部，我是jing员6556-48号，呼叫支援，xxxx大道和xxx路交岔口现不明生物，我们需要重武器！我们需要支援！”

    正维持秩序的〖jing〗察在第一时间向〖jing〗察局总部起了呼叫。

    轰！～

    一团火球终于追中了一头战兽，十字路口陡然晃出了一架a-129“猫鼬”武装直升机，为了追求攻击命中率，高度甚至压到了距地面不到五米。

    这就是我叫来的支援？

    突然出现的武装直升机让那名呼叫总部的〖jing〗察不可置信地看向手中的手机。

    那头战兽出哀鸣声被生生掀飞了起来，重重地砸在了人行道上，巨大的身躯生生推平了一个临街的*啡铺子。

    另一头战兽看了一眼受伤同伴，向着直升机出了声怒吼，返身冲了过去……..

    “现‘索伦’战兽！数量两头，罗马城区东北角，坐标xxx，距离梵蒂冈7公里。”

    距离七公里外的国中之国梵蒂冈城国的城内中心圣彼得〖广〗场地下三十余米的空间别有洞天，甚至是一个庞大的地下世界，没错，是世界。

    以往一直是抵抗着第三纪元入侵主力之一的教庭也同样与时俱进，在战兽出现在罗马城区内时，自动触了jing报系统。

    虽然没有军队，但是教庭依然还拥有自己的骑士团。！！！

