
“那就有请各位分别选出自己组的两个人来参加第一局。”

导演说完过后，仍然觉得还是有一些不妥。

所以就多嘱咐了一句道：“注意！各位千万不能让别人看到自己的内容。”

导演说完过后，白羽他们也分别选出了自己组的两个人出来。

选好过后。

出战的八个人分别是刘艺菲与杨蜜还有刘师师，唐烟，吴妡，李维加，谢纳与彭宇夜八人。

白羽他们每一个人都给自己组的人鼓励了过后。

他们所有人转身，看向他们身后，也就是舞台中央的一排桌子上。

一会儿玩游戏的人要站在桌子的后面。

总共有八张桌子，每一张的桌子上面都有一个小本子，上面写有一会儿选中这张桌子的选手的内容。

在桌子的正面也有，只是现在全部被贴纸挡住，挡住的也是一会儿玩游戏时选手所知道的内容。

这正面是给白羽他们和台下的观众看的。

“来，你们想做哪里都自己选。”看着排成一排的八张桌子，何炯开口说道。

“羽哥，要不你帮我和艺菲吧？”

杨蜜朝着白羽说道。

“行！”白羽点头，然后指向最左边的两张桌子说道：“就这两张吧，安全一点。”

“嗯，听你的！”刘艺菲甜笑道。

因为根据他们现在的分数，今天晚上他们仍然有九成的胜率。

只要不让卧底胜出，他们都是稳胜的。

所以他们并不想选中卧底的桌子！

虽然卧底的得到的分数高，但是卧底要一对七，想要胜出可不是那么容易的。

最重要的是！

最开始卧底并不知道，他自己到底是不是卧底。

他只能从别人讲述的内容之中，推测自己到底是不是卧底。

一旦他讲的和别人的不一样。

那别人都肯定会怀疑他，所以当卧底想要赢还是有一点的难度的。

当然了！

白羽与刘艺菲和杨蜜她们三人对卧底是没有太大的兴趣。

但何炯与胡戈他们不同！

他们对于卧底是势在必得，因为得到卧底的身份，并且胜利是他们能赢的最快途径。

所以胡戈与何炯还有李维加他们三组都一直在猜测，到底哪个桌子上面的内容会是卧底。

白羽他们看着一直在猜测的三组，自觉的让刘艺菲和杨蜜先去站好刚刚选好的桌子。

不一会儿。

胡戈他们三组人员也选好了桌子，纷纷站到各自选好的桌子后面。

顺序从左到右为刘艺菲，杨蜜，谢纳，唐烟，吴妡，刘师师，彭宇夜，李维加。

而白羽与何炯还有胡戈三人则是站在桌子的正面。

“宇夜，纳纳，加油！”何炯朝着自己的两个队友打气道。

“放心吧！何老师，没问题！”谢纳与彭宇夜两个人自信的回道。

“嗯！”

何炯点头说道：“一会儿让他们看看，我们组的真正实力！”

嗯？

实力？

众人听到何炯说的话，只是笑了笑，并没有多说些什么？

实力？

你们确定你们有这个东西吗？

而白羽则是好像想到了什么，嘴角微微上扬，然后开始四处张望。

就好像在寻找什么东西一样。

并喊道：“实力，你在哪？在哪呢？在哪里？”

“实力在哪里？”

众人听到白羽这突如其来的话语，一时之间都愣住了。

全部都是一头的雾水！

但看着白羽的动作和表情，所有人很快就全部都懂了。

这是夺笋啊！！

这国宝大熊猫的笋简直都快被夺完了。

知道白羽的意思过后，除了何炯与谢纳还有彭宇夜三人笑不出声来之外。

其他人皆是全部都忍不住哈哈大笑，台下的观众也同样如此。

场面一时之间非常的欢乐！

但让众人没有想到的是，白羽仍然在继续东张西望。

“九粒？”

“八粒？”

“七粒？”

“六粒？”

“你们在哪呢？出来回个话啊，我哥找你们。”

何炯：“………”

谢纳：“………”

彭宇夜：“………”

这已经不是简单的嘲讽了，这简直就是赤裸裸的杀人，而且还要诛心啊！

甚至诛心还不够！

尤其是最后那一句，这简直就是死了都还要补刀啊！

“噗嗤！！”

“哈哈哈哈哈哈！！！”

这时候，不论是台上还是台下，所有人都丝毫不顾形象的大笑了起来。

台下的人更是议论纷纷。

“噗！！哈哈，白羽大神太搞笑了！夺笋啊！”

“哈哈，可不是嘛，在搞笑这方面，白羽大神从来就没有让我失望过。”

“哈哈哈哈，神特么实力在哪里？”

“实力：你礼貌吗？”

“何老师：弟，你礼貌吗？”

“白羽大神真的太秀了，蒂花之秀，造化钟神秀都没有白羽大神秀！”

“………”

面对台下的嗡嗡声响，白羽他们并没有在意。

“弟，能不能给我个面子？别老是拆我的台啊！”何炯一脸幽怨的看着白羽。

白羽装作什么都不知道的样子，一脸无辜的摊开双手说道：“哥，你在说什么我怎么听不懂？”

“而且，不是你要让我们看看你们组的实力吗？”

“你和纳姐还有夜子又不叫实力！”

何炯：“我……”

看着白羽一脸无辜的样子，何炯一时之间居然词穷了，不知道该说什么好。

而听到白羽的话，谢纳与彭宇夜也向何炯投去抱怨的目光。

都怪他，要不然的话，他们也不会出丑和闹笑话。

所以错错错！！

都是何炯的错！

何炯：“………”

等等！

不是？

你们两个这眼神是什么意思？

看见自己两个队友那充满抱怨的眼神，何炯心中顿时充满了委屈。

他感觉这个世界已经不爱他了。

呜呜！想哭！(ಥ_ಥ)！！！

宝宝心中委屈，但宝宝不想说。

而且宝宝不能低头，因为皇冠会掉的。

“噗嗤！！”

“哈哈哈哈哈哈！！！”

而白羽他们众人也瞧见了何炯那一脸委屈的表情，所以他们全部都忍不住的大笑了起来。

就连彭宇夜还有谢纳他们两个也跟着笑了起来。

何炯看了一眼大笑的众人。

果然！

人类的悲喜是不相交的。

喜是你们大家的，悲却只能由我一个人来独自承受。

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69312575"  chaptername="第220章:实力在哪里？  (求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
