    时间一晃，三日过去，很快到了沐卿清的二十岁寿辰。

    这晚公主府张灯结彩，一片喜庆之景。

    府门口更是有粼粼而来的马车，川流不息的人群，陆陆续续的从大门进入，来到了花园里。

    花园早已设好了晚宴，桌上也摆满了酒水糕点。

    看到客人陆陆续续到了，丫鬟全都手脚麻利的上菜，生怕怠慢了贵客。

    苏陌凉到的时候，只是远远的瞧了一眼席间的情况，看到客人们已经三五成群的坐在一起，一言我一句，到还算热闹。

    不过，她搜寻了一圈，却没有见到那几位大名鼎鼎的天才，旋即朝旁边的汐诺问了一句，“那几个天才呢？”

    苏陌凉为了应酬今晚的寿宴，可谓是做足了功课，除了了解家族中的成员以外，还特意看了他们的画像，加上有汐诺的帮忙，七大家族中的人，苏陌凉基本都认了个七七八八，所以，大致扫了一眼，她就发现少了些人。

    “主子，那些个天才，平时都在宗派修炼，有事儿才会回家。我想他们应该都在忙着修炼吧。”汐诺解释道。

    苏陌凉却是冷笑一声，显然不相信这话，“忙着修炼？我看他们根本是瞧不起沐卿清，不屑来参加她的寿辰。”

    那些人既然被捧为天才，必定都是群心高气傲的主儿。

    据她所知，他们其中已经好几个人达到了先天君灵师的实力，其中还不乏有丹宗炼丹师的存在。

    就连苏陌凉都不得不承认，这样的实力，的确是有骄傲的资本，跟枫林帝国的弟子比起来，果真不是一个档次的。

    当然，四大帝国中，枫林帝国的实力本就最弱，天才最少，自然跟凤栖帝国没法相比。

    再加上，这么长的时间过去了，云楼暗域和焚血天城的弟子们的实力也必定有了突飞猛进的进步，相信跟凤栖帝国比起来，怕是只强不弱。

    这样一对比，枫林帝国的天才就的确不太够看了。

    而沐卿清一个草包，生活在这强者为尊，弱肉强食的时代，就算身份尊贵又如何，没有本事儿，照样得不到别人的尊重，所以，注定是被时代给淘汰的！

    相信，今日到场的这些人，怕都是看在沐卿鸾的面子上才来的，没有几个是真心来给她贺寿的。

    汐诺听了她的话，也没办法否认，旋即点点头，“是，那些天才恃才傲物，连其他人都没怎么放在眼里，更何况沐卿清这个废物。若是沐卿鸾邀请，他们估计还会给几分面子，但沐卿清就——-”

    苏陌凉闻言，了然颔首，没有过多纠结，准备抬步走进去，然而此时却是被某个角落里，一抹熟悉的身影给吸引住了目光。

    她身形一顿，猛地皱眉，有些意外的问起来，“君颢苍怎么跑到男宠的席位上坐着了？”

    昨日，她可是下了死命令，不准他出席今晚的宴会，当时他还一脸傲娇，说根本不屑出席这种低级，还上不了档次的宴会，对今晚的宴会一点兴趣都没有！

    请问，他现在坐在男宠堆里，悠哉悠哉的喝着小酒，一副惬意的样子，是几个意思啊？

    汐诺看到帝尊不但出席了宴会，还自觉自愿的坐在一群男宠中间，顿时忍俊不禁，捂嘴偷笑了一声，对帝尊的口是心非简直哭笑不得。

    苏陌凉看到这一幕，是拿他没办法，现在也不可能冲到花园里，把他拽走，只有无奈的叹了口气，“罢了，等会见机行事吧，见招拆招吧！”话落，她便是快步朝花园走去。

    不过，她嘴上虽然这说着，但心里却是暗暗发誓，君颢苍要是敢捣乱，她就一个月不召他侍寝，憋死他！

    汐诺了解云楼帝尊，帝尊虽然是个醋坛子，吃起醋来就一发不可收拾，但还是有分寸的，事情缓急，孰轻孰重，也掂量得很清楚，绝对不可能为了自己任性，将她家主子置于危险之中。

    所以，她对君颢苍还是挺放心的，随即也快步跟了上去。

    此时，候在花园入口的管家，看到苏陌凉来了，立马大声通报，“公主驾到！”

    声音落下，在座的宾客都停下了寒暄，纷纷起身，假惺惺的行礼。

    苏陌凉知道这些人的心思，根本不在意这些礼节，直接抬手，示意他们起身，“今天是本公主的生辰，大家玩得开心一点，不必多礼，不要拘束，该吃吃该喝喝！”

    听到公主这样说了，大伙儿都是起身，准备坐下，然而就在这时，外边又传来一道洪亮的通报声。

    “女皇驾到！！！”

    听到女皇二字，苏陌凉和汐诺都是目光一凝，顿时朝入口望去。

    这沐卿鸾，对苏陌凉来说，也算老熟人了。

    当初，她跑到云楼暗域来捣乱，离间她和君颢苍不说，还背地里派人陷害她，追杀她！

    那时候，她看在云楼暗域的面子上，为了不破坏两国邦交，引发战争，才隐忍下来，没有对她出手。

    如今，她好不容易找着机会混入了凤栖帝国，怎么也得她点教训尝尝。

    至于汐诺那更是恨得咬牙切齿。

    因为这个剥夺了她的一切，将她打入谷底，折磨得人不像人，鬼不像鬼的女人，可是她忍辱负重四年之久的动力，是她所有痛苦的源头。

    汐诺做梦都想吃她的肉，喝她的血，如今再次看到她，当下就有些控制不住自己的情绪，怒红了眼眶。哦

    好在她现在以曼荷这个丫鬟的身份示人，站在苏陌凉的身后，并不太起眼，所以沐卿鸾根本没有注意到她。

    所以，沐卿鸾一走进园子，便是笑着开口，朝沐卿清打着招呼，“哈哈，今日卿清的生辰，朕都没来迟吧！”

    苏陌凉闻言，就算对此人没有好感，但面上还是装作亲热的迎上去，讨好的道，“皇姐来得正是时候，不早不晚，刚刚好！”

    “皇姐，这边坐，今晚，可要好好跟我喝一杯啊！”说着，苏陌凉便是热情的将她引到了园子正前方的主位落座。