    龙司夜心中虽然不舒服，但也不能拒绝，淡淡地道：“殿下为惜玖寻药辛苦，自然要犒劳犒劳殿下的。”

    拿起钓竿又去钓鱼，多了一张嘴，三条鱼明显不够了……

    帝拂衣轻笑：“龙将军果然大方！”他向犹自站在那里的雪白神兽招了一下手：“白泽，过来，今日你有口福啦。下来一起吃。”

    于是，那雪白神兽身形一晃，跳下来了，化为人形坐在了龙司夜对面：“辛苦龙将军了，我喜欢吃烤鱼。麻烦龙将军多烤一些。”

    白泽的人形是一位白袍俊美将军，看上去英武儒雅，一举一动都很彬彬有礼，偏偏还有一种极强的气势，让人很难忽略。

    龙司夜自然知道神兽白泽的，曾经神尊宫里的，上古八大神兽之首，它的身份比仙帝还要高些。普通的仙家见了它是需要下跪磕头的。

    就算是龙司夜这种身份，也需要向它躬身施礼代表敬重之意。

    在现在的大陆上，大概敢把它当成坐骑的，也只有这位神魔之子神念陌了。

    神尊夫妇离开了这个大陆，但把八大神兽留给了儿子，它们平时是待在神尊宫里的，帝拂衣有事召唤才会出来。

    这次为了给顾惜玖取药尽快赶回来，他召唤出白泽……

    他很累，他虽然看上去像没事人一样，但微微发白的唇色还是暴露了他的疲惫。

    他就坐在顾惜玖身边，靠的有些近，近到顾惜玖能嗅到他身上那种幽淡香气，这香气让她心脏浮荡，让她莫名贪恋……

    顾惜玖自然注意到他偏苍白的脸色了，看他在自己身边坐下，下意识为他诊了一下脉：“你脸色怎么这么白？不舒服？”

    她柔软的手指搭在了他的手腕上，帝拂衣心头那股邪火忽然变淡了不少，他微微闭了闭眼睛：“你说呢？”

    这三天他骑着白泽往返数万里，不眠不休。

    强大如白泽，也已经有了一点疲惫之意，而他更累……

    毕竟在这之前，他寻她寻了三天，又耗费灵力为她疗伤——

    将近七天，他几乎是目不交睫，一觉也没睡过。

    他摘下了面具，随手放在一边。

    顾惜玖看着他略有些发青的眼袋，终于也想明白了：“这三天你不会一直没睡吧？！”

    帝拂衣笑了，只说了几个字：“没心情睡……”他怕他回来晚了她伤势发作直接消失……

    不知道为何，特别怕她消失，明明知道已经控制住她的伤势，但心里还是紧张，像是被吓怕了。

    顾惜玖心中一暖同时心里又有些歉意，这孩子对她太实诚了！

    为救她挺拼的！

    她想了一想，从身上拿出一个小瓶，她直接塞到了他的手里：“来，给你这个。”

    帝拂衣将小瓶接在手里，打开瓶盖，有两粒紫莹莹的药丸滚了出来，看看瓶子里，里面还有不少，足足四五十颗。

    这种药她曾经给过他一次，他那时不知道是什么，随手收起，闲了研究一下，发现是大补灵力的神器，