    朱守成头皮发麻,毛发倒竖,膨胀的激情在刀刃下迅速冷却,化成冷汗,从毛孔里泉涌而出。

    “小……小池……”朱守成战栗道,“你要做什么？”

    他眼前莫名出现了那天钓到的那条翻着白眼的鱼。

    自以为咬下了香饵的鱼,被铁钩划破了嘴唇，甩上了岸,最后成为铺满香料的盘中餐。

    池小池轻声反问：“应该是我问吧。老师，你想做什么？”

    这问询声轻得宛如耳语。

    在问询的同时，刀刃也贴在朱守成身下游走,刀锋在他的三件套上左偏右移。

    这正是朱守成以前最爱的调情姿势,他喜欢看到自己这样做时,小男孩们迷茫、羞耻的表情。

    然而,现在,他从池小池的瞳仁里看到了冷汗淋漓、面似活鬼的自己。

    朱守成脸色煞白，不敢妄动分毫：“小池,这是个误会……”

    池小池说：“没有误会。我找的就是你。”

    朱守成还想解释,但一阵非人的剧痛潮水似的迅速没过了他的头顶，让朱守成发出一声丧失理智的狂叫。

    ……他真的刺进去了？

    他竟然真的敢？

    朱守成不敢置信，但身体的疼痛不会欺骗他。

    胯·间仿佛被投入了一群疯狂的马蜂,痛得他直滚下地，不住拿头撞地。

    他的双腿疯狂痉·挛,他忘记了如何呼救,喉间间断发出吭哧吭哧的痛声,活像头被投入热水里烫毛的活猪。

    朱守成双眼糊满眼泪，虫子似的向前拱动着身体，啊啊地呻·吟着想要爬出卧室求助。

    但是，一只脚踏上了他的后背，把虫子踩在了脚底。

    疼痛可以让人疯成一头野兽，也会让人软弱成一滩泥巴。

    朱守成就是后者。

    不是所有的恶人都有背水一战的勇气的。

    他没有任何反抗的勇气，颤抖着嘴唇，回过头，看向逆光的池小池。

    泪光扭曲了他的视觉，让池小池看上去像是一只可怖的艳鬼。

    创口碰触到地板，朱守成痛得扭动不止，侧过身来，双手放在胸前神经质地搓动，摆出乞饶的姿势：“小池，放过我，我不是故意的，饶了我吧……”

    池小池给他的回应，是用那把沾了血的裁纸刀穿透了他已经少了一半的器官，让刀刃直直戳入了地板。

    朱守成脑内霎时痛到一片空白，丧失了对自己肢体的全部控制力，瘫在地上，牙齿磕得格格乱响。

    他想，自己可能要死了。

    儿子不在国内，他最近也没有任何快递和信件会来，所以，可能直到他的尸体发臭，他的身上停满了苍蝇，他才会被发现。

    那时候，他死后的丑态会传遍全楼，甚至传到学校。

    他光着双腿，翻着肚皮，最重要的部位被切离身体，就像是生物课上被开膛破肚的青蛙。

    人说，死后哪管洪水滔天。

    但当死到临头时，人类鲜少这样潇洒。

    巨大的虚无感和恐慌感把朱守成压得喘不过来气，骨头一阵阵发痒，发冷，冷得他想要嚎啕大哭。

    他是被自己的涕泪呛得回过神来的。

    现实里的他已经嚎得哑了嗓子：“来人啊！！救命！！杀人了……”

    然而，他忘记了，现在是什么时间。

    是他经过无数次实地检测后，精心选择的时间。

    在这个时间段里，楼里没有任何能向他提供帮助的人。

    哪怕有人……

    在朱守成几乎要被窒息感压垮时，池小池的补充，适时地为他添上了最后一根稻草：“……您接着叫吧，就算要叫警察，现在的电话线也都断了呢。”

    生理和心理的双重折磨，让朱守成两眼直翻白。

    但奇怪的是，他怎么都晕不过去。

    他带着一颗无比清醒的大脑，带着敏锐到每一根末梢的神经，带着无能的狂怒，哀求，哭饶，破口大骂。

    但没有一样能动摇到面前的池小池。

    他冷静地进行着并不科学的无麻药手术，把他觉得应该摘除的东西慢慢连根摘除，什么都没打算给他留。

    不知道是因为剧痛还是绝望，朱守成四肢肌肉麻痹，不存任何反抗的力量。

    他像个铁做的王八壳，被巨大的地磁吸附在地上，眼睁睁望着池小池把切下来的东西收集好，从柜橱里随便挑了一个青花大碗，把他的部件丢进碗里，随后倒进了他平常为孩子们做果汁的榨汁机。

    轰鸣声仿佛在搅拌朱守成的脑子。

    朱守成颓唐地睁着糊满粘液的双眼，看着池小池那只贴着黑色花纹的脚一步步向他迈来，拉开抽屉，拿出一颗糖，从他微张的嘴里塞了进去。

    在糖果的甜香弥漫开来时，朱守成总算终于如愿以偿地晕了过去。

    ……

    朱守成霍然坐起身来。

    窗外扫入夕阳的尾迹，恰恰好落在床沿边。

    他睡了一个下午？

    那只是一个梦？

    朱守成不过恍惚了片刻，梦中那真实的剧痛就像毒蛇似的狠狠咬了他的大脑一口。

    朱守成大叫一声，连滚带爬地从床上翻下。

    床单上湿出了一个人形的汗迹，而他的裤衩更是被温热的液体泡透了，发出淡淡的刺鼻的味道。

    朱守成疯了似的扯下裤子，发现自己零部件俱全，一样不差，松了一口气之余，仍觉骇然。

    他怎么会做这样的怪梦？

    朱守成腿肚子转筋，在屋里漫无目的地一圈圈兜转。

    桌子上没有池小池的作业本，他常坐的那把椅子靠放在门边，冰箱里的绿豆棒冰一个没少，碗碟和榨汁机都摆在该放的位置，

    看到榨汁机后，朱守成先是一个激灵，旋即总算清醒了过来。

    是啊，是梦。

    他依稀记得，午睡时，整栋楼都停了电。

    所以池小池怎么可能开得了榨汁机呢。

    可这个梦的后劲儿太大，即使想通了，朱守成浑身也仍是黏沉不已，从胃部到小舌头都像有虫蚁在爬。

    他摇摇晃晃走到公共洗手间，对准涮拖把的池子，哇的一声把能吐出来的食物全吐了。

    淅淅沥沥的酸水烧得他食道剧痛。

    朱守成握紧拳头，狠狠锤了一下泛着黄的瓷砖。

    这他妈是个什么鬼梦？！

    但很快，他发现了一样让他双目发直的东西。

    ——在他的呕吐物里，有一颗带着牙印的奶糖，甚至还没有消化，就完完整整地躺在那里。

    朱守成眼睛发了直，缓缓后退几步，再度撑开新换好的裤子，向里张望。

    ……疯了，自己一定是疯了。

    朱守成抹了抹发苦的嘴巴，从厕所里仓皇失措地钻出来。

    各家已添了人语与电视声，另一头的公共厨房里，锅铲与锅底碰撞，炒出响亮的旋律。

    亏得这时候的走廊上没有人，不然，朱守成野鬼一样的惨绿脸色怕是会吓到人。

    朱守成目不敢斜视，快步赶到自家门前，发现刚才虚掩着的门居然被风带上了，不禁风度全无地低骂了一声，旋即抬手在一侧花盆里摸索钥匙。

    他的余光扫到了隔壁池家微微有些生锈的铁门，胸口一滞，像是吃了个死苍蝇似的恶心，下意识地把目光转向了完全相反的方向——

    池小池正穿着他梦里见过的小背心与短裤，站在二楼的楼梯口。

    他静静地站着，左手提着一小袋鸡蛋糕，右手握着一根绿豆棒冰。

    似乎是注意到朱守成瞬间白了一层的脸色，池小池舔去唇边豆绿色的糖汁，歪着脑袋疑惑地打量他。

    朱守成脑中嗡的一声，伸手扶住了墙，腿弯里瞬间蓄满了腻滑的冷汗。

    对面的池小池眼中现出不解之色，前进了几步。

    朱守成夹住双腿，仓皇退后一步，胡乱地在花盆里摸索着钥匙。

    “老师。”池小池清朗的少年音传入耳中，惹得他狠狠一哆嗦，“你是不是身体不舒服？”

    钥匙，钥匙呢？！

    池小池一步步靠近，道：“不是说好下午三点补习吗？我去敲您的门，您没开呢。”

    当指尖触碰到那一点熟悉的冰凉时，朱守成如获救赎，颤着手把钥匙往锁眼里送。

    “老师，您年纪也不小了，要注意身体……”

    说话间，池小池更近了。

    门扉随着钥匙的拧动应声而开，朱守成一转头，发现池小池竟已静立在开在他身体右侧的纱门边。

    ……他与他，只隔了一层纱。

    朱守成把自己摔进了屋里，咚地一声关上了房门。

    池小池在外敲了敲门：“老师，你怎么了？”

    朱守成背靠着一扇薄薄的门，新换的衣服已经再次被冷汗打湿。

    他努力让自己的声音听起来稍微正常一点：“不好意思啊，老师今天有点感冒，怕传染给你。”

    “啊……”池小池说，“那朱老师，你注意休息，我明天还来。”

    往日听来悦耳的少年音，现在成了一把贴着朱守成的牙神经缓慢磋磨的小刀。

    “……老师，明天见。”

    门外的脚步声再度响起，紧接着是窸窸窣窣的掏钥匙声，隔壁的房门被打开，又被关闭。

    直到听到关门声，朱守成才猛地吐出一口气来，伸手扯住了灯绳。

    灯泡里钨丝暗了一下，慢慢亮了起来。

    站在明亮之下，朱守成周身的冷汗才噼里啪啦地落了下来。

    他疯了似的扯去了那张被他弄污的床单，囫囵团成一团扔入脏衣篮，又把刚才脱下的沾满污物的裤子拿起来，正反检查，确认上面没有一丁点儿血迹，精神才像被抽空了一样，颓丧地坐倒在了床脚。

    朱守成没有余力去数床头柜里存放的糖果了。

    因为他在床头柜与床的夹缝处发现了一张新鲜的、还带着江米纸的糖纸。

    朱守成双眼无神地想，这他妈到底是怎么一回事。

    他自己都开始怀疑，今天自己有没有吃过糖。

    朱守成抓紧头发，狠狠骂了一声操。

    而在与他一墙之隔的地方，低头收拾床铺的“池小池”，形影徐徐改换。

    再抬起头看表时，他的脸已经完全恢复了原貌。

    娄影把池小池的床铺整理好，取好他的毛巾，确认池小池的父母大约会在十五分钟后回来，便重新掩好房门，提着他刚买好的鸡蛋糕，下了楼去，打开了自家的房门。

    池小池已经在他的床上睡着很久了。

    他一只手搭在胃上，身上套着娄影的运动背心，松垮舒适地窝在夏凉被内，从被子一角露出的指腹上，满布着被热水泡出的皱纹。

    池小池所做的事情很简单。

    在朱守成请他进家门、转身去取绿豆棒冰时，他将一张高级催眠卡、一张高级制梦卡、一张催眠·唤醒卡交替糊上了他的后背。

    名称：催眠·唤醒卡（中级）

    持续时间：设定型+即用型

    件数：1

    品质：精良

    类型：一次性使用品

    所需兑换点：5点悔意值

    介绍：唤醒爱人，需要蜜意的亲吻；唤醒孩子，需要奶香的糖果；唤醒老饕，只需要饭熟的麦香。

    说白了，这张卡片需要设定一个固定条件，才能在特定的时间唤醒中了催眠卡的人。

    而池小池为他设定的苏醒条件，是他梦游，然后吃掉一颗存放在床头柜的糖果。

    在朱守成放下棒冰、在令人颠三倒四的困意驱使下走向卧室、准备接受他长达两个小时的梦中阉割时，池小池也起了身，把自己坐过的椅子恢复原位，带走了自己的作业，去澡堂洗了个热水澡后，敲响了娄影的家门，倒头就睡。

    ……这段时间里，每去一次朱守成家里，池小池都会彻彻底底地洗上一次澡。

    朱守成的梦境开始后，池小池就伴着他间歇性的哀嚎入睡。

    大概是睡得有点爽，忘记了自己洗过澡的事情，在下午四点钟左右，池小池从床上爬起来，保持着半梦游的状态，又洗了个澡，热气腾腾地钻回来接着睡。

    娄影把装盛着鸡蛋糕的塑料袋在床头放下，坐在床边。

    床边轻微的下陷，稍稍打扰了池小池的梦境，他睁开眼睛看了娄影一眼，便往床内侧滚了一圈，乖乖让了大半张床给娄影。

    娄影注视着他，心里软得不行。

    他温柔地抚着池小池的额头，一下下的。

    因为知道来人是谁，池小池意识模糊地仰躺着，任他抚摸。

    哄了池小池一阵，娄影并没有上床挤占他的休息位置，而是把他换下来的衣服一样样叠好。

    这是昨天才换下的衣服，不用洗。

    娄影边叠衣服边想，他们的计划，终于可以开始了。

    就是不知道这边的事情了结之后，小池会不会愿意在这里多留一段时日……

    娄影想着，拿过了他的短裤，抖了抖，正要叠好，却在右侧的小口袋里摸到了一个硬邦邦的小东西。

    ……一只磁盘？

    娄影想了想，并不记得自己或是池小池有谁去仓库里兑过这种存储物品。

    它的款式很普通，但从它庞大的内存来看，却并不是这个时代的产品。

    出于好奇，娄影把磁盘放在掌心，试图探测内中的讯息。

    加密的？32位？

    判断出这一点后，娄影就笑了笑。

    32位的密码啊。

    如果不知道当初设置密码的人的思路，想要破解可就是天方夜谭了。

    哪怕以一百毫秒一次的频率来进行破解，破解时间也是半辈子起步。

    娄影刚准备把磁盘放下，却不防脑中划过一阵切割似的疼痛，让娄影脸色陡变，胡乱探手撑在了床沿边，低低“嗯”了一声。

    他第一时间抬头，好确认池小池有没有被自己吵醒。

    但娄影的视野很快被一幅幅快速闪过、明灭不定的失真画面覆盖，甚至有断断续续的杂响，像是一部盘带受损了的老电影，在老转轮上一圈一圈地滚动，拉着他，缓缓向记忆之海沉下去。

    直到这时，娄影才发现，这张磁盘在制造伊始，就附着了磁盘原主的记忆碎片。

    记忆里，或许就留存着他当初设计密码的思路。

    在浸入海面的第一瞬，有道看不清形态的光影在他眼前浮动，发出的声音也是含混不清：“……你叫什么名字。”

    “我叫娄影。”

    “年龄。”

    “16岁。”

    “死因。”

    “……我不清楚。应该是坠楼吧。”

    “……”

    “……”

    “基本信息验证无误。娄影，我问你，你想为我们的系统工作，获得一次重生的机会吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    还有一更w

    阉猪过后，进一段恋爱剧情w

    预告下章娄哥回忆。

    初恋娄哥，在线ooc

