    “混帐，刘良佐那里为何还没有消息？”

    这几天刘泽清的脾气越来越暴躁了，动则无缘无故的杀人泄愤，府中的仆人和婢女已经被他杀了十几个了，弄得人心惶惶。

    而似乎只有这样，才能缓解他心中的极度恐惧，因为他越来越感觉自己的小命没有保障。

    他这种人虽然凶残毒辣，但并不表明他自己生死看淡，反而很是珍惜自己的性命。

    若是遇到生死危机，心里越是胆小如鼠。

    他知道凭借自己的实力是很难挡住沈浪的大军了，所以寄希望于有外力协助。

    可是和他刘泽清一条绳上蚂蚱的刘良佐，居然迟迟没有消息，这让他越发难安。

    其实他哪里知道，刘良佐不但扣下了他刘泽清的人，还偷偷的剪断了绳子，不想和他刘泽清当同一根绳子上的蚂蚱了。

    然后迅速的向沈浪低头认错，现在正屁颠屁颠的带人过来赶着当炮灰呢。

    若是刘泽清知晓，不知道会不会直接吐血三升，咱俩一起背叛的革命，现在你这混账居然甩开老子反正了。

    至于应天府那边，他已经不抱多大希望了，一群庸才，恐怕到现在都没有讨论出要不要救他刘泽清吧。

    真等那些人有了决定，他刘泽清的坟头草恐怕都枯了。

    其实，偌大的沐阳城，想要寻找出路的可不只刘泽清一人，特别是几个副总兵、副将、参将、游击。

    他们好不容易混到今天，可不想跟着刘泽清一起陪葬。

    沈浪言明要诛杀刘泽清，可没说要将他们这些人也要赶尽杀绝。

    毕竟罪魁祸首是刘泽清，若是能够立功，保命的机会还是有的。

    若是能够抓住或者击毙贼首刘泽清，那保命的机会就更大了。

    看来刘泽清还是很了解自己部下的，一开始就防着他们是对的，这些人为了保命果然在打他刘泽清的注意。

    正是因为知道刘泽清所居住的府邸防卫森严，所以这些人虽然心怀鬼胎，但也迟迟不敢动手，生怕没能拿下刘泽清，反而将自己的小命给葬送了。

    可是副总兵马化豹已经快失去耐心了，因为他知道，时间越来越紧迫了，若是等城破，再想立功就很困难了。

    从已知的消息可知，沈浪这厮不太喜欢大肆屠戮普通士兵，倒是喜欢逮住高级将官斩杀，似乎杀一些有份量的人才符合他沈浪的身份似的。

    正因如此，马化豹觉得仅仅是投降并不太保险，万一沈浪觉得杀一个刘泽清不够，再把他马化豹也带上了怎么办？到时候想哭都来不及了。

    所以，最好的办法就是拿下刘泽清，既可以立功，也可以将他马化豹和刘泽清划清界限，说不定投靠沈督师之后，还能捞个好差事。

    富贵险中求，不冒点险怎么行。

    “一帮蠢货，不敢第一个动手，老子先来。”马化豹迅速的有了决定，哪怕拿不下刘泽清，也可以让沈督师知道是他马化豹第一个向刘泽清发难的。

    既然有了决断，马化豹不再耽搁，立即聚拢自己可以掌控的两千部下，直奔刘泽清重兵把守的府邸而去。

    “你们想干什么？”还未冲到府邸近前，就有府邸的守卫冲出来大声喊道，并神情戒备的随时准备应战。

    一个千总也不废话，直接道：“马副总兵谨遵沈督师令，诛杀叛逆刘泽清，希望尔等迷途知返，速速让道，可免一死。”

    “否则，当叛军处理，格杀勿论。”

    府邸守卫大惊，还真的有人在城破之前就选择反叛了，而且是马副总兵。

    这些人既然能被刘泽清挑选来保卫他的藏身之所，显然是非常受刘泽清信任的，自然不可能因为一句话就放马化豹的人进去抓人。

    “杀……”马化豹既然已经做出决定，就不会再拖下去，否则夜长梦多。

    “杀……”双方的人马迅速的冲杀到一起。

    府邸外喊杀声震天，刘泽清的脸色阴沉无比，牙都快咬碎了：“马化豹，老子待你不薄，你敢第一个反老子，老子要将你碎尸万段。”

    可是，他骂完没多久，迅速得报，伯永馥、王遵坦等几位大将也陆续率军抵达，与马化豹一同围攻府邸。

    刘泽清大惊，急怒攻心，差点一口气没提上来，缓过一口气之后，连忙派得力手下冲破叛军包围去请救兵，城内一片大乱。

    北城方向，刘之榦已经越发的力不从心了，正在这时，他得知叔父刘泽清的府邸正在被四五千人围攻，心头大骇。

    他知道，沐阳城要完了，他扫了一眼再次攻上瓮城城垣的敌人，没将准备的预备队派出去，而是大喝一声：“随我来。”

    说罢，就率领两三千人向着刘泽清的府邸冲了过去。

    已经快要冲进府邸，却是看到刘之榦率领援军抵达，马化豹等人大惊，这要是被刘之榦从侧后攻击，那就麻烦了。

    以防自己受到两面夹攻，马化豹连忙命令麾下先退出来。

    可让马化豹等人大感意外的是，只听刘之榦高喊：“刘泽清屡次违逆圣命，抗命不遵，我刘之榦今日便大义灭亲。”

    说罢，没有攻击马化豹等人，也加入到攻打府邸的行动中来。

    “你娘的，居然是来抢功的，够狠。”

    马化豹等人自然不想到手的功劳被刘之榦抢去，又迅速的加强了进攻。

    刘泽清没有请来援军，却是招来了吃里扒外的瘟神，当听说连侄子刘之榦都想要自己的命之后，刘泽清仿佛一下子老了几十岁。

    “我刘泽清虽然做了不少恶事，但对你们这些人都不薄，居然都来反我，真是忘恩负义啊……”

    府邸迅速被攻破，已经杀红了眼的叛军见人就杀，四处寻找刘泽清。

    刘泽清东躲西藏，最终在一个下人的床底下被揪了出来，神情惊恐，不停的求饶着，再也没有往日刘总兵的风采。

    但是，没人理会曾经高高在上刘总兵的卑微，一个个仿佛豺狼看到了绵羊一般。

    可刘泽清只有一个，想要功劳的高级将官却至少有四五人，想要趁机分一杯羹的更多。

    也不知道是谁带的头，只听到一声抢，然后一堆人扑向了刘泽清，刘泽清惊恐的大声哀叫着。

    没一会儿，他就成了一个血人，头颅、四肢和躯干分离。

    “先抢脑袋……”

    “脑袋是老子先抢到的，谁敢过来老子宰了他……”

    “这腿是老子的，松开……”

    刚才还好好的刘总兵，直接被这群疯狂的人给拆成了零件，抢头的抢头，抢胳膊的抢胳膊，抢腿的抢腿……

    为了能够抢到一块，这些人甚至不惜刀兵相向，大打出手。

    马化豹终于忍不住大喊道：“他娘的，别争了，与其抢胳膊抢腿，还不如把刘泽清的弟弟和侄子都给抓了，这些人可是被刘泽清看重得很。”

    伯永馥、王遵坦等人一听，很有道理。

    就在不远处的刘之榦觉得这他娘的就是在放屁，诛杀刘泽清，老子也是出了大力的。

    可现在这些人已经杀红了眼，为了抢功什么也顾不了了。

    “这几日都是刘之榦在守着北城，杀伤沈督师麾下将士甚多，沈督师必不会饶过此贼。我等代劳，替沈督师诛杀此獠。”

    “替沈督师杀贼，杀。”

    马化豹这个建议得到所有人的赞同，他们迅速反身向刘之榦杀去。

    在将刘泽清诛灭之后，刘之榦的兵力并不占优势，而他麾下的士兵知道事不可违，担心被刘之榦牵连，士气迅速滑落，一些人甚至直接溃逃。

    而刘泽清身死的消息传开之后，陆续有更多的人加入到诛杀刘泽清一脉的行动中。

    刘之榦几次想突围逃出去，都未能成功，随着包围的人越来越多，他更没有希望了。

    最终，刘之榦在绝望中被乱军砍死，刘泽清的弟弟和另两个侄子都没能幸免。

    然后，这些人将沐阳城，以及刘家兄弟子嗣的尸体，还有刘泽清的碎块，一起交给了攻入城内的勇卫营。

