    林阳面带微笑的站在一旁不语。

    看得出，这陈国富应该是猜到了墨尘的身份。

    不然也不会是这种态度

    “你，你是从哪里来的。”

    陈国富还是不太确信，问道。

    “陈总，墨少爷是你能质问的吗。”

    “你猜的没错，其实你心里已经有了答案，还问什么。”

    “没错，墨少爷是从众拉岛来的。”

    “墨家跟秦家一样，也是世界六大海外华裔家族之一。”

    钱松说出了他想听的答案。

    听得这些话，陈国富深吸口气。

    脸色和态度都有了非常大的变化。

    “那，那个，墨少爷，我。”

    “好了，我可是听说，你们陈家没少难为我朋友。”

    “我这次来龙国就是专门找林阳的。”

    “要是还继续跟你们合作，那我就是在对不起朋友了。”

    “所以，到此为止吧。”

    不等陈国富开口求饶，墨尘便打断了他的话。

    此时的陈国富脸

    色难看到了极点。

    随后，在处理完这里的事情之后。

    林阳和墨尘便离开了这里。

    钱松也第一时间张罗自己家的保安过来负责造船厂的安保任务。

    至于陈国富，整个人已经傻了。

    就这么干看着林阳和墨尘离开。

    他想上去阻止，或者说一些什么好话。

    不过他也清楚，现在这种情况，自己说什么都是没用的。

    陈国富心中骇然，对林阳充满了好奇的惊讶。

    “这到底是个什么样的人，身边怎么会聚集如此多的变态级人物。”

    陈国富自言自语的念叨一句。

    是啊，先是同为六大海外华裔家族的秦家。

    现在又是墨家。

    如此级别的人物，只要能傍上一个就已经是最大的幸运了。

    可林阳倒好，两个都帮着他。

    就像他们陈家一样、

    虽然说陈家所做的生意，跟墨家并没有什么共同的地方。

    可即便如此，他们陈家也一直都在交好墨家。

    虽然说不能在生意上得到什么利益。

    可要知道，有一个六大海外华裔家族的朋友。

    那对他们的实力来说也是一种证明。

    “去，告诉手底下的人，从今天起不要再为难林阳了。”

    “我们跟林阳的事情，还是以后再说吧。”

    “这是个不好惹的家伙。”

    想明白一些事情的陈国富对手下交代道。

    另一边，中午时分从这里离开后的林阳和墨尘来到一家小型餐厅。

    用林阳的话说。

    墨尘远道而来，正好中午时分饭点。

    林阳请他吃饭也算是给他接风洗尘吧。

    要说墨尘他这个超级富二代也是够无语的。

    他这还是第一次出来受到如此待遇。

    要是平时，或者站在他面前的是另外其他人。

    他相信，是没人敢这么对他的。

    一个墨家的大少爷，何等的身份。

    当初秦涵来京城的时候，四大家族全员到场。

    可现在的墨尘呢，就是这么被林阳拉到两人来到一家餐厅。

    虽然餐厅还算是比较高档，但总是显得有些随意。

    但即便如此，他墨阳也是说不出什么的。

    他可是知道林阳的身份。

    别管吃什么，也别管在哪里吃。

    作为堂堂一代龙国战神，能请他吃饭就是给他很大面子了。

    “一会儿秦涵和你嫂子会过来。”

    “还有，应雪跟古家人这两天也会到，你跟他们应该很熟悉吧。”

    二人相对而坐，林阳随口闲聊。

    对于造船厂发生的事情，似乎根本就不在乎似的。

    “当然，虽然我们六家都分布在世界各地很远的地方。”

    “但平时我们之间的交集是很多的，所以，关系也很不错。”

    墨尘轻声道。

    就在二人闲聊之际，一阵高跟鞋的声音传来。

    片刻后，是一个身材高挑的女子出现在二人面前。

    说确切点，应该是个女人。

    虽然保养不错，不管身材和容貌都算得上是一流。

    可脸上的化妆品，还是掩盖不住正在衰老的鬓角。

    “这位，是林家主吧，幸会幸会。”

    女人面带微笑的看着林阳。

    她的态度很官方，像是要进行什么商业交谈一般。

    “你是？”林阳看着她疑惑道。

    林阳并不认识她，当然也不清楚她凑过来是什么意思。

    总之，林阳在她脸上看不出友好。

    也看不出敌意。

    也就是说，这是个城府很深的人。

    “哦，我叫夏玲，是这家餐厅的老板。”

    “之前在林老大寿的时候，我有幸见过林先生一面。”

    夏玲客气的介绍。

    这下就不奇怪了，当初林正海大寿的时候京城不少商业人士都到场。

    而且那次自己在大寿上被当场宣布成为家主。

    这件事情在京城的动静不小，当初到场的人们，也都是见过自己的。

    “呵呵，据说，林先生是从江南来的，而且在南都也有一些势力。”

    夏玲在一旁随意坐下，开始与林阳闲聊。

    听得此话，林阳轻轻一笑。

    “我在很多地方，都有势力。”

    看得出，这夏玲还是比较关注自己的。

    因为自己在江南和南都的事情，是很少人知道的。

    “我打断一下，你先说说，你是四大家族中哪家的？”

    一旁墨尘打断问道。

    “我目前，是属于黄家。”

    “不过林先生不要误会，我对林先生并没有恶意。”

    她也清楚如今林阳和黄家的关系。

    所以急忙解释。

    “我只是听说，林先生在调查关于那份合同的事情。”

    林阳眉头一挑。

    这夏玲的话说到了林阳的心里。

    没错，如今那份合同的事情，是林阳最关注的。

    只是这夏玲忽然凑过来说这些。

    难不成，她是知道些什么？

    “你在黄家算不上什么很有地位的人。”

    “不过看样子，你好像知道的很多。”

    林阳轻声说道。

    的确，据她所说，这家餐厅也属于黄家的产业之一。

    她夏玲是与黄家合作做起了这家餐厅。

    她也只是黄家的一个合作者，而且还是没有什么地位的合作者。

    在这硕大的京城来说，也算不上什么太有身份的人。

    不过听她这话的意思，好像知道的不少。

    “呵呵，其实，我的父亲，曾经是黄家的高层。”

    夏玲苦涩一笑，说道。

