一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哇~~~老公，安安好漂亮！！”林忆雪忍不住满眼小星星，“太美了太美了！真是太便宜这臭小子了！”

    傅城：“……”

    叶安在人群里一眼就看到了几个熟悉的人。

    爷爷和外公怎么会来，还有，隐藏在人群里，完全没有任何存在感的叶镇东。

    以及，很久没有见到的陆家的人和叶宁。

    目光不着痕迹的扫了一眼，她的目光没有在任何人身上停留，但已经大致知道了这些人的身份。

    这么多人……傅云深这是要做什么？

    在叶安疑惑的时候，傅云深已经牵着她走下了楼。

    叶安走下楼梯，不用再配合傅云深的步子，走起路来也轻松了很多。

    而那一双长腿立刻暴露在了所有人的眼里。

    即便是穿着长靴，也掩盖不住修长漂亮的腿型，实在是太引人注目，一下就不由自主的吸引了所有人的目光。

    傅云深脸瞬间就黑了，他就知道……

    安安那双腿就不能露！

    叶安身体还是一如既往的站的的笔直，不过还好不是站军姿，看起来违和感也不是太强烈，一脸高冷淡漠，倒是显得整个人的气场极好。

    像是高高在上的女王，被傅云深小心翼翼的牵着，捧在手里。

    而她因为是被傅云深牵着，为了配合他所以步子不大，比她平时走路简直小家碧玉慢了不是一个两个档次。

    一时半会儿也没暴露出她的本性。

    看到他们俩人的出场，陆晟也愣了很久。

    他好像已经很久没有看到叶安穿过女装了。从她剪了短发以后，就再也没有看到她穿过女孩子的衣服。

    也是从那个时候，她就像是变了一个人一样，不管是性格，还是什么。不过，她总是穿的男装，但竟然莫名的好看。

    可现在，当她重新穿回裙子的时候……根本没有办法再让人把视线从她身上移开。

    目光几乎是根本无法控制的下移，落在了她那双修长的腿上。

    处于男人的本能，情不自禁的咽了下口水。

    叶宁从看到叶安的那一刻起，眼睛就嫉妒的发红，眼里满是怨恨。

    现在的叶安俨然是一副女王的姿态，她看了看自己，现在的她全身加起来也没她头上的那个银色发饰昂贵。

    叶宁愤恨的盯着叶安，这个杀人凶手！

    她凭什么心安理得的享受这一切！

    看到她和傅云深站在一起，她简直想冲上去把他们俩撕开！

    她转身老向身边的陆晟，狠狠的拧了他一下，“你看什么？？怎么！叶安那个贱人一出现就把你魂勾走了？”

    陆晟反应过来，立刻冷脸沉喝，“闭嘴！”

    这种事，叶宁说过不止一次两次，但现在这种场合说这种话无疑就是在下他们陆家的脸。

    他不止一次后悔，他当初怎么会喜欢上这么个女人。

    俩人的声音虽然不大，但是周围近的人多多少少都听到了的。

    眼里明显对这对夫妻流露出了鄙夷，竟然敢在傅少的场子里闹，是不想活了吗？更别说这俩人的身份，本来就够讨人嫌的了。

    叶安的眼神也淡淡的往他们这边扫了一眼。虽然没有停留，但那一眼就让叶宁浑身颤了一下。

    俩人一走下来，刚刚赶到的陈煦立马走了上来，笑嘻嘻，“嫂子好！嫂子好久不见！”

    陈煦也是刚刚赶到的，刚刚才去跟傅城那边打了声招呼。

    一打完招呼就被这边的俩人给吸引了过来。

    陈煦这一插科打诨，整个气氛也轻松了许多。

    叶安也跟陈煦点了下头。

    陈煦，帝国最年轻的国会议员，并且按照现在的趋势还会继续往上升，可以说是京都政坛界里的一股清澈的“泥石流”，根本就是别人家的孩子。

    看到陈煦的出现，大家心里不禁感慨，果然不愧是傅少的场面，连陈议员都来了。

    傅云深也笑了一下，然后带着叶安走到了人群的中间。

    叶安越发的疑惑，傅云深到底想做什么？

    不过在走到中间的时候，他突然放开了叶安的手，走了过去。

    没了傅云深牵引，叶安动作毫无察觉的拉大。

    “撕拉——”微弱的声音在她耳边想起。

    叶安颦了颦眉，干脆不动了，面不改色。

    暗道：这衣服质量好像不太好……

    其实倒不是衣服质量不好，而是叶安的力道太大，本来就穿了段时间，其实好几次都已经在崩裂的缘边徘徊。

    这一下叶安一跨步，又刚好踩到了裙摆，所以直接把裙摆的那儿的口子给撕开了。

    这个时候大家的注意力都在傅云深身上，所以都没有注意到。、

    叶安抬起头，就看到冲着她笑的傅云深。

    嗯？

    林忆雪攥着傅城的胳膊开始激动，“啊啊这是要求婚了吗？？崽崽要求婚了吗？”

    不仅林忆雪，所有的人都看着傅云深，看他想说什么。

    “十分感谢各位来宾，今天来参加我家安安的接风晚宴。”傅云深虽然对着所有人说的这句话，但满眼里看着的，只有叶安。

    “我和安安在四年前订婚，但当初的订婚，实在是有点草率，所以……”他顿了一下，桃花眼闪烁着一道光亮，灼灼的盯着叶安，“今天，我希望，在我父母，安安的所有亲人，以及，各位贵宾的见证下，重新向我心爱的女人，求婚。”

    最后两个字一落下，立刻在场内掀起了轩然大波。

    所有的人都忍不住的欢呼了起来，这种欢呼的感染力，把整个宴会厅的气氛都推向的高潮。

    就连叶安也愣在了原地，眼里有些迷惑，还有一种潜藏着的无法言喻的情绪。

    傅云深从衣兜里，拿出了一个小盒，缓步走到叶安面前，单膝跪下。

    叶安眸光下垂，看着他。

    他的眼里有光，这种光一直不断的在追逐着她，让他的这个单膝下跪，也变得格外的神圣。

    “啊啊啊我要昏古去了！我的崽啊！！”林忆雪双手合十，满脸激动，整个人都像是泡在了粉红泡泡里。

    傅城搂着林忆雪，生怕她真给倒了。

    但看着求婚场面的眼里，同样也带着一丝欣慰。

    傅少下跪求婚！

    这要是上了新闻，绝对是整个蓝星的头条啊！

    要不是在场的人都顾及着自己的身份，早就拿出手机来拍照录视频了！