    正所谓有时候敌人就在自己的眼皮子底下，反而却没有发现对方，这也就是叫做灯下黑。

    苏峰看着画面中的场景不由得说道：“看样子这些虫子的目的应该就是这下面的东西了，真不知道这下面存在着什么，让它们相隔这上百公里的距离都要过来找它们打架。”

    【夜晚的视野有限，无法分辨下方有着什么，但是唯一可以确定的是下方肯定存在着一种非常不好惹的生物，而且那生物的数量肯定也不止一个。】

    很显然多处出现流沙的区域下方肯定别有洞天，要不然这么多虫子跳下去怎么连个响都听不着。

    “安排收割者去L007之前所遇到的那一片森林中探查一下，我要知道是不是两边都是一样的状态。”苏峰看着那些依旧在不停的朝着那黑土地下方跳下去的虫子，思索了一下：“还有以防万一，安排幽灵前去这两个区域，让幽灵军校做好发射的准备。”

    【好的指挥官，那若是需要进行聚变打击的话，那我们原本的准备需要撤销吗？】

    原本他们的打算是安排雷神给它们来一波炮火洗礼之后，然后再由空中单位对那些四散而逃的虫群进行精准打击。

    这一次进行打击的空中单位除了已有的飞行单位之外，还有星港所刚刚建设出来的第一艘巨兽级星际战列巡航舰。

    之所以花费了这么长的时间，是因为按照原本巨兽级的战列巡航舰的配置是没有配备大和炮的。

    但是这种事情自然是苏峰所不想看到的，没有大和炮的战列巡航舰要他有什么用，有着这资源还不如多造一些解放者，女武神，或者怨灵战机什么的。

    所以他当时就说了：“所有的星际战列巡航舰都必须配备大和炮，哪怕多使用一些资源都可以。”

    有了他的命令，这第一艘巨兽级战列舰推迟了一个多星期的时间终究是建造出来了。

    现在这第一艘巨兽级的战列巡航舰就在那一片区域的三万米的高空之中。

    五百米长的身躯在三万米的高空之中就如同一个小黑点一般，更别说现在是处于夜晚，就算是白天不仔细看也看不出来什么。

    只需要等待命令下达，那遍布战舰下方的对地激光炮组就能对地面上的虫子造成精准毁灭性的打击，而且还是不间断的打击。

    别说下方有十万了，就算有百万虫子，只要没有飞龙或者其他的空中单位威胁，消灭它们也就是时间问题。

    只要它们敢聚集在一起，那么直接就送它们一发大和炮！

    战舰的能量核心完全可以经得起持续性使用大和炮攻击，当然每攻击一下还是需要冷却一下的。

    苏峰说道：“聚变打击只是备用，而且现在也不一定会用，我们还有战列巡航舰在上方，随时可以对下方进行打击，至于雷神机甲只要在打击范围之外就行，我可不想他们都还没有发挥作用就被自己人的攻击给波及到了。”

    【好的指挥官，您的命令已经下达，最近的收割者将在半个小时内抵达目标区域，幽灵们则会稍微慢一些。】

    “现在还不着急，这些虫子可没有那么容易就被干掉，等这些虫子离开或者全部死亡的时候那才是我们出手的时候，现在我们则是一个字，等！”

    苏峰摆了摆手，示意副官这些事情让她们看着办，而他的视线则是一直看着女妖战机传输回来的画面。

    随着虫子大规模的主动进入那如同流沙一般的区域之中，周围的黑土地也开始有了动静，很显然是下方的虫子与那些未知的存在干上了。

    这让苏峰更加好奇在这个星球之上还有什么生物能跟这些虫子打成这样。

    他粗略的估计了一下，进入下方的虫子应该已经接近上千只了，但是现在也仅仅只有一点点动静而已，但这也就是说明这片森林的下方有可能是空的。

    地面下的厮杀他是看不到了，只能等虫群把下方的那些生物给赶出来，这样他就能知道那下面有着什么东西了。

    “你们说，这一支虫群回不回在这个地方被那下方的生物给全灭了？”不知道怎么的苏峰的脑海中突然蹦出来了这么一个想法，然后对着一旁的人员说道。

    自己好像一直把这个虫子想的太强大了，这个虫子可非自己所了解的虫子。

    虽然说在各种情况下它们的共同性很多，但是终究是不一样的，而且就算自己所熟知的那种虫子也是有过失败的，所以说这群虫子连虫海都算不上，被打败好像也并不是不可能的事情吧。

    一旁的参谋说道：“这应该不能吧……这个星球上虽然也存在一些强大的生物，但都是属于数量稀少的存在，就算它们面对虫海战术之下它们也得暂避锋芒吧。”

    另一名参谋开口说道：“我也认为不能，要知道就算是我们的地面部队不用重火力的情况下好像也是无法在短时间内消灭掉对方，甚至数量过多的话我们的部队造成伤亡的。”

    苏峰摇了摇头：“不不不，我感觉那都只是表面上看到的东西，这一次我认为这些虫子还真的有可能遭遇滑铁卢了。”

    虫子与那未知生物的战斗依旧在持续着，苏峰观看到半夜十分的时候虫群依旧是在往下方填兵力。

    就连那掌控者附近的一些强大生物都派遣了出去，当做攻坚队来用了。

    看它们这样好像不是第一次遇见这些东西了，要不然它们不会这么明确的跨越这上百公里来到这个区域。

    “这战斗并不是一天两天能够解决的了，不过这样好像也不错，至少出现了一个可以“盟友”，能帮助自己拖住这些虫子。”

    苏峰不由得打了一个哈欠，随后看了眼时间，已经是凌晨一点左右了。

    一旁的参谋看见打哈欠的苏峰，于是赶紧说道：“指挥官您先去休息吧，这里的事情可以交给我们，有什么异常的话我们会及时通知您的。”

    苏峰瞄了眼画面点了点头：“那这里交给你们了。”

