    众人的目光全部由齐刷刷落到那个长相绝美的小丫头身上。

    虽然她的存在，本身就很能吸引其他人的目光，但是在这之前他们也没想到事情会进展到这一步。

    在那个司机展现出强绝的实力的时候，他们都认为张麒麟会选择暂时退缩。

    毕竟留得青山在，不怕没柴烧，没人会怀疑现在的张家的实力。

    哪怕张麒麟暂时处于劣势和下风，但是没有人会看不起张家。

    他们自认为这件事情如果落到他们的头上，他们多半也会选择暂时退缩。

    因为在这种情况下，其实可选择的路已经不多了，但是继续斗下去的话必然会非常吃亏。

    所以基本都是会选择退缩。

    只是他们没想到，在这样的情况下，张麒麟却依然没有退缩，反而是继续这样说。

    而且听他这个语气，似乎是打算和那个女孩子斗到底了。

    他们心中虽然很震惊，但是也基本都在感慨，不愧是张家的少爷。

    虽然他还很年轻，但是不可否认的是，张家能够有如今的成绩，就跟张麒麟这样的人脱不开干系。

    就是因为有他的存在，所以给张家带来了相当多的好处，让家族受益。

    要不是有他的存在，张家要想达到如今的这个高度，其实还是需要一定的时间的。

    但是正是因为有这个人的存在，让张家达到这一高度的时间大幅缩短，现在都已经在机甲采购的行业之中，拥有着不小的名气了。

    甚至都说他张麒麟具有慧眼，他真的是张家的麒麟儿，硬生生靠着个人的力量，让张家的繁荣提前了。

    他也是很多年轻人追赶的对象。

    之前他们都听说过张麒麟的很多故事，今天才第一次见到。

    不得不说他确实是个相当有魄力的人，如果是其他人在面对他这样的情况下，很有可能就会选择退缩了。

    但是他却依然这样做。

    很多人就把目光看向了那边的女子。

    这个小丫头自从出现到现在为止，带给其余众人的感觉就是，这是个非常神秘的女孩子。

    这个女孩子和司机从出现到现在为止，一直都透着神秘的感觉。

    这确实很厉害。

    但是这个女子说普通也不普通，说厉害似乎也不厉害，这辆车子似乎有些低调了。

    一般来讲，这个年纪的女孩子正是花朵盛开的时候，会把一切美好的事物全部都展现出来才对。

    如果有什么价值昂贵的车子，肯定会展现出来呀。

    如果是出门的时候，有贵的车子和便宜的车子可以进行选择，这些女孩子应该会选择价值昂贵的车子出门，以此来彰显自己的身份。

    这无关好坏，只是这个年纪的女孩子大多都如此。

    可是这辆车，确实是有些普通了，哪怕是想要低调，应该也不会开这么普通的车子吧，这也就是普通小康家庭的车子啊。

    那么这个女子的身份又究竟是怎样的？

    这是他们所有人心中的疑惑，现在全都将目光转过去，纷纷看着那个女孩子。

    现在就看看女孩子面对张麒麟的话，会做出怎样的反应了。

    出乎众人的意料，这个女子并没有因为张麒麟说的这些话，而有任何生气的感觉。

    面色依然像刚才一般，平静自始至终都是一种镇定的感觉。

    “除此之外，你还有什么想说的吗？”

    这个女子继续开口，声音并不是很重。

    “没有了！”张麒麟立马说道。

    现在这番话已经是他在极度愤怒的情况下讲出来的，如果别人不打算跟他较量，不打算跟他比下去的话，那么他无论说出什么东西，人家也懒得在乎。

    显得他像个跳梁小丑。

    所以他懂得适可而止，表现出自己不服气的态度就够了，别人如果不想跟他较量，他在这里无论怎么叫嚣，看上去都像是跳梁小丑的。

    他说完这句话后，那个女子稍微沉默了一下，最终微微叹了口气。

    “也罢！”女子开口，听这个语气就像是做出了妥协。

    “原本我不想跟你一般见识，不想跟你计较什么，但是我仔细考虑了一番！”

    “既然你愿意说出这种话，那我觉得还是有必要让你心服口服的！”

    “我并无针对你们张家的意思，只是你在这里大放阙词，一而再再而三影响平安集团的声誉，就连我都看不下去了！”

    “那好吧，既然你都这么说了，那我就答应你吧！”

    这个女子说完，其他人的表情也都稍微严肃了几分。

    果然啊，事情最终还是进展到这一步了，来到了这种地步，这个女孩子看样子是真的要和张麒麟之间爆发出比较大的矛盾了。

    张麒麟脸上露出冷笑。

    可是他还没来得及说什么，对面那个女孩轻轻叹了口气，说了一句话，就让他浑身冰凉。

    “原本就是怕你把这次的事情搞砸，对你稍微有点不放心，所以我们才打算亲自过来处理，没想到还真的会出问题啊！”

    这个女孩子说的这句话，其他人都没听明白究竟是什么意思，但是他却不同。

    他听到这里瞬间有股凉意，从头凉到了脚。

    因为他瞬间意识到，他之前想的那些东西估计全都错了。

    这个女孩子所说的话，在其他人看起来或许是莫名其妙，但是在他看起来绝对是拥有着相当强的指向性。

    因为一直以来他都在接到那个神秘组织的指示，那个组织让他去买什么东西，他就绝对不能抗拒，就必须要去购买那种产品。

    而现在他之所以敢这么说话，不把这个女孩子的身份和那个组织联想到一起，就是因为平安集团的机甲推出到现在为止，一直都没有什么人主动联系他。

    所以按照他的推测来讲，那个神秘组织多半不会主动联系他了，应该看不起平安集团的这种新型技术，不靠谱。

    但是现在听到这个女孩子这么说，他心中却有种害怕的感觉。

    这个话明显就是在对他说的，指向性真的非常强了。

    不过到了这时候，事情都发展到这种地步，他也不会被这个女孩子说的话给轻易吓到。

    稍微沉默了一下，他才继续开口。

    “你说的话怎么莫名其妙的？什么意思？”

    “我看不上平安集团的产品，那是我的事情，跟你们有什么关系？”

    “别说什么有没有提前联系我这种话，如果你们真的认识我的话，应该早在之前就把身份给袒露出来了，不会拖到现在！”

    他脸上还露出了一个残忍的笑，一直盯着那边。

    那女孩子再次叹了口气。

    “真是不明白，都到现在了，你还有什么可装的！”

    “我直接跟你说了吧，5年前我的爷爷曾经派人找过你，商量过什么事情，相信你应该清楚！”

    “如果没有我爷爷找了你，你能在短短5年之内取得这样的成就吗？”

    “现在还在我面前摆出这副架子？你有什么资格啊？”

    这个女孩子从出现，一直都是非常祥和淡定的样子。

    好像从来都不会因为这种事情而感到生气。

    但是这毕竟是个年轻姑娘。

    一旦遇到什么不开心的事情，肯定会表达出来的，而且一旦要说狠话，肯定不会留情面。

    “你……”张麒麟张了张嘴，这是他的脑袋里面忽然回想起一幅画面。

    5年前那些人来找他的时候，他曾经有看到那些人身后跟那个小丫头大概刚上初中，十三四岁的样子跟在那群人的身后探头探脑。

    那个小丫头因为一直都没有说话，跟他之间也根本没有任何的交流，而且在那之后那个小丫头就从来没见过他，那些人联络他的时候还有有限的几次见面，都没有那个小丫头的出现。

    所以这么长时间以来，他经历的事情多了以后，只记得当天跟他联系的那些人，至于那个一直都没有开口的小丫头，早就已经被他忘得差不多了。

    但是现在，他却突然把面前这个小丫头和5年前那个小女孩联想到了一起。

    算算年纪5年过去了，当时还是初中生的小女孩，现在也应该长大了吧？

    “你……”

    他指着这个漂亮女孩，满脸惊讶的表情，半天都没说什么话。

    “想说什么就说！”看到他这副样子，反而是对面那个女孩子先开口，样子看上去都比他爽朗很多。

    “你是当年那个小女孩？！”

    多的话他没必要问，现在想确认这个女孩的身份，只需要这一个问题就可以了。

    他问完以后，这个小女孩微微点了点头。

    “要不然呢，我已经说过我5年前就见过你，只是那个时候你已经长大成人了，这些年来你样子倒是没怎么变，我长大了，所以你认不出来！”

    听到这里，张麒麟噔噔噔往后连退了好几步。

    他实在有些不敢相信。

    这个女孩子现在这么说，这不已经是板上钉钉的事情了吗？还有什么可怀疑的？

    他沉默了半天，最终才开口。

    “怎么回事？你们这回为什么没有联系我？”

    这是他最后的怀疑了，如果这个女孩子能够把这个问题也回答出来，那他确实也没有更多的问题了。

    “很简单啊，因为这次平安集团的这种新型技术很不简单，非同小可！”

    “所以，绝对不能有任何闪失，哪怕你帮我们做过这么多的事情，我们也不想让你的出面给平安集团带来什么太多的麻烦！”

    “这次的新型机甲记述非同小可，以你的等级恐怕还接触不到，不想让你给平安集团带来什么麻烦，所以才没有主动联系你，这次的事情是由我来全权负责的！”

    “只不过我们也没想到，哪怕没有主动联系，你也能够在这种情况下遇到你，而且还是互相敌对的阵营！”

    那个女孩说到这里，脸上也轻轻一笑。

    此时张麒麟才真正面如死灰。

    能这样对答如流，绝对不可能是冒充的。

    其他人也面面相觑。

    这两人是怎么回事？张麒麟是遇到什么事情了？被吓成这样。

