    九刃狂风斩，此种秘武技修炼至入门阶段，一刀出，三刀斩，如果踏入小成之境，那一刀挥出，更是能够斩出六道刀影，如果将这种秘技修炼到大成圆满，那一刀斩出，不仅仅可以呈现出九道刀影，更是能够九刀合一，将一个人自身的力量发挥出九倍威能来。

    当然，九刀合一，那是秘武技九刃狂风斩的终极杀招，就算有着关于这种秘武技的种种感悟在身，杨凯想要彻底将其掌握，都不知道需要花费多长的时间，才有那个可能。

    杀向杨凯的那两名蛮人，虽说他们几乎同一时间，向着杨凯这边袭杀而来，但是因为两人之间速度上面的差异，以及他们与杨凯之间距离的不同，先一步冲到杨凯附近的，却是那手持不知名腿骨的蛮人。

    面对杨凯的九刃狂风斩，那名蛮人面色一变，他手中白骨一横，向着杨凯斩过来的那三道刀影迎了过去。

    “噗噗噗……”一连三声闷响。

    蛮人手中的那根白骨，似乎极为不凡，杨凯斩出来的那几道刀影劈在这根白骨之上，竟根本无法将其一刀两断。

    见自己成功挡住了杨凯斩出来的那三道刀影，蛮人面上一喜，他挥舞着手中的那根白骨，正准备砸向杨凯之时，他却突然发现，自己的小腹一阵剧痛。

    就在蛮人手中白骨一横，挡住杨凯那三道刀影的时候，他腹部所在的位置，却是空门毕露，被杨凯趁机给捅了一刀，在抽刀身退的那一瞬间，杨凯更是顺势一划，差一点点就将这蛮人开肠破肚。

    九刃狂风斩，既有狂风之名，其刀势不仅快疾，同样也极度迅猛，如果不是小腹传来的那股钻心剧痛，直到现在，这名蛮人恐怕依旧都还没有察觉，自己差点被杨凯破开肚子这一个惊人的事实。

    站着不动的时候，杨凯这一刀给这蛮人带去的伤害，还没怎么呈现出来，而现在，这名蛮人挥舞着手中的白骨，准备砸向杨凯的当口，他小腹上面的伤势却是彻底爆发了出来。

    大半个肚子已经就此裂开，那一根根的肠子自里面掉落出来，都差点垂到了地面之上。

    蛮人手中的白骨已经掉落下地，他跪在地上，一只手按住自己的小腹，另外一只手，抓起那已经沾染了不少泥土的肠子，直往自己肚子里塞，只可惜，他刚刚将这边的肠子塞进去，另外一边的肠子又掉落了下来。

    这一幕场景，看着实在太过于恶心，就算是杨凯自己，都有些不忍直视，他暴退开了一段距离，向着最后那名挥舞着简易铁锤的蛮人迎了过去。

    炼肉这一层次，算是二阶秘武者，不过蛮人并不修习秘武，他们只是纯粹的打磨身体，不过以身体淬炼程度来看的话，眼前这几名蛮人，与杨凯一般，同样也属于二阶这一层次。

    就战力而论的话，正常情况之下，同一层次的秘武者，很难是蛮人对手的，可是如今，凭借着入门之境的九刃狂风斩，抛开最开始被他偷袭而死的那家伙不算，杨凯觉得自己以一敌二，似乎都没有多少难度可言。

    肠子都几乎掉了一地的那名蛮人，虽说暂时还不至于身死，但是却已经失去了再战之力，杨凯如今真正的对手，已经只剩下那名拿着简易铁锤的那名蛮人。

    刀锋无处不在，刀芒四处绽放，杨凯手中的战刀，在这名蛮人的身上，时不时的炸裂出一朵朵鲜艳的血花。

    刚开始的时候，与杨凯交战的这名蛮人，攻击凶悍异常，就算是一棵棵大树挡在他的前方，都被他手中的那简易铁锤轻易砸的粉碎。

    而到了现在，面对杨凯斩出的一道道刀芒，他除了能够被动的防守之外，已经根本就无法再做出任何攻击。

    真要说起来的话，眼前这名手持简易铁锤的蛮人，比起之前那名手持白骨的家伙来，实力相差无几，杨凯真要有心，恐怕早就已经将他斩在了刀下。

    之所以到现在，这名蛮人虽然满身的伤势，却依旧还未倒下，最主要的原因，还是因为杨凯在拿他练刀的缘故。

    关于秘武技九刃狂风斩的各种感悟，杨凯脑海之中不知道有着多少，而在战斗厮杀的时候，他去融汇贯通这些感悟，效率明显要比正常的感悟要强出不知道多少倍。

    刚与这名拿着简易铁锤的蛮人厮杀之时，杨凯的九刃狂风斩，还仅仅只是一刀斩出，幻化出三道刀影而已。

    而现在，在与这名蛮人缠斗了这好一阵之后，杨凯一刀斩出，幻化出来的刀影，已经增长到了五道之多。

    “马上就小成之境了，继续！”杨凯手中挥舞的战刀，已经更加迅疾，这个时候，如果有人端起一盆水向他泼过来，估计都会全部被刀光挡住，没有一滴水能最终落到杨凯的身上。

    蛮人依旧在嗷嗷怪叫，只可惜，杨凯根本就听不懂，这家伙到底在说些什么。

    年少的时候，杨凯一直都觉得，外语不及格，是因为他比较爱国，不过现在他却觉得，学习一门外语，还是非常有必要的。

    只可惜，杨凯根本就不清楚，蛮人语这门学科，他应该去哪个地方学习。

    似乎也已经看出了，眼前的杨凯分明就是猫戏老鼠，再这么继续下去，自己肯定是必死无疑，这名蛮人竟突然之间一声大吼，他手中的那简易铁锤，猛然向天上抛去。

    杨凯本来还以为，这家伙是要发什么大招，可谁知道等他稍微放缓了一些攻击之后，这名蛮人竟然二话不说，向丛林之外逃去。

    “想逃？再接我一招，九刃狂风斩！”杨凯一怔，紧接着也已经反应了过来，他一声大喝，整个人就如同那展翼的飞鸟一般，在地面轻点了几下，转眼间就掠到了这名蛮人的身后。

    一刀出，竟足足幻化出六道刀影，冲着那名蛮人当头劈下。

    “啊……”一声惨叫，虽然这名蛮人已经拼了命的阻挡杨凯的攻击，但是在武器都失去了的情况之下，杨凯所斩出来的六道刀影，他仅仅只是挡住了三道。

    最后的那三道刀影毫无任何阻碍，就此直劈而下，差一点点就将这家伙给硬生生的劈成了两半。

    