    “李先生，有您需要的情报吗？”冰环公司的客户经理李妙递过来一倍热腾腾的咖啡，笑语盈盈地对着苏桓吐气如兰道。

    苏桓放下名单，接过咖啡，并没有去喝，而是放在面前的茶几上，指着名单上的几处名录淡淡道：“这个，这个还有这个情报，给我介绍下。”

    苏桓所指的赫然是冰霜龙女、寒冰魔虎、极寒蛇妖三种栖息在落日冰川中的罕见低级噩梦种。

    李妙眼前一亮，拿起放在身旁一个便携式电脑，飞快输入几个名词，检索出了苏桓想要的情报，介绍道：“李先生，我们先从极寒蛇妖说起，这是一种冰系的蛇类噩梦种，尽管只是低级噩梦种，但却极为罕见，这种……”

    “这是寒冰魔虎，常见栖息在落日冰川以北地带，寒冰魔虎一族……”

    “最后是冰霜龙女，冰霜龙女可以算是李先生你选的三种噩梦种情报中，最罕见的一个，我们冰环公司在历史上数十次探索落日冰川，遭遇这种异常的次数也是屈指可数。”

    “这种低级噩梦种往往栖息在冰系龙族的栖息地，栖息地通常有着强大的冰系龙族栖息。”

    “想要捕获冰霜龙女必定会触怒那些强大的噩梦种龙族，因此大多数驭师哪怕遇到了冰霜龙女，也不会为了低级噩梦种，惹怒实力级强的高等龙族。”

    “冰霜龙女的情报价值也是三者中最高的。”李妙一边说着，一边停顿了一下打量了苏桓一眼。

    “钱不是问题。”苏桓大手一挥，豪气道。

    李妙眼中闪烁异彩连忙道：“根据我们冰环公司历史上多次深入探索落日冰川的经验，冰霜龙女栖息的地点大都在落日冰川中的两处地点。”

    “不过按照规矩，哪怕是地名也是需要收费的。”李妙将脸庞凑近了苏桓一点，一阵带着香气的热流喷在苏桓脸上。

    说到收费两字的时候，李妙还特意加重了语气。

    “多少钱，我就要冰霜龙女的所有情报。”苏桓面无表情的开口。

    ……

    当苏桓从冰环公司的冰堡中走出来后，尽管依然面无表情，但心情却已经被喜悦充斥。

    在冰环公司所收获的情报远远超出他的预期。

    有了这些情报，苏桓对找到冰霜龙女更多了几分信心，况且，就算出了些差池，不还有寻宝地龙兜底吗？

    苏桓离开冰雨集会后没有再落日要塞停留。

    而是打算直奔落日冰川而去。

    冰霜龙女的主要栖息地点有两个。

    分别是落日冰川以南的寒裂山谷和以北的寒风高地。

    苏桓打算尽快完成两个地方的探索。

    不过在此之前，是时候让冰室龙女开始消化蜕变秘药了。

    在离开落日要塞前，苏桓租赁了一处实验室，配置出了冰室龙女蜕变秘药的前药，让其服用。

    当苏桓离开实验室时，实验室内的温度已经降低到了冰点以下。

    哪怕离开良久，依然没有升温多少。

    差点让前来打扫实验室的工作人员冻成冰棍。

    而苏桓此时已经离开了落日要塞。

    乘骑着风雷降世龙直奔落日要塞以北数千公里外的落日冰川而去。

    落日冰川时一个广袤区域的统称。

    它指的是雪国要塞城系的北部边境要塞落日要塞以北，以落日冰丘相隔绝的广袤大地。

    甚至落日冰川的范围已经超出了雪国要塞城系的边疆。

    只有一部分位于雪国要塞城系的疆域内。

    苏桓乘骑风雷降世龙很快越过了落日冰丘，正是踏足落日冰川中。

    在苏桓得到的情报中记载，落日冰川边缘地带就栖息着数量众多的飞行类冰系族群，其中甚至有冰冻飞龙这种强悍的顶级恐怖种，甚至冰冻飞龙的进化种族，中级噩梦种极冰飞龙出没。

    这让苏桓正式踏足落日冰川后，就收回了风雷降世龙，而是选择乘骑着完全期的变形蛇怪龙，变成的冰系顶级恐怖种，冰原魔狼，带着寻宝地龙，开始朝着冰霜龙女第一个栖息地，位于南部的寒裂山谷而去。

    刚走进落日冰川没多久。

    天空就刮起了风雪。

    而去雪越下越大，风越刮越急，颇有像暴风雪转变的迹象。

    不过苏桓却没有丝毫停留的打算。

    暴风雪对于普通人而言无疑是极为致命的自然灾害，遇到后第一时间必须躲避。

    但对于苏桓而言，这种程度的自然灾害已经无法危及他的生命，甚至连危险都谈不上，顶多算是个小麻烦。

    因此也不准备在暴风雪中就停下赶路的步伐。

    冰室龙女秘药都喝了，再过几天恐怕就要消化完，到时候喝下主药无法进行化龙仪式可就糟了。

    苏桓还是有些急迫的。

    苏桓乘骑在十多米长，两层楼高的“冰原魔狼”背上，将脑袋埋在“冰原魔狼”厚厚的毛发里，拿出了一副从冰环情报公司得来的地图。

    看着寒裂山谷的具体方位。

    看着地图上标注的路线，苏桓不由无奈起来。

    如果他估计没错，此时他距离寒裂山谷恐怕还要数万公里的距离。

    哪怕以冰原魔狼的速度和脚程，这么远的距离也不是短时间能够抵达的。

    更别说冰原魔狼还是顶着暴风雪在赶路。

    苏桓有心动用吸能树龙的虚空穿梭能力。

    可问题就在于这处绝地可不是白叫的。

    常年被浓郁冰系能量覆盖的特殊场域彻底改变了落日冰川的环境。

    让这片环境的能量场域特殊诡异。

    时常会出现不同程度的能量干扰。

    这些能量干扰对于栖息在此处的危险生物而言，并没有太大影响。

    可对于需要能量环境保持相对稳定才能在虚空中清楚辨别方向的吸能树龙而言，就是很致命的。

    很可能让吸能树龙在虚空中迷失方向。

    这样一来，苏桓自然就不敢乘骑吸能树龙赶路了。

    生怕到时候南辕北辙，永远到达不了目的地。

    “冰原魔狼”是变形蛇怪龙在特训中，特别是在步入完全期后，新掌握的变形形态。

    作为冰系驭宠，冰原魔狼是无比适应落日冰川这种环境的，因此赶路的速度倒是一点不慢。

    当然，这种速度苏桓还是很难满意的，不过基于安全考虑，他还是只能耐着性子一点点赶路。

    而天空中的风雪也越来越大起来。

    苏桓带着寻宝地龙几乎将整个身体都裹进了“冰原魔狼”浓密的毛发里，就像裹着一张巨大的皮大衣，十分温暖干燥，有效的遮挡住了风雪的侵袭。

