    “都给我打起精神，收到消息，大夏的人马，快出来了。”

    “等他们一出来，一个都不许给我放过。”

    “统统给我做掉。”

    “星脉，有能者居之！”

    米国，一位五大三粗的中年男子，穿着皮衣，一脸的凶狠。

    他身上散发的出的魂力，达到了百级。

    泰勒，米国驻扎在暴乱海域外围的负责人。

    他接到了上头的消息，不惜一切代价，击杀林缺，夺得星脉。

    在场的忍域等一干势力，同样得到了这样的命令。

    没办法，星脉，星陨石，大夏几乎将星窟的资源霸占。

    这可是所有人都不想看到的局面。

    关系到了未来的局势发展，不可能任由大夏发展下去。

    还有林缺，展现出的实力，令八大国高层，看到了未来大夏，隐藏的一位至尊级潜力股。

    必须扼杀！

    暴乱之都，本就是混乱之地，在这被击杀，谁也找不出话题。

    这个实力为尊的世界，没有绝对的公正！

    游戏规则，都是强者制定的。

    就在众多势力，严阵以待的时候，空间之门传来的波动。

    “来了！”

    人群中，不知道谁吆喝了一嗓子，众人齐齐的抬头看去。

    只见空间之门中，一个盒子丢了出来，上面还有一张字条。

    字条上写着。

    “别打开，屁股会开花的。”

    众人看着这一幕，一脸的愕然。

    泰勒走上前，将盒子捡了起来，眉头一皱：“啥玩意儿？”

    说着，他就要打开。

    “等等！”

    人群中，忍域一方，从星窟中逃出来的白心葵，沉声说道。

    “别打开，小心里面有危险。”

    戴安娜：“对，林缺这人太过狡诈，还是小心为上。”

    艾丽娅：“你别作死！”

    血极：“你不要冲动啊，那玩意儿你把握不住。”

    他们四人，可是饱受林缺的折磨，现在光是听到名字，都恐惧。

    泰勒一脸不以为然：“怕个锤子！”

    “垃圾！”

    他不怕死的将盒子上的字条扯了下来，当场就将盒子打开。

    当盒子打开的一瞬间，所有人见到，盒子里面绽放出一道耀眼的粉色的光芒。

    下一秒。

    一道粉色爱心箭矢飞了出来，满屏的粉色小爱心。

    “不好，快捂住屁股。”

    戴安娜四人见状，眼中满是恐惧，毫不犹豫的坐在地上，还不放心，用魂力护住全身。

    泰勒眼中，瞳孔一缩，只见粉色的爱心箭矢直逼他的脑门而来。

    就在箭矢要击中眉心的一瞬间，陡然间转弯，消失不见。

    泰勒从震惊之中缓过神来，头顶直冒冷汗。

    “不打我吗？”

    然而，就在他直逼放松警惕，要对着天空放狠话时。

    一股强烈的危险气息，从脚下的土地传来。

    “咻！”

    一道破空声传出，大地之中，粉色的爱心箭矢破土而出，直逼靶心！

    泰勒见到退无可退，手中立马从口袋里将雪茄掏了出来，点火，抽烟，动作一气呵成。

    “啵~。”

    “啊！法克鱿！”

    一套动作下来，他也被正中靶心，中心开花！

    一声撕心裂肺的惨叫声，从他口中爆发而出，响彻全场。

    惨叫声，穿透空间，连在星窟第一层的林缺等人都听到了。

    林缺脸色一黑：“尼玛，真有人在堵我。”

    白小豪等人翻了翻白眼。

    这种探路的法子，除了林缺，也没人能想出来了。

    真笋啊！

    “哥，我们现在怎么办？”

    林汐小心翼翼的开口问道。

    林缺小嘴一撇，看了眼身后的好大儿无首，霸气的说道。

    “一路横推，谁来谁死！”

    “出发！”

    说完，一头扎进空间通道，离开星窟。

    外界，泰特跪在地上，嘴里叼着雪茄，眼球之中，全是血丝。

    “疼啊！”

    这种菊?被爆的滋味，简直是让人生不如死。

    白心葵摇头一叹：“都说了，不要作死，偏不听。”

    “活该！”

    各大势力的人马，也是见识到了林缺的可怕。

    看来，传闻都是真的。

    大夏真的有修仙者，林缺就是一个活生生的例子啊！

    科学的尽头，就是仙！

    “都听好了，待会林缺一出来，都别给我留手，狠狠的打。”

    “千万不要多嘴，谁话多，谁先死。”

    艾丽娅将和林缺打交道的经验，全部倾囊传出。

    敌人的敌人，就是盟友。

    “他来了。”

    这时，空间通道之中，林缺等人迈着小步伐，走了出来。

    “哟，这都是在等我吗？”

    “够排场。”

    “啧啧，想必你就是刚才那位幸运儿吧？”

    “都说了，好奇害死猫，让你别打开，你怎么就不信呢？”

    林缺环顾四周，目光落在趴在地上的泰勒，摇头说道。

    泰勒满头大汗的抬起头，看着走来的林缺，眼神之中，跳跃着杀人的怒火。

    “臭小子，我要你死！”

    说完，他强忍着内心的痛苦，一跃而起，身上的百级魂力爆发，抄起钢管朝着林缺袭去。

    林缺站在原地，没有一点防御的意思。

    就在泰勒冲到跟前，准备动手时。

    “轰！”

    一道强大的气息，如洪水一般袭来，无首的身影，挡在了跟前。

    “卧槽！”

    泰勒感受到袭来的气息，当场就被压制在地上，跪地不起。

    “占星师，无首！”

    他看着走出的人影，差点吓尿了。

    无首冷漠的俯视泰勒，开口说道：“你想动我爸爸？”

    泰勒：……

    各大势力的人马：！！！

