    “图德哈那？怎么好像在哪听说过这个名字？”

    埃德蒙微微有些困惑，皱眉思索了一会，感觉这个名字好像在哪听过。

    “图德哈娜，是我族的传奇女王，黑暗精灵奠基者的名字，你听说过也正常。”

    黑暗精灵似乎知道埃德蒙为什么困惑，直接给出了回答。

    “传奇女王图德哈娜？你怎么会取这个名字？”

    被这位名为图德哈那的黑暗精灵一提醒，埃德蒙这才想起来，以前在阅读《大陆通史》时，貌似见到过的这个名字，黑暗精灵最早的领袖——传奇女王图德哈娜。

    没错，黑暗精灵最早以前也是有女王的，毕竟她们是从精灵族中分裂出去，一开始的还保留了精灵的习俗。

    黑暗精灵从精灵中分离出去比光明教会分裂稍晚一些，大约也在七千年前。

    万年前的大劫，加上恶魔入侵攻陷精灵首都后，使得万年前能和人类分庭抗礼，强盛无比的精灵一族逐渐走向衰亡弱。

    精灵族内因此诞生了出了寻求改变的革新派，革新派与守旧派争锋相对，内斗蔓延了整个艾罗兰。

    自一万年前到七千年这三千年来，精灵的至高王居然变更了五十多次。

    要知道，精灵族的寿命都是悠长无比的，平均每一任精灵王至少都可以干上个五六百年。

    而三千年内变更了五十多次，足以见的当时的精灵族内有多混乱了。

    也正是在这种严重的混乱和内部倾轧中，图德哈娜，黑暗精灵的传奇奠基者，因为厌倦了无休止的内斗，率领部族宣布脱离艾罗兰王国。

    也是在图德哈娜脱离艾罗兰不久，刚刚改了国号的布莱恩帝国的君主——雄心壮志的伊凡大帝，看到了扩张的机会，开始向图德哈娜的领土进军。

    伊凡大帝手下拥有多位圣域强者，数十万大军，精兵猛将无数。

    那时大陆上的圣域联盟并没有如今这么有影响力，也没有强制要求所有圣域高手必须加入联盟，因而大多国家还是拥有少量圣域强者的。

    图德哈娜的部族只有她自己一人是圣域强者，族人也很少，自然是难以抵挡布莱恩帝国的入侵。

    于是她只能请求艾罗兰精灵族的援助，但她的使者被直接打发回来了。

    当时的守旧派掌权的精灵至高王艾尔尼尔给出了回复：“她是孤立的，那就让她孤独地作战吧。”

    而当人类几乎完全占据图德哈娜的领地时，艾尔尼尔终于行动了。

    不过，他率军前往边境，却是加入了人类军队所制造的这场血腥的战争。

    因此，图德哈娜的王国同时遭受了艾罗兰的精灵以及布莱恩帝国的骑士的攻击。

    为了保护她的子民，图德哈娜只能与因为神界封锁残留下来，未能及时返回神界的，黑暗之神马拉萨残余的臣民（类似天使）一无面者签订了协议。

    在获得了黑暗之神马拉萨的祝福，图德哈娜的精灵自此成为黑暗精灵。

    在新盟友无面者以及他们带来的黑龙的帮助下，图德哈娜终于成功把精灵和人类从她们的国土上赶了出去，黑暗精灵王国也正式得到承认。

    但此时的黑暗精灵还是居住在地上的，至于她们为什么最后会被赶去地底居住，这和图德哈娜的死脱不开关系。

    没错，这位传奇女王在建国后没多少年便死了，又有一说法是失踪了。

    当然，这又是另外一个故事了。

    对于这点，埃德蒙所知的也不多，主要是史书上也没怎么记载。

    “我也不知道，这是我母亲在生下我时，由马拉萨神庙的暗影女巫给我进行完新生儿的洗礼后，替我取的名字。”

    图德哈那的回答打断了埃德蒙的思考，让他很快回过神来。

    “原来如此……”

    这是黑暗精灵的一个习俗，给新生儿取名的不是父母，而是做洗礼的暗影女巫。

    “好了，现在你该告诉我，为什么你知道我是灵魂之伤氏族的族人？”

    图德哈那老实地回答完埃德蒙的问题，语带一丝焦虑地催促道。

    他之所以会回答埃德蒙的问题，主要还是因为埃德蒙一语道破了他的来历，让他十分在意。

    他那宛如猫挠般的心里很好的展现在了脸上，就差没在脸上写上“我很在意”四个字了。

    “不急，我还有一个问题……”

    “如果你想问我被盗走圣物在哪，我劝你还是放弃为好，因为我也不知道圣物的下落。”

    埃德蒙话还未说完，却被图德哈那直接打断了。

    显然，他认为埃德蒙来此的目的和老公爵一样。

    “不，我要问的不是这个问题……”

    失窃圣物的下落，那是老公爵关心的事，不用他来操心。

    他关心的是……

    “黑兽佣兵团到底是个什么样的佣兵团？你一个黑暗精灵，为什么会加入黑兽佣兵团？”

    图德哈那闻言，选择了沉默，再次倔强地撇过了头。

    显然他是不打算向埃德蒙透露丝毫关于黑兽佣兵团的信息，哪怕埃德蒙不告诉他为什么会知道他的氏族来历。

    “不回答嘛！你这么不配合，小心……”

    埃德蒙本想吓唬两句，但这个黑暗精灵却再次打断了他的话语。

    “你想对我用刑我吗？没用的，刚才那个老头也是这么说过。

    哼，脑袋打了不过碗大个疤，即便杀了我，我也不会说的。”

    黑暗精灵倔强地扭过脖子，露出一副宁死不屈的表情。

    埃德蒙摸着下巴，一边上下打量了一番这过分年轻，看似才刚刚成年的黑暗精灵，一边微微转了转眼珠，嘴角恰到好处地扯出了一个讥讽的笑容。

    “是嘛，那算了！不过话说回来，布莱恩帝国也算是曾经入侵过你们的敌人，甚至还肆意屠杀过你的族人，你居然会与帝国的佣兵团为伍，啧啧，没想到灵魂之伤氏族居然出了你这么一个叛徒！”

    从刚才的谈话和表情来看，这个黑暗精灵显然十分在意他的氏族，再加上他足够的年轻，看上去没怎么见过世面的样子。

    所以埃德蒙才会用这么一个简单的激将法，也是一个试探。

    结果也不出他所料……

    “你懂什么，在我们黑暗精灵的人生信条里，没有永远的敌人，只有永远的利益，即便是生死仇人，只要利益足够，我们也会选择和他合作。

    但唯独有一点，我们是不会背叛自己的氏族，这是图德哈娜女王陛下流传下来的规矩。”

    图德哈那显然还是太年轻了，瞬间转过头，满脸气愤道。

    “这么说，你真的没有背叛你的氏族？只是因为某种利益驱使，与黑兽佣兵团合作？”

    “当然，我帮黑兽佣兵团做事只是因为……唔……”

    图德哈那差点就顺着埃德蒙的话说了下去，好在说道一半，终于是反应了过来，急忙闭上了嘴。

    不过对于埃德蒙来说，这样已经足够了。

    ‘解读，分析，推理，真实魔眼！’

    在图德哈那回答他问题时，他就已经悄然开启了魔眼。

    真实魔眼，可以通过对方的面部肌肉动作，语速轻缓程度，神态动作等方面，预知出对方即将说出的话语。

    这是一类预知魔眼。

    “原来如此……你是为了救你的母亲！”好一会，埃德蒙才喃喃自语道。

    “你是怎么知道的！！”

    这声音并没有刻意压低，被图德哈那听了个正着，直接让他如受惊的蚂蚱一般，原地蹦了起来。

    “想知道吗？那你要先告诉我关于黑兽佣兵团的事！”

    埃德蒙唇角微微上扬，凝着一抹好看的弧度，宛如一个亲切的邻家大哥哥，谆谆诱导道。

