    胡俊吓得不轻。

    而宁雪璇却噗嗤一声笑了出来，小脸红扑扑的，让人有种想要呵护的欲望。

    “你小子别口无遮拦。”胡俊警告道。

    “咦，原来不是吗？”

    “废话！”

    “我听你语气这么嚣张，所以特意往厉害方向猜的。”

    “你！”胡俊被气个半死：“谁让你乱猜的。”

    “不是你吗？你问我你是谁啊。”

    要不是这里是珍宝阁，不然气急败坏的胡俊早就出手了。

    他强忍着怒意，自报家门：“我是胡俊，庭方郡胡家后辈，青云宗内门弟子，炼气十二层，位列青云天梯第九名。”

    “才第九名吗？第九名有什么好骄傲的。”林夕不解。

    胡俊怒道：“你懂什么，第九名已经很厉害了。”

    青云天梯，是青云宗专门设立给弟子的排行榜。

    分为炼气和筑基两部分。

    主要目的是为了鼓励弟子斗法。

    排名越高，每个月获得的奖励越多。

    第九名确实很厉害了，前十名都是力压同辈的修士。

    “哦，好，现在我知道了。”林夕点头：“可是这和我买下青木栾钗有什么关系？”

    胡俊盯着林夕：“这是我先看上的，我劝你还是放弃吧。”

    “但是我付钱了。”

    “你一个炼气五层买顶级法器驾驭的了么？”

    “我送人不行啊。”

    “你是不是还是没懂青云天梯第九名的意义。”

    “懂了啊。”林夕很认真的解释起来：“你在炼气弟子中斗法很厉害，庭方郡胡家同样是个庞大的修仙家族。”

    “那你还敢跟我争青木栾钗？”胡俊冷声道。

    “我付钱了。”林夕说道：“是你在跟我争。”

    胡俊都觉得眼前这小子脑子里只有一根筋。

    怎么就绕不开付钱这一点呢？

    “好，很好，小子我记住你了。”胡俊直接取出一个灵石袋子丢在柜台上：“掌柜的，我出两万五千灵石买青云栾钗。”

    珍宝阁主事眼睛一亮，扭头对林夕说道：“这位师弟，要不你看看别的法器吧。我们这里法器还有很多，你没必要争这青木栾钗啊。”

    原本大家以为林夕会不肯。

    没想到林夕笑了：“价高者得，很公平。”

    “你理解就好了。”珍宝阁主事松了一口气。

    做生意的话，还是不喜欢起冲突的。

    只有宁雪璇目光一黯。

    虽然她从来没有指望过有人能帮她出头，但眼前这一幕确实让人有些失望，心凉。

    胡俊哼哼了两声，准备去取走青木栾钗。

    但谁知道一个灵石袋子砰的一声砸到了他的面前，伴随而来的是一句懒洋洋的话：“谁让你动我东西的。”

    “价高者得，天经地义，这里是三万灵石。”

    胡俊身后几人惊诧的看着林夕。

    首先是惊讶于一个外门弟子能拿出这么多灵石。

    其次便是惊讶于这小子，竟然敢和胡俊抬价。

    珍宝阁主事又为难的转头看向胡俊。

    胡俊不怒反笑：“你要和我争？”

    “争争看呗。”林夕耸肩。

    胡俊身后一个紫衣男子摇头说道：“能在炼气五层拿出三万灵石，家底不错，但你真的找错人比了。庭方郡胡家，可是掌控了三条上品灵脉的大家族啊。”

    灵石不同于普通货币。

    它本身就拥有极高的价值，辅助修炼、布置阵法全都需要。

    掌控了灵脉，就意味着充足的灵石。

    掌控三条上品灵脉，这样的底蕴基本和一般的一品宗门持平了，青云宗也不过掌控十一条上品灵脉，一条顶级灵脉而已。

    “是吗，听起来很有钱的样子。”林夕如有所思。

    胡俊冷哼一声：“四万灵石，这青木栾钗我要了。”

    “那我出五万。”

    “六万。”胡俊毫不犹豫的直接加价。

    这可乐坏了珍宝阁执事了。

    六万，都够买上品灵器了。

    还想到还能遇上这种好事。

    林夕也再次加价：“那七万吧。”

    “八万。”胡俊冷笑：“有本事你继续加，我倒要看看你有多少家底。”

    林夕有些为难的挠了挠头：“你可能试不出我有多少家底。”

    “好小子，真够牙尖嘴利的。”

    这里的动静自然引发了不少人的注意。

    甚至不少弟子，根本没钱在珍宝阁买东西，也要进来看看热闹。

    “哇，一件顶级法器而已竟然喊价到了八万灵石。”

    “这就是有钱人吗？正是让人羡慕嫉妒。”

    “那不是好人林夕吗！”

    “咦，你认识？”

    “当然认识了，他在外门也算有名气了吧，经常把炼制的丹药以超级便宜的价格卖出去，所以有了个好人的外号。”

    “这么好啊，在哪儿卖的，这位师兄指点我一下。”

    “好说好说。”

    “和他喊价的好像是一个内门师兄啊。”

    “是他，胡俊，我时常关注青云天榜，他榜上有名的。”有人认出了胡俊。

    “不会吧，竟然跟青云天榜有名的师兄争起来了。”

    “为什么争啊？”

    “好像是为了一位师姐。”

    “啧啧，一掷千金为红颜，霸气。”

    不过周围人的议论并不能影响什么。

    价格已经喊到了十二万。

    “十三万。”林夕再次加价。

    胡俊稍微迟疑片刻：“十四万。”

    十四万足够买一件法宝了。

    这让他也肉疼不已。

    “这样下去没完没了了。”林夕摇头。

    胡俊冷笑：“拿不出来了？小子，敢跟我争东西，我从小到大就没有输给过谁。”

    “我只是觉得这样喊太慢了。”林夕淡淡说道：“我出三十万。”

    全场哗然。

    天啊。

    为了一个顶级法器，竟然出价到了三十万灵石。

    太离谱了。

    胡俊手一颤。

    这小子怎么这么有钱。

    他身后那几位好友也惊呆了，头一次见到这么乱砸钱的人。

    三十万灵石，胡俊不是拿不出来。

    但真的太得不偿失。

    这样太蠢了。

    “我不要了。”胡俊咬牙说道。

    众人惊叹万分。

    真是太豪气了。

    尤其是珍宝阁主事，脸都笑开了花。

    宁雪璇松了一口气，这青木栾钗被谁买走都行，别被胡俊买走就好。

    此时胡俊对宁雪璇说道：“雪旋，咱不要青木栾钗了，你有什么其他想要的法器，我都买给你。”

    “我对别的法器没有兴趣。”宁雪璇平静说道。

    胡俊气得吐血。

    要不是那小子捣乱，自己早就半推半就的成了。

    可恶啊。

