    第433章做丫鬟

    “小少爷，你看那个，是我们闺女，今年十六了，年纪正好，手脚也利索，又是踏实肯干的性子。林家家大业大的,想来需要不少的丫鬟伺候，要不我让这丫头跟着小少爷回去得了，以后就给小少爷端茶倒水，伺候小少爷！”

    何母之前还想着用何雪来换亲，可是现在看到林瑾华，何母却是改变了主意。

    愿意用闺女换亲的，也不是啥有钱的人家。

    虽然能给何大宝换回来一个媳妇，可终究是没有什么钱途的,以后更是帮衬不上家里。

    可是让何雪去给林家做丫鬟，那情况就完全不一样了啊！

    林家是什么人家？

    这十里八村谁不知道？

    别说是在这十里八村了，就算是在整个县城，林家那也是数得着的人家，林员外说话也是十分有分量的。

    若是能和林家攀上关系，还愁没有好日子过吗？

    到时候都不用换亲，就会有人上赶着把闺女嫁过来。

    何雪今年十六了，正是鲜嫩的时候，长得也不错。

    到了林家之后，若是能多见见林员外，说不定......

    何母越是往下想，脸上的笑容就越是灿烂。

    苏念福看着何母那一脸的笑，虽然不知道何母心中具体在想什么，可也觉得,她想的不是什么好事情。

    何母笑了一会儿之后,这才慢慢收敛了脸上的笑容。

    “小少爷,你觉得咋样啊？让何雪去吧！我们也不要月钱，林家这样帮我们，我们还要月钱的话,那成什么人了？就让何雪给林家当牛做马，报答林家的大恩大德。”

    俗话说，无事献殷勤，非奸即盗。

    刚刚从李木的话语中，就已经知道了何母是个什么样的人，现在听到她这一番话，苏念福顿时就开始怀疑她的用心了。

    不要月钱，不是真的不想要钱，只是图谋的更大。

    李木虽然没有想到这么多，但是看着嘴巴一张一合的何母，还是觉得有些不好意思。

    是他带着林瑾华过来的没错，可并不是带着林瑾华过来听这些话的呀！

    “何大娘！”

    李木大声喊了一句，打断了喋喋不休的何母，“小少爷过来，是问你家受灾情况的......”

    不是来听你说这些的。

    何母嗔怪的看了一眼李木，“你这孩子，我这不就是在说我家受灾的情况吗？”

    她家这些年，那不是天天都在受灾吗？

    以前是没人说，说了也没有用。

    可是现在不一样了啊！

    林瑾华这样的小少爷，肯定是面薄心软,她多说上几句，他肯定就心软了，到时候他们何家的日子就好过了啊！

    要不是看在是李木带着林瑾华来的，只凭着李木刚刚说的那句话，何母就想把他给赶出去。

    何母又堆满了一脸笑，看向了林瑾华，“小少爷，你看我家何雪的事情......”

    “既然你不说受灾的情况，那就是没有受灾，我也就该走了。”

    林瑾华慢慢的说完了这一番话，直接站了起来，作势要往外走。

    何母没有想到，林瑾华竟然说走就要走，顿时慌了起来。

    (本章完)

