
　　“腿，我的腿……”

　　老周那家伙，今日似乎有些时运不济。

　　大樟树倒下来的时候，其粗壮的树干，正好砸到了他的腿上。

　　此刻的他，一边连声哀嚎，一边想将自己那条腿,从树干下面抽出来。

　　只可惜，他这条腿，不知道是骨头被砸断还是怎么了，稍微动上一动，就痛的他哇哇直叫，根本就使不上任何力气。

　　与老周相比，老方的情况,要好上许多。

　　他与叶城的情况,有些类似,仅仅只是树冠的一些枝桠树叶，将他砸翻在地。

　　只不过，他身上的衣裳，被枝桠挂住。

　　当他掀开枝桠，从地上爬起来的时候，他一身衣服，已经成了乞丐装，整个人看起来，已经狼狈到了极点。

　　除了他们两个之外，其余众人，无一幸免，全部中招。

　　当然，如同老周一样倒霉，直接被砸断腿的，就他一个。

　　其他几人，身上的伤势，虽然有轻有重，但比起老周来,终究还是要好上许多。

　　“各位大哥，真不好意思，我是无心的！”

　　“就是实验一下小五雷法的威能而已，我根本就不知道，事情会弄到现在这个地步！”

　　发现情形不对，第一时间已经窜到一边的陈海，樟树倒下之际，他倒是没受到任何影响。

　　见到老方叶城等人，差点被倒下的樟树一锅端了的这一幕情形之后。

　　他满脸歉意，赶紧又窜了回来，手忙脚乱，开始给老方等人帮起忙来。

　　雷霆之力，本就暴烈非常。

　　他那一掌拍下，其内所蕴含的雷霆之力，直接没入到了樟树的树干之中。

　　在树干内部，疯狂乱窜了一阵，将那一截树干内的脉络完全破坏掉之后，方才彻底爆发出来。

　　如果不是借助神魂之眼,见到树干内部雷光乱窜,他自己都不清楚,他这一掌拍下，会将这棵大樟树弄成这个样子。

　　只可惜，在观测到这一点的时候，树干内乱窜的雷霆之力，都已经到了爆发的边缘。

　　他不是什么小心眼的人，如果时间充裕的话，他在逃离这片区域之前，肯定会提醒老方老周等人一声，让他们赶紧远离此地。

　　不过真说起来，这些人是否会听从自己劝告，那真有点难说。

　　就说叶城那家伙，眼前几人之中，他与自己最为熟悉，应该是最容易相信自己的！

　　可结果呢？陈海提醒他之后，他却根本没当回事，只以为陈海是在忽悠于他。

　　他都尚且如此，更不用说老周老方这些本就在质疑自己之人。

　　“前辈，这就是雷法？好强，轻飘飘的一掌拍下，这么一棵大树，树干竟然都直接爆开一截。”

　　“这一掌，要落在普通人的身上，谁能受得了？就算铁人，恐怕也会当场死翘翘吧！”

　　“一帮没见识的家伙，竟然以为道门雷法，最多只能在树干上留个焦黑印记？”

　　“现在，他们应该知道，我们这些修道人，只要实力到了一定境界，就不是他们能随便一枪摞倒的了吧！”

　　……

　　隔了十几二十米距离，一直在远处观望的胡道长与吴老太，此刻也脚步飞快，赶到了这边。

　　帮忙归帮忙，不过他们却有些口无遮拦。

　　在一脸崇拜，跟陈海打招呼的同时，这两个家伙，倒没有忘记损上老方老周他们几句。

　　被强行请到这里，这大半夜的，还得露宿荒郊野外，他们两个，心中早就存了不小的怨气。

　　见到老方老周等人，弄的这么狼狈，他们心底，明显有些幸灾乐祸。

　　至于他们此举，是否会引来老方等人的不满与愠怒？

　　胡老道也好，吴老太也好，对此都根本毫不在乎。

　　毕竟，他们两个，都是半只脚已经踏进棺材之人，就因为这点小事，老方他们，还能将他们直接扣押羁留起来不成？

　　面对胡老道与吴老太提出来的问题，陈海一言不发，保持沉默。

　　在自己动用小五雷法之前，他已经好言提醒过，让老方等人，尽量离远一点。

　　可他们不听劝告，根本就没将自己的话，真正当做一回事。

　　自己那一掌拍下之后，老方他们这些外行，见到自己这一掌并不见有任何声势之后。

　　他们第一时间，并未提高警惕，反而还窃窃私语，质疑陈海，小声嘲讽起他来。

　　真要是他们警惕性高，在陈海提醒叶城赶紧跑的当口，他们也应该能做出反应才对！

　　说句不客气的话，老方老周他们，之所以会弄得如此凄惨狼狈，应该是他们自作自受，咎由自取。

　　在这个事情上面，陈海并不觉得，自己有多少错误。

　　保持沉默，没有附和吴老太与胡老道两个，说上几句风凉话，他仅仅只是不想火上浇油，落井下石而已。

　　毕竟，被砸断腿的老周，依旧还在哀嚎不止，他本身就已经够凄惨了。

　　有着众人合力，将那截树干抬起，老周已经成功脱困。

　　军方驻扎之地，急救包这种东西，肯定还是有的。

　　只不过，老周这种伤势，根本不是区区急救包能解决的了的。

　　唤来几名士兵，将几人之中，伤势较重的两三人送去医院，老方全程黑着脸，始终没给陈海几人好脸色看。

　　要不是有叶城在这里，对陈海一直挽留的话，他都已经准备直接走人。

　　“前辈，从夜游境踏入日游境，您有什么诀窍没有？”

　　时间已经不早，吴老太胡老道，以及陈海三人，被安排在一顶军用帐篷里面。

　　至于什么男女授受不清，在这里，是不存在的。

　　毕竟，露宿荒郊野外，能有个地方凑合着过上一晚，便已经算是不错，哪还能去要求太多！

　　再说了，吴老太虽是女性，但她这个年纪，就算共处一个帐篷，谁还能有什么其他想法不成？

　　趁着这样的机会，胡老道第一时间，便开始请教起陈海，关于修炼方面的一些事情来。

　　“修炼，即是修心，我们这些修炼之人，破关之际，当勇往直前，敢于豁出一切，破釜沉舟。”

　　“自身信念，才是修行之根本，信念坚如磐石，破关几率才会越高。”

　　“反正，当一个人的心底，生出畏惧之意，对自己都不自信的时候，破关这种事情，还是不要妄想了，因为，这注定只是一个悲惨结局。”

　　“这仅仅只是我自己的一点心得而已，至于诀窍什么的？我是根本没有。”

　　“向我这种野路子的修道者，没有师傅领进门，一切都靠自己瞎捉摸。”

　　“我能成功踏入日游，除了信念与毅力之外，最主要，可能还是运气使然吧！”

　　……

　　对于胡老道的请教，陈海略作思索之后，他开口解答道。

　　如今这年代，真正修有所成的同道中人，真的不容易遇见。

　　不说胡老道为他挡风遮雨的那件事情，仅仅只是看在，他与自己同属道门中人的份上，陈海都并不介意，在自己力所能及的情况之下，稍微提点他一下。

　　毕竟，自己初出茅庐之际，所遇上的侯东贵，便一直很提携自己。

　　自己向其请教之时，他一直都是知无不言，言无不尽。

　　眼前的胡老道，与自己之间，又并无仇怨，他虚心向自己请教，自己自然没有拒绝之理。

　　当初的陈海，为了能考上大学，踏入日游境的信念，便非常之强烈。

　　借助蚂蟥神魂，他所吞噬的蛇妖蛤蟆妖，仅仅只是让他省却了神魂力量的积累而已。

　　心境方面的蜕变，陈海却完全靠他自己。

　　真要说起来，刚开始踏入修炼之路的时候，他的性子，明显还有些稚气未消，不太成熟。

　　毕竟，他也就是一普通的农村娃而已，见识有限，生活阅历，也实在太少。

　　可随着他开始修炼，接触的人多了，见到的事情广了，他性格方面的蜕变，完全可以说是肉眼可见。

　　“修道五十余载，年轻的时候，我倒是勇猛激进。”

　　“可自从十几年前，踏入夜游之后，对于自己能否继续突破，我确实早已经没有了丝毫信心。”23sK.com

　　“难怪这些年，我一直进境缓慢，原来，问题出在心境方面。”

　　听完陈海一番话之后，胡老道似乎真的有点心得。

　　他一脸苦涩，长叹了一口气。

　　感慨了几句之后，他一脸复杂，看向陈海，又道：“前辈，老道想厚着脸皮，求您一件事情……”

　　说到一半，胡老道不继续往下说了，他仅仅只是看着陈海，想看看他对此会是什么反应。

　　“胡道友，有事直说无妨，我这人，最不喜欢的就是别人在我面前卖关子。”

　　淡然一笑，陈海笑着说道。

　　“胡老道，说个话，都扭扭捏捏，这不像是你的性子吧！”端着一杯茶，吴老太就坐在胡老道对面。

　　她所走的路，虽非道门正统，但同是修炼者，多多少少，都还是能找到一些共通之处的。

　　陈海与胡老道，谈论修炼方面的东西，她自然安安静静，在旁边听着，看能否自两人的谈话中有所获益。

　　见到胡老道，始终一副欲言又止的模样，她撇了撇嘴，调侃道。

　　“陈前辈，不知，我可否投入您的门下，拜您为师……”被吴老太这么一激，胡老道终于开口。

　　“噗……”口中含的一口茶水，吴老太没忍住，直接喷了出来，喷了胡老道一脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百六十二章 能拜您为师吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 