    巨大的意识……在移动着。

    在吞噬之域中的这个大型的拼凑者，也就是巨脑似乎知道不少事情。

    只要使用特别的语言来和它交流，它就会愿意进行回应。

    这种语言算是一种‘拼凑语言’，也就是组装一些特别造型的物体放在巨脑的地表上，它的地表也会‘吐出’东西来进行回应。

    琳现在也差不多了解它的语言都是在说些什么了。

    这个巨脑本身可以感知到吞噬之域的目标是什么，根据它的描述，吞噬之域是一直都在追寻着意识的。

    吞噬之域可以和一些生物的意识连接起来，并用各种方式把思维数据储藏起来。

    目前琳在这里看到的各种拼凑者，实际上就是被储藏在这里的意识。

    吞噬之域一直以来更改过很多遍意识的储藏方式，虽然巨脑是比较靠后才诞生在这的，但它似乎知道前面的不少事情。

    吞噬之域改变的储藏方式相当多，但无论是哪种，似乎这些储藏下来的思维数据总是会……形成生物。

    而吞噬之域则会把这些生物给抛弃掉，准确的说是扔到虚空中去，然后继续收集思维数据的行动，除了思维数据，它也会收集各种虚空中的飘浮物，似乎它是要用这些飘浮物来制作储藏用具，但生物也是在这些飘浮物上诞生的。

    总之，吞噬之域每过一段时间就会诞生大量的新生物，然后这些生物被扔出去，一切又重新开始。

    许多生物被吞噬之域抛弃之后它们无法活在虚空中，比如说现在的拼凑者就很明显，它们完全是在吞噬之域中才能维持自身的存在。

    但历史以来诞生过的无数生物中还是有不少能在被抛弃之后继续活下去……比如说尔什的那部分意识。

    而这个巨脑本身似乎也不知道吞噬之域到底有没有自己的想法目的什么的，只是从它一直以来的行为来看，它似乎有某种目标。

    那就是追寻……强大的意识。

    吞噬之域本身虽然会连接很多‘普通’的生物意识，像是智力比较低的野生动物什么的也有可能连接上，但如果有某种强大的生物意识被它检测到，它就会想办法接近这个生物，然后获取完整的思维数据。

    似乎靠的越近，就能获取越完整的数据……不过只是感知到强大生物的存在的话，距离很远就行了。

    于是，巨脑就是这么诞生的。

    虚空本源里的文明生物制造巨脑的时候是试图用巨脑连接上不可预见之地，但是却被吞噬之域发现了。

    然后吞噬之域接近虚空本源获取了巨脑的数据，从而在内部构成了个一模一样的巨脑。

    ……这个巨脑就是这么认为的。

    比较有趣的是虚空本源的生物造的那个巨脑并没有什么明显的自己的意识，它只是一个传输信息的道具而已，但吞噬之域则认为它是有强大意识的生物，在获取了数据之后生成的这个看似一模一样的巨脑则具备了自己的意识。

    而且虚空本源一直是游荡在虚空之外的，为了追寻这次的思维数据则进入了虚空中，这算是很特别的情况，似乎有某种原因让它不在遵循以前的行动规律。

    由于吞噬之域进入了正常虚空中，它也开始‘吞噬’正常虚空里的各种东西，但在虚空融合之前是吞噬的比较少的，而在融合开始后就大量地吞噬了起来。

    而现在它的行动还没有停止，吞噬之域正在去往一个地方，也就是……不可预见之地。

    因为不管虚空本源的巨脑还是吞噬之域里生成的这个，它们都有着连接不可预见之地的能力，也可以说能感知到那里的一些情况。

    当然吞噬之域也能接收到那里的信息，然后它便决定去不可预见之地获取一些强大的生物意识数据。

    吞噬之域目前的目标……琳觉得应该是创造之海。

    因为巨脑描述吞噬之域的目标时，用了形容许多无边无际，无比巨大之类的‘词’来形容。

    如果是这样，那似乎是比较有趣的事情，不知道它是否能吞噬创造之海，琳觉得可能性比较低。

    虽然说也有可能它感知到的是别的生物，因为不可预见之地本身就有很多强大的意识。

    不过琳现在也有比较在意的事情，现在差不多对吞噬之域有了比较具体的了解，琳也能确定它是造成虚空很多事物失踪的元凶，但却不能完全地确定。

    因为琳现在探测过整个吞噬之域中的东西，包括那些组成了拼凑者的。

    琳发现这些东西的数量和琳在正常虚空中观测到的失踪的东西数量符合。

    特别是失踪的恒星。

    恒星现在就琳看到的已经有上百颗失踪了，而在吞噬之域中就只有几颗而已。

    恒星在吞噬之域中不会变成拼凑者，它们会还维持着很正常的样子……飘在比较边缘的位置。

    另外别的东西也是，实际上比失踪的东西要少的多。

    而且……虽然琳有很多的观测点，但肯定不会看到整个正常虚空所有失踪的事物，所以失踪的东西肯定会更多。

    总之就是还有不少失踪的东西不知道去了哪。

    根据这里的巨脑所说，一些东西已经被吞噬之域抛弃掉了，它抛弃的时间不太固定，通常很久，比如说这里的思维数据形成的生物都形成文明了才开始抛弃，但有时候也会比较早就抛弃一些。

    但琳没有在正常虚空能观测到的任何位置发现这些被抛弃的东西。

    也就是说吞噬之域抛弃了它们但没有扔回原来的位置，而是不知道扔哪去了，可能是一些特别的空间之类的，或者是……虚空之外。

    吞噬之域本身不是很大，但它比起一般的空间能连接到更多遥远的位置，所以琳想到它能连接到的地方去看看。

    总而言之还是要找回这些失踪之物。

    毕竟模拟测试里，整个虚空所有事物都完全消失的那个结果琳还是比较在意的。

