    第246章受挫（一更求订求票

    面对这种情况，夏佺内心还算淡定。

    但她却没轻易出面说话，而是将‘求助’的目光看向宁德君。

    夏佺清楚，以自己目前的年龄及处境，不宜过早露锋芒。

    宁德君显然并非第一次遇到类似的事情。

    身为一名教师，她头脑清醒得很。

    只见她不动声色将夏佺护在身后，表情淡定的面对这些指责的人。

    “看什么看？你插队还有理了？”

    “就是，人模人样，咋做这么失体面的事？”

    ……

    “各位放心，我和妹妹不是来插队。”

    不等更多人说出更难听的话，宁德君便耐心解释起来。

    “我就是带我家妹妹进去问问，她这背篼里的东西这里收不收。”

    宁德君说到这里，语速不减，“如果这里不收，我们再另想办法，去别的地方试试。”

    “如果这里收，我们就立即老实回后面排队去。”

    “啥东西啊？”

    有人听了她这解释，忍不住伸长脖子往背篼里看，“还不确定收不收。”

    “就是啊，这农贸站还有不收的？”

    当然，因为了宁德君这番解释，刚刚出声讨伐的人默默闭了嘴。

    这年头，谁都不容易。

    正常情况下，大家都选择多一事不如少一事。

    夏佺和宁德君见没人再揪着两人没排队来说事，客气的笑了笑，却都没回答他们的好奇。

    两人冲排队的大家微微鞠躬，算是道谢，随即便径自来到其中一个柜台前。

    “同志，向你打听个事呗。”

    宁德君主动上前与人打交道，“你们这里收竹子编的果盘不？”

    柜台营业员是位圆脸大姐。

    看上去大约有二十三四的样子。

    听到问话，对方愕然抬头看向宁德君：“竹子编的果盘？”

    “对对对。”

    宁德君说话时，已从夏佺手中接过一只小巧精致的虎头形果盘递过去，“你看看，这样的，收吗？”

    圆脸大姐蹙蹙眉看着她递来的果盘。

    眼里闪过一抹无奈：“这东西，城里没人买的。”

    “大家都买这样的。”

    说话间，人家随手从身后柜子里拿出几个塑料的、搪瓷的果盘。

    里面印着喜庆的花，有胖嘟嘟的童子，有肥美的大鲤鱼，还有令人垂涎的仙桃。

    看上去颜色鲜艳，别提多喜庆了。

    这正题是这年代人们最喜欢的花样和款式。

    “你再看看，这么好看的东西，怎么会没人喜欢呢？”

    宁德君还想多说两句，却被人挥手赶了出来：“行了行了行了，我这忙着呢，别在这耽误我工作。”

    “不然，我就让派出所来人抓你们了。”

    夏佺：“……”至于这么吓唬人嘛？

    这么点小事就叫派出所抓人。

    “就是啊姑娘，我们这排半天队了，你们别在这耽误我们时间好不好？”

    “快走吧，我们家里还忙着呢。”

    “这种东西，哪家想要还不能自己编啊？”

    “就是，竹子编出来的嘛，我家也有。”

    虽然不知他们家的，是不是如夏佺编的这般小巧精致，没法考证。

    ……

    夏佺听着众人的话，看看还想帮自己说话的宁德君，知道这事不能过于强求。

    于是连忙拉住她衣角，低声道：“德君姐，别说了。”

    宁德君扭头看着小丫头‘故作坚强’的笑容，心里很难受。

    (本章完)

