    包华也皱着眉头，他觉得很烦，一个劲的给刘江喷射怨念。

    第105颗顿悟果子，成熟。

    “府主，他血差不多止住了，可以动手了。”刘江善意的提醒道。

    蟒河顿时肝胆剧烈，他虽然不怕死，但作为一个探子，他清楚的知道，有一些刑法，比死亡还要痛苦很多。

    “来自蟒河的恐惧之情+2300，+……，怨念之情+2200，+……”

    包华脸皮一抽，你没看血还留着呢吗，你着急个毛线啊。

    包华有些烦燥。

    “来自包华的怨念+2320，+……”

    第106颗顿悟果子，成熟。

    包华虽然有些烦。

    但作为一个城府很深的老巡察，有着喜怒不形于色的本领，对自己的情绪有着超强的控制力。

    他微微深呼一口气，随后面无表情的道：“在稍微等等。”

    “哦。”刘江点点头，随后又道：“府主，审讯妖物，要是讲究手法的，要刺激他最痛的地方，刺激他最敏感的地方。”

    妖物闻言，心中又是浮现一股寒意。

    “来自蟒河的怨念+2300，+……，恐惧+2900，+……”

    包华却是脸色一黑，心中疯狂吐槽：“感情你他娘的懂啊，那你下手的为何要那般的狠。”

    “你娘的。”

    “来自包华的怨念+2100，+……”

    第107颗顿悟果子，成熟。

    刘江看着宝树吸收的怨念和恐惧，心中十分的欣喜。

    继续一本正经的出着主意：“府主，人身上敏感的地方很多，但蛋，却是最为敏感的地方，待会动手的时候，就切他半颗蛋，在另外半颗上撒盐。”

    蟒河身子剧烈的震颤了一下，眼中全是惊恐。

    他的双腿在微微的颤抖。

    “来自蟒河的怨念+2300，+……，恐惧+2900，+……”

    作为一个男性，不管是人还是妖，那都是极其关键的东西。

    “嗯，这个方法不错。”包华乐呵呵的点点头，他当这么多年的府主，经验是何等的丰富，手法是何等的娴熟。

    刘江说的这手段，他早就使用过不知道多少次。

    他脸上乐呵呵的点头，但心中却有些烦躁，同时偷偷的问候刘江的老母。

    “来自包华的怨念+2320，+……”

    第108颗顿悟果子，成熟。

    刘江暗暗赞叹。

    不愧是府主，情绪之力就是丰富。

    刘江再次提醒道：“府主，是时候了，下手吧。”

    蟒河异常恼怒的望着刘江。

    “来自蟒河的怨念+2300，+……恐惧之情+2900，+……”

    包华嘴角微微一抽，他感觉自己脑瓜子都嗡嗡嗡，太他娘的的烦人了。

    包华心中疯狂吐槽。

    啊，烦，老子需要你提醒吗。

    “来自包华的怨念+2420，+……”

    包华很是幽怨的起身，粗暴的撤掉妖物的褒裤，开始行刑。

    “对了府主，我觉得一点点一点点的切比较好，可以让他多疼一会，同样是半颗，说不定能达到数十倍的效果。”刘江建议道。

    蟒河惊恐的瞪大了眼睛。

    “来自蟒河的恐惧之情+3000，+……”

    “知道。”包华有些头大的道。

    不管做什么事情，旁边有人在边上一个劲的提醒，简直能烦死个人。

    “来自包华的怨念+2500，+……”

    包华黑着脸，沉声对着蟒蛇妖道：“你要是想说了，就点点头。”

    蟒蛇妖偏过脑袋，不理会包华。

    包华黑着脸直接动手。

    “喔……”

    剧烈到了极点的疼痛，使得蟒河瞬间动大了眼睛，整个妖剧烈的颤抖着，嘴里发出呜呜呜的声音，不过因为嘴里塞着一个鞋子，发出的声音有一些变形。

    “府主，你切薄一点啊，这样能多切几次。”

    刘江在一旁很是认真的提醒。

    蟒河难以置信的瞪大眼睛，异常惊恐的开着刘江。

    “来自蟒河的恐惧之情+3200，+……，怨念+2400，+……”

    “我知道。”包华点点头，但心中越来越烦刘江。

    毫不客气的给刘江喷着怨念。

    继续一刀下去，蟒河猛的惨叫一声，一用力，血嗖的一下，飚到了包华的嘴里。

    “哇，府主，血飚你口里了。”刘江连忙提醒。

    “呸……我知道。”包华一下吐掉口里的血，异常烦躁的看着刘江，有些快绷不住了。

    “来自包华的怨念+2600，+……”

    一旁的吴于川，也感觉自己脑瓜子嗡嗡的，看着刘江的眼神，有那么一点点的惊恐。

    以后，绝对不能和刘江一起审讯犯人，太他娘的烦人了。

    ……

    “府主，你手不要抖啊，都切成花边的了。”

    ……

    “卧槽，是尿，府主，尿飚你脸上了。”

    “吴府主，赶快弄一个抹布，给包府主擦脸上的尿。”

    ……

    “府主，你的呼吸有一些粗重啊，刑讯这个是一个精细活儿，太粗心可不行。”

    ……

    “府主，你没事吧，你咋晕过去了。”

    “快快，吴府主，搭把手，府主晕倒在尿里了。”

    ……

    刘江一个劲的说着，蟒河疯狂的给刘江贡献恐惧和怨念之情。

    包华也感觉脑瓜子都嗡嗡嗡的，太烦人了，他感觉自己都快被折腾疯了，一个劲的给刘江刷着怨念。

    顿悟果子，很快，便是突破了117颗。

    恐惧之情，也是收集了十多万。

    第二颗恐惧之控魂果子，还需760颗恐惧之情，便可成熟。

    刘江看着宝树上挂着的果子，心满意足。

    刘江不准备继续薅了。

    薅羊毛也不能逮住一只羊薅。

    他刚刚薅兴奋了，一不小心没有收住，将包华都薅的晕倒了，他心里都有些过意不去了。

    再薅，可就过分了。

    最起码，要给对方一个休息恢复的时间。

    刘江扶着包华，异常关切的开口：“府主，你醒了啊，你眼睛没什么事吧，怎么有那么一点点快鼓出来了。”

    “我没事。”包华有些虚弱的开口，看着刘江的眼神，带着一些惊恐。

    他没想到，和刘江一起审讯犯人，居然会如此的折磨人。

    先是用粗暴的辣眼睛的手段折磨妖物，随后又一个劲叨叨叨的用语言折磨他。

    太他娘的烦人了。

    他堂堂一个白银八星的武者，居然被烦的晕倒了，这也太他娘的恐怖了。

    他已经决定了，以后就算是打死他，也不和刘江一起审讯犯人了。

    他娘的什么功劳，他全都不要了，他全都不在乎了。

    “刘江，妖物还是交给你审吧，我有点累，先出去稍微歇一会。”包华说道。

    “好的，府主。”刘江恭敬开口，很是有礼：“要是审讯出来了，我第一时间通知府主您。”

    包华有些诧异的看了两眼刘江。

    刘江在不审讯妖物的时候，的的确确挺不错的。

    就是审讯妖物的时候，实在是吓人。

    手段粗暴，凶狠的吓人。

    废话多的更是吓人。

    “嗯。”包华点点头，心有余悸的离开审讯室。

    “吴司长，要不你来审？”刘江乐呵呵的询问。

    “不用不用。”吴于川连连摇头，他怕到时候被刘江烦的崩溃，“还是你来，我给你打下手就可以。”

    “也行。”刘江点点头。

