
　　凌云抬头，就看到江小树和萧长老。

　　“我没事。”

　　顿时凌云就微笑道。

　　很显然，丹阁的人，也是听到这边的消息，赶来救他。

　　不过，明显是陈长歌那边动用了力量，封锁了丹阁的消息，以至于丹阁到现在才反应过来，驰援速度还比不上柳青清。

　　“我们收到消息，说你在黑风谷上，被任平宇和宋明华等人围杀，实在是吓了一跳。”

　　江小树心有余悸道：“这消息，难道是假的？”

　　看凌云的样子，都没什么伤势。

　　他不认为，凌云在与几大武皇激战后，还能安然无事。

　　“消息不是假的。”

　　凌云冷声道：“任平宇、宋明华还有柳家，的确带人来围杀我了。”

　　江小树眼神一凛。

　　“那你怎么逃过一劫的？

　　接着，江小树就不由问道。

　　凌云笑了笑：“事情有点复杂，江长老事后可以去打听下。”

　　“好。”

　　江小树就没有再多问。

　　这件事闹得很大，查起来很方便。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，凌云，杏林苑那边出了点事，你快回去看看。”

　　江小树又话锋一转。

　　“出了什么事？”

　　凌云脸色陡沉。

　　“你放心，不是秦昭，有我们丹阁的人守着杏林苑，秦昭不会有事。”

　　江小树道：“即便是你，如果不是自己跑出去，哪怕任家他们势力再大，也不敢这样公然对你出手。”

　　凌云松了口气，同时更为疑惑：“那是？”

　　“是纪癫，他回来了，但情况似乎不是很好。”

　　江小树道。

　　凌云蓦地一惊。

　　对他来说，纪癫也算是朋友。

　　当即他就辞别江小树，快步朝杏林苑走去。

　　刚到杏林苑门口，他就发现，气氛果然很不对劲。

　　门外汇聚了很多人，似乎在看什么热闹。

　　凌云快步走入杏林苑。

　　很快，他就看到了秦昭。

　　尽管江小树已说秦昭没事，如今亲眼见到，他还是松了口气。

　　“纪宗师怎么样？”

　　他直接问道。

　　秦昭正满脸悲痛。

　　听到凌云说话，他猛地一惊，随后就面露喜色：“凌云。”

　　但只是一会，他又情绪低沉下来，握拳道：“师父他的左臂，已被人砍断，而且陷入昏迷。”

　　“快带我去看看。”

　　凌云立即道。

　　没过多久，凌云就看到了纪癫。

　　此刻，纪癫躺在床上，左臂处空荡荡的，脸色黑青，昏迷不醒。

　　按道理，以纪癫的炼丹修为，即便手臂被砍断，也能用丹药修复。

　　这情况明显不正常。

　　但凌云没焦急。

　　他看得出，纪癫的情况尽管糟糕，可总体上还算稳定，一时半会不会有性命之忧。

　　在救治之前，他需要了解下情况。

　　“说下这是怎么回事吧。”

　　凌云道。

　　秦昭如实道：“我师父之所以离开，是因为他要去丹塔，找人挑战炼丹术。”

　　“找人挑战炼丹术？”

　　凌云神色诧异。

　　以他对纪癫的了解，后者不像是那种争强好胜之人。

　　看出凌云的疑惑，秦昭道：“这关系到，我师父心中的一个心结。

　　昔年，我的师爷与人比拼丹术失败，输掉了师门的传承至宝玄武鼎，而后郁郁而终。

　　师父为了夺回这传承至宝，于是苦练炼丹术。

　　这一次，他炼丹术突破，成为炼丹宗师，以为挑战有望，便去找昔日师门的对手挑战。

　　师父的对手，赌注是玄武鼎，师父的赌注是一只手臂，和三亿灵石。

　　最终结果，是师父技不如人，挑战落败，被人斩断斩断手臂。”

　　“技不如人？”

　　凌云却是摇头，“我看未必。”

　　秦昭微楞：“凌云，你这话何意？”

　　“你师父，已身中剧毒，很可能是被人暗算才落败。”

　　凌云道。

　　“中毒？”

　　秦昭一愣，“可我已检查过多次，师父身上没有任何中毒迹象。”

　　凌云没再解释，直接将纪癫的左边袖子弄起，观察他的手臂断裂口。

　　纪癫的左臂断裂处，一片漆黑，还有些腐朽。

　　“这是一种无形无色之毒，别说你，炼丹宗师乃至丹圣，都察觉不了。”

　　凌云缓缓道：“倒没想到，在这荒古大陆上，有人能得到这种毒。”

　　他的目光，有些冰冷。

　　如果纪癫是在正常挑战中落败，即便被人斩掉手臂，他也无话可说。

　　但是，对手是通过暗算纪癫，以这种卑劣手段来获胜，那凌云绝不答应。

　　秦昭身躯猛地一震。

　　他相信，凌云不会在这种事欺骗他。

　　当即他眼神凛然道：“这是什么毒？”

　　“千机丝！”

　　凌云道：“此毒，可破坏人的神经和经络，再高明的丹药，也需要通过神经和经络来传递药力。

　　纪宗师的神经和经络，已遭到千机丝严重破坏和堵塞，所以他的手臂，才无法修复。”

　　秦昭跪在地上：“凌云，我知道我的要求很过分，我也没这个资格，但我还是想求求你，求你救救我师父。

　　只要你愿意救我师父，我愿意付出一切，给你做牛做马。”

　　“不必如此。”

　　凌云一阵动容，然后道：“我与纪宗师本身交情不浅，就算你不开口，我也会救他。”

　　闻言，秦昭没再说什么感激的话，而是对着凌云，磕了三个响头，然后才站起来。

　　对荒古大陆其他人来说，要解决千机丝绝不可能。

　　但这对凌云而言，完全不成问题。

　　接下来，他主动将灵识，渗入纪癫的体内。

　　千机丝很特殊，是有无数千机虫构成。

　　千机虫体型极其细微，别说肉眼，灵识都捕捉不到，是世间最细微的生物之一。

　　它们喜欢连在一起，如同细线，所以叫做“千机丝”。

　　同时，千机丝喜欢吞噬精神之力，也就是灵识。

　　纪癫的精神力，肯定被千机丝大量吞噬，所以无法清醒。

　　随着凌云灵识一进入，纪癫体内的千机丝，顿时就沸腾起来。

　　纪癫的灵识已快要被吞光，凌云的灵识却很雄浑，且纯净。

　　千机丝立即转变对象，朝凌云的灵识扑来。

　　“千机印！”

　　看到千机丝如此的嚣张，凌云冷哼，运转灵识，凝聚出千机印。

　　这千机印，正是他前世所创，专门用来封印千机丝的。

　　要知道，最初千机丝出现在神域，也是让神明都头疼的东西。

　　还是后来凌云创造千机印，才有了克制千机丝的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第414章 剧毒，千机丝！免费阅读。https://xs.23sk.com 