    “无夜？”

    看着走进来的无夜，东方不败眼中一喜，脚尖一点忍不住想无夜飞来，可刚刚拔起的身子瞬间止住，从新坐下，偏过头不去看午夜，幽幽道：“我还以为你死了呢，居然还晓得出来。”

    “我会比你后死的。”

    无夜坐在凉亭中。

    “你怎么说话呢？出来就知道气我，我看你还不如不出来。”东方不败气呼呼的看着无夜，太气人了。

    “他就是夜帝教主吗？”

    同样也半跪在地的杨莲亭，有些好奇的看着无夜。

    “好年轻，跟东方教主一样年轻。”心中更为惊骇，东方教主在教中说一不二，哪怕是长老堂主也不敢有丝毫顶嘴的资格，居然能让东方不败如此话语态度。

    难怪是第二位教主。

    “你说过，做不到天下第一，就不出来？怎么你觉得现在天下第一了吗？”东方不败撇嘴看着无夜。

    “那是自然。”无夜傲然道：“不如我们比比，这几年你也应该增强不少实力吧。”

    “那是自然。”东方不败同样傲然，她自信，现在自己独自一人也可以打败任我行并且杀死他。

    “比肯定要比，但不是现在，你刚出关，等你休息几日再比吧。”东方不败为无夜考虑到，同时命令杨莲亭：“还不赶快去备好膳食？”

    “是！”

    很快，一盘盘精美的食物送上来。

    “哦？”无夜看着全是素食的食物，眼中一亮。

    “你怎么办事的？难道本教没有山珍海味了吗？只有这些素食？”东方不败不善的看着杨莲亭，以前觉得他挺会办事的，怎么今天如此蠢笨。

    她可是知道无夜是绝对肉食动物，怎么能全是素的。

    “不，今天我就吃素。”无夜拿起筷子夹起青菜，美味的吃起来：“恩，不错。”

    “呃？’东方不败惊诧的看着无夜，怎么几年不见，连饮食都变化了。

    “不错。”无夜赞许道。

    放下筷子，看着庭院外站立的弟子，问道：“他是谁？挺会办事的。”

    “那是自然，可是本座亲自挑选的人。”刚才还训斥的东方不败，看着无夜夸赞，不由露出骄傲的表情。

    “回禀夜帝教主，属下是杨莲亭，一个不知名的小弟子罢了，有幸被东方教主看中，升级为内务总管。”杨莲亭抱拳毕恭毕敬回答道：

    “这几年夜帝教主，全是食用的是猛兽肉食，所以属下认为夜帝教主现在应该更爱素食，所以就让厨房全都准备素食。”

    “挺会观察的吗？”东方不败赞许道。

    可眼中有些冷意，杨莲亭心中不由一惊，他知道东方教主如此表情的时候，就是杀死的表情。

    这几年，整个日月神教谁都不敢违背东方不败，她彻底掌握了日月神教，成就原著霸主威名。

    “属下是内务总管，所以夜帝教主以前的饮食属下都会亲自去准备的。”杨莲亭急忙说道，他知道，强者都讨厌别人去调查自己，东方教主也是由此而生气的吧，所以急忙解释。

    “不错。”果然，说完，他感觉笼罩自己浑身的杀气消失了。

    “杨莲亭？”无夜看着下面跪着的他，道：“抬起头来。”

    ‘是！”

    “的确长的清秀俊美，缺乏男子气概与英气，却多了女子的阴柔。”无夜看着他，就是原著哪位杨莲亭吗？

    “无夜你认识他吗？”东方不败问道，随即道：“他刚加入日月神教没几年，因缘巧合之下，我发现他，发现实力与天赋都不行，但是挺会做事的，所以就让他来当内务总管，这几年干得不错。”

    “的确挺会做事的。”无夜点头认可道。

    如果他入朝为官，一定八面玲珑，都吃得开。

    “谢谢两位教主的认可，属下以后一定尽心尽力的为两位教主服务。”杨莲亭半跪在地激动道。

    虽然没有什么实力，但是他内心可是有野心的，他还有真正的秘密，那就是他虽是男儿之身，却[无名小说 www.wmxs.info]喜好断袖。

    “东方教主如此俊美，无夜教主虽然没有那么俊美，但是却气宇轩昂，如此男子气概可真吸引人，如果我成为两位教主的男宠的话，到时整个日月神教是否就在我的手中了？”

    “的确挺会做事的，那拖出去杀了吧。”

    无夜夹上一块豆腐，放在嘴中，随意说道，仿佛在诉说一件家长里短的消失。

    “什么？”

    杨莲亭那带着笑意的表情，瞬间凝固，呆滞在哪里。

    “夜帝教主，属下有什么过错，一定改正，还请夜帝教主网开一面。”杨莲亭知道，在日月神教绝不能跟教主讲道理，就算教主没有道理，可想杀谁就杀谁，谁敢有异议？

    虽然不知道自己到底哪里做错了，那也只能苦苦哀求跪地求饶。

    “我杀他，东方不败你没意见吧。”

    夹起一块青菜，无夜淡淡笑看东方不败。

    后者神情略惊之后，再无其他之色，一挥手：“来人，拖出去杀了。”

    本抱着希翼目光看着东方不败的杨莲亭，瞬间面色化为恐惧绝望，东方教主明明那么重视我的啊，把内务之事都交给我，为什么如此轻而易举就要杀我吗？

    难道我这些年小心翼翼的毕恭毕敬，还比不上别人完全没有理由轻描淡写的一句话吗？

    杨莲亭眼中失落，本以为自己在东方教主眼中已经很重要了。

    没想到原来什么都不是。

    “夜帝教主还请放过属下一命，属下以后一定改，一定改。”杨莲亭苦苦哀求。

    “我不喜欢你这条命，你怎么改？”无夜戏谑的说道。

    ..

