    相对的。

    妮可自然也得到了关于韩东的一部分能力信息。

    包括「魔眼」、「触须」、「G病毒」以及「黑魔法」。

    以及关于这只多泽鸦的信息。

    两人之间是只是很单纯的信息交换。

    但外人看来则是纯粹的‘亲热’。

    而且，由于韩东认真审阅着妮可的图鉴，完全忘记自己正在与这位章鱼小妹亲密接触……以至于两人的‘信息交换过程’整整持续了十多分钟。

    佩服感油然而生，一些镇民不由得向韩东竖起大拇指。

    『主动进行信息交换，与事件人物【妮可.小爪】好感度已获提升，关系由「中立」更变为「友善」』

    听到这样的信息，韩东微微一笑。

    这样一来，接连被三次强吻就一点也不亏了。

    妮可这般特殊的图鉴资料，让韩东完全动心。

    即便《怪談》的啊哈先生同样特殊，但韩东更乐意控制像妮可这样‘不太聪明’的章鱼妹子。

    而且，妮可在某方面的‘特性’让韩东很感兴趣，奇异的深海魔法也符合辅助医疗者这一重身份。

    只不过。

    是否能发展成

    “鸦人……我好像在哪听过这样的种族，但又记不起来了。”

    收集信息后，妮可不再对多泽鸦投以‘想要吃掉’的目光。

    妮可的黑色眼瞳里闪耀着异彩光泽，对于这样的信息交换相当满意。

    我的信息一定不可泄露出去……只能你一个人知道。”

    韩东立马比划出一个OK的手势。

    “妮可小姐，正式谈一谈【教团】的事情吗？”

    接下来就是重点谈论环节。

    由于汽车的噪音比较大，外加镇民们都因害怕妮可这位异族，尽可能远离后排区域，只要说话声音压低一些，不会被其他人听见。

    关于教团的事情，韩东自然不能让镇民们提前知道。

    边界的谎言、逃离迷雾的谎言已经烙印在镇民们的心中。

    而韩东的真实目的，却并非‘逃离迷雾’。

    而是直指迷雾的深处。

    首先，前往当前区域的迷雾发源地-【山顶】，便是深入迷雾的重要一步。

    信息一旦让镇民们知晓，会立即引起巨大的争议。

    另外需要说明的是，韩东自一开始就没有想过要走【救世主路线】……带上这群镇民的目的，只是单纯用于保险。

    万一真正的结局因某项差错而无法达成，立即补上救世主结局。

    同时，这群镇民也算是一批很不错的‘工具人’。

    …………

    妮可贴在韩东耳边，开始对「教团」进行解释。

    “这批「教团」对于虚空有着很深的了解，他们看似不守规矩而肆意开启‘门’，却能通过另类的手段定向汲取各种能量。

    位于这座山巅的教团属于百人级别的庞大组织。

    不单吸收了源于‘深海’的能量。

    就连‘夏盖虫族’与‘幽魂’两个大类种族的能量也一同汲取，通过一种很奇特的献祭仪式，注入到某位【主教】的体内。

    我也是头一回见到人类竟能变得如此强大。

    他们还将不同种族的生命体，通过定向召唤，直接封锁到一处密闭式的区域，进行残杀……将唯一幸存下来的虚空生命与教团人员进行‘融合’。

    我被主教的眼睛所窥见，消耗了我所储备的大量精华，从山上逃走……”

    “哦！？主教大人，还有众多进行过‘融合’的教团人员吗？”

    韩东陷入深思，接下来将遭遇的事件难度，恐怕比预想的还要难一些。

    妮可继续说着后续发生的事情，包括与韩东的相遇。

    “后来我在小镇超市外偶然见到你。

    因为能从你身上也嗅到类似的危险气味，误以为你也是「教团」的成员，所以当即就飞走了。

    我在小镇里捕猎了一些其它低阶的深海生命，勉强恢复伤势并补回了一点精华。

    后来，我发现你带着一群普通人由超市离开，似乎想要将他们带上山顶而进行献祭仪式……于是我准备在小镇边缘对你出手。

    哪知道……”

    “哪知道？”韩东也很好奇当时是怎么回事。

    若按照原剧情发展来看，自己与妮可必然会干一架。

    在节骨眼上，韩东却意外地人品爆发，投出相等的数字，让噩兆得以消除。

    韩东很好奇【噩兆消除】的同时，妮可的敌意是如何同时消除的。

    “我一边储蓄着能量，一边准备上车将你们全部杀死时……父神的声音突然回想在我脑海中。

    父神给出‘回归大海’的指引，同时告诉我，你是唯一能帮助我返回大海的引导者。”

    “哦……这样吗？”

    【噩兆】→【现实】

    韩东没想到，竟然连妮可这种比较高级的生命体，都能被强制改变。

    本次的《迷雾》事件唯心感太重，也间接说明韩东的猜测与推断是正确的……只要照这样走下去，必然能达成真正的结局。

    “对了，还有一件事情需要向你确认一下……我们在停车场见面之前，我曾经遭遇过一群被章鱼寄生而改变士兵。”

    妮可一根手指撑着下巴，立即接上：“是「小寄鱼」！

    它们顶多只有一根手指头的大小，本体很弱，一般属于其它大型鱼类的零食……但是，它们能够迅速寄生陆地上的生命。”

    “我想问的其实是……在我应对这群章鱼士兵时，曾遭遇了一只相当恐怖的巨型生命体。

    带有吸盘的巨型触手瞬间就将章鱼士兵秒杀，随后追着我不放，直到我逃到超市区域才罢手。

    它的触手似乎具备无限的延展性，由于我当时的‘魔眼’还没开启，没能看清其模样。

    也是你们深海族的吗？”

    谁知。

    在韩东谈及这件事情时，妮可竟有些脸红。

    “那个……就是我。”

    “嗯！？”

    “由于重伤、精华流失以及大量缺水……陷入了一种极其少见的‘古化’状态。

    变成一种只能依靠本能而捕食的深海生命，一切其它生命体，都会被我吸收掉……

    主要也是因为「精华」的缺失，让我大脑陷入一种干涸状态。

    一般而言，只有祖海里的海水，以及一些深海生命里具备我所需要的精华。

    但很奇怪的是……你体内也有，而且还能无限制地不断分泌出来。”

    说到这里时。

    妮可又是做出一副想要‘亲亲’的表情。

    没有别的意思，单纯只是想要精华而已。

