    第151章 意外的财富

    “两位少侠有所不知，黑薪炭虽是红霞山的特产，但通常只有下等品质，即使中等的品质在日常也是难得看到，是故鄙人神色刚才有些激动，但这上等品质的黑薪炭就让人看不懂了，此等品质的黑薪炭是闻所未闻，鄙人也没在任何典籍中看到过相关的记载，这简直让人难以置信，不知少侠还有上等的黑薪炭吗，鄙人愿出5银勋币每根的价格来收购，还请少侠割爱”，安掌柜拱了拱手，一脸诚恳地说道。

    “嘶！5银勋币每根。”

    南罗不自觉地倒吸一口凉气，转过了头，正好瞧见胡魅兒看了过来，四目相对，俩人都从对方的眼神中看到了震惊，但随即俩人又是暗恼起来，为什么当时不多收集些，现在就是让他们再去收集，也不可能了，因为那片炭木林应该已经焚烧殆尽，化作了虚无。

    “安掌柜，为何上等的黑薪炭价格如此不菲，是有什么讲究吗？”南罗一脸惋惜地问道。

    “不瞒两位少侠，如果是下等的黑薪炭，也就是最为常见的那种，市场价一般在5到10铜勋币每根，但中等品质的却极为不同，据典籍记载，此等黑薪炭的火力异常凶猛，可提升熔炉的火焰温度，非常适合熔炼金属与淬炼药液，因此，鄙人估计上等的黑薪炭，其火力会更为凶猛澎湃，是一种异常难得的火源”，安掌柜如实回答，未做任何隐瞒。

    “谢安掌柜解惑，我二人身上有不少黑薪炭，不知你的收购数量是否有限制？”南罗轻笑问道。

    “鄙人要感谢两位还来不及呢，怎么会设置收购的上限呢，自然是多多益善，”安掌柜欣喜地回道。

    安掌柜笑容满面，一脸地期待，在听到了南罗两人有不少黑薪炭之后，更是兴奋地笑出了声，可是须臾之后，他的笑声便是戛然而止，在他的脸上更是露出了震惊的神色。

    只见在南罗与胡魅兒俩人身旁接连不断地堆叠起一根根黑薪炭，在安掌柜看来，胡魅兒的表现还算正常，她手抓着一个淡银色的乾坤袋，将袋口朝下，倾倒出一根根黑薪炭，但南罗那边却是诡谲怪诞，一根根黑薪炭仿佛凭空出现般，整齐地磊在一起，宛若瞬间搭建了一条黑色的木墙。

    片刻之后，安掌柜看着数量惊人的黑薪炭便不淡定了，似乎额头上都现出焦虑之色，而随着越来越多黑薪炭的出现，安掌柜的脸上一阵青一阵白，脸色说不出的尴尬。

    他此刻的内心是非常的焦灼，黑薪炭的数量也太多了，虽然他还算富裕，可也经不起这么折腾啊，这么多的黑薪炭少说也得上千金勋币了。

    果然，在几个伙计的盘点之下，南罗和胡魅兒俩人一共堆叠了近六万根的黑薪炭，直接让安掌柜惊愕连连，这些黑薪炭除了南罗给出的部分是中等品质的之外，其他无一另外都是上等的品质。

    安掌柜精打细算之后，一脸苦笑，讪讪地说道：“两位少侠，这，这黑薪炭似乎有些多，折算成金勋币一共是2836个，鄙人最近手头有些紧，一下子拿不出这么多的金勋币，可否通融两日，让鄙人去筹措一二，抑或是本店中有什么可以入眼的，两位也可以物易物。”

    南罗与胡魅兒俩人一听竟然有2836个金勋币也是相视一笑，当日的无心之举，倒是为他们带来了一笔巨大的财富，这还是南罗保守的结果，在他的冰火洞天中，还躺着近万根的上等品质的黑薪炭，南罗留着也是为了接下来的打算。

    “不知道贵店是否有矿石售卖，我正好需要大量矿石”，南罗斩钉截铁的说道。

    安掌柜一听，顿时喜上眉梢，赶忙向南罗介绍起了矿石。

    片刻之后，南罗将店内的所有矿石一扫而空，获得了大量的火云铁、赤阳铁以及单莎铁，三种矿石将近五百万斤，因为购买量大的关系，也由于南罗拥有金令的身份，故此安掌柜给予了很多折扣，五百万斤的矿石折算成金勋币一共是1300多，剩下的金勋币，安掌柜凑了整数，交付了1500金勋币。

    “两位少侠，这是按你们的要求，分装的钱袋，此袋内是500金勋币，而这袋则有1000金勋币。”

    安掌柜说完，便将两个钱袋分别递给了南罗与胡魅兒，这也是他俩商议的结果。

    原本胡魅兒打算只收取几百金勋币意思下，毕竟这些黑薪炭也是意外得到的一笔财富，而她能得到这些黑薪炭也是多亏南罗，但南罗却是死活不同意，他已经得到了上千金勋币的矿石，再让他收下大部分金勋币，让他感觉脸上无光，也许是大男子气概的作祟，他非要让胡魅兒收下1000金勋币才肯罢休，胡魅兒无奈，就不再坚持她原有的想法了。

    “两位，这是你们的任务文牒，还请收好，上面已经有鄙人批注的文字，可以作为你们完成任务的佐证。”

    安掌柜笑意满满，非常客气地将任务文牒递给了南罗俩人，一场愉快的交易就此结束。

    离开了红商楼，南罗与胡魅兒俩人暂做分别，南罗得到了矿石急于想去求证心中所想，而胡魅兒显然也有着自己的任务。

    镇上的药铺正巧在收购珍稀药材，而她身上正好有两株与南罗探险时得来的药材，其药龄已然达到了百年，应该能换取一些金勋币。

    而她最为主要的任务就是完成包村长的心愿，将水蕴丹交给包村长妻女。

    与胡魅兒分别之后，南罗只身赶往镇子的西区广场，几家大型的铁铺皆坐落于此，相隔也就几百丈，可以视作为红山镇的锻造中心。

    他在很远的地方就听到了西区广场热闹的打铁声，使他的血液一下子变得沸腾起来，仿佛游子归巢，让人身心雀跃。

    循着‘叮叮当当’的打铁声，南罗很快找到了自己的目的地——钢刃铁铺。

    “这位贵客，是想锻造一件趁手的兵器吗？”

    南罗刚踏进钢刃铁铺，便有眼尖的学徒认出了他腰间的金令，对他是异常客气。

    “哦，我是看到了镇官署发布的任务，特来此处熔炼金属的。”

    很快，南罗便道明了来意，并问明了任务内容，铁铺内需要熔炼的金属一共有三种，分别是火云铁、黑山铁及赤阳铁，所有支取的矿石都会按市场价记在南罗账上，而他熔炼出的铁锭，铁铺也会根据纯度按市场价来收购。

    因此，这个熔炼也需要一定技术含量，否则水平不够的话，会直接导致铁锭纯度偏低，达不到锻造的需求，甚至变成废锭，而一旦变成废锭，想要再次熔炼提纯，难度也会提升百倍，通常不会有人去这么做，因为那样不仅伤财还费力，还不如花费精力在其他矿石的熔炼上。

    “这完全是让承接这个任务的试炼者自负盈亏啊！”

    南罗不自禁地嘀咕一句，不过这任务对于他来说，完全不用担心，尤其在这三款矿石中，他最为熟悉的就是火云铁。

    火云铁是红霞山的特产矿石，其矿石的纯度很多都在30%之上，然而熔炼成铁锭之后，反而受到其内杂质的影响，让纯度下降到了20%以下，甚至还有不少直接降到10%以下，变成废锭。

    纯度，又被称为灵性纯度，它是锻造业的一种品鉴标准，它并不是指金属在矿石中的含量，而是每种活性铁粒子在矿石中的含量，这种活性铁粒子蕴含着灵性，也是锻造时形成器具脉络的基础，通常活性铁粒子的蕴含量越高，也越容易形成更多的脉络，从而使器具的品质变得更高。

    按纯度的级别，10%以内的为废铁，10%~20%为下品，20~30%为中品，以此类推，70%~79%的为超品，而南罗之前购买的黄星铁矿石便在此列，达到了超品。

    按铁铺的定价，火云铁每百斤售价为20铜勋币，黑山铁每百斤为50铜勋币，赤阳铁每百斤为200铜勋币，通常这三种矿石熔炼后的铁锭分为下品、中品以及精品，熔炼的难度和时间也是依次递增。

    南罗毫不犹豫地选择了他最为熟悉的火云铁，以他的手段，完全可以使火云铁的获益最大化。

    在那个接待学徒的带领下，南罗来到了后院的一间土窑前，此地堆叠着不少火云铁矿，足有万斤，显然已经有所准备。

    看着南罗熟练地开窑生火，那名学徒也只是仅仅交代了一句有事找他便离开了。

    窑内火焰升腾，四周的温度也在节节攀升，南罗瞅了瞅堆在角落内的薪炭，虽说都是黑薪炭，但显然都是最为低级的下等品质。

    “要不先试试上等的黑薪炭究竟会有怎样的火力?”

    他的脑海中突然升腾起这个想法，就变得一发不可遏制。

    南罗果断地招出一根上等黑薪炭，扔进了土窑内，顿时窑底火光四溢，火浪翻滚不停，汹涌澎湃的热气瞬间席卷了四周，温度迅速往上暴涨。

    “这火力也太恐怖了吧！”

    (本章完)

