    带着凯迪雅一起来到了贝鲁的房间。

    贝鲁父子看到凯迪雅和李晓一起过来，十分疑惑。

    “小公主，你之前说李晓是你的仇人啊！”贝鲁道。

    “我没有说过啊！”凯迪雅已经记不起某些记忆片段了。

    这让贝鲁哑口无言，他当时派兵清剿这里是为了什么。

    “贝鲁，接下来需要你做一件事情，我想让李晓当莱斯特城的城主，需要你写一封文书。”凯迪雅道。

    父子二人面面相觑。

    “不行啊父亲，你不能答应！”沙克道。

    贝鲁摇了摇头：“没有办法，只能答应了！”

    贝鲁是个聪明人，知道他们的生死掌握在李晓手中，不答应的结局会很惨的。

    于是乎，李晓带着贝鲁还有小公主，重新返回了莱斯特城。

    至于沙克，依然在山上的监狱中。

    回到莱斯特城的贝鲁，立刻写了一封文书，派人将其传递给国王。

    与此同时，贝鲁也在莱斯特城发表了声明书，说明自己已辞退城主之位，将由李晓来担任新的城主。

    这则突兀的消息，让整个莱斯特城都炸了锅。

    大家纷纷讨论贝鲁是怎么了，是不是被人胁迫了，一时间议论纷纷。

    之后，凯迪雅又发表了声明，表示贝鲁没有被胁迫，是他自愿的，并且介绍了一下新城主李晓，说他是一名爱民亲民的好城主。

    看到公主的生命，反对的声音被压了下去，没人敢说什么了。

    远在首都的米德尔城，国王安德松收到了贝鲁的来信。

    信上写的很清楚，他将要辞退城主之位，并且让一位陌生的年轻人接任城主的位置。

    按照古赛国的制度，城主是有权选择下一任继承者的，大多数人都会选择自己家族成员的人，很少有人选外人。

    对于贝鲁的选择，安德松多少有些意外。

    “最近莱斯特城，有没有什么奇怪的地方？”国王询问自己的亲信。

    维尔纳摇了摇头：“莱斯特城一直很平静，没有传出什么不好的事情。”

    “这就怪了，贝鲁对他的儿子疼爱有加，怎么会把城主让给一个陌生人，这其中肯定有蹊跷，派人去调查一下！”

    “遵命，国王陛下！”维尔纳秘密调遣了一位高手前往莱斯特城，奉命调查新城主。

    在凯迪雅发表声明的第二天，李晓骑着高头大马，大摇大摆的进入了莱斯特城，上任莱斯特城的新城主。

    旁边同样骑着五个高头大马的，是李晓的四个召唤兽，还有凯迪雅。

    有凯迪雅跟在李晓旁边，没有人敢抗议，民众们也就走走形式，反正哪个城主上任对他们来说都一样。

    骑着高头大马，入驻莱斯特城城主府，李晓非常的满意。

    对于之前府邸的所有人员，李晓都让贝鲁将他们遣走了，并且给了贝鲁一笔不小的费用，让他带着儿子还有家人，离开这座城市。

    在临走的时候，李晓让沙克和贝鲁吃下了一颗阿巴瑟研究的药丸，一旦贝鲁有所异动，药丸就会发作，要了他两的小命。

    为了安全起见，李晓只好这样做。

    不知不觉，李晓觉得自己更像恶棍了。

    但是当李晓逛了一圈府邸，发现自己想多了。

    这个城主府，有一半的地方，都是囚牢。

    里面关押着许多人，他们并不是犯人，而是城主还有他的家眷们的玩物。

    他们没事的时候就会去街上绑一些百姓，关在这里折磨他们。

    为了什么，只是单纯的好玩，刺激。

    囚牢中的大部分人，都被折磨的神志不清，更加的兽化。

    看着这群被关押的人类，李晓命令士兵打开所有的房门，将他们释放。

    可当打开所有房门后，他们并没有动，他们以为这又是哪种折磨人的方法。

    “我是新上任的城主，你们都被释放了！”李晓道。

    说完那些人还是没有动。

    看来这群人已经废了。

    于是李晓用命令的语气说道：“全部给我出来，站好！”

    这一命令，囚牢里的人全部跑了出来，全部跪在了李晓面前。

    “我说的是站着！”

    这群人还是跪着。

    “天呐，这个贝鲁干了什么好事！凯迪雅，这种事情在你们古赛国很常见吗？”

    凯迪雅点了点头：“许多城主都是这样的，我们皇室也是这样的，大家都心知肚明。”

    “握了个大草！”

    这群人如何处置成了李晓的难题。

    李晓特意联系了阿巴瑟。

    阿巴瑟的意见是，需要对他们进行精神和肉体的康复训练，让他们达到趋近于正常人的水平，然后再让他们回归社会。

    李晓同意阿巴瑟的意见，并将他们送到基地，进行正规的康复性训练。

    等这些人走后，府邸空荡荡的，李晓需要一些侍者来管理城主府。

    于是乎，李晓让凯迪雅发布了招人启示，有城主府的守卫队长，也有管家，巡逻队员，仆人等。

    招人启示已经发布，直到第二天下午，也没有人来应聘。

    打探了一下风声，原来是大家对新城主还不了解。

    万一是个杀人不眨眼的恶魔，进去了就惨了，钱没拿到，命还没了。

    “我们可以去街上抢一些人回来，如果他们不听话，可以用特质的精神药水，再加上肉体折磨！”一旁的凯迪雅说道。

    “凯迪雅，以后禁止这种违法的行为，我们是文明人，要靠品德吸引人！”李晓道。

    凯迪雅点了点头，谨遵李晓的教诲。

    为此，李晓要感谢秦始皇，那个傀儡符是真的好用。

    李晓选择当莱斯特城城主的原因，主要是现在的实力还不够强大。

    依靠城主的身份，可以在这里自由发展壮大自己的势力。

    他依稀记得那天的黑骑士，那股可怕的威压，不愧是180级的生物。

    认真一拳，加乖离剑十倍属性，再加暴击，200万倍的伤害，大概率能够秒杀。

    但认真一拳使用一次，要休息一段时间，不能频繁使用。

    李晓觉得还是不够，攻击太低了，缺少加攻击力的装备，来提高普通一拳的威力，因为普通一拳可以频繁释放。

    李晓身上加攻击力的装备基本没有。

    “凯迪雅，你们装备一般在哪打呢？”

    凯迪雅道：“我们这里的装备都需要锻造，需要去魔兽森林击杀怪物，然后将其关键部位交给锻造师，有几率锻造出高品质的装备。也有一些好的装备，在拍卖行，不过价格都很高！”

    李晓也懒得去魔兽森林了，直接让凯迪雅去给自己买一件武器。

    凯迪雅很听话，下午就按照李晓的要求，给李晓买了一件黄级的怒者拳套。

    怒者拳套

    品质：黄级

    攻击力：500

    没有别的属性，就单单攻击力的加成，让李晓提升了一个档次。

    李晓原本的攻击力只有600，加上这个拳套，攻击力来到了1100，再乘以200万。

    这一拳下去，管你什么黑骑士，都能给打穿。

