    后面的几天时间，玄墨几乎没有回过几次史莱克学院，基本都是待在天斗城。

    为到了来的父母办理一些事物，处理东西，顺便在天斗大斗魂场参加几场斗魂。

    不过自从和莱德一战后，天斗大斗魂场中就再也没有出现过莱德的身影。

    反倒是在玄墨不知道的地方，那个中年人有好几次来大斗魂场观看玄墨的斗魂，只是每次前往时，身边跟随的老者不同。

    很快，在这几天假期结束后，玄墨便返回了史莱克学院。

    ……

    玄墨出去的这几天，学院里可以说是十分热闹，不过玄墨却并不知情。

    刚刚来到学院门口时，看到眼前这副场景，玄墨差点把手上的鸡腿掉在地上。

    因为不知道怎么回事，门口被砸出来了一个方圆十米的坑。

    于是，玄墨一把拉住了身旁走过的一个学员，“这位同学，学院究竟发生了什么？”

    原本这位同学被突然抓住，而且这只手上还有油渍，心头难免有些火大。

    刚想大声怒骂，但是在看到玄墨的样子后，脸色立马恭敬了起来，“玄墨学长好。”

    “不用这么客气。”

    玄墨拿出一枚银魂币表示赔罪，然后询问道：“学院这几天究竟怎么回事，门口的这个地面怎么变成了这么个样子？”

    于是，在这位知情同学的描述下，玄墨终于明白了事情的原委。

    然后摸索着下巴，嘀咕道：“没想到我出去才这么几天时间，力之一族就已经找上门来了。不过打了小的来了老的，这可真护短呀。不会是和唐昊他们那学的吧。”

    看了一眼身旁的同学，“既然那个泰坦来了，院长他们就没有出手阻止吗？”

    这个同学闻言，说道：“弗兰德院长、柳二龙副院长和大师不知道怎么了，好像是有事，这段时间都不在学院里。所以学院里只有赵无极副院长，这一位魂斗罗。”

    “那赵老师人呢？”

    听到玄墨的问话，这位同学指了指学院的操场处，“那个泰坦要对唐三学长出手，赵无极副院长将他拦下后，就前往操场私了。”

    “哦！是吗。”

    玄墨不由得将眉头微微一挑，然后拿出一枚银魂币给了那位同学，让他离去后，玄墨便独自一人前往了操场。

    走在路上时，心头暗自嘀咕道：“赵老师的确也护短。不过魂斗罗的战斗，我记得赵老师好像和力之一族有过结吧，真不知道这一次，赵老师和力之一族族长谁能赢？”

    ……

    操场中。

    赵无极皮笑肉不笑地看着泰坦，道：“泰坦老哥，好久不见，一向可好？”

    泰坦双手怀抱胸前，看着眼前的赵无极，眼中冷光一闪，“好个屁！我这么多年找不到你，没想到你竟然是躲在了这里。”

    随后眼睛又是上下打量了一番赵无极，冷哼一声，“怪不得现在敢跟我叫板了，没想到这么多年过去，竟然突破了魂斗罗。”

    “呵呵！侥幸而已。”

    赵无极眯着眼睛看着眼前的大力神泰坦，眼睛的深处闪过一丝微不可查的忌惮。

    虽然他自己也已经突破了魂斗罗，魂力也达到了八十二级，更服用了金刚罗汉果。

    但是面对眼前的泰坦，赵无极依旧有些力不从心。虽然赵无极在第五魂环的年限上，比泰坦强上一点，但是却根本占不了优势，因为在魂力足足差了泰坦四级的同时。

    力之一族的泰坦，更是作为一名纯力量型魂师，力量之恐怖，甚至超越了大多数封号斗罗。

    所以也走力量路线的赵无极，可以说是直接被压制一头。

    此时泰坦听到赵无极的话，根本不多加理会，继续道：“现在你给我滚开，我先找那个叫唐三的小兔崽子算账，至于我们的旧帐，等我教训完他后，回头再算。否则，我连你一起收拾一顿。”

    赵无极闻言，脸色顿时变得铁青。

    他想过泰坦不会答应，但是没想到他竟然一点面子也不留。

    且先不说唐三是他们史莱克的学员，而且就算交出唐三，哼，要是唐三出事，那么整个史莱克学院，都要吃不了兜着走。

    于是赵无极向前一步，沉声说道：“泰坦老哥，这个你怕是不能如愿了。”

    “嗯！”

    泰坦脸色微微一沉，一股庞大的气势从他身上爆发出来，周围的空气似乎扭曲起来，荡漾出一圈圈水样波纹，宛如惊涛骇浪的压迫力，瞬间向四周涌去。

    赵无极见状，他那好似大山般的气势，连忙将泰坦的压力隔绝了起来。

    “看来，老夫要先教训教训你了！”

    随着泰坦的话音落下，他整个人瞬间武魂附体，八个魂环在他周身浮现。

    赵无极见状不由得暗骂一声，随后心里头抱怨道：“该死的弗兰德，这三个人到底上哪去了，竟然还没回来！”

    不过手上的动作倒是不满，大力金刚熊附体，与泰坦相视而立。

    与此同时。

    玄墨也算是及时赶到操场，立马找到了马红俊他们，看到眼前这剑拔弩张的一幕，玄墨的第一句话就是，“这是要打起来了。”

    “玄墨，你回来了。”

    宁荣荣见到玄墨，第一时间便是上前挽住玄墨的手臂。

    玄墨见状，便也一脸宠溺，不过很快便正色起来，看向马红俊，“胖子，院长他们究竟去哪了，有回来的消息吗？”

    “没有。”马红俊闻言，微微摇头。

    “那糟了，赵老师有可能不是那个老家伙的对手。”

    玄墨脸色微凝，看向赵无极。

    “什么？这…”

    听玄墨这么说，其他人的脸色也有些担忧。

    至于说怀疑的话，这么多次的战斗下来，众人都十分相信他的眼光。

    “那怎么办？”

    玄墨闻言，没有丝毫犹豫，说道：“赶紧疏散学员，然后想办法阻止赵老师他们，实在不行也没关系，最多学院操场遭殃。”

    就在玄墨话音刚落时，唐三便乘着众人不注意的时候，直接冲了出去。

    “小三！”

    “唐三！你疯了！”

    玄墨听到别人的叫唤后，整个人立马大吼一声。

    毕竟现在可不比原著，这时的情况是两大魂斗罗的战斗一触即发。

    要是两位魂斗罗强者同时出手的话，区区魂宗，可以说是能被直接秒杀。

    此时，唐三已经冲到两大魂斗罗的中央，两股庞大的气势完全压在了唐三身上。

    一下子，唐三浑身上下血口崩开，除了蓝银草、八蛛矛外，昊天锤也是显现。

    由于背对众人，除了知情的玄墨外，泰坦也将其收入眼中，见到这一幕，整个人都激动起来。

    就在这时，唐三快要撑不住的时候，一个黑色空间突然出现，将唐三救下…

