
　　此人自称姓林，单名一个神字，林神。

　　他随身未带任何武器，辗转腾挪，后撤步闪躲，六名夏尔巴汉子手中的弯刀，总是差那么一丝碰到他身子。

　　太瞅准空档，他一脚踹到了一名夏尔巴汉子膝盖上，我离的有些距离，都清楚的听到了一声骨头碎裂的咔嚓声！

　　这名夏尔巴人不愧是勇士，他闷哼一声，单膝跪地！右手握刀瞬间朝前挥砍！

　　这人反手夺刀，干净利落的一刀划过！

　　顿时鲜血喷撒，一刀砍断了夏尔巴人喉咙！

　　“哈哈！人多有什么用！动作一个个慢的像蜗牛！你们夏尔巴人难道就这点儿能耐吗！”

　　彪哥红了眼，直接从包里掏出一把猎枪，拉响枪栓，口中大骂：“我曹你妈的！”

　　“砰的一声！”

　　彪哥直接开了枪。

　　第一枪没瞄准好，没打到！

　　这人看到猎枪出来的那一刻，直接在草地上翻滚了两圈。

　　“又是砰的一声！”

　　彪哥马上开了第二枪！

　　光线有点暗，我不清楚打到人没有，只是看这人跳起来老高，他抓到了一截树枝，整个身子一荡，就像山里的猴子一样，瞬间飞出去了十多米远，跳到草窝里后又两个翻滚卸力，起来便没影了。

　　“他妈的！有种别跑！”彪哥大骂一声，端着枪便去追。

　　我刚才想动手帮忙，但我枪法不好，混战之中没办法瞄准这人，因为他太快了，鱼哥没收到把头的命令，也不会贸然露头帮忙。

　　“鱼哥，你看这人武功怎么样？”我问。

　　鱼哥皱眉说：“这个人很奇怪，他出手干净高效，躲避的步法也是，看不出来门派的套路，完全是散打的底子。”23sk.Com

　　这人突然出现，完全是一个意外，打乱了我们的计划，最关键是他还跑了！

　　在藏着也没意义了，看到我站起来，彪哥红着眼说：“你们也有枪！刚才为什么不帮忙！我们死了一个人！”

　　我苦着脸说：“刚才太快了，我想帮忙但没来得及，再说了彪哥，你是让我们来对付七月爬，这个人明显不是七月爬吧，岁数对不上。”

　　“我知道！他是七月爬什么护法！我见过一次！”

　　“呸！妈的！”

　　朝地上的吐了口吐沫，彪哥恨恨说：“我也没想到七月爬不在！会是他来取尸腊！”

　　“现在我们已经暴露了，在想找到七月爬，就没那么容易了。”

　　我说那你们怨谁？都怪首领妹妹没忍住突然出去了，她要是能忍住不动手，我们或许不会这么早暴露。

　　“现在说这些没用，她就是那样的人，现在我们得马上赶回部落。”

　　“怎么这么突然要走？”

　　彪哥怒声说：“如果刚才打死姓林的还好，关键是他没死！”

　　“接下来七月爬可能会向部落展开报复，我几个老婆都在部落里！我不回去护着她们怎么行！另外，如果情况严重了，我还打算带着她们跑路！”

　　“就这样，后会有期兄弟，你们多当心！”

　　彪哥说完就带着人火速走了，被割喉的那名夏尔巴汉子他们都没埋，只是用草掩盖了一下。

　　没想到他们才走几分钟，彪哥又一个人急匆匆的跑了回来，他把手中的猎枪交给我说：“兄弟，我知道你们怀疑过我，但是我对你们没有恶意，咱们都是东北老乡！这东西你留着防身用，我那里还有一把。走了！”

　　人走后，我看着手中的猎枪叹了一声，心想果真是计划永远赶不上变化，这都办的什么事儿。

　　钻了好几天深山老林，就为了这一次伏击！没想到最后连七月爬人影都没看到，而是从山里跑出来一个什么护法！

　　“鱼哥，如果你对上刚才那个叫林神的，你有几分把握？”

　　鱼哥想了想说：“百分之95，我赢，还有百分之五是意外。”

　　我说那就好，我们队伍还有两把猎枪，就算在碰上这人也根本不用担心，鱼哥一个人就能收拾得了他。

　　此次计划失败，罪魁祸首是咋米王妹妹，这个野女人沉不住气，就得怨她。

　　晚上接近9点钟，我们找了个挡风的地方安营扎寨，生起了火堆，围坐在一起烧水啃干粮，不敢吃肉是因为这是晚上，怕肉味引来山里野兽。

　　把头像是突然想起了什么，他放下手中的干粮，掏出羊皮图说：“你们快看，图中石楼的背景，像不像山那里的背景？”

　　“还真是啊把头......”

　　虽然山里很黑，但有月光，我看的确有些像。

　　豆芽仔咬了口干粮，嘟囔说：“不是说石楼有五百米高？要是就在这里不远，我们怎么看不到？”

　　“五百米高只是传说，古代怎么可能有那么高的建筑物，”我朝那个方向眺望了一眼继续说：“羊皮图上画的应该就是这一带，明天咱们过去看看就知道了。”

　　柴火噼里啪啦烧，小萱好奇的抬头看着天上的星星。

　　小萱说：“哇，好多星星，我从来没有看到过这么多星星，腾格里沙漠里的星星都没这里的好看。”

　　我抬头看了看。

　　没错，弥药山的夜空漫天繁星，很壮观。

　　我不知道，几百年前，那伙大西北逃难过来的党项人有没有这样感叹过？说不定夏末帝李現当年也恰巧在这里看过星星，遥想着自己何时才能光复西夏帝国。

　　曾经的西夏帝国，东尽黄河，西界玉门，南接萧关，北控大漠，地方万余里，如今却被赶到了这四川甘孜，鸟不拉屎的深山老林里，作为最后一代亡国之君，李現心里又是何种滋味儿？

　　这个问题，恐怕只有天上这些星星知道了。

　　七百年光阴对人类来说太过漫长，但对天上这些星星来说，不过眨个眼的时间。

　　清晨朝阳初升，我们早早收拾东西赶路。

　　爬过山头，向下眺望，把头激动的瞬间攥紧了拳头。

　　那一刻对我来说，也是永生难以忘怀。

　　我们站在高处，向下看。

　　底下是一块很深很深的盆地，盆地中植被满布，一座座巨型石塔拔地而起，这些石塔有方的！圆的！目测高度超过了四十米。

　　有的石塔表面爬满了藤蔓，看起来年头非常古老。

　　把头再次拿出羊皮图，他放在眼前对照了下，感叹说：“我们找到了，历史上，这是党项人最后的栖身之地。”

　　豆芽仔兴奋的大叫了一声。

　　小萱也难以掩饰眼神中的激动，我们找到了，这些屹立在四川大山深处的石楼，不在是一个传说。

　　我再次强调，这个地方啊不是杜撰，也不是我的凭空想象，我还在一个石楼下画了个圆形记号。

　　2008年，四川发生了一次大地震，我不知道这些石塔震塌了没有，如果还有精力，真想再去那里看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第41章 天府炮楼免费阅读。https://xs.23sk.com 