
　　电话瞬间被接通，清风直接开口道“喂爸！我出来了...那个唯一站在入口处的便是我们！”

　　“你人呢？”

　　“什么？你说我长相怎么变了...我当然是用了易容术啊”

　　“甭说了...”

　　“你到底在哪里？”

　　“你都看见了我，我咋没看见你呢？？？”

　　“无人机啊...”

　　“你在西北路斗鲨活动广场上？”

　　“行，我知道了！”清风将电话挂断，屏蔽自身感知缓缓走入人群之中，一步十几米距离！

　　无人发现！

　　几秒钟的时间，清风便已经来到了广场上！

　　清风看了看。

　　很快便看见自己父亲的身影，他缓缓走了过去；刚刚想要开口说话时，便被父亲身边的保镖拦住“你是谁，你想要干什么？”于文耀听见这话，转头一看。

　　顿时面露喜色。

　　看着保镖道“没事，你们都让开！”说完就来到清风面前，深深来了一个怀抱！M.23sk.com

　　他拍了拍清风的背开口道“回来就好！”

　　“回来就好！”

　　“这段时间真的是让我们担心死了。”

　　“答应我...下次不要再怎么冒险了，你那一个月的直播看的我是提心吊胆的...”

　　“那可是超凡级啊！”

　　“你怎么敢上的！”听闻这话清风心中一暖，开口道“嗯，老爸我从来不做无准备之事！”

　　“算了，不聊这个！”

　　“我最近短时间内不会离开蓝星了！”

　　“我们回去好好聚聚！”

　　于文耀则是没好气道“什么叫做短时间？咋了难道还要回地下城去？”清风点了点头，笑道“是啊，和地下城某一只狐狸约好了！”

　　“老爸就是她救了我！”

　　“还教导我不少知识！”

　　“最近她天天盼我回去呢！”

　　于文耀点了点头道“这样啊，那确实要好好感谢感谢人家，要是将来有机会！”

　　“清风带我去看看吧...”

　　“我们亲自登门拜谢！”

　　“对了...清风，地下城种族真的很多吗？”还没等清风回答，于文耀便继续道“算了算了先不说这个，先上车，你老妈还在等你回家呢，我回去在好好问你吧。”

　　“你还有没有朋友什么的？”

　　“好不容易回来了！”

　　“把他们都叫来吧，我们开个聚会！”清风点了点头，便跟着父亲上了保时捷Panamera行政加长版。

　　那几个保镖则在原地懵逼！

　　随后震惊想到...

　　雾草，那是于清风？

　　几秒后...直到清风所坐汽车远去，他们才逐渐想起来自己还没有跟上！

　　他们快速坐上黑色轿车。

　　跟了上去...

　　车内...清风卸下伪装，看着灯红酒绿的魔都都市，开口问道“老爸最近你们身体怎么样？”

　　于文耀则是笑道“放心吧，硬朗着呢！”

　　“我可是黄金级高手。”

　　“身体在怎么滴也不会太差。”

　　“对了...后天你和施上将去见见他女儿！”

　　“你也老大不小了...”

　　“在过段时间，就要十九岁了！”

　　“是差不多该找个女朋友了，上将他女儿的照片我看了，确实不错，天赋也非凡！”

　　“和你绝对配得上！”

　　“郎才女貌，门当户对，喜结良缘！....”

　　于清风：......

　　清风突然有些后悔这么早回来；他尴尬道“爸，我觉得我现在的重心应该放在修炼上！”

　　“此事...”

　　“我并不是那么着急！”

　　“不说了，我该修炼了！”说完清风连忙拿出灵石开始修炼；于文耀见此也是笑了笑并未多说什么...

　　半个小时后...

　　于清风和于文耀来到了一处海景别墅！

　　别墅非常大....

　　装修十分豪华！

　　游泳池什么的一应俱全。

　　刚刚走进入家门，便传来了于母的脚步声“文耀啊，怎么这么早就回来了，不是叫你去...”话还没有说完人便已经愣住，目光死死定格在于清风身上！

　　清风则是微微一笑道“妈，我回来了！”于母眼泪瞬间流落下来，喜极而泣道“儿子！！”

　　“你回来了啊！”

　　“这么早就回来了，累不累...”

　　“哎...这就是你说的那个有自我意识的分身对不对？”清风连忙控制于清漪道“妈，我回来了....”

　　于母更开心了。

　　拉住于清漪道“好好，都回来就好！来来，你们先去客厅坐一会，我去给你们收拾房间！”清风则开口道“不用麻烦了，我随便住住便可....”

　　“自己家的房子..”

　　“怎么滴也不会太差吧...我顺便和你们说点事情。”于父于母都看见清风逐渐便严肃的神情，都愣了愣互相对视一眼后也是点了点头。

　　随后他们来到了客厅沙发上。

　　于清风和父亲坐在一起。

　　于清漪则是和母亲坐在一起。

　　于文耀开口道“清风是什么事情要和我说？”清风立刻释放出精神力声音屏蔽罩；开口解释道“蓝星有大灾难了...”随后清风讲当前血雾教要进攻的事情说了说。

　　于父于母脸色大变。

　　于文耀沉思道“这血雾教可真是可恶！”

　　“第一次是江城！”

　　“第二次直接就整个蓝星了！”

　　“狼子野心...”

　　“清风现在的九州有解决办法吗？”清风点了点头道“有，所以你们不要太过担心，我告诉你们是想顺便让你们出门时带上于清漪！”

　　“这样子她好保护你们！”

　　“还有就是...”

　　“过几天九州官方可能非常急需金钱”

　　“爸...你到时候资助一下！”

　　“对了，这事可不要到处乱说！”

　　于文耀点了点头，笑道“我怎么可能会乱说，资助的事情，没问题！你不在期间我可是送了不少好礼；那个时候军区都以为我有什么别的目的了！”

　　“对了清风，我突然想起还有点事情没有办完...”

　　“还有什么事情吗？”

　　“没有的话，我得先回公司一趟...”

　　“顺便去包个酒店。”清风摇了摇头瘫软在沙发上道“没有了，具体就这么多！”

　　于父看了一眼于母，笑道“既然如此...我去办理酒店宴会的事情，清风到时候记得把你朋友都叫来！”说完他便转身走了出去，清风则控制于清漪连忙跟上！

　　清风看了看自己的母亲随后也开始聊起家常...

　　3个小时后...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百八十二章，回家！免费阅读。https://xs.23sk.com 