    陆靖本打算直接返回客栈。

    结果刚走出稻禾寺的大门便被人喊住了。

    出乎陆靖预料，喊住他的人是到目前为止说的话加起来不超过五句的徐佰九。

    他的状态同样不怎么样，不过与其说是战斗负伤，更像是老毛病复发，本就蜡黄的脸色现在更是泛着一丝病态的潮红。

    “陆靖，在下水道内多谢你出手相助。”

    徐佰九走上前先是拱了拱手，旋即说道，

    “我家中有些能够疗伤的药剂和丹丸，我想应该能对你恢复伤势有帮助，能给我你的联系方式么，之后我差人给你送来。”

    “本就是一同行动的同事，帮忙是应该的......”

    陆靖下意识的想要客气两句。

    “我是医师，配的药也是专门给修行者准备的，效果比市面上的要好出许多，放到鬼灯市内，卖到五枚银元一瓶很容易，寻常人求也求不来的。”

    对于陆靖的推辞，徐佰九平静的解释着。

    他这话要是换个人来说，很容易让人觉得说话的人在装腔作势，叫人心生厌恶，可放到眼前的徐佰九身上，搭配着他一如既往的平淡语气，只有满满的说服力。

    那句话怎么说来着？

    久病成良医啊！

    结识一个专业的医师，还是擅长为修行者配药的医师自然不是坏事，毕竟谁也不能保证自己一辈子都不受伤或是生病。

    陆靖当即与徐佰九交换了信雀的信标。

    两人沿着河道走向主街，那儿能叫到马车，以他们现在的状态，步行回家实在不是什么好想法。

    途中徐佰九再度提起之前的战斗。

    “我想知道毒蟾蜍最后呈现出怎样的状态，我记得他应该已经出现了大范围的妖化，又打碎石像想要吸取其中的能量......石像里的究竟是什么？”

    从怀中取出一个药瓶，倒出两粒丹药，徐佰九先自己吃了一颗，仰脖咽下后闷咳几声，往旁边的河里吐了口淤血，再将剩下的递给陆靖，后者接过药顿了顿，抬手抛进嘴里，直接吞了下去。

    丹药的效果确实不错，陆靖很快就感觉到体内开始涌起一股清凉的气流，身上磕碰造成的伤口疼痛减轻了许多，精神也有所振奋，不由得赞了句，

    “好东西!另外，石像内似乎积存着某种特殊能量，我怀疑是罗刹组织制造的一种储存器又或是别的什么，总之毒蟾蜍为了得到他，甚至不惜让自己的身体出现大范围的妖化，这显然不同寻常。”

    “我记得你之前说他是吞噬了一部分能量的，结果身体出现了异化？”

    徐佰九似乎对这个话题很感兴趣，进一步追问道。

    “是的，那种异化很极端，毒蟾蜍开始长出一些本不属于他的肢体，令人作呕......不过实力确实得到了飞速的提升，所幸他好像无法承受那种力量，最后彻底失控，这才给了我偷袭的机会。”

    耸了耸肩，陆靖大方的谈论着当时发生的“事实”。

    “罗刹组织的手段么，看样子还是牵扯到赤鬼诅咒，可惜核心人员都是死士，没机会实验。”

    “什么？”

    陆靖隐约听到徐佰九像是在说什么，扭头望过去，却见他一个人垂着头嘟哝着什么，像是全然忘了身边还有人，只得提醒了句，

    “徐大人？”

    徐佰九目前是隐部的良士，比陆靖这个良卒高整整两级，叫一声徐大人也不为过。

    “额，抱歉，这是我的坏习惯......”

    被陆靖“叫醒”的徐佰九脸上带着些许尴尬，仿佛只有这种时候他才会有多余的情绪，而且很快又恢复之前的平淡，接着说道，

    “我听他们说你是个极为厉害的猎妖师，我想以后我们可以做一个交易，我的一个实验需要用到大量的妖血，如果你能弄到比较珍贵的那些，我可以用丹药跟你换，像是这种丹药，能够在短时间内活血化瘀，提振精神且没有任何副作用。”

    “厉害称不上，不过以后若是有妖血，我会先考虑阁下的。”

    陆靖自己用不上妖血，至少在到达妖骨境前如此，制作烟丝也用不了那么多，与其拿去鬼灯市贩卖，用来换取效果不错的丹药算是个更好的选择。

    ......

    乘坐马车返回城东客栈。

    脱去身上带血的衣衫，暂时放下武器与防备，陆靖将自己浸入热水。

    之前因为实验铜尸采气图而报废的收音机已经换上一台全新的，播放着悠扬的音乐。

    待到整个人都放松下来，陆靖伸手往旁边的果篮里抓了个苹果啃了口。

    召唤出镇魂卷轴。

    是时候清点真正的收获了。

    这一次任务，他先后干掉了一名术士，两名修行者，最后的毒蟾蜍更是赤肉境的，让他着实收割了一波能量，可以用来填补之前为了尽快提升实力而消耗一空的两幅修行图。

    如今进入赤肉境的修行，陆靖越发需要他们来为自己提供助力。

    到这个阶段，单纯的妖血药剂已经无法满足修行者，他们需要将妖血中的能量从皮肤渗入血肉，真正的让自己拥有强横的身体素质，而这需要大量妖怪血肉和各种药材进补。

    说的直白些，就是个砸钱的阶段。

    只不过现在不是在意这个的时候，因为就在不久前，陆靖发现镇魂卷轴内出现了第三种能量！

    展开镇魂卷，就在几名修行者提供混沌能量旁边，多出了一团赤红色的能量，量不大，仅有婴儿的拳头大小，可是做为镇魂卷的持有者，陆靖能够清楚的感受到这团能量绝非寻常。

    因为它来源于修罗石像内最精华的部分！

    陆靖清楚的记得自己在通过赤鬼诅咒吸引那部分能量时的情形，镇魂卷轴护住了自己，没有让自己像毒蟾蜍那般被侵蚀成怪物。

    在这个过程中，镇魂卷轴似乎也从中抽取了一些特殊能量，也就是眼前这一团。

    这是陆靖对镇魂卷轴能力的新发现。

    根据以往的经验，这种能量应该也是可以被用到绘图中去的。

    视线在两幅修行图中间徘徊了一阵，陆靖最终选定了山魈啸月图。

    狂怒这份能力与赤肉境的修行有高度的契合性，这是陆靖当下急需的，而铜尸采气图陆靖才刚开始修行，目前也就完成双臂的铜甲覆盖而已，暂时还不需要做出改变。

    心念转动间。

    赤红色的能量开始涌入山魈啸月图。

    然而就在它们接触的瞬间，山魈啸月图竟是突然开始消融，仅留下一个边框。

    没等多久，仿佛有一支笔落在卷轴表面，斩开一团赤纹。

    新的绘图正在逐渐成形！

