    第39章 见死不救   

    褚黎指着鹰奴狡黠一笑，“另一半就在别在他的裤腰带上！”

    

    祁无桀的脸色更难看了，刚要发作便听见褚黎道：“老大，只要你抓住这只红脸大蝙蝠，再将他的脑袋拧下来，将他后腰上的另一半账本也抢过来，祁天佑定会断一臂！”

    

    鹰奴打量了一番褚箫与初尘，想着这两个一起上，也不在话下，可一听褚黎这话，这才明白过来，褚黎是故意将自己引过来的，当即反应过来想必自己已是上了当。

    

    可一想到自己取账本多年从未出过错，祁天佑多次提起要给自己增派人手，自己也次次拒绝，若是此次丢了这一半账本，又该如何向祁天佑交待？

    

    若是自己先将这两个喽啰杀了，再将褚黎与他口中的老大处理掉，取回账本倒也不是什么难事，此事未尝没有转机！   

    正打定主意要大杀特杀，便听见那男人道：“初尘，将他拿下！”

    

    褚黎高兴极了，也连忙道：“箫箫，快，给初尘兄弟帮忙！”

    

    箫箫？

    褚箫险些拿不稳剑，“是，主子！”

    

    两人当即冲上去围攻鹰奴，但鹰奴丝毫不惧，以一敌二还不落下风，一边打还不一边警告褚黎：“小子，我知道你就是褚黎，若是识相的便赶快将账本还给我，与成王作对是没有好下场的！”

    

    褚黎冲他冷笑，“死到临头还在叫嚣，睁开你的狗眼看看，站在我身旁的这位是谁？”

    

    鹰奴早就注意到了褚黎身旁的男人，却是看不清脸，等祁无桀从阴影下走了出来，上前一步后，鹰奴这才看清。

    

    “安王？”

    鹰奴心中暗道不好，若是这褚黎口中的老大是祁无桀，自己就不一定有胜算了！   

    话随音落，便见褚剑手里提着把断刀，捂着胸口也慢慢走了过来，褚黎连忙上前扶他，“本少爷千叮咛万嘱咐，叫你不许纠缠，让他着急便好，为何逞能？

    哪里受了伤？”

    

    褚剑的嘴角渗出些血迹，自知坏了褚黎的计划，于是连忙摇摇头，“属下这点伤不碍事！”

    

    这么说着，褚剑起身便要上前帮忙，褚黎连忙将他按住，“你逞什么能？

    好好待在此处歇息，其余的不用你管！”

    

    嘴上说着不用他管，可褚剑一受伤，牵制鹰奴的人就又少一个，胜算便更少了，可祁无桀却是一动不动，只皱眉盯着三人缠斗。

    

    褚黎越发焦急，当即走到祁无桀的身旁开始催促：“王爷，你还愣着做什么？

    快去帮忙啊，他们两个是打不过这只死蝙蝠的！”

    

    鹰奴多次想要逃跑，都被初尘与褚黎拦下来，褚黎便知道鹰奴已经放弃拿回这半部账本，只想保命了。

    

    可这是击杀鹰奴的绝好机会，若是此次将他放走，再想抓住他可就难了！   

    眼看初尘与褚箫渐渐落了下风，褚黎只想着今日绝不可让鹰奴逃脱，于是只好掏出那把匕首，也加入了混战，嘴里还不断劝说催促祁无桀：   

    “仅凭咱们这半部账本根本无法扳倒葛衡，就更别说斩断祁天佑的臂膀了，你在想什么？

    为何还不动手？”

    

    

