    第318章 夏洛出现，当场撒币？

    第三百一十六章夏洛出现，当场撒币？

    至于其他人。

    或许觉得大春跟现在的马冬梅走到一起，有种一朵鲜花插在牛粪上的感觉。

    不过……

    大家毕竟是同学一场。

    虽然心中有些吃味，但明面上还是恭喜了一番。

    “这秋雅怎么还没来啊？”

    “是啊……而且夏洛不是说也要来的吗，怎么他们俩都不在？”

    “袁华，你不是有秋雅的联系方式吗，要不打个电话问问她现在到哪了？”

    左等右等，还是不见夏洛和秋雅的身影，有些同学也是等得急了，忍不住催促了几句。

    “行，我问问……”

    虽然已经决定不和秋雅联系，但袁华也知道这种时候，还是正事要紧，也是咬了咬牙，准备给秋雅打电话。

    “同学们，大家好久不见啊！”

    就在这个时候，一阵笑声也是忽然响起。

    只见秋雅挽着一个胖乎乎，五短身材的中年男人，来到了包厢之中。

    刹那间……

    原本喧嚣的房间也是安静了下来。

    见到来人，江晨倒是忍不住乐了起来。

    或许在座的其他人，不认识秋雅身边的那个男人。

    但江晨可是太熟悉了！

    这不就是电影开头，那个秋雅的老公，还被夏洛吐槽是嫁给了一头猪的老兄吗？

    兜兜转转。

    想不到二人还是走到了一起。

    当然。

    看到秋雅和这个陌生男子亲密地挽着胳膊出现，不少人心中受到的冲击，比马冬梅和大春都快要结婚了还大！

    马冬梅以前给人的印象，就是一个咋咋呼呼，土不拉几的傻大妞。

    所以……

    哪怕现在女大十八变，成得比较耐看，和以前的形象有了极大的转变。

    但大家还是有些能够接受。

    毕竟都是自己同学，内部消化也是可以理解的事情。

    可秋雅就不一样了。

    这踏马两个人站在一起，无论是从哪地方看都是十分不般配，甚至秋雅还比这男人要高了一个头！

    这样的两个人在一起……

    图啥？

    图对方岁数大，还是图对方不洗澡？

    当然。

    不少人都是已经经历了社会的毒打，有些事情看破不说破，仅是心照不宣的交换了一个眼神。

    “秋雅，哎呀，这都多少年没见了！”

    倒是马冬梅，在见到秋雅之后，也是没了那种情敌见面分外眼红的场面，而是一脸热情地拉着秋雅。

    “来，秋雅你到这边来坐……”

    “这是叔叔吧？”

    “怎么还麻烦叔叔大老远送你过来？”

    “……”

    毫无疑问，马冬梅这无心之言也是在无意中狠狠地朝秋雅心口扎两刀。

    虽然在来之前，秋雅也是早有预料，自己带着男朋友现身，肯定会有不少人在背地里议论自己。

    不过这年头，找个有钱人嫁了有错吗？

    既然跪着都有钱拿，何必要辛辛苦苦，站着把钱赚了呢？

    不累吗？

    当然。

    这不能说秋雅有多拜金，只能说每个人的三观不同。

    但马冬梅这不经意的话，也是让秋雅很受伤，但在男朋友面前，也只能勉强笑着解释道。

    “这是我男朋友……”

    “哦哦，抱歉啊，秋雅！”

    马冬梅闻言，也不知是有心还是无意，先是朝秋雅道了声歉，随后也是朝着秋雅的男朋友点了点头。

    “叔叔好……”

    秋雅：“……”

    秋雅的男朋友：“……”

    这踏马没法好好聊天了！

    注意到二人表情有些尴尬，马冬梅也自知失言。

    “抱歉，秋雅我又说错话了。”

    “没事……”

    秋雅也是欲哭无泪，偏偏当着一堆高中同学面，又不能发火。

    只能赶紧找个远离马冬梅的位置坐下。

    “那个……”

    见秋雅带着一个又老又丑的男人来到同学会。

    哪怕是心中已经放弃了对方，袁华也是感觉有些不太舒服，起身环视了一圈，道。

    “看样子，夏洛应该是来不了了……”

    “要不咱们直接开始吧？”

    “就是，开始吧……别等夏洛了！”

    “说不定啊，夏洛是不敢来见咱们，毕竟当年他可是被开除的！”

    “张扬，要不你说句话？”

    随着袁华这一番话，其余人也是跟着附和了几句。

    对于夏洛。

    不少人的观感也不是很好。

    毕竟当年夏洛在学校里那样趾高气扬的，也是得罪了不少人。

    甚至除了张扬、马冬梅，还有大春等少数几人外……

    在座的大多数人，心中压根都不愿意提起夏洛！

    “这……”

    张扬也是一脸为难。

    作为同学聚会的发起者，他也是希望所有人能到场。

    可既然袁华这个出钱的金主爸爸都发话了，其他同学也都有意见了，他自然不能再让大家继续干等下去。

    “那……要不咱们先吃着？我去让服务员上菜！”

    张扬犹豫道。

    “叮铃铃——”

    这个时候，却见张扬腰间的手机忽然响了。

    虽然说眼下手机的价格降低了不少，但也是要大几千才能买到，可见张扬这几年混得也还不错。

    “谁啊？”

    “是我，夏洛……”

    电话那头，也是传来了夏洛的声音。

    “洛啊，你到哪了？大家都在等你呢……”

    张扬也是开了免提，询问道。

    “我现在马上就要到酒店门口了，你让大家来门口接我！”

    “……”

    听到夏洛这话，别说是张扬了，就连在座其他人都有些无语。

    还让大家出去迎接你？

    真把自己当个人物了是吧?

    “算了，算了，大家都是同学一场，也好久没见到夏洛了，要不咱们还是出去见一见吧？”

    张扬也是笑得有些勉强，劝道。

    在他好说歹说之下，还是有一部分人，抱着对夏洛的好奇，跟着一起来到了酒店门口。

    当然……

    其中自然也是有江晨，还有马冬梅和大春。

    “哟，豪车啊……”

    来到酒店门口，映入众人眼中的，自然是一辆黑色的轿车，缓缓朝着他们驶来。

    虽然大部分人都看不出这辆车的型号。

    但那大大的奔驰车标，许多人也是能够认出来的……

    这年头。

    能开得起奔驰的，基本上已经算是有钱人了。

    就连江晨的座驾，都只是一辆普普通通的别克，完全不符合他的身家。

    倒不是他刻意低调，想要扮猪吃虎。

    完全是这一辆别克也是买了有好几年，平时都是林倩或是公司的司机来开。

    至于江晨本人。

    倒是对那些所谓的豪车，没有太大的感觉。

    不过……

    他倒是有一种感觉。

    不出意外的话，这车子里坐着的，应该就是夏洛了！

    果然。

    在众人，包括酒店门童那有些无语的眼神之中，这辆大奔绕着酒店转了足足三圈，才是终于停了下来。

    也是幸亏这是一辆大奔，否则酒店门童怕是都不耐烦了！

    “这谁啊，这么无聊！”

    “这种人……神经病啊？”

    “就是，开个大奔在这装逼，给谁看呢？”

    除了江晨之外，其他人都没有把这辆大奔和夏洛联系到一起。

    毕竟当初夏洛可谓是声名狼藉，又被开除了学籍，连高中毕业都不是，能混出个什么样来？

    然后。

    车子在众人面前缓缓停了下来，后门打开，走出了一道令众人有些意外的人影。

    “卧槽……”

    “夏洛？”

    “还真是你啊，我说谁会这么无聊，搁这转了一圈又一圈呢！”

    大春也是第一个走到夏洛面前，有些惊讶道。

    这一幕。

    和剧情之中电影开场的时候，是那么得相似……

    “大春，好久不见！”

    看着面前一脸惊讶的众人，夏洛也是心满意足。

    他之所以搞了这么多骚操作。

    又是让张扬带着大家出来，又是让车子在这绕圈，不就是为了好好装个比吗？

    “啪——”

    却见司机也是跟着下了车，然后从后备箱里，拎出了一只皮箱。

    “夏总，您的东西。”

    “好了，你先去停车吧……”

    一手接过箱子，夏洛也是看向了其他人。

    “一别多年，给你们带了点小礼物，来来来……见者有份！”

    说着，也是打开了皮箱。

    然而里面装着的，不是别的……

    而是一沓一沓的钞票！

    毫无疑问。

    这一箱子的钞票，还是给了众人不少冲击。

    “夏洛，你这是……”

    看着这一大箱子的钱，不少人眼睛都直了，但却没有一个人敢上来拿的。

    “哎，一点小钱，别见外……”

    夏洛也是摇头，拿起一沓钱，就开始一个一个的塞钱。

    这一沓目测少说也有一万块。

    而江晨他们班上，一共差不多四十多个学生，等于说这一份见面礼，就要花掉四十多万！

    不过……

    不得不说，这样一份别致的见面礼，还是引起了极大的轰动。

    “洛哥，这是发财了啊？”

    那些拿到钱的同学，一个两个也不像是之前那样，一提起夏洛都是满脸的嫌弃和鄙视。

    而是堆着笑容，来到夏洛面前各种嘘寒问暖。

    “对啊，洛哥这一回来，豪车都开上了，出手还这么阔气，这些年怕是没少赚钱吧？”

    “哎，没那么夸张……”

    面对众人的好奇，夏洛却是一脸得意地摆手道。

    “也就是赚了点小钱！”

    说着，也是来到了马冬梅面前。

    “冬梅啊，好久不见……”

    “夏洛，我说你这一走就是好几年，也不知道回家看看。”

    面对夏洛，马冬梅的表情却显得非常平淡，也没有去接夏洛递过来的一万块钱。

    而是摇头道。

    “有时间在这里装阔，还不如回去看看阿姨，她都想你都快要想疯了！”

    这一番话出口，夏洛的面色也是微微一变。

    但又像是想起了什么，转头看向了大春，道：“听说你和大春在一起了，恭喜你们啊！”

    虽然前世马冬梅是夏洛的妻子……

    只是刚才对方那训斥他的语气，也是令夏洛一下子就想起了前世那个，经常在他面前叨叨的马冬梅。

    自然没有半点留恋！

    “夏洛，说起来这事情还要谢谢你啊，要不是当初你让我追冬梅，我又怎么能找到这么好的媳妇！”

    浑然没有觉察到马冬梅和夏洛之间那有些奇怪的气氛，大春也是一脸感激地握着夏洛。

    “对了……我和冬梅打算过完年就结婚，到时候你可一定要来啊！”

    “不了！”

    听到这话，夏洛也是一脸复杂，摇头道。

    “过年我还有不少事情要忙，婚礼我就去了，不过……这些钱就当是我给你们俩的红包。”

    说着，又是从箱子里拿出了两沓钱，塞到大春的怀中。

    做完这一切之后，众人才是回到了酒店包厢之中。

    而包厢内剩下的那些人，在得知夏洛来的时候，居然给了大家一人一万块钱的见面礼，也是差点没把肠子都悔青了。

    其中……

    自然包括王老师。

    毕竟他也是为人师表，怎么可能出去迎接自己的学生。

    不过现在……

    在知道了夏洛居然给每人一万块的见面礼，王老师也是恨不得时间能倒流！

    “夏洛啊。”

    在钱和面子之间纠结了几秒钟之后，王老师也是果断抛下了作为老师的矜持，来到夏洛身旁。

    “怎么说老师也教了你两年多，虽然你没能从学校毕业……”

    “不过一日为师，终身为父。”

    “你看这见面礼……是不是也该给老师一份呢？”

    “王老师。”

    看着面前的王老师，尤其是对方还好死不死提及了自己没有毕业的事情，夏洛的面色也是有些难看。

    “虽然我（特么）最不喜欢听你说话，不过你说的也对……”

    “看在你教过我的份上……给你！”

    说着，也是从箱子里拿出一沓钱，朝着王老师一扔。

    钱直接落在了王老师的脚边上。

    “哎呀，抱歉啊王老师，刚才不小心手滑了……！”

    见到这一幕，夏洛也是没半点歉意的说道。

    “那就辛苦王老师你自己捡一下。”

    “夏洛……”

    “洛哥！”

    那些剩下的同学，在见到王老师都豁出脸去要钱了，也是一个个凑到夏洛面前，各种好话不要钱一样恭维着。

    对于这些人……

    夏洛也是没有吝啬，一人给了一万块。

    毕竟来之前，他就已经准备用这一箱子的钱，让众人对他有一个改观！

    至于这些钱……

    正如夏洛先前说的那样，的确都是他这些年赚来的。

    毕竟作为一个重生者。

    哪怕被江晨断了文抄公的道路，但夏洛还是可以去做别的。

    在被学校开除之后，他也是第一时间跑去南方下海，凭着重生者这一层身份所带来的见识，倒也成功的赚到了第一桶金。

    然后……

    借着第一桶金，又继续把生意做大。

    到了现在，也是好不容易有了一两千万的身价，算得上是衣锦还乡。

    现在……

    自然是要好好的自己这帮同学面前装个比，出一口恶气！

    “哟——”

    目光落在了袁华身上，夏洛也是想到了很多。

    在夏洛看来，自己之前灰溜溜地被学校开除，除了那个不知道身份的穿越者之外，最大的仇人就是袁华了！

    如果不是袁华……

    他都快要得偿所愿，彻底拿下秋雅了。

    甚至还能借助娜姐，以及春晚的舞台，正式踏入娱乐圈，成为华语乐坛的天王巨星！

    而不是像现在这样……

    还要靠着钱，才能重新刷新自己在同学们心中的印象。

    “这不是袁华吗？”

    “这么多年没见，倒是混得人模狗样……”

    这一番话出口，可谓是拉满了仇恨。

    原本还是对夏洛的到来满不在乎的袁华，也是坐不住了，一把站起身来。

    “夏洛，你什么意思？”

    “什么意思？”

    感受着周围人那疑惑的眼神，夏洛也是吸了口气，上前道。

    “我等了三年，就是想等一个机会，不是想证明我有多了不起，而是要告诉别人，我失去的东西，就一定要拿回来！”

    毫无疑问。

    在夏洛看来，小马哥这句台词，也是非常契合他此时的心境。

    甚至夏洛自己，也是把自己代入到小马哥的身份之中。

    面前的袁华，成了他头号敌人！

    “……”

    如果能知道夏洛的心中的想法，袁华一定会忍不住说句MMP。

    他也没想到，夏洛居然这么小心眼……

    明明当初是夏洛自己不对。

    如果夏洛真的行的端做得正，那又怎么会被自己拆穿呢？

    “夏洛啊，今天是同学聚会，我给你一个面子，你不要蹬鼻子上脸，我告诉你！”

    深吸了一口气，袁华也是皱眉道。

    “谁踏马要你给我面子？”

    “你算什么东西！”

    夏洛也是毫不客气道：“不就是仗着自己有个好爹吗，成天在学校里装什么装的？”

    “如果不是你，我踏马早就跟秋雅在一起了！”

    “……”

    一旁无辜躺枪的秋雅。

    只能握住了自己男朋友的手掌，心中有些后悔。

    早知道参加同学会是这样的一种结果，她当初就不该答应，更不该带着男朋友一起来。

    现在好了。

    回去还要跟男朋友好好解释一番。

    毕竟……

    她这样的条件，想要物色一个有钱又老实，而且好骗的老公，的确不是很容易。

    否则秋雅完全可以，从众多备胎之中，选择一个长得稍微看得过去的……

    又何必委屈自己，下嫁给一只猪呢？

    好在有着张扬等人的规劝，夏洛和袁华还是没有在同学聚会上大打出手。

    不过。

    这一场同学聚会，也是因为夏洛的出现而变了味道。

    对此。

    江晨倒是没有觉得有什么遗憾，反而可以说是看足了好戏。

    (本章完)

