    “你去一趟谢府，就说……就说朕觉得谢意宁最近很出息，赏赐玉如意一柄，顺便看看谢姝钰在哪里。”陆斐然说完，示意远处的黄公公过来，让黄公公带牧权川去取玉如意去了。

    “直接搜天宁庄不是挺好的吗？”人都走了之后，凌淳如是问道：“还是你担心什么？”

    “天宁庄别院有个地宫，肃云国二皇子洛云禅藏身在那里。”陆斐然说完，指了指凌淳手里的IPAD：“我第一眼就看出来是天宁庄别院地宫了，小时候暖儿最喜欢在这里躲迷藏。”

    “是吗？我从没听她说过。”

    男人奇怪的好胜心一旦被激活，就会在奇奇怪怪的地方争夺奇奇怪怪的上风。

    “你不应该更加关注的是洛云禅在地宫吗？”陆斐然拧着眉头看着凌淳，今天时常有把他吊起来打一顿的冲动。

    “你知道就行了，不必告知我。”

    凌淳就跟不要命了一样，说话十分不把陆斐然这个皇帝放在眼里。

    也不知道是不是因为昨晚三人在御书房吵了一夜的缘故，凌淳这会儿不仅不把陆斐然放在眼里，甚至还隐隐约约有一种和陆斐然敌对的感觉。

    “王爷，”一旁的常亭忍不住，小声地喊了他一声：“时候不早了，您要不要陪陛下用晚膳？”

    “陛下这么大人了，饿了自己会吃，不用我们操心。”

    凌淳一边查看着IPAD画面里有没有线索，一边头也不抬地说道。

    陆斐然听了这话，差点儿就气笑了。

    “凌淳好像没有把朕这个皇帝放在眼里？”陆斐然清了清嗓子，端起了皇帝的架子。

    “有时间在这里跟我端架子，还不如想想洛云禅躲在地宫里要做什么。”凌淳依旧是头也不抬。

    “你怎么不想？”

    “我又不是皇帝！”

    “你是摄政王！”

    “那也不能逾越，而且我又不知道洛云禅在天宁庄别院地宫。”

    “这会儿你不是已经知道了？”

    “我光知道一个他在地宫有何用处？我连他何时来的京城都不知道！”

    “朕知道，你问朕，朕就告诉你！”

    听了这话，凌淳终于把视线从IPAD上头转移开来，抬头看了陆斐然一眼。

    “不了，我并不想知道。”凌淳很快又把视线缩了回去。

    陆斐然皱眉：“朕命你现在立刻带兵包围地宫！”

    “不去，我要等暖儿出来，要去你去，反正兵权我上交了。”

    “暖儿是我妹妹，要等也是我等，你又不是暖儿的什么人！”

    “我是她未婚夫，她亲口承认的！”

    “你不要在这里败坏我家暖儿的名声，私定终生可是要浸猪笼的！”

    “那我是她前夫，这总没错了？”

    “要不要脸？你也知道是前夫了还管我妹妹的事？还嫌她在你这里受的委屈不够多吗？”

    “多，以后让她全找回来，使劲欺负我，我保证不还手！”

    ……

    两个人今天凑在一起就是针锋相对，凌淳根本不把陆斐然当皇帝敬着，陆斐然也没把自己当皇帝看待。

    在陆暖这个问题上，两个人昨晚吵了一夜，今天闹了一天，这会儿好不容易消停几分了，又开始了。

    被他们两个吵得已经是一个头好几个大的常亭和叶飞对视一眼，从彼此的眼中看到了同款无奈和无语。

    用长公主的话来说，这两个人的行为简直就是小学鸡行为！

