    第828章好女婿！

    见马岚满是急切的样子，叶辰淡然一笑，打开后排车门，从里面拿出一堆爱马仕的礼品盒。

    当马岚看到这么多爱马仕的时候，整个人的眼睛顿时瞪得老大，甚至发出两道精光！

    她心底不由兴奋狂呼：“我的天，是爱马仕啊！爱马仕的包太贵了，叶辰未必真舍得给我买，但哪怕是一条爱马仕的围巾，怕是也要几万块钱了！”

    于是，她满心激动的来到跟前，捂着嘴兴奋的说：“哎呀哎呀！是爱马仕啊！好女婿你可真是太舍得了！你给妈都买了爱马仕的什么啊？”

    叶辰从里面挑了几个大小不一的礼品盒出来，递给马岚道：“妈，这个大的是一款爱马仕的包，跟您的气质还挺搭的，您看看喜不喜欢。”

    马岚一听说是包，兴奋的原地跳了起来！

    “妈呀！真的是包啊！天呐我的好女婿！你真是太舍得给妈花钱了！”

    马岚一直想要一个好点的包，但是这么多年，她最好的一个包，也就是一个普通款的LV，大概一万五千块钱的样子。

    在她的眼里，爱马仕的包，那可是贵妇级别才背得起的，一般、二般的人连摸怕是都摸不起，她做梦都想能背上一个爱马仕，但也只是敢想想，就算她之前手里有点钱的时候，让她自己花十几二十万去买一个爱马仕，她也是一万个舍不得的。

    没想到，今天叶辰竟然送了自己一个爱马仕的包！

    这可真是给了她一个巨大的惊喜！

    她急忙把爱马仕的包装拆开，从里面将那个十多万的手提包取了出来，脸上笑逐颜开的说：“妈呀，这个包真是太漂亮了！真是怎么看怎么喜欢！”

    说完，又看向叶辰，谄媚笑道：“哎呀好女婿，你真是太舍得了！竟然给妈买了个这么贵的包！”

    叶辰微微一笑：“您喜欢就好。”

    “喜欢，太喜欢了！”马岚激动的将包抱在怀里，感叹道：“以前真是妈瞎了眼，没看出我这好女婿竟然有这么大的潜力！好女婿，以前的事儿，你可千万别跟妈一般见识！”

    叶辰轻轻点了点头。

    早知道马岚这种世界级的泼妇，只需要一点蝇头小利就能收买，自己早就把她收拾的服服帖帖的了。

    哪还用跟她斗智斗勇这么多次，还把她送进看守所住了几天。

    不过这样也好，马岚的性格就是那种不吃亏不知道世间邪恶的主，吃多了亏之后，她这性子自然也就老实多了。

    随后，叶辰又拿出两个小礼盒，递给马岚，道：“妈，这还有两件礼物，也是送您的。”

    “啊？还有我的？！”马岚激动的恨不得给叶辰跪下了。

    好家伙，送了一个爱马仕的包不说，竟然还有别的礼物，自己这个女婿真是越看越顺眼了！

    于是，她急忙从叶辰手里接过两个礼盒，逐一打开。

    “哇！爱马仕的围巾！太漂亮了！现在天冷，正好可以围上它！这个得不少钱吧？”

    叶辰点点头：“两三万吧。”

    “哎哟！我女婿真是太大方了！给我买这么贵的围巾！两三万啊，都能买一件貂穿穿了！”

    随后，马岚又打开另一个礼盒，惊呼道：“哎呀！这是爱马仕经典的女士腰带啊！好女婿，妈喜欢这腰带好几年了，一直舍不得买，没想到你竟然替我圆梦了......”

    一旁的萧常坤看的有些酸溜溜的，忍不住开口问道：“好女婿，你就没给爸带点什么礼物？”

    叶辰笑道：“有您的，我给您准备了好几样呢。”

    说着，叶辰将两个爱马仕的礼品盒递给了他。

    萧常坤开心的一拍大腿，兴冲冲的说：“哎呀，还真有我的，真是我的好女婿！”

    话音刚落，他便急忙冲了过来，从叶辰手里接过了礼品盒。

    打开第一个，是一条男士腰带，腰带头，是金黄色的字母H，在阳光下熠熠生辉。

    萧常坤开心的直拍手：“哎哟，这可是许家印许总同款爱马仕皮带啊！当年他那条皮带可是红遍了大江南北！”

    叶辰点点头，笑道：“现在这款腰带已经是成功男性的标配了。”

    萧常坤咂嘴感叹：“哎呀，咱老萧也是成功人士了，住汤臣一品大别墅、开宝马五系大轿车、勒爱马仕牌裤腰带，以后再来串大金链子、弄块金表，那就是大金链子小金表、一天三顿小烧烤的上层人士啊！”

    萧初然无奈的说：“爸，您见哪个中老年人还戴着大金链子招摇过市的？那都是年轻人还有社会人的标配。”

    萧常坤嘿嘿一笑：“我也就是顺口这么一说。”

    说完，他冲叶辰挤眉弄眼的说：“好女婿，啥时候能送我一块金表？我最近相中了劳力士的一款金迪，那表看着可气派了！”

    叶辰忽然想到：“咦，之前韩美晴好像就送了老丈人萧常坤一块劳力士金迪啊！价值三四十万呢，只是老丈人怕马岚看到之后心生猜忌，所以一直不敢戴......”

    “他现在又提到劳力士金迪的事儿，估计八成是想让我答应他这个所谓的请求。”

    “这样一来，回头他就可以光明正大的把韩美晴送他的劳力士戴在手上，就算是马岚看见了，他也可以告诉马岚，这表是我给他买的。”

    想到这，叶辰也不由得在心里感慨：“这个老丈人也是不容易，为了能光明正大的戴上初恋情人送的礼物，都得提前铺垫这么多，干脆就帮他一把吧！”

    于是，叶辰便爽快的对萧常坤说：“爸，您放心，劳力士金迪是吧？包在我身上了！”

    萧常坤一听这话，立刻开心的无以附加，跑上前握住叶辰的手，感慨道：“好女婿，知我者，非你莫属啊！”

    说完，一个劲的朝叶辰使眼色，表情满是感激之色。

    一旁的马岚不乐意了，气恼的说：“萧常坤你这老东西真是不要脸，就你这个没出息的样子也配戴劳力士？少在这里坑我女婿的钱！”

    说着，马岚又急忙对叶辰赔着笑说：“好女婿啊，你看妈到现在也没块像样的表，要不你回头送妈一块呗？”

