
　　中午，军训解散。

　　施烟才拿出手机看到姜澈回她的信息。

　　继她回的那条省略号后，姜澈又回她一条：【施小姐下午军训是几点结束？我打算去看看新置办的房子，如果时间来得及，我接施小姐一起去认认门。】

　　语气正经，仿佛之前那条与他一贯的形象极为不符的“宝贝，早安”不曾发过一样。

　　施烟心下失笑。

　　回他：【一般会在下午五点半左右解散，如果晚上没有安排，解散后的时间都是自由的。】

　　对方回得很快：【那我五点半准时到学校接你，到时一起吃晚餐。】

　　施烟：【好的，姜先生。】

　　姜先生：【又叫姜先生？】

　　施烟：【姜先生不是一样叫我施小姐？】

　　对方回了一条语音，没说话，就只有一声低笑。

　　低低沉沉，莫名撩人。

　　施烟是拿着手机走在人群中的，听到这声低笑，见旁边的宋美莲朝她看来，难得的耳根有些发红。

　　她向来不在意别人的眼光，这还是她第一次在人前有这种类似窘迫的表现。

　　不过她情绪来得快稳得也快，浅笑以对。

　　宋美莲没有说什么，就挑了下眉说：“你不是说要去超市看有没有花瓶卖？是先去吃饭还是先去超市？”

　　“先去吃饭吧，吃了饭你们也一起去超市。昨晚说了请你们吃东西，但我平时不怎么买零食，不清楚什么零食口味好，你们自己去挑。”

　　这话主要是对常茹和任可馨说。

　　宋美莲也不怎么吃零食，任可馨和常茹吃得比较多，特别是常茹，自住进宿舍，她的零食就没断过。

　　任可馨听到了她的话，笑问：“施烟，你来真的啊？”

　　施烟浅笑：“你们去挑，不然我买了却不合你们口味就浪费了。”

　　她这话的意思就是不管她们去不去挑，她都会买。

　　既然这样，那就不要花冤枉钱了，常茹说：“那行，吃过饭我们和你一起去超市，狠狠敲你一笔。”

　　说是狠狠敲她一笔，其实吃过饭去到超市，她们也就一人拿了两包零食，总共消费不到二十块。

　　倒是施烟，幸运地在超市买到了花瓶。

　　就是很普通的玻璃花瓶，不算特别好看，但最起码比矿泉水瓶插花能入眼些。

　　从超市回宿舍的路上，遇到了两个熟人。

　　姜蕊和宣婉柔。

　　两人站在那里似是在说话，施烟脚步微顿，就举步走了过去。

　　“姜蕊，好巧。”

　　宣婉柔出声，声音柔柔弱弱，人也是乖巧纤柔，瞧着倒是和韩霜霜平日里给人的感觉很像。

　　只是韩霜霜好像要能入眼些。

　　到底是大家族养出来的千金，矫揉造作得没有那么明显，不像宣婉柔，一眼就能看出的小家子气。

　　姜蕊是一个人，宣婉柔身边还有两个女生。

　　宣婉柔微笑打招呼，看着对姜蕊很是热情友好，姜蕊却没有闲心和她虚与委蛇，有些冷淡：“有事？”

　　却是带着笑容的冷淡。

　　疏离有，礼貌也有。

　　并没有表现出不耐烦。

　　“没事，就是难得遇见，和你打声招呼。说来这还是我们进到大学以来第一次打照面，怎么说都是老同学，打声招呼不为过吧？”

　　姜蕊点头，语气依旧冷淡：“不为过。”

　　“所以你有事吗？没什么事的话我就先走了。”

　　宣婉柔的笑有那么一瞬险些绷不住，因为跟着她的两个女生是她室友，她觉得她热情和姜蕊打招呼，姜蕊却对她如此冷淡，是故意落她的面子。

　　“也没什么事，就是我们高中也有不少人考了海城大学，有人打算在军训后组织小聚，我就提醒你一声，想说到时候如果你没事，也一起去玩。”

　　“我怕是没什么时间，我军训后得回家。再则，我和高中的同学交情也不太深，没这个必要，还是多谢你的好意。”

　　宣婉柔表情微僵，努力挤出一抹笑：“不用客气，我也是刚好遇到你，想起来就随口提一句，到时候去不去都随你的意。”

　　“对了，我之前在校园论坛上看到不少你和你那位朋友的照片，你那位朋友长得真漂亮，我见论坛里评论说她叫施烟？”

　　本来只是不当回事的应她，但她突然把话题转向施烟，姜蕊脸上浅淡的笑容就敛了敛。

　　“不错，她是叫施烟，你问她做什么？如果我没有记错，你和小烟并没有什么交集，还是说，你一直记恨着在面馆里的那一脚？”

　　宣婉柔笑容直接僵住，姜蕊却没有给她说话的机会，继续道：“宣婉柔，我其实不太想和你打交道，本来我们也没什么交情。你如果够聪明，就不该往我面前凑，你是个什么样的人，我们彼此心里都有数。”

　　“你如果记恨着当初在面馆那一脚，想要寻机报复回来，那就别怪我让你在新学校里彻底没脸。当初那一脚是怎么来的，我相信你并不希望我当众说出来。”

　　轻嗤一声：“打招呼就打招呼，耍什么弯弯绕绕的心思，真当你那点小心思别人看不出来？要找我的麻烦我随时奉陪，但我警告你，别去小烟面前污她的眼。”M.23sk.com

　　她这么不给面子，宣婉柔的面色彻底绷不住。

　　但她很会装，一副眼泪将落不落好似受了极大委屈的模样，看得她身旁的两个女生都很为她不平。

　　“同学，你这话是不是说得太过分了？婉柔就是和你打声招呼顺便闲聊几句问到了你朋友，她也没说什么过分的话吧？”

　　“就是啊，你这也太过分了。”

　　姜蕊看着她们，轻笑：“这就过分了？”

　　“你们才认识她多久？对她有多了解？对我们和她之间的纠葛又清楚几分？”

　　两个女生被她问住。

　　姜蕊说：“不清楚就别乱在那里伸张正义。”

　　“她和我打招呼，我乐意应她一应是我修养好，可不是我想和她多有交集。”

　　就在这时，施烟走近：“蕊儿。”

　　几人闻声看过去。

　　来人身着同样宽大的迷彩服戴着同样的帽子，却也难掩不住她的温婉气韵。

　　步子不疾不徐，款款而来。

　　姜蕊眼睛一亮：“小烟！”

　　施烟对她笑了笑，看向也朝她看过来的宣婉柔：“这位同学，又见面了，请问你找蕊儿是有什么事吗？”

　　她笑容浅浅，声音轻柔。

　　给人的感官很好。

　　瞧着这样的她，极难不让人生出好感。

　　随着她走近，又继续说：“说来，这是我和同学第三次见面了吧？前两次……”

　　宣婉柔面色一白，迅速打断她：“我还有事，先走了！”

　　一秒都没有多停留，连那两个女生都没顾上，举步就快速离开。

　　两个女生：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第122章 要带她去认门免费阅读。https://xs.23sk.com 