    “我道歉，你快松手，松手......”胡顺疼的大叫。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    不过陈锋可没这么容易放过他，连女人都打，这种人渣，不给他点教训怎么行：“你先道歉，如果晓晓满意我才会放手。”说着，陈锋加大力气，只把胡顺手腕捏的差点变形。

    “啊......”胡顺疼的啊啊直叫，忙给关晓晓道歉：“对不起，是我错了。你......你快让他松手，我的手快断了。”

    关晓晓到底还是十**岁的女孩子，心思善良，见胡顺道了歉，她拉了陈锋一下，道：“陈锋，把他放了吧。”

    既然关晓晓都说了，而且后边王导等人也从后台赶了过来，陈锋也就手一松，将胡顺丢掉。胡顺脚下一个踉跄，往后退了几步，差点摔倒，一个工作人员将他扶住，好心问：“胡老师，你没事吧？”

    岂料，胡顺猛然咆哮一声“滚开”，并使劲一推，那工作人员脚下不稳，立马后退了几步，撞在了支撑舞台的柱子上。

    只听哐当一声，也不知道是那工作人员撞的太合适，还是这舞台搭建的本身就不牢固，被他这么一撞，竟然整个垮了下来。

    这边舞台一头的柱子垮掉，整个舞台也跟着摇晃。

    连带的，另一头架设摄影机的架子也摇摇欲坠，吓得舞台上的人惊叫不停，下方的观众也一下子乱了。

    “小心。”

    “啊......”

    “大家快离开，舞台要塌了。”

    “快跑啊，塌下来了！”

    一时间，舞台上，舞台下，所有人都开始跑，陈锋到底是运动员，反应最快，一把拉住关晓晓和许娜跳下舞台，将两人送到离舞台有七八米的地方，回头一看，却见舞台下方的观众已经涌上了舞台，想越过舞台到安全的地方，上方架设摄影机的架子咯咯作响，摄影机也跟着往下坠。

    一个观众和胡顺正好就在摄影机倒下来的正下方，看的周围的人都不由得大喊“小心”。

    那观众是个二十来岁的女孩子，估计快要吓傻了，就站在哪儿不动，听到“小心”才反应过来，转身就想躲开。

    可就在这个时候，胡顺也想躲开，嫌女孩子挡住了前边的路，猛地用力一推那个女孩子，把女孩子推开，他自己则飞快的跳下舞台，到了安全的地方。

    “胡顺，你干了什么？”

    “混蛋，怎么会有这样的人？”

    “太卑鄙，太令人指了。”

    人们大惊，不少人迅扑向舞台，因为那个女孩子被胡顺推了一下，一下摔在地上，而且就在摄影机下边，等摄影机掉下来，恐怕正好就砸她头上，摄影机坏了无所谓，但人怕是要出大事。

    这时候，一个人反应最快，那就是陈锋。

    他已经顾不得谴责胡顺了，全启动，抢在几个人前头跳上了舞台，往那女孩子一扑，抱着女孩子就地滚了一下。

    “哐！”

    下一刻，摄影机砸了下来，将刚才女孩子所处的地方砸出一个坑，摄影机也四分五裂，看的人胆战心惊，这要是女孩子没被救开，或者陈锋和女孩子稍微慢那么一点点，怕就要出事。

    躲过这一下，陈锋也是心有余悸，忙抱起早就吓得瘫软的女孩子，跳下舞台，几个人迅迎上来，将女孩子接住。

    关晓晓也跑了过来，担心的问陈锋：“你怎么样，有没有受伤？”

    “没事。”陈锋摇头，在人群中扫视了一圈，不由得皱眉，“胡顺那个王八蛋呢，哪儿去了？”

    “刚才还......”关晓晓回头，却见哪里还有胡顺的身影，气的跺脚大骂，“这个人渣！”

    这时候，众人也反应过来，纷纷开始骂胡顺。

    在那种情况下，胡顺竟然为了自己快点躲开将女孩子推倒，如果不是陈锋及时救援，后果不堪设想。

    人们想到胡顺的所作所为，又想到陈锋，顿时感慨不已，看向陈锋的眼神也变得不一样。

    “哼，跑得了和尚跑不了庙，他以为现在跑了就完了？等着吧，一准让他吃不了兜着走。”王导愤怒的吼道，又看向陈锋，“胡顺还在网上骂陈锋作秀，骂他是在炒作。现在一对比，还真是什么都不用说了。”

    “是啊，一个在危险临头时把观众至于险境，一个奋不顾身，冒险也要救人。”宋易也道，“一对比，差剧真是太大了。”

    舞台已经彻底坍塌，好在人都没什么事，大家聚集在一起，心有余悸之际也不禁议论开了。

    “没想到胡顺是这样的人。”

    “就是，实在是太卑鄙了，这样的人渣，就应该让他出门就被车撞。”

    “说起来，他今天这个做法已经触犯刑法了，我觉得应该报警，让他得到应有的惩罚。”

    “对，我们这么多人看着，他躲不掉。”

    “放心吧，现场可不止一个摄影机，另外的摄影机已经把那时候的画面给录下来了。”

    “我也录了，用手机录的，已经朋友圈了。”

    “嚯，你这么迅......”

    一些人嚷着要报警，一些人则更直接，特别是一些离舞台远，或者后台人员，用手机拍下了当时的视频，已经给传到了朋友圈，不过几分钟时间，朋友圈的视频立马就被转载了。

    一传十，十传百......等工作人员将众人送到录制现场外边，一些人的朋友圈已经被刷爆了。

    “《都来看看胡顺是什么样的人渣》。”

    “《都是明星，为什么差距那么大？》。”

    “《一个害人，一个救人，那些胡顺的粉丝，你们睁大眼睛好好看看，胡顺这样的人值得你们喜欢吗？陈锋这样的英雄，你们还有脸骂他吗？》。”

    这段视频被编辑了各种题目，迅的在朋友圈传开，并被人分享到了今日头条，琥扑体育，xin1ang微博等媒体上。

    一时间，各种议论声爆棚，有对胡顺起声讨的，有对陈锋赞不绝口的，也有纯属吃瓜群众，跟着瞎起哄的。

    反正这回陈锋又火了。

    当然，胡顺也火了，不过他估计死都不想这样火！

    给读者的话:

    昨天有事耽搁了，抱歉抱歉......