    

    马车之上，原本就尴尬的气氛在三人变五人后愈演愈烈。

    苏墨玦直接看向了姜茶，眼中的一串省略号直接变成了三个问号。

    从他苏墨玦出生到现在，他看不懂的人和事屈指可数。

    可这下好了，眼前马车内的四个人，他起码有三个看不明白。

    表妹的各种骚操作他看不懂，白凤倾诡异的身手和气度他很好奇，就连白锦溪这个一边眼冒绿光一边面瘫脸的人，他也不清楚这是中了什么毒。

    唯独苏肆他还算了解，但也并非全部了解。

    这一刻，他苏墨玦第一次觉得自己的人生陷入了困境，一个让他不知道怎么开口的困境。

    而此刻跟他同样困惑的人，还有那被白锦溪硬拉上车的白凤倾。

    今个儿一大早便有人传信到白府，说是玉王殿下请她出城看戏。

    以她的性子自然是当场拒绝，可谁知这事儿却被白锦溪知道了。

    一时间这位三妹妹是生拉硬拽，求爷爷告姥姥的要拉她一起来，甚至还承诺帮她要回被徐氏贪走的她娘的首饰。

    要不是她记得那些首饰里有极其重要的，关于她身世的信物，她是一定不会跟白锦溪来蹚这浑水的。

    瞧瞧白锦溪眼冒绿光，对着对面少年一阵儿瞧的样子，白凤倾真打算改天让白锦溪来治一治脸。

    毕竟这表情与思绪高度不统一真的是病，及时治疗说不定还有痊愈的机会，也能再要点儿东西回来。

    一时间，白凤倾的盘打得是噼里啪啦的。

    原本她还以为自己会遇到很多困难，可如今这日子过得，竟然有种不再刀尖舔血，赚够了钱归隐山林的错觉……

    虽然诡异，但却真的舒服。

    此时此刻，整个马车陷入了诡异的安静，唯有车外的雾月正拉着追风与万顺合计，她觉得这么混乱的关系不写画本子也太亏了！

    追风：“……”

    万顺：“……”

    姐啊，您不怕死也别拉我们垫背啊……

    苏肆：“茶茶，今儿个风大天凉，一会儿下车记得把披风披上。”

    车内，苏肆若无其事的交代，时刻保持着他身为面首的自觉。

    而姜茶也没有抗拒的点了点头，甚至还对少年露出了轻柔的笑。

    好歹一起睡了好些日子，两人这演技还是十分自然的。

    所以他们看起来啊，也像马车里唯二的正常人。

    不过姜茶并未跟苏肆纠缠多久，因为她表哥的负面情绪实在太多，直接给她把黑莲花拉满了。

    暗戳戳的搓了搓手，此刻准备抽卡的姜茶紧张而又兴奋。

    今日她把大家集中在这儿不止是为了剧情，还为了探寻她抽到好技能的概率。

    她在想她离拥有高级技能甚至高级技能以上技能的人近一点，是不是抽到的东西也能好一点？

    苏墨玦、白凤倾、苏肆……

    这可是书中排行前三的顶级大佬啊，无论从他们谁身上抽出来一个好的，估计都够自己高兴大半年了。

    来吧，欧皇附……

    附……

    mmp……

    连欧皇附体的“体”字都还没说出来，姜茶便直接开始骂人了。

    【来自白锦溪的高级技能：绿茶上身】

    姜茶：“……”

    神，神特么绿茶上身……

