    沈哲进入衍生世界之后，陆九骁在交易大厅坐了一会，发现没什么新奇的东西，便离开神殿塔，准备去外面吃点东西。

    虽然在神殿广场吃东西会让人拥有一样的饱腹感，而且还能消除人的疲倦感，但此刻陆九骁的身体状态很好，也就没有浪费积分在里面吃东西。

    结果陆九骁在神殿塔附近找了一家面馆，刚刚点完餐，就接到了一个陌生号码，而且这个电话号码很长，看起来应该是虚拟号码。

    “你好，哪位？”

    陆九骁接通电话，客气的问道。

    “陆同学你好，我是异能军团的潘铁刚！”

    电话那端的潘铁刚道明身份，继续道：“是这样的，我之前已经保送你去了黑山技校，今天学校那边给我打来了电话，让我通知你准备前往奉京，去学校登记报道！”

    “这么快？”

    陆九骁听完潘铁刚的话，略微有些诧异：“现在距离高考还有一个月的时间，我就得去报道了吗？”

    “你有所不知，黑山技校身为轮回者的专属大学，入学时间和假期都跟其他大学有所区别！而且你们这种特招生，是不需要高考的，早一些过去，也能早一点适应目前的环境！这批去学校的人有不少，全都是各地选拔保送的！”

    潘铁刚顿了一下，笑呵呵的开口道：“当然了，你们现在过去，是不需要上课的，不过却可以提前挑选一下自己感兴趣的专业，以及宿舍什么的，权当是参观一圈了，之后你还可以回来继续上学，或者直接在家等待就行！”

    “谢谢你，潘团长！”

    陆九骁听完潘铁刚的一番话，得知他是为了让自己提前适应一下环境，感激的笑了笑：“麻烦你把黑山技校的地址发给我吧！”

    “不用这么麻烦，今天晚上八点，我们部队里也有战士需要去黑山技校进修！到时候会有专机送他们前去，你如果方便的话，可以一同前往！”

    潘铁刚发出了邀请。

    “可以！不过目前沈哲已经进入了神殿世界！如果他在八点之前能够出来的话，我会跟你联系！”

    陆九骁看了一下时间，此刻才中午十一点，距离八点还有很久，算起来，沈哲应该差不多可以在这之前赶出来。

    ……

    沈哲度过衍生世界的速度，跟陆九骁猜测的差不多，到了晚上六点半左右，他就一脸兴奋的从神殿塔里面赶了出来，而后陆九骁也跟潘铁刚联系了一下，两人很快被一台军车接走，准备前往军营乘坐军机前往奉京。

    这一路上，沈哲听说两个人马上要去黑山技校报道，状态十分亢奋，同时陆九骁也询问了一下沈哲在神殿世界里面的情况。

    根据陆九骁提供的攻略，沈哲进入世界之后，就跟在了欧康纳一行人身边，然后轻松的找到了哈姆纳塔，并且唤醒了伊莫顿，而且根据陆九骁的指示，根本没给伊莫顿恢复人形的机会，在他二阶形态的时候，就将他消灭了，中规中矩的拿到了一个六星评价。

    两人赶到军营之后，跟潘铁刚寒暄几句，随即便登上军机，开始了一段旅程。

    陆九骁他们乘坐的飞机，是一架运输机，速度并不是很快，而且中途还需要在一座城市经停，接上一批从其他城市前往黑山技校进修的士兵，这么一来，又耽误了不少时间，不过飞机上的战士都是轮回者，大家体力惊人，长时间坐飞机也不觉得累。

    翌日一早，运输机已经进入了奉京领空。

    居高临下望去，首都的街道横平竖直，将偌大的城市切割成了一个个不规则的形状，颇为壮观。

    陆九骁见飞机在进入奉京领空之后，已经开始拉低，还以为黑山技校是在首都市内，结果飞机却直接划过城市，继续向前飞行。

    此刻再向外看去，脚下已经没有了城市的影子，而是一片片连绵起伏的翠绿山脉，其中甚至连公路都没有。

    最终，飞机降落在了一条铺设在大山当中的跑道上。

    “诸位！我们已经到达黑山技校的管辖区域了！请大家排好队，有序离开飞机！”

    随着飞机停稳，一名军官站在前方对着众人大声吆喝道：“我提醒你们！黑山技校是国内培训顶尖轮回者的高级殿堂！虽然只是一个学校，但是却有许多高手坐镇！所以我先向你们讲述几条这里的规矩！”

    “第一！不可以随意前往没有进入权限的地方！”

    “第二！所有的通讯设备关闭，严禁摄像录像！”

    “第三！下飞机之后，要严格听从黑山技校教职人员的指挥！”

    “大家在下飞机之前，都来我这里领取一个胸章！这个胸章内部设有芯片，会让你们被系统识别，获取基本的权限！记住，为了避免你们遭遇误伤，这个胸章绝对不可以摘下去！否则将被智能防御系统视为入侵者！从而激活防御系统！”

    “大家都听懂了吗？”

    军官讲完几条规矩，对着众人大声询问道。

    “明白！”

    机舱内的十几名士兵，整齐划一的做出回答。

    “小九，之前潘铁刚不是跟咱们说，黑山技校就是一所普通的大学吗？怎么这么严格，听起来像是什么秘密基地一样？”

    沈哲看着那些排队过去领取胸卡的士兵们，跟在陆九骁身边轻声嘀咕了一句。

    “黑山技校只是一个伪装而已！归根结底，这里还是国内最顶尖的轮回者培训机构之一！能够进入这里的轮回者，一个个也都跟国宝差不多了！国家肯定得严密防护啊！否则被敌对势力摸到情报，万一展开突袭，这得是多大的损失啊？”

    陆九骁对于黑山技校严密的防护倒是十分理解：“刚刚那个军官的话，你一定要记清楚，进去之后守点规矩！这种机构的防御系统，想来应该是国际最顶尖的水平了，即便咱们是轮回者，万一误触了，恐怕也不好应对！”

    “你放心吧，我心里有数！”

    沈哲排队领到一个写着“黑山技校”字样的胸卡之后，别在了自己的胸前，嘿然一笑：“嘿嘿，没想到我沈哲居然也成为国宝了！”?

