    第11章 十一，入学史莱克

    看着赵无极又重新坐会回椅子上，戴沐白叹了一口气说道，“赵老师这是怎么了，竟然要亲自出手。”摇了摇头又说道，“赵老师名无极，乃是一名七十六名魂圣，兽武魂，战魂圣，是学院的副院长，在学院的实力仅次于院长大人。”

    “你们学院的入学考核这么变态的吗。”沉默了片刻，那名白衣少女说道。

    “不，按照计划，你们的考核对象是我，赵老师只是监考而已，可谁知道他会亲自出手。”戴沐白摇了摇头说道，“与其想这些，还不如想想怎么面对考核。”

    “赵老师的武魂乃是大力金刚熊，在攻防两端都相当强悍，几乎没有弱点。虽说速度并不算快，可依照你们之间的魂力差，你们也不可能甩掉他。所以想要撑过着这一炷香，你们也只能齐心协力，不合作是不可能的。”

    “现在你们先相互认识一下吧，看看你们如何搭配才能更好的一堆考核。”

    唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    小舞看唐三说话了，第二个说道：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

    齐耳短发少女犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

    最后的冰冷少女依旧冷漠，淡淡的道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

    云衣最后开口，说道，“顾云衣，器武魂山河笔，二十七级全系战魂师。”

    本来大家的目光都在宁荣荣身上，云衣一开口就又将目光拉了回来。全系，什么叫全系，全能吗，这又怎么可能呢。

    “我的武魂有些特殊，在各方面都有一定的作用，所以才称为全系，大家一会就知道了。”云衣看着大家的目光似乎之其所想，开口解释道。

    听到云衣的解释大家点了点头，在各方面都有一定的作用那么称呼为全系也未尝不可。

    戴沐白深吸口气，道：“你们四个的搭配倒是不错，没有重复系统的武魂。如何抵挡赵老师的攻击，你们自己决定吧。”

    唐三想了想，道：“荣荣负责辅助我们三个，那么，小舞负责主攻，我负责控制赵老师的攻击，尽可能限制住他，同时辅助小舞进行正面攻击。竹清，麻烦你从侧翼，凭借你的速度进行牵制。云衣，你既然是全系那么就伺机而动吧。”小舞和宁荣荣都点了点头，朱竹清看了唐三一眼，最后也微微颔首，同意了他的建议。云衣犹豫了片刻，还是点了点头。

    “商量好了没有，香已经燃尽了。要是没有商量好，我在给你们一炷香的时间。”

    唐三等人对视了一眼，皆摇了摇头，没有这必要，在多出一炷香时间，也不可能有太大的改变。

    “那么测试开始。”赵无极说道，说完将香点燃，“来吧，让我看看你们这些小家伙的实力。”

    “七宝转出有琉璃。”在开始的一瞬间，宁荣荣就瞬间行动了起来，“七宝有名，一曰力，二曰速。”瞬间数条光芒从宁荣荣手中宝塔掠出，融入众人身体里。

    众人的力量于速度瞬间提升了一截，接下来唐三出手了，因为他看到了赵无极的动作，双腿下蹲，双拳砸地，唐三心里一动，瞬间明白了赵无极想要做什么。

    一根蓝银草瞬间暴掠而出，缠上了宁荣荣的要腰，唐三在自己腾空的同时，也将宁荣荣强行扯上了半空。赵无极见自己攻击没生效，反而露出了一丝笑意。

    小舞上，在半空中的小舞借着唐三的一推之力，如流星般扑向赵无极。

    俩声闷哼声响起，小舞的双脚已经牢牢地踩在了赵无极的双肩之上。

    “好像没什么力气啊，小丫头。”赵无极咧嘴一笑说道。

    “那就让你看看有力气的。”小舞双脚内八字锁在了赵无极的两侧大动脉出处，娇躯一扭，向后用力。

    如果只是小舞一个人的力量，是无法对抗赵无极的力量的。不过小舞也不是一个人，赵无极突然感到全身一紧粗壮的藤蔓已经将其全身捆的结结实实，麻痹毒素亦以释放。同时藤蔓上推，将其身体推离地面。

    一个人的力量在大，再无根的情况下也无法无法稳定身形。被蓝银草推离地面后，被小舞摔出就成了必定的结局。

    随着砰的一声，赵无极的身体狠狠的撞到了一堵墙面上，墙面被撞塌，赵无极拍拍身体上的灰尘，站了起来，除了衣服被地面撕裂，看不出任何损伤。

    而在下一瞬间，赵无极却突然释放了武魂。砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰，一阵声响从赵无极背后传来，而趁此时朱竹青清，发动了进攻。

    就在四人发动进攻时，在宁荣荣注视中的云衣终于释放了武魂。一阵黑光闪烁在她手上最终形成了一支古朴的毛笔。除了古朴之外看起来没有任何特点。

    毛笔入手的下一刻，云衣的攻击开始了，“一笔天下动，笔落鬼神惊。山河借势，风。”淡淡的声音落下，一股清风由毛笔散出，拂过唐三等人身上，顿时宁荣荣就觉得自己的身体仿佛轻了三分，移动速度也明显有了一定提升。

    “辅助系武魂。”宁荣荣问道。

    “不止如此呢。”云衣说道，“我说过是全系。接下来看看攻击效果。”

    “势无常势，变势，凌。”霎时间周围风势大了一倍不止。但却没影响到唐三等人分毫。可赵无极却受到了不小的影响。

    “仅仅如此吗？单凭这些这些风，对我有所影响，可影响却并会影响太大。”赵无极颇感兴趣的说道。

    云衣没有说话，但神色却变的有些肃然，一挥手一道风刃冲出，直奔赵无极而去。

    赵无极没有躲闪，硬扛了这道风刃，一点感觉都没有，这让他皱了皱眉，这么弱的吗。”

    看到赵无极毫无反应，云衣也是眉头一皱，“势无常势，变势，透。”一挥手又是一道风刃看起来和之前那道毫无区别。

    “又来。”赵无极随手挡住了朱竹清的进攻，再一次生生扛住了这道风刃。

    (本章完)

