 斗兽场非常庞大，足有三千多座位，一圈圈围绕着斗兽台逐阶加高，能让每个人清晰的看到台上的准兽王激战。除了这些环绕的看台，擂场周围还有一百多个贵宾室，每一间都金碧辉煌，近距离欣赏着猛兽的厮杀，感受着那份狂野与血性。“

    白虎！白虎！”激烈的呼喊此起彼伏，都在为那头白虎而亢奋。

    “白虎血脉真特么牛逼，都被下了万兽诅咒了，才几百年时间就又诞生白虎了。”

    “叶家不知道从哪把它找出来的，看样子花了不少心血，已经培养成半血级别了。不过，万兽诅咒非常霸道，能成长到半血已经是极限了，不可能再往上升了。”“

    也就是咱们仙灵帝国有着能耐，直接把白虎拿来当斗兽，也不怕兽域过来讨说法。”“

    可怜可叹啊，堂堂白虎，曾经可能走向兽域巅峰的至尊妖族，竟然沦落到这种地步。我看白虎一族宁愿不诞生这么一个血脉，也不愿意高傲的后代在擂场上厮杀。”“

    管他那么多干什么，老子可是在白虎身上下了大注的，它要是败了，老子骂它白虎一族一辈子。”“

    这一届兽王争霸可不简单，我看这头半血白虎未必能坚持到最后。”

    “白虎还真未必坚持到最后，杨家那里带着一头半血青鹏来了，据说就是为了压制白虎。”“

    吼！”清冽威严的虎啸，震地巨大斗兽场都颤动了起来，很多人站立不稳都栽倒在擂台上，不过没有人恐惧，反而更亢奋的呼喊着，为它助威。

    那头白虎体长近三米，已经到了圣武境九重天。虎扑、横胯、摆尾，标准地虎族三绝技，最普通最常见，却在白虎身上展现的苍劲又强大，每个动作都带着滔天杀伐之气，把面前金光闪烁的巨象给拍飞，当着全场几千人的面活活撕碎。

    “吼！”白虎扬头长啸，白色杀伐气势沸腾，他浑身染血，受到重创。但鲜血和伤势却不是来自于那些对手，而是……白虎咆哮之后再一次撞向了擂台周围的屏障，带着不屈不甘，带着毁灭的威能，轰隆声爆响，跟屏障结结实实撞到了一起。擂

    场屏障顿时暴起恐怖的雷潮，甚至汇聚成千百道雷电重拳，狂野的轰在了它身上。

    轰隆隆巨响，鲜血飞溅，白虎哀鸣，雄壮的身躯横着飞了出去，狼狈的撞在擂台上，接连翻腾五次，沾染满地鲜血。它倔强的站住，昂首咆哮，双眼充血，尖利的獠牙寒光闪烁，声音苍劲有力，却带着几分悲凉。擂

    台上全是欢呼，各种口哨声，他们为能看到白虎的厮杀而庆幸，为看到高贵的白虎沦落至此而狂笑。“

    杀！杀！杀！”整齐的呐喊此起彼伏，带着亢奋与嘲讽。

    “吼！吼！”白虎对着人潮咆哮，高昂着头，可晃动的血眼里隐约带着几分悲凉的朦胧。他有着半血的血脉，有着白虎一直高贵强大的传承，更有着白虎一族的骄傲，如今……沦落至此。“

    轰隆！”一头沉重的铁笼从天而降，砸在了擂台上，震得擂场摇晃。

    “吼！”一头赤焰虎狂暴的撞开铁笼，浑身沸腾着恐怖的烈焰，烈焰呈现出深紫色，烈烈沸腾中不断显化出岩浆横流，火山喷发般的巨大景象，神秘而强悍。

    这是一头血脉纯正的虎妖，有着恐怖的实力，更有着巨大的潜力，它这一出场，就让全场沸腾，气氛轰动到了极致。连豪华的贵宾室里面的公子小姐们都露出兴奋的表情，期待着接下来的厮杀。

    白虎，虎族里面当之无愧的皇族，曾经统领整个虎族，虽然最终白虎一族在九皇天桥咆哮天道开始最后疯狂地时候，虎族没有陪伴，但在后来白虎被屠杀的时候，虎族却集体抗争，希望留下一个血脉，只是结果不如人意，最终白虎一族，全部被斩灭，刻下了永生永世的灭绝咒印。

    而如今，白虎一族抗争命运再次诞生了一个半血，又被迫对上了虎族里的一头大虎。“

    吼……”白虎和赤焰虎都发出低沉的嘶吼，相互对峙着。

    斗场气氛持续轰动，各种呐喊此起彼伏，甚至有人扬起手里的金币扔向擂台。可是，让所有人意外地是，那头赤焰虎竟然在对峙中缓缓低下了头，收敛了浑身暴动的烈焰。

    轰动的气氛逐渐平复，人们脸上亢奋的表情逐渐被复杂取代。什么意思？臣服了？还是要展示敬意，然后开战？

    “杀了它！换下一个！”一座恢宏气派的宫殿里，斗兽宫宫主叶倾城注意到了这个擂场的异常，本以为扔个同类能刺激气氛，还故意选了一头最暴躁的，没想到竟然出现了这么一幕。宫

    殿里的其他几位长老都脸色阴沉，相互点了点头。

    “轰！”擂场周围的屏障突然暴起激烈的雷潮，汇聚成巨大的雷刀，在震耳的轰隆中劈向了那头赤焰虎。赤

    焰虎豁然抬头，咆哮雷潮，浑身烈焰狂烈交织，如怒海狂潮一般，声势恐怖，迎上了那巨大雷刀。

    白虎都咆哮出滔天杀伐之气，冲天而起，却被另外方位暴起的雷潮狠狠地撞飞，几乎刹那间，高空雷刀劈开烈焰，轰在了赤焰虎身上，血肉横飞，染红了擂场。

    全场响起阵阵吸气声，皇天斗兽宫够狠的，堂堂圣武九重天的赤焰虎说杀就杀了？就算是惩戒，也不至于这么浪费。不

    过……短

    暂的沉寂后，全场气氛再次沸腾，这样看的才激情，这样的战斗才刺激，他们花钱过来就是享受的，管他什么浪费不浪费，爷就图一个痛快。

    白虎被雷潮撞开，刚要挣扎起身就看到了被劈碎的那头赤焰虎。白虎彻底怒了，带着滔天杀气，冲向了屏障。不过高空屏障剧烈扭曲，又一个庞大的铁笼对着它砸了过来。

    白虎暴怒，迎着那铁笼撞了上去，那里顿时炸开一片金光，剧烈的轰鸣沉闷剧烈，像是一颗星球崩塌一般，场面混乱到恐怖。那里面冲出一头金色大雕，尖锐的利爪伴着金光沸腾，在白虎后背撕开一条狰狞伤口，它张口啼啸，喷出道金色闪电般的强光，轰向了白虎的脑袋。

    白虎脚踏虚空，险之又险的避开，坠落到了擂台，扬天怒啸，杀伐滔天。 