    质量，永远比数量重要。

    别看靠山王有百万大军，但其中真正的修者，能有五十万就不错。

    而这五十万将士里，王侯境以上的不超过十万。

    皇者境界的能有五六千就算是最多了。

    圣人只会更少。

    圣人王就更不用提。

    也正是因此，百万大军所谓的围城，才没有惊动祭酒。

    不过也有很多神卫出来，防卫！

    此时见到苏无悔三人下去，稷下学宫没人帮助。

    毕竟到目前为止，还算是私人恩怨。

    靠山王站在战车之上，冷冷看向战场。

    不过是短短片刻时间，就有上万的将士惨遭屠戮了！

    就算那些普通士兵没有修炼，但也是普通人里的佼佼者，很有作用。

    靠山王自然不会眼睁睁看着他们被高端战力随意屠杀。

    “来人！”

    他一声喝下，那十八尊神级圣人王中，立刻有三尊冲向了沈从武几人。

    神级圣人王的力量，自然不是那么好对付的。

    真正的大战一触即发。

    狂暴的力量席卷天地，让周围的将士们纷纷退让。

    那三尊神级圣人王来自不败皇朝，自然不是普通圣人王可以比拟的。

    他们释放的力量，呈现出绝对的碾压姿态。

    纵然是曲幽檀的灵魂攻击还能让他们产生忌惮，苏无悔三人也在节节败退。

    南宫昊见状，知道到了自己出手的时候了。

    只见他一缕神念探入龙皇宫，找到了昔日在神墓中抓住的那几个古老圣人王。

    因为龙皇宫内部被南宫昊填充了不少的灵气，所以倒是也够这几个人修炼的。

    从传承之地出来，南宫昊就没跟他们联系过。

    而此时，他用神念找到了那个最强的神级圣人王，淡淡道：“臣服我，我可以让你们恢复到巅峰状态！”

    那古老圣人王正闭目修炼，闻言，他缓缓睁开眼睛，高高在上的看着南宫昊：“你有何资格收我们为仆？”

    其他古老圣人王也睁开眼睛，带着淡漠之色。

    他们知道，这里是龙皇宫，是南宫昊将他们囚禁的。

    甚至，南宫昊只要动用龙皇宫，可以慢慢磨死他们。

    但那又如何呢？

    神级圣人王背负的不光是自己的荣誉，还有神邸之名！

    他们不会轻易屈服，否则别说自己道心会崩塌，神邸之名也会因为觉得羞耻而撤销力量。

    南宫昊也明白，所以拿出自己的底牌。

    封神榜！

    “我可以赐予你们真正的神邸力量！”南宫昊淡淡道。

    几个古老者对视一眼，都带着不解之色。

    封神榜，他们并不认识。

    因为在他们那个时代，古天庭还没出现，或者说还没有那么霸道。

    南宫昊张开封神榜，指着一个赤发古老者说道：“进去试试吧。”

    那赤发古老者略一犹豫，然后还是走进了封神榜。

    没别的，他已经几乎要陨落了。

    从传承之地出来，他们就一直在龙皇宫修炼。

    可其他人身体都多多少少有些恢复的希望。

    赤发古老者身上的伤势和虚弱，没有半点好转，甚至还愈发虚弱。

    本来，他都做好死后被南宫昊获得传承的想法了。

    所以如今进入封神榜也算不得什么了。

    只是等他进入封神榜，却顿时惊了。

    因为这边有很多神邸，无穷无尽的远古诸神虚影！

    这里到底是什么地方？

    赤发古老者很是震惊。

    而后，他感受到了熟悉的召唤。

    这是……赐予他神冠的那位神邸！

    赤发古老者连忙追寻着呼唤冲了过去，却只见一尊巨大的身影恒固天地间，散发出的气息强悍，也让他感到亲近。

    “神……神……”

    咕咚！

    赤发古老者震惊的跪在地上，呢喃不断。

    他不明白，自己的神为何在这里？

    还是神之本源在这边！

    嗖！

    那神邸虚影飞进了赤发古老者的身体之中，和他开始融合。

    神邸本源何其强大？

    赤发古老者感觉自己的身体正急速的修复。

    无论是致命伤还是一些隐藏的暗疾，都在不断的恢复。

    他正在逐渐恢复到昔日的巅峰时期！

    这让赤发古老者狂喜无比。

    他本以为自己死定了，可没想到还能活。

    而就在此时，他的脑海中传来了一个意识波动。

    臣服！

    赤发古老者兴奋的脸色一僵。

    神邸，竟然让他臣服封神榜的主人？

    也就是那个小子？

    可他何德何能？

    赤发古老者忍不住心中生出一抹反抗之意。

    喀嚓！

    他刚刚修复的身体开始龟裂，灵魂也在消亡！

    赤发古老者惊恐无比，连忙臣服：“我愿意臣服他，我愿意！”

    要消灭他的力量瞬间消失。

    赤发古老者苦笑一声。

    虽然不甘，但也只能离开封神榜，然后对南宫昊屈身下跪：“主人。”

    闻言，其他古老者全都震惊了。

    “赤发，你怎么回事！”

    “为什么要臣服？他做什么了？”

    “难道是那封神榜中有东西？”

    “不对，他的生命变强盛了，身体和境界也在迅速恢复！”

    其他古老者全都震动无比。

    他们现在确定，封神榜之中百分百有让他们复原的宝物！

    不过想要获得这种宝物，应该需要付出代价。

    那就是臣服南宫昊！

    古老者们对视一眼，都有些犹豫。

    他们想恢复，但没有赤发古老者那么迫切。

    所以不想冒着终身为奴的风险，换取自己的自由和力量。

    南宫昊并不着急，淡漠道：“赤发，告诉他们，这里面有什么？”

    闻言，赤发古老者叹息一声：“主人，各位，封神榜之中有远古诸神的本源！”

    “什么？不可能！”

    “绝对不可能！”

    “我不相信！”

    几个古老者全都惊喝。

    赤发却叹息着召唤神冠，散发出来的力量，赫然要比在场几人都要强盛！

    要知道，在之前他就算是没受伤，也比这几人都弱。

    可此时，他在伤势未曾痊愈的状态下，都要超过他们几个人联手的实力了！

    不光没死，反而提升了力量？

    那封神榜里，绝对有至高无上的宝物！

    如此一想，其他几个古老者也都心动了。

    “小子，让我进去，我可以臣服你百年，但百年之后你要还我自由！”

    “不错！”

    “我也这个意思！”

    “小子，别太贪心，以我们几个人的实力，只要愿意保护你，就算是至强势力也要对你礼遇有加”

