    章氏听了这一番分析下来心里倒是真的安稳了些，可听到‘秋离’两个字又有了旁的担忧。

    “没想到秋离是当年贵妃那个孩子，你是早知晓了？”

    “一开始并没有，后来有所猜测，确定也是不久前的事。”

    “这事……要怎么办？”

    祝茂年将被子盖到夫人身上，自己也移过去了些，“两人的关系已经在皇上那过了明路，多半就这样了。”

    “皇上同意？贵妃也同意？”

    “我们家的孩子最不需要考虑这个问题。”祝茂年拍了拍她的背，“若是别家千金，以贵妃的性子怕是要嫌弃一番，她最烦扭扭捏捏说话没个顺当的人，可是长乐的性子她定会喜欢，并且我和她到底还比旁人多了一层私交在那，她为难谁也不会为难长乐。”

    章氏瞥他一眼，“这话说的，让人听了去有你好受。”

    “在外我自是不会提及，和你有什么说不得。”

    把人揽着靠到肩上，祝茂年想着年轻时那些事，虽然只是个旁观者，却也无法不感慨，“皇上那点真心全放在贵妃身上了。”

    “贵妃……有可能回宫吗？”

    “不会，她能忍耐那些年都是因为知晓皇上待她的真心，她也不舍得扔皇上一个人在那围城里受罪，一旦离开了就什么都不是了。”

    想到当时护送贵妃回转复命时皇上的态度，祝茂年甚至都怀疑皇上是故意放贵妃离开，只是他大概也没想到会让二皇子付出那么大代价。

    这桩皇家事无人会再提起，只不知为何皇上明明认了他二皇子的身份，皇子名讳却没有恢复。

    莫非是贵妃不同意？

    “我之前就想着长乐别找个世家子，世家规矩重她受不了，现在倒是没找世家子，直接找了个皇子，三媒六聘一礼没走就已经传得天下皆知。”章氏摇头叹气，“倒不如找个纯粹的江湖中人来得好，要是敢欺负长乐我就敢找上门去给她撑腰，皇家的门哪是好进的，进去了想出来难，受了欺负我也帮不上忙。”

    “秋离可能都还没认皇家那张门，先别担心。”祝茂年想着是不是托谭掌柜给贵妃递句话打听打听，比起皇上如何看这门婚事，他更在意贵妃怎么看，这事贵妃的态度比皇上重要。

    门外隐隐传来脚步走动声，晨曦的微光从窗户透进来，天大亮了。

    两人却都没动，四个孩子中两个在赴险，相比起来其他任何事就都不那么重要了。

    信陵城外，士兵正在打扫战场。

    大军在西城门外扎营，炊烟袅袅，人来人往。

    “士气回来点了。”

    祝长乐踩着垛口用力一撑坐到女墙的墙头上，居高临下的看着下边热闹的景象，东南西北四处城门，只有这里显得生机勃勃。

    秋离递给她一个酒囊，跃到她身边坐下。

    祝长乐笑了，拔了塞子喝下一大口，堵住的胸口因着这口酒仿佛都疏通了些。

    “酒真是好东西，特别好！秋离，你怎么这么了解我啊！”

    “怕你不开心的时候我不知道，开心的时候我没参与，难过的时候别人比我更快感知到，了解你这些可能才不会发生。”

    祝长乐揪着一搂头发在手里卷啊卷啊，好像这样就能将心里的悸动卷一卷藏起来一般，“我都不知道你什么时候开心，什么时候不开心，什么时候难过，我没你好。”

    祝长乐歪头看向秋离，“我会努力变好的。”

    秋离看着她明明不开心却努力调动情绪试图恢复如常，低头握住她的手，手指一只只的和她十指交叉。

    “我的情绪多半和你有关，你顺着这个来想就好了。”

    “和我有关……我不开心你就不开心吗？”

    “不会。”秋离温声哄着不开心的人，“你不开心了我就哄你开心，难过了就想办法让你不难过，开心了陪你开心，想玩的时候陪你玩，无论何时都站在你身后，你一回头就能看到。”

    “就像现在一样吗？”

    “恩，就像现在一样。”

    祝长乐抿了抿嘴，心里的不开心好像少了些，可是，“这些都和我有关，那和你自己有关的呢？你会告诉我吗？会给我看到吗？”

    秋离将她鬓角的头发拨弄到耳后，温声道：“我不会告诉你，不会故意给你看到，所以你要用心一些对我，用心的来了解我才可以感知到和我自己有关的情绪。”

    祝长乐知道了，秋离就算真心待她，可他仍有自己的骄傲，和他有关的那一部分他放在了原地，等着她去走近，去了解，去带走。

    “那你等等我。”

    秋离笑着‘恩’了一声，说出这番话的长乐其实就已经成长了许多。

    初识时她满心都是玩乐，最期盼的就是赶紧到云北，到了云北后又期盼着能赶紧将事情都处理了好去江湖上逍遥，那时候她想的都是玩。

    钟师父的离世太过突然，没有了最大的靠山她显见的长大了一些，心里多了对几位姑姑的责任，还有对送师父回祖坟的执念，这是第一次成长。

    很快祝长望的被害，让还没有从师父的离世中缓过来的长乐猛然间再次长进了一大步。

    钟凝眉太强大了，她跟着师父长大太过习惯于一力降十会。仗着武有师父，文有大哥，明明有过人的头脑却不爱用，底气足得她什么都不用想，怎么开心怎么玩就好。

    突然之间两座强大的靠山前后脚的垮了，她从有人撑腰的被保护者成了需要庇护别人的那个，要保护家人，要替大哥报仇，要代替大哥谋算将来，于是她逼着自己去想，去谋划，去做。

    她一直在成长。

    别人看不出来她的强撑，他看得到。

    别人以为她举重若轻，他知道她心底有多不安。

    别人只看得到权看得到势，他得记着她才十六，她其实很没底，很虚，很害怕，就像他知道，她现在站在这里，是因为这里血腥气最弱，生气最重。

    他知道她看着那些活生生的在走动的人，是在告诉自己，死去一些人，是为了让眼前这些更多的人活着。

