
另一边，若月也重新回到了清苑楼帮陈书岩打理事务，关于陈书钰的婚事，她的心里还是有些难受的，所以就更加卖力的干活，想用工作来麻痹自己的心思。

这时，从门外走进来一个身材高大，容貌很是俊俏的男子，他看到若月后，直直的走向她，然后从后面对着她的肩膀拍了一下，若月还以为是陈书钰回来了，以前他在这里的时候，也经常会这样与自己开玩笑。

若月随即笑着转过身去，但是入目的却是那张笑的温文尔雅的脸，那张曾经在自己最脆弱的时候陪在自己身边的脸，那人赫然就是欧阳皓锋，若月笑着的神情随即转变成惊讶，捂着嘴有些不敢相信，因为自己离开时他说过会在自己的家乡等我回去，但是自己根本就没有想过要回去，所以自己现在不知道该如何面对他。

若月眼神有些躲闪的问道："欧阳皓锋，你怎么会过来？你是怎么找到这里的？"欧阳皓锋看到若月对自己的态度，心里有些难受，但还是阻拦不了自己想要追求若月的心，于是欧阳皓锋装作没注意到若月的眼神，轻松的笑着说道："若月，我是特意过来找你的，我怕你时间久了就把我忘了，所以我就自己过来了，你不会不欢迎我吧？"

若月对欧阳皓锋的感情她自己也有些说不清道不明的，每次见到他之后，自己的心里总会有种怪怪的感觉，但是若月觉得她的心里爱的还是陈书钰，所以就想要躲着他，这才会回来京都的，可若月没想到的是欧阳皓锋居然也跟着过来了。

若月想着既然来了，她自然是得好好招待的，毕竟人家对自己曾经有恩，于是便客气的对欧阳皓锋说道："怎么会不欢迎呢，来，快到楼上的雅间坐下，我让厨子给你烧些我们这里的特色菜给你尝尝，一般人可是吃不到！"若月说完就领着欧阳皓锋往楼上走去。

若月将欧阳皓锋带到了雅间后，随即说道："你在这里坐着，我去吩咐厨子给你做菜去，一会会有侍女过来给你上菜的。"若月说完就准备要离开这个雅间，但是欧阳皓锋却一把拉住若月说道："若月，你找到你的心上人了吗？"

若月背对着欧阳皓锋说道："找到了，但是他已经和他爱的女人成亲了，我已经没有机会了，也许我这辈子都找不到第二个能让我这么深爱的人了。"若月说完后，眼眶有些红红的，显然还是没有放下陈书钰。

若月微微仰起头，强忍着不让眼泪落下，欧阳皓锋心疼的看着若月，声音低沉的说道："若月，我想你应该能明白我对你的心意，只要你愿意回头看我一眼，让我等你多久我都愿意，只要你肯给我个机会，我一定会比任何人都对你好。"

若月就是因为知道欧阳皓锋对自己的心意，所以她才会离开他的，但是她没想到欧阳皓锋居然这么快就对自己袒露出他的想法，可是自己完全还没有做好接纳他的准备，而且若月觉得自己现在心里还没有完全忘记陈书钰，虽然自己对他并不反感，但是若是这样不负责任的答应他，那么自己会良心不安的。

于是若月用力挣脱了欧阳皓锋的手，依旧是背对着他声音有些沙哑的说道："欧阳皓锋，我现在还没有准备好要接受任何一个人的追求，所以我不会答应你，因为你是我的朋友，我不想伤害你，如果你想继续待在这里，我还是会每天好好的招待你的。"

若月说完，就头也不回的离开了那个雅间，只留欧阳皓锋一人独自坐在寂静的雅间中，暗自神伤。

平静的日子，时间总是一晃而过，几个月过去了，陈书岩的肚子也渐渐的大了起来，陈书岩这一胎的肚子比之前怀宇文惜悦的时候还要大一些，这让陈书岩现在顶着七八个月的肚子，感觉都已经很是疲惫了，经常是走几步就得找地方谢谢，而且整个人也比以前嗜睡了许多。

这一天，宇文向吉早早的下朝后，就来到了椒房殿看望陈书岩和他的小公主，宇文惜悦现在已经快一岁了，她比一般的孩童说话走路都要早很多，也许是因为陈书岩和宇文向吉的优秀传承吧，他们俩的基因比较强大，所以小惜悦现在已经会说一些简单的话语了，小惜悦此时小小的脑袋正靠在陈书岩的怀里，静静地听着里面的动静，然后一只嫩嫩软软的小手，在陈书岩的肚子上轻轻的抚摸着，随后对着里面说道："弟弟，你什么时候出来陪我玩啊？"

陈书岩看着惜悦可爱的样子不禁笑出声来："惜悦，你怎么知道母后肚子里的就是弟弟呢？说不定是妹妹也有可能呢？"陈书岩有些半开玩笑的说道。

其实她小时候听说过，小孩子的眼睛能看见一些大人看不见的东西，而且也能准确的猜出快要临产的孕妇肚子里怀的到底是男女，但是这些到底是传说而已，所以陈书岩一直是不信的，但是今天她听到自己女儿居然一下就说出自己怀的是男孩，而且当初蓝衣也是告诉自己怀的是男孩，这就让她开始怀疑那些谣言也许是真的，并不是传说。

小惜悦睁着大大的眼睛，认真的对陈书岩说道："母后，因为我能听到弟弟说话呀，所以我才知道是弟弟的呀！母后你是不是不相信惜悦啊？"小惜悦觉得陈书岩是不相信她，所以才会这样问，说着说着眼睛里就要滚下泪水，看的陈书岩好不心疼。

陈书岩赶紧安慰道："惜悦，母后没有不相信你啊，  而且母后告诉你一个秘密哦，其实母后早就知道自己怀的是弟弟了，这个秘密母后只告诉你哦，你要答应母后绝对不能告诉任何人知道吗？"

小惜悦听完后，用力的点点头，然后又问道："母后，那任何人里面包括父皇吗？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667928"  chaptername="第九百零五章  期待">加入书签</a>
</div>
