    

    
我听着何辜的声音，感觉到阵阵生机输入，那种痛意不再那么尖锐。

    
旁边何欢好像在准备着什么，何寿化身的巨龟在清水镇的天火和波动的夔牛战鼓声中，划动着四肢。

    
我转眼看去，却发现不远处，墨修那条几乎接近虚无，好像有着很多被天火烧出孔洞的蛇身，换成了蛇身缠着烛龙，双手似乎抱着什么，眼中的有无之蛇，嘶吼着对着他怀中、我们看不见的东西。

    
原来墨修说有他在，就是这样……

    
拼尽自己那条好不容易融合龙蛇大神的残骨得来的蛇身，来拖着这些东西，让我有机会生下蛇胎。

    
我突然感觉胸口闷得发慌。

    
连何辜输入的生机，好像都有点哽得难受。

    
但何苦却朝我道：“撑住。你尽快，风家倾满城异兽攻了过来，阿娜好像也疯了一样，于心眉带着巴山所有人，围在天坑边，不让她出来。”

    
我听着于心眉带着巴山人围在天坑边，先还没有反应过来。

    
可看着何苦脸上的急色，瞬间就明白了这是什么意思了。

    
阿娜是第一任巴山巫神，就算她舍弃了身体，可依旧居于巴山不动，也不会有事。

    
因为这些巴山人的信仰，依旧会护着她。

    
而于心眉带着巴山人守在天坑边，就是在逼阿娜。

    
一旦她发怒，再让天坑崩塌，或是她追着我出了天坑，那些围着天坑边的巴山人，全部都得死！

    
于心眉这相当于道德绑架，同样也是鱼死网破，却也有一定的作用。

    
但那些巴山人，在原先我们才入巴山的时候，想防止天坑扩散，是见过同类坠入天坑怎么死的。

    
他们知道一旦坠入天坑，就是死路一条，更甚至会直接放火烧掉我救上来的同伴。

    
现在他们，怎么会全部聚在天坑边上。

    
他们就不要命了吗？

    
“你用力！”何苦拍了我脸一下，跟着一把将我放在何辜怀里，沉眼看着我道：“就算大家终有一天，立场不同，可你……”

    
“终究是我们问天宗的小师妹！”何苦朝我点了点头，从怀里掏出一块果脯放在我嘴里。

    
跟着转身就掀开那块盖在我身上的白布，去查看我宫口开了几指。

    
何苦塞进我嘴里的果脯也不知道是什么做的，但明显比以前问天宗做的那些要新鲜一些，因为盐味没那么足。

    
我咬着果脯，听着下面好像有着龙岐旭怒吼的声音：“她杀了龙灵，却还享受着龙灵咒，她坠魔了，阿问你还护着她？她腹中蛇胎出世，天地间整个格局都会变化，你就算身为息土，也再也不能置之事外了吧！”

    
可阿问并没有回话，好像只是一道道什么声音响起。

    
我眼前瞥着一道道金光，划破了那天火降下的火光，却依旧什么都看不见。

    
只是用力咬着果脯往嘴里吞，然后感觉到黑发好像飘荡着。

    
远处墨修似乎重重的倒塌在地上，阿宝带着蛇娃宛如蚂蚁搬大虫一样，全部覆在那条烛龙之上。

    
竹林之间，苍灵引出的活竹好像建房子一样，直接建成了一道高墙，将所有的异兽阻拦在外面。

    
而那竹墙之上，无数大蛇缠着，对着外面的异兽嘶吼缠转。

    
“用力！”何辜与我掌心相对，往我体内输着生机。

    
低头看着我轻笑道：“只要你生下蛇胎，这一切都可以改变的。”

    
我沉眼看着他，慢慢凝聚着力气，一点点的用力。

    
何苦趴在白布之下，帮我推着小腹，朝我沉声道：“听我的，来！”

    
她的声音很沉，在夔牛战鼓声中，她每一声好像都踩着鼓点之上，可战鼓轰隆的声音却又好像压不住她的声音。

    
或者说，我脑中再也听不到任何声音，好像有着一股莫名的节奏。

    
随着一阵阵宫缩用力，一下下的呼息着。

    
旁边尽是墨修放出的有无之蛇嘶嘶的声音，以及夔牛战鼓“咚咚”的响声，夹着天火呼呼下降，以及阿宝带着蛇娃高呼着“龙灵”。

    
我整个人好像又到了玄冥神游的状态……

    
只是这次，我没有再看到那条本体蛇，也没有没到龙灵。

    
似乎我身体慢慢上飘，看到了下面这一场混战。

    
自己虚弱的躺在何寿坑坑洼洼的龟背上，何辜往我体内输着生机，何欢在准备着生产要用的东西，还有着一个冰冻的箱子。

    
何苦在白布下面推着，不时抬头朝我大叫。

    
而下面，阿问以九灵锁魂阵困着龙岐旭夫妻。

    
墨修和阿宝蛇娃，依旧在和烛龙、食胎灵缠斗。

    
是真的缠斗啊，他没有法力，就是靠着那条蛇身，死死缠着烛龙和食胎灵。

    
他还要不时转动着身体，撞到那朝我们落下来的天火，蛇身就好像一张烧得快要没了的纸！

    
再往外，苍灵引起的竹墙之上，墨修以蛇君之威召来的大蛇，缠转护着这竹墙。

    
外面异兽冲涌，就算冲破了苍灵的竹叶和竹根，一旦冲到竹墙边上，那些大蛇不管敌不敌得过，直接腾身而上，死死缠住。

    
一条不行就两条，两条不行就三条。

    
一旦缠着异兽落地，苍灵就会引着竹根冲上来，将那异兽和缠着的大蛇同时拉入地底。

    
而在竹林之外，那些穿着风家标识衣服的人，五人成群，四人护阵，一人站在一面大鼓旁边，用着两根兽胫骨，敲着一面大鼓。

    
我听着那鼓声，好像痛僵得没有其他感觉的身体，也在热血沸腾。

    
就在这时，好像一直往下坠落的天火停了下来。

    
我有点疑惑的抬头，却见天空刹那间变得湛蓝。

    
而那只曾经在巴山天坑边，因为天怒而出现过的眼睛，突然出现在清水镇的上空。

    
我抬眼看着那只眼睛，与它对视。

    
那只介于蛇眸和人眼之间的眼睛，好像眨了一下，带着一股说不清的意味。

    
正看着，却感觉那只眼睛好像有着一道神念朝我砸了下来。

    
也就在同时，我感觉小腹一阵剧痛，跟着好像有什么从身下涌了出来。

    
跟着就是何苦欢喜的声音：“出来了！出来了！大师兄，小心，先回巴山，借着巴山之力，护着蛇胎和小师妹！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->