    贾易灵机一动，急忙说道。

    “小当槐花，你们还愣着干嘛，一点眼力见都没有，还不快过去给妈按摩一下，她这都累了一天了，你们就不知道体恤一下吗？”

    秦淮茹这下再也板不住脸了，特别是贾易说到累的时候，她的耳朵都变红了，她今天晚上可是一点都不累，要知道她可是跟何雨柱一起去看电影放松去了，不然也不会知道贾易三兄妹干的好事了。

    眨眼间，场面就变得非常的和谐了，姐妹俩这是又给她按肩，又给她捶腿的，把秦淮茹舒服的都忘了来这儿的目的了。

    贾易更是直接泡了一杯热茶，放在她手边，给她暖手解渴，争取能让她舒舒服服的。

    秦淮茹现在很懵，非常懵。

    她是来这儿干什么来着？怎么不记得了，身上的四只小手按的好舒服啊。

    在她看不见的地方，小当槐花给了贾易一个感激的眼神，好似再说。

    “哥哥真厉害。”

    她们心里真正认同了贾易当初安排她们学按摩的事情，原来是为了今天啊。

    其实吧，贾易当时是为了他自己，不过，他绝不会承认就是了。

    秦淮茹享受了好一会才反应过来，这不对啊，她过来可不是为了享受按摩的，她是要找这三个不听话的孩子算账的啊。

    可是吧，仨孩子这么孝顺，她这么好意思发火呢。

    她倍感无力，唉，家里出了一个妖孽，把她的脾气摸透了，想到这里，她狠狠地瞪了一眼贾易。

    收回目光，无奈的说道。

    “好了，知道你们孝顺，不过，我们还是要聊聊今天的事，过去坐好吧。”

    贾易三兄妹答应了一声，一人拿了一把椅子就坐在了她的对面。

    经过这么一遭，屋内的气氛就变得轻松起来了，一点也不复刚才的沉重了。

    “臭小子，就你的鬼主意多。”

    贾易讪讪一笑，这可不能怪他，谁让秦淮茹她就吃这一套呢。

    一家人也相处了七年多了，不仅她了解贾易，贾易也了解她啊。

    所以嘛，有应对策略自然就不奇怪了，虽然不能把事情直接小事化了，但是大事化小还是能做到的。

    秦淮茹没好气的瞥了贾易一眼，就是这臭小子做的好事，经常让她有火都没处发。

    这不，她这次可是来兴师问罪的啊，嗯，顺便再敲打一下这三兄妹，让他们以后注意一点。

    谁知道，她还没说正事呐，就被这个臭小子给她来了这么一手。

    只是想想都气，这还让她怎么借题发挥嘛，这么好的机会就这么糟蹋了，作孽啊。

    不管怎么说，绝不能就这么算了。

    思量完毕，就发现眼前的三兄妹居然敢在她面前搞小动作，三人正在那挤眉弄眼的交流着呢，她的心中瞬间燃起了一股无名火。

    脸色也变得严肃起来。

    “你们都给我坐好，一个个的，真是坐没坐相，站没站相。也不知道跟谁学的。”

    贾易闻言立刻端正坐姿，一本正经的说道。

    “没办法，我们兄妹接触的人也不多，也就家里这么几个大人…”

    秦淮茹噎住了，接下来的话再也说不出口了。

    其实吧，贾易三人的坐姿也没什么大问题。

    他们现在又不是在上课或者写作业之类的，要挺直腰板，避免近视。

    在家里的话，谁不是随意坐着，怎么舒服怎么来，秦淮茹她自己不也是一样的吗。

    “不说这个了，你们三个给我老实的交代，晚上吃过饭以后你们都干嘛去了？”

    贾易见秦淮茹那自信的样子就知道，她肯定是知道了，只不过，他不知道是她看见了，还是别人告诉她的。

    “小当槐花，妈妈问你们话呢？快说说吧。”

    秦淮茹很生气，这臭小子是想把他自己摘出去吗，哪有这种好事。

    “我看你才是罪魁祸首。”

    贾易深感委屈，她怎么就盯着他呢。

    “话不能这么说啊！今天这事吧，还真不能怪我，你要是想知道怎么回事，就问小当槐花吧。”

    秦淮茹闻言暂时放过了他，因为她也知道，既然贾易都这么说了，那么大概率不是假话。

    姐妹俩没办法，只好交代了一切，把她们今天怎么赚钱都说出来了。

    秦淮茹大惊失色道。

    “所以，你们花了两个多小时就赚了三块多钱！这要是干上一个月的话，这不就是一百块了吗？都是我三个月工资了啊。”

    贾易扶额，他就知道，以秦淮茹的财迷性子，关注的第一个重点肯定就在钱上。

    小当槐花听了这话，瞬间就放松了下来，嬉皮笑脸的跑到秦淮茹身边抱着她的手臂摇晃着撒娇道。

    “妈，这个活计赚钱吧，我们也是想攒点钱买礼物送给你啊。”

    槐花灵机一动就想出来一个绝佳的借口，小当也不傻，秒懂妹妹的意思，赶紧打配合。

    “就是，妈，我们本来是想给你一个惊喜的，你怎么这么早就知道了呢？”

    秦淮茹听着两个女儿的解释，很是欣慰：她这两个女儿总算没有白养啊，还知道孝顺她这个母亲，真是不错，不像某人就知道跟她作对。

    想到这儿，她又瞪了贾易一眼。

    还好贾易不知道秦淮茹心里在想什么，不然恐怕得气死。

    这几年他送的东西难道还少了，吃的，喝的，钱，票，还送了她一个老公，一对双胞胎…

    他送了这么多东西，结果呢，这个女人居然只记得他气她的事情。

    果然啊，女人就是最记仇的生物，而且在这方面记性贼好，那把所有不好的事情都记住，时限嘛，是一辈子，堪称过目不忘啊。

    秦淮茹看着身边的两个女儿，心中的气也消了不少，嘴角露出了微笑。

    槐花见秦淮茹走神，赶紧重复了一遍小当的问题。

    “妈，你还没说，你是怎么知道的呢？”

    “啊，这个啊，我跟你何叔一起去玩的时候看见的。”

    三兄妹都松了一口气，还好是这样，要是别人告诉她的那可就有麻烦了，那样的话，不仅以后没得做，现在还得想办法消弭影响。

    现在这样，皆大欢喜。

    秦淮茹见三兄妹一脸喜色，心中一动。

    “你们不会还想继续吧！”

    “妈，我们还没攒够钱呢。”

    秦淮茹拍掉槐花想拉她的手，没好气的说道。

    “让你哥哥给钱，你们不准再去了。”

    小当槐花闻言，苦着一张脸。

    “咳咳，小当槐花啊，你们忘了跟我是怎么说的呢？”

    姐妹俩立刻反应过来了，她们怎么忘了这个了。

    “妈，我们不只是为了我们自己，还是为了那帮小姐妹，她们一个个的过的都不好，要不就是家里穷，要不就是重男轻女，总之，过的都不好，我跟姐姐不忍心，想帮帮她们。”

    “是啊，妈，她们很可怜的。”

    秦淮茹很震惊，这还是她的女儿吗。

    这真的是她那调皮捣蛋的女儿。

    “好不好嘛？”

    槐花的撒娇终于把她唤醒了，她不由欣慰的说道。

    “既然你们有这份心，我也不会阻止你们，你们要小心，知道吗？”

    姐妹俩大喜，异口同声的说道。

    “知道了，谢谢妈。”

    看着眼前母慈女孝的和谐一幕，贾易很是欣慰啊，不错，真不错啊。

    “呃，妈，要不你带小当槐花回去再聊呗，小欣小元他们在家里肯定都等急了。”

    “嗯，也行，不过，臭小子，你有这么好的生意为什么不叫上我一起呢？”

    贾易苦笑一声，赶紧解释道。

    “呃，妈，要不是小当槐花想带着她们的那帮小姐妹赚钱，我都不会做这个零卖的，累就不说了，还没能多赚两个钱。”

    秦淮茹皱起了眉头，她心里算过账的，十五个人，一人三块多，那么一次就是五十块左右了，他居然还看不上这样的买卖，那么他自己究竟是做什么买卖的呢。

    “为什么？还有你究竟做什么买卖，这还看不上。”

    贾易看着不依不饶的秦淮茹，他知道，要是不解释清楚，是不会罢休了。

