    开局五分钟以内。

    YM先后完成了对DS上单和打野位置的击杀。

    一举扭转了开局小天被打出闪现的劣势。

    在鳄鱼埋伏在草丛，成功来抓死入侵的盲僧后。

    场馆内立刻响起了一片的欢呼声。

    大屏幕之上，出现了小天和苏晨的选手镜头。

    两人完成这次击杀后，都是不约而同的喊出了“Nice“！

    小天看上去很是激动。

    苏晨倒是没有那么兴奋，还在继续进行着沟通。

    现场的两名解说，对于YM的开局，也进行了一番分析。

    “没想到YM开局就打出了这么漂亮的上野联动，估计DS谁都没想到，江科大的鳄鱼居然三级会选择不回城，埋伏在野区反蹲盲僧，不得不说，这是个很冒险的选择。”

    “我感觉最关键的还是开局，鳄鱼蹲在敌方野区，提前打出了凯南的闪现，给豹女偷对面的红提供了空间。后面这波反蹲也很灵性，我感觉江科大应该是对杰杰做过一番研究的。”

    此时，包括DS的队员在内，所有人都感觉到了。

    今天的江科大，比以往增加了更多的支援力度。

    他似乎并不打算像上一场打MSC那样，依靠自己强大的个人实力单线打崩对手，最后强行结束比赛。

    在收掉盲僧的人头后，鳄鱼清理了一下被凯南推到塔下的兵线。

    回城更新了装备，回到了线上。

    开局虽然DS吃了YM上野组合的一闷棍。

    但是，很快就予以了回应。

    小东北的辛德拉，趁着四级回城的时机，选择了TP下路，配合布隆、霞和盲僧，进行了一波四包二。

    YM的下路二人组没什么操作的空间，所有的技能交完后，还是被辛德拉拿下了双杀。

    DS娴熟的轮流扛塔，没有付出任何的代价。

    “可以啊兄弟们，这波我起飞了。”小东北兴奋不已。

    开局拿到两个头的辛德拉，再次回到线上时，直接开始操作起了左手的发条，限制着左手的补刀发育。

    被打出了一个闪现后。

    左手也有点懊恼。

    “这把我前面发育的不是很好，中期要注意一下对面的辛德拉。”左手说道。

    “没关系。”耳机里传来了苏晨的声音。

    左手看过去。

    只见五级的鳄鱼已经将兵线推到了凯南的防御塔下。

    而小天的豹女，也开始在后面断着兵线。

    “不是吧，又来了。”Zoom满脸痛苦的说道。

    这波豹女按理来说，应该去下路控第一个红BUFF了。

    所以这个时间段，Zoom还是决定吃完塔刀再回城，却没想到，豹女再次出现在身后。

    攒好怒气的鳄鱼，没有给凯南太多的操作空间，径直走进了防御塔。

    逼出了凯南的E【雷铠】后，鳄鱼也用E【横冲直撞】追了上去，红怒W将其眩晕住，豹女一记长标稳稳地命中了凯南，接着变成豹子形态，扑了上来。

    鳄鱼加豹女的伤害，直接一套击杀了近乎满血的凯南。

    收下凯南的人头后，鳄鱼也用二段E撤出了防御塔，血量还保有三分之一，显得游刃有余。

    “他们这上野组合太赖了，我闪现都按不出来就死了。”Zoom揉着自己的小圆脸，多少有点无奈。

    这局游戏，开局他已经打的非常小心了，然而，五级前，战绩还是变成了0-2。

    甚至为了不给鳄鱼机会，自己放了一波线，补刀上，也落后了鳄鱼十几刀。

    发育的可以说非常差了。

    “没事，这把他们就上野比较肥，下路的EZ和卡尔玛没输出的，中路左手的发条也发育的一般，等下我们打团就好了。”小东北安慰道。

    “豹女应该要刷下了，我等下来帮你一波。”杰杰也说道。

    “行，我稳一点。”Zoom点点头。

    复活后的凯南，跟着兵线一起来到了上路。

    Zoom按下Tab键查看着对面鳄鱼的装备，思考着等下的对线策略时。

    一发长标从防御塔石甲虫旁边的草丛投掷了出来，命中了凯南，直接打掉了凯南一大格的血量。

    豹女居然还在！

    Zoom大惊失色，立刻按下E【雷铠】，来到了防御塔下。

    然而，从草丛中走出来的鳄鱼，直接让Zoom再次抓狂。

    防御塔下的凯南，此时等级还停留在四级，E【雷铠】已经用过了，插翅难逃。

    鳄鱼、豹女故技重施，凯南再次阵亡。

    一分钟之内，凯南连死两次，战绩也变成了0-3。

    更加痛苦的是，此时防御塔下的一大波兵线，也吃不到了。

    这波直接亏炸，10分钟以内，凯南算是彻底没了声音。

    “是我的错觉吗，好像从一级开始，这豹女就没离开过上半区。”Zoom困惑道。

    “好像是这样，这豹女下半区的大鸟一直没动过，他压根就没去过下。”小东北证实了这一点。

    “没关系，现在就给你打回来。”小东北说完，辛德拉再次来到了下路。

    配合布隆、霞，绕后击杀了EZ和卡尔玛。

    两个人头分别给到了辛德拉和霞。

    “这局虽然上路有点崩，但是我跟AD发育的都还不错，没关系的，凯南只要大招能控住人，伤害我们来补就好了。”小东北笑道。

    和凯南相反，开局就拿到三个人头的辛德拉，优势非常巨大。

    和发条对线，基本上很难有被单杀的风险，所以，小东北也很自信的直接做出了杀人戒，进一步增加自己在前中期的优势。

    重新回到线上后，小东北加快清理着兵线，而一旁的杰杰，则早已潜伏在中路旁边的草丛中。

    尽管左手已经打的非常稳健，发条站在防御塔前边不远的位置，用魔球清理着兵线。

    然而，小东北在辛德拉抢六的那一刻，闪现推球晕住了发条，而盲僧则W摸眼过来，天音波挂住了发条。

    配合辛德拉的大招伤害，将发条在塔下击杀！

    现场响起了一片懊恼声。

    大屏幕之上，左手显得压力很大，表情有些僵硬。

    在击杀掉发条后，辛德拉和盲僧选择了直接入侵YM的上半野区，打算拿掉蓝BUFF之后，再对峡谷先锋动手。

    二人并肩来到蓝色方上半野区。

    从阴影中袭来一发长标，被辛德拉一个小走位扭开。

    “豹女在这里！”小东北往蓝BUFF草丛中插了个假眼，照出了豹女的身影，随后盲僧果断的W摸上了这个假眼，接着扔出天音波挂中了豹女，二段Q跟上前，随后一个R闪，将豹女踢了回来！

    这一套操作行云流水，几乎没有任何的停顿!

    随后，辛德拉也果断的推球，再次眩晕住了豹女！

    两人的配合非常默契!

    场馆内涌起一片惊呼!

    “DS的中野二人在野区抓到了小天的豹女，这一波如果豹女阵亡，那将会是一波大节奏！”现场的解说高声说道。

    手握3个人头的豹女，带着额外的赏金，如果再被小东北的辛德拉收下这颗人头，那么十分钟的辛德拉，伤害将会非常恐怖。

    “可以，这豹女死了。”杰杰笑道。

    话音刚落，在蓝BUFF旁边的草丛中，亮起了一道TP的光柱。

    “这波鳄鱼六级过来的!”上路的Zoom焦急的说道。

    杰杰和小东北不敢怠慢，打算收下豹女的人头就撤。

    然而，没有大招的辛德拉，伤害还是差了一点，控制链结束之后，豹女闪现逃脱，顺便给自己奶了一口。

    “算了，杀不了了，撤吧撤吧。”小东北催促道。

    打出豹女的闪现，外加鳄鱼的TP，也还能接受。

    这波江科大TP主要是保豹女，目的达到后应该就回线上了。

    鳄鱼就一个人，对二人也没什么威胁。

    辛德拉和盲僧打算撤出野区。

    然而，江科大似乎并不是这么想的。

    落地后的六级鳄鱼，果断开启了R【终极统治】，身形变得巨大，怒气也不在不断上涨！

    江科大居然想动手!

    “这什么意思啊？”小东北困惑道。

    这鳄鱼就算开大，也没办法完成击杀吧。

    江科大这是打上头了?

    “小心!”杰杰突然出声喊道。

    一发长标从二人的退路上袭来，盲僧扭身躲开，但是身后的辛德拉，则被长标镖中。

    残血的豹女，居然又回来了!

    “这都敢来的吗？”小东北看着自己直接三分之一的血量没了，忍不住咋舌。

    虽然他的辛德拉发育的很好，但是，对面小天的豹女，同样发育的很夸张。

    超远距离的一发Q，伤害属实有点离谱。

    但是，更离谱的是，这波小天居然还敢回头反打。

    杰杰的盲僧直接扔出一波天音波，被小天堪堪躲开。

    如果命中，豹女就白给了，眼下就是在钢丝上起舞，不能有任何的失误。

    小天啥时候这么敢打了?

    杰杰有点不敢相信，过往和小天交手时，他基本都是稳健打法，鲜少会做有风险的操作。

    再说，他玩的猪妹、扎克这种英雄，也没什么秀的空间。

    豹女在后面围堵，辛德拉和盲僧二人被延缓了几秒。

    而身后的鳄鱼，此时也赶了上来。

    小东北操控着辛德拉，EQ推球，想要晕住鳄鱼。

    不料，后者直接闪现躲过了推球，随后红怒W晕住了辛德拉，接着跟上一个红怒Q，最后双E交出，第二段红怒E穿过了辛德拉的身体。

    这一波，鳄鱼打出了一秒三红怒的操作，直接拿下了辛德拉的大人头！

    “这什么操作啊，他这是BUG吗？”鳄鱼这一套操作，把小东北看傻了。

    然而，这还没有结束。

    鳄鱼和豹女，继续围猎起了杰杰的盲僧，最终凭借着豹女的追击能力，二人在河道，将没有闪现也没有摸眼的盲僧击杀。

    DS的中野二人组，这一波入侵，落到的下场是双双阵亡！

    “牛逼!”左手兴奋的说道。

    辛德拉被击杀后，他在中路顿时发育的舒服了起来。

    九分钟，鳄鱼和豹女，拿下了第一条峡谷先锋。

    正在上路推线的凯南，在看到系统提示后，很识趣的放弃兵线后撤。

    很快，鳄鱼回到了上路，利用提亚马特快速将兵线推到了塔下。

    连续被越了几波塔的zoom，这会儿是真的不敢再贸然上前补塔刀了。

    万一豹女又在附近咋办？

    看着防御塔一下一下的吞噬着蓝色方的小兵，年轻的zoom只觉得心痛。

    好在很快，峡谷上再次出现了提示。

    YM的下路二人组，直接被DS的下路给越塔双杀了。

    这一次倒没有谁来gank，只是单纯的打不过。

    游戏进行到10分钟，两支队伍的重点也凸显了出来。

    YM主打上野，而DS则是围绕下半区在打。

    “YM的下路被打的有点惨啊，六级前连续两次越塔，现在又被打出了线杀，感觉已经没办法对线了啊。”一名解说说道

    “这也没办法，原本YM选出EZ加卡尔玛的组合，就是拿来混线猥琐发育的，只不过DS这边针对的太狠了，这两兄弟能力也有限。”另一名解说解释道。

    在越塔击杀掉YM下路后，DS这边也率先拿到了一血塔。

    中路的左手被对面的小东北严防死守，根本没办法游走。

    游戏开局，DS在包围YM下路后，已经拿下了一条小龙。

    等下路二人组回城补给后，DS直接四人赶往小龙坑。

    提前排查着河道的视野，准备拿下第二条小龙。

    虽然YM的上野二人组发育的非常好，但是另外三个人，左手的发条只能提供大招开团，下路二人组直接零作用，

    这一波小龙坑团战，DS是想主动找机会接的。

    排查完小龙坑附近的视野后，DS直接开始动龙。

    此时，发条，EZ，卡尔玛三人也靠了过来，利用技能打着一些消耗。

    “小心鳄鱼绕后，还有豹女抢龙。”小东北提醒道。

    话还没说完，一直沉默的Zoom开口了。

    “不用小心了。”Zoom叹了口气。

    峡谷上方再次出现了凯南阵亡的提示。

    这一波，豹女和鳄鱼，直接在二塔附近抓死了凯南！

    不要第二条龙，而是转头继续去抓凯南，众人有点困惑。

    Zoom是啥时候得罪了江科大吗？对面至于针对丧心病狂的抓他？

    凯南阵亡之后，DS也拿下了第二条龙。

    此时，鳄鱼和豹女合力拆掉了上路的一塔，带着一大波兵线持续前进。

    DS众人准备回防时，却遭到了发条，卡尔玛，EZ三人的不断骚扰。

    虽然没有什么伤害，但是EZ的Q，卡尔玛的加速，发条的魔球，都可以进行远程干扰。

    此时，豹女和鳄鱼已经携带一大波兵线来到了上路二塔，随后鳄鱼释放了峡谷先锋，和豹女一起拆掉了二塔。

    继续往高地前进！

    “他们这是想一波上高地？”杰杰发现有点不对劲了。

    众人四散开来，打算回城，但是YM的剩余三人穷追不舍。

    一直在用技能阻拦DS众人的回城！

    在这段时间内，鳄鱼和豹女带着峡谷先锋，拔掉了高地塔，再利用峡谷先锋的最后一撞，二人一起拆掉了上路高地！

    这一波，YM赚麻了！

