    秦风着实没有料到。

    他如此隐蔽谨慎的藏着，没有透露出丝毫气息波动，竟然还是被对方所察觉！

    “你是屠羽？”

    听着对方的声音，秦风悄悄的问了一句。

    “自然是我！”

    屠羽冷冷的回答道。

    虽然！

    秦风凭着对方的声音，早就猜出了对方的身份。

    但当听到对方，亲口承认的时候。

    他的内心，仍然是被震撼得不轻。

    相隔着锁神塔禁制的镇压，此人居然还能够，动用灵魂力量与他交流？

    由此可见！

    这个屠羽的修为，到底是何等的恐怖！

    同时！

    从这个屠羽，口中的语气来看。

    此人的性格，十分桀骜不训，明显不是一个心慈手软之辈！

    而现在，对方居然主动，利用灵魂力量，来联系他。

    恐怕是有什么事情，要他帮忙吧！

    “小子，你不必担心！”

    “我不会将你告诉那家伙，我只是想送给你一场，大机遇而已！”

    那屠羽，淡漠的开口说道。

    “大机遇？”

    果然不出所料！

    秦风心中，暗暗的点头。

    果然，他猜得没错！

    这个屠羽，肯定是有事，需要他帮忙。

    否则的话！

    对方，岂会平白无故，便要赠送他一场大机缘？

    “没错！”

    “只要你小子，将我从锁神塔里的封印住，解救出去的话！”

    “我一定会赐予你一场，逆天的大机遇！”

    “甚至说，你想拜入我门下，也未尝不可！”

    屠羽的语气里面，透着一丝傲然，透着一丝霸气，透着一丝蛊惑……

    同时！

    对方的语气里面，似乎蕴含着一缕缕，庞大的灵魂力量。

    秦风从中，完全可以感受到。

    一股无形的霸道威压，正笼罩在他整个灵魂上面！

    仿佛是一颗定时炸弹！

    对方只要一个念头，便能够直接将他的灵魂，给抹杀掉！

    而且！

    还不仅仅是这样！

    对方的这一缕灵魂威压，似乎还能够锁定他，原本的肉身。

    秦风，凭借着自身，强大的感应。

    他完全能够想象的到！

    如果对方，想要攻击自己的话。

    恐怕，他的肉身，也会受到，巨大的冲击力。

    这一个猜测，让秦风不由得，为对方的修为，感到更加的震撼！

    “不好意思，我现在可没兴趣，拜入你的门下！”

    秦风直接摇头，拒绝了对方的要求。

    虽然！

    对方的修为很强大，甚至还有可能，通过他这一缕灵魂力量，直接伤害到他的身体。

    但是！

    秦风同样有把握，凭着他的各种绝学，能够轻松应付对方的攻击！

    届时！

    这个屠羽，根本没办法，再来威胁他！

    因此！

    这个时候，他们二人之间，看似屠羽处于上风。

    但实际上，真正的话语权，却在秦风的手中。

    “哼！”

    当听到秦风，如此坚决的拒绝之后，没有丝毫畏惧害怕的模样。

    那屠羽，却是冷冷一哼。

    一丝冰冷的寒意，笼罩住了秦风的整个灵魂！

    足足过了半分钟左右的时间！

    对方，那无比桀骜的声音，再次出现在了秦风的灵魂识海里面。

    “小子，你要知道，你并没有拒绝的权利！”

    “我现在不是在跟你商量，而是在命令你！”

    “你若不按照我的命令行事，彻底惹怒了我，我一定让你明白，什么是痛苦！”

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    下一瞬间！

    一道道无比磅礴的威能，瞬间催动出来，将秦风整个灵魂，彻底包裹在了其中。

