    难得来县城，应该买多一点东西的。只是买太多不好赶路，也容易被人盯上。

    他本来想直接弄辆马车或者牛车多买点粮食拉回去。可这种灾年里，过于高调的独身出头鸟，容易被人按死。

    若是刚出城门就被人打劫就尴尬了。

    虽然他的跆拳道黑带不是注水的，但在这个冷兵器时代并不敢托大，毕竟多来几个人就能把他按在地上摩擦。

    别说他怂，只是死过一次的人很惜命，谢谢。

    最后何言信躬着腰身背着东西，一眼望去就是个普通的农家汉子罢了。就这样光明正大地出了城。

    虽说最近摄入的营养不够，但原主身上还是有一把子力气。背了将近八十斤的东西，也没有很吃力。

    出了城，朝着记忆中的安山村走去。这段路他要走两个时辰，就是四个小时。

    说实话一个人在古代走夜路，他还是有点虚。这里可不像在现代，就算是晚上路边也有路灯。

    其实以前他胆子还是挺大的，只是死之前那段经历真的太突破人的承受能力了。

    还好今晚有月光啊，不然要点火把才能赶路，那多难受。

    即使身体是适应的，但何言信心里适应不了。原主走四个小时的路程被他走出了五小时。

    他这辈子…错了，应该是他上辈子都没走过这么长的路。

    终于在半夜十二点左右赶到家的何言信看到围墙边垒着的石头。

    出事了！

    马上把东西丢到一旁，踏着那些石头翻进了院子。

    他接受到的记忆实在是太多，姑且认为那是原主的上辈子吧。所以何言信一下子没想起来今天出的这件事。

    上辈子原主要明晚才回家，因为他真的去做了苦力。

    回来后才知道这晚有小偷翻进了家里，好在没有伤人，只是把厨房里那袋粮食翻走了。

    但他还是后怕了许久，能不出远门就不出远门，就算再晚也会赶回来。

    小偷看见有人来本来要跑的，只是院墙太高，开大门需要时间，不就被抓了么。

    这波啊，这波叫瓮中捉鳖。

    何言信进去后在院子里用一招擒拿手就把人给按住了。这人是真瘦，一点不费力地拖着出了门。

    出去后边揍边威胁了那个小偷一顿，以威胁为主，只给了点教训。

    不是他心慈手软。最重要是这人无论前世还是现在都没有伤人。若不是真的饿到受不了了，谁去偷那么点吃的啊？

    现在这么个日子，何必把人打得下不来床，活活断了他的生路。

    后来隔壁葛大娘的大儿子出门，他们一起把人弄出了村子，何言信才去墙边把东西提起来进了家。

    面对原主记忆里占比很重的葛大娘，何言信穿越后第一次紧张起来。

    不敢多说话，只按以前的惯例从背回来的粮食里给她分东西。

    而原主的娘子，他连看都不敢抬头看。

    虽然不知道自己穿越到这里是随机的呢，还是自己的前世呢。

    但他没有被那些记忆中浓烈的感情影响到太多，何言信分得清谁是谁。

    身体是原主的，即使自己有原主的记忆，但他不可能继承原主的一切。

    想想看，如果原主知道自己占了他的身体，占了他的人生，还占了他的媳妇，那得多憋屈。

    所以说，媳妇不可以。

    还是跟宋娘子说清楚吧，如果知道真相的宋娘子想改嫁，他肯定支持。

    到时候还会给她一笔嫁妆，让她风风光光的。毕竟在古代二婚的女子不太好过。

    那如果不想改嫁呢……

    对哦，为母则刚，宋娘子怎么可能抛弃孩子，毕竟原主都不在了。把孩子交给自己，她能放心？

    所以她可能会带着孩子改嫁吧，可去哪找那种能让你带着父亲还健在的两个儿子进家门的人呢。

    关于怎么对待原主的娘子这事，还真的有些棘手。

    何言信受自己父母的爱情影响，对伴侣有很大的期待。

    所以不像一些富二代那样游戏人间，随意交女朋友。作为一个二十一岁的处，身边的朋友也没少嘲笑他。

    对于未来的老婆啊，他认为自己一定会在遇见的瞬间产生“就是她了”的那种感觉。

    或许这种思想过于简单纯洁了。不过他爸当初就是这样一眼相中了他妈，大半辈子过得甜甜蜜蜜的。

    而且原主对他娘子不也是一样的么。

    在何言信的记忆里，从他第一次在山间捡到那个小娘子背在身上起，就觉得心里好像汇入了一股暖流。

    并不是见色起意，毕竟那会他连她的脸都没怎么看清，而且小娘子当时整个人狼狈得很。

    可见灵魂伴侣这种事还是存在的。

    走了五个小时路，何言信也不管地上睡得舒不舒服，躺下马上就睡着了。

    有事明天再说。

    外面天蒙蒙亮。

    老大还没醒，老二估计早醒了，一个人在床上乖乖自己玩自己的。

    见宋叶箐醒了，用半个身子压过来，摸摸娘亲的脸。宋叶箐也摸回去。

    穿越第三天，适应良好。

    只是外边还有个看不清路数的在等着她呢。宋叶箐有点烦，她不怕困难，可怕的是未知的困难。

    跟往常一样，在床上又待了半个小时，等老大醒了，才给他俩穿衣服。

    然后让老大带弟弟出去玩，把床上那些收回空间，去柜子那拿原来的被褥出来铺上。

    隔壁何言信还没起，宋叶箐拿出洗漱用品取了昨天放在空间的热水，加快速度帮两个小的洗脸刷牙。

    自己也弄好后，站在厨房里犯了难。

    早饭该怎么做？

    那口袋东西是“何言信”拿回来的，自己总不好不问一下就用了。

    在不确定他是否值得信任之前，自己也不能暴露空间。以前的何言信也许勉强值得交涉一番，但如今这个就算了。

    所以……

    捡起昨天小偷匆忙中掉在地上撒了一些出来的糙米，就吃这个？至于地上的那些，扫去喂鸡呗。

    而此时西厢房。

    何承则趴在床边看着睡得正香的人，有点不明白为什么爹爹没有跟他们一起睡。

    昨晚他就知道爹爹回来了，只是因为太困了嘛就没有第一时间去找。

    于是在家里找了一圈后找到了西厢房这里，门没锁他用力一推就进来了。

    老大还在用小小的脑袋瓜子思考要不要喊爹爹起床呢，结果旁边的老二看见他爹太兴奋了就一下子扑过去。

    这张床本来就是给小孩睡的，所以并不高。

    何言信是被吓醒的。

    眼睛一睁开就看见一个圆圆的脑袋趴在胸前，嘴里咿咿呀呀的。

    这一大早的，真是惊喜！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场：

    宋叶箐：可是你并没有第一眼见到我就认定我。

    何言信：那不是以为你是原来的宋娘子么。

    宋叶箐：呵

