    

    所以只要不是那种十恶不赦的人，孟魂一般都不会赶尽杀绝，毕竟想发展都必须有更多的人口。

    他不断的让人寻找幸存者，收养孩子都是为了以后的可持续发展，他以前没有什么特别的想法，就是单单的想活下去。

    到了后来，基地越来越大，杀的丧尸越来越多，人口也越来越多，在这个时候他也没有想过要称霸什么的，在这个时候他想的更多的还是生存，但是他一直有个愿望，那就是能把丧尸完全消灭干净，让他的子孙后代不用过那种食不果腹，衣不蔽体的生活。

    今天在这里看到这么多的白骨让孟魂无比愤怒，他发誓一定要把在这里的怪物找出来挫骨扬灰。

    但是这个怪物孟魂光是想想也知道不简单，单从它居然知道用无线电波引诱人自投罗网这一招就够孟魂警惕的。

    而且光看那个绿色的触手就知道这个东西的本体绝对小不了。

    而现在自己只有两个人，武器弹药也不是很足，起码炸药就一块，一定要用在最关键的地方。

    不幸中的万幸是影因祸得福，速度不知道被强化了多少，起码目前来看，跟当时自己见过的那只敏V的速度差不多了。

    “先找找那只变异的五角犀金龟，那玩意特征太过明显，应该比较好找，还有昨天我看到那些人体培养皿的地方应该是个配电室，先回那个小配电所去看看吧，那些东西应该都不会离那边太远。”孟魂深深看了一眼那些白骨扭回头说道。

    刚回到配电所附近，孟魂被眼前的一幕吓了一跳，前面的小院里站满了改造人，而且从那个洞口还不断有改造人走出来，这些改造人身上的皮甲非常少，除了小腹之外，其他地方几乎没有任何一点防护。

    当孟魂和影出现后，这些改造人好像得到了什么命令一样，从配电所的小院里一涌而出向两人跑了过来。

    “用枪，先打断它们的腿！”孟魂说完率先拔出腰里的手枪开始射击。

    影出来的时候还带了一把步枪，听到孟魂的话，影也摘下步枪一拉枪栓，把准信套在那些改造人的膝盖处毫不犹豫的扣下了扳机。

    很快，那些改造人被大量打倒，被打断膝盖的改造人趴在地上，还没等他们起来，后面冲上来的改造人就把它们踩在脚下，一脚接一脚，直到被踩成肉饼。

    孟魂出来的时候也没带太多子弹，很快几个弹夹都被打空，孟魂留下了一个弹夹，装好后把手枪插回腰间，摘下背上的牛角枪深吸了一口气向还在源源不断跑来的改造人冲了过去。

    很快，孟魂就跑到了改造人前面，“哈！”孟魂大喝一声；手里的牛角枪枪出如龙，直接从最前面一只改造人小腹捅了进去，从后面捅了出来，顺带着把它后面的一只改造人串了个糖葫芦。

    脚蹬在最前面那只改造人肚子上，一把把牛角枪拔出来，孟魂和那些改造人战在一处。

    这些改造人好像是仓促之间赶工出来残次品，他们小腹上的护甲对于牛角枪来说跟一层纸没什么太大的区别。

    孟魂不断的在这群改造人之间游走，捅死一只又一只，影看到孟魂冲过去了，也扔掉步枪拿起牛角刀冲了过去，本来影打算用自己的指甲试试威力，可是想想要在那些怪物小腹上掏个洞，影又觉得有点恶心，索性拿着牛角刀冲了上去。

    影的速度孟魂也只是能勉强看见，而这些残次改造人在影加入战局后更是成片死亡，经常是两到三只同时倒地，很快冲出来的这些改造人死亡殆尽。

    孟魂和影看着一地的尸体，站在一边喘着粗气，就算这些东西是残次品，但是数量实在是有点多。

    还没等孟魂说话，一只大概两米，身上布满皮甲的改造人走了出来，这只改造人虽然只有一只，但是怎么看都觉得这个玩意绝不是普通的杂兵。

    这个改造人跑到孟魂前面，冲着他当头就是一爪子，孟魂赶紧一闪身躲过这一爪，顺势向着这个改造人肚子皮夹之间的缝隙处一枪捅了过去。

    这个地方不是改造人的要害，虽然被捅了个窟窿，但是改造人根本不理会，又是一爪子向孟魂抓了过来。

    孟魂一猫腰躲过了那个黑色的爪子，又在小腿没有护甲的地方捅了一枪。

    孟魂和这只改造人游斗，不断的在它身上没有护甲的地方乱捅，不一会，这只改造人身上没有护甲的地方全是窟窿。

    特别是小腿部分，除了骨头没断，其他地方的肌肉几乎被孟魂挑得干干净净，就算这种怪物已经被改造了，但是基本的人体构造还是有的，被挑断了小腿上的肌肉和筋腱，它终于站不稳了，刚往前迈了一步就一头栽倒，砸起漫天尘土。

    虽然改造人丧失了行动力，但是这玩意根本也没有什么疼痛感，也没有害怕的情绪，就算栽倒了也没忘继续向孟魂发动攻击，它倒下来的方向刚好离孟魂不远。

    趁着尘土飞扬，改造人猛的向孟魂的脚踝就是一爪。

    孟魂早有提防，一下子向后跳了起来，在躲过改造人的攻击后一枪从它胳膊上没护甲的地方捅了进去，直接把这个改造人钉在地上。

    影看到孟魂把改造人固定在地上，立刻把手里的牛角刀扔给孟魂，孟魂接过牛角刀绕到改造人腿的位置，扬起手里的刀，一刀砍在裸露的腿骨上。

    随着孟魂一刀砍断改造人的腿骨，本来趴在地上的改造人一拳砸了过来。

    孟魂这一刀用了十成十的力量，正好处在旧力已尽，新力未生的阶段，看到改造人的拳头只能尽力的往后一仰。

    “咚！”虽然孟魂已经做出了躲闪的动作，但是改造人的拳速实在太快了，孟魂直接被砸中身体左边侧面肋骨的部分，整个人在天上转了几圈摔在地上，手里的牛角刀也飞了出去。

    “噗！”还在空中的孟魂就喷了一口血，他感觉肋骨侧面都好像已经断了，半个身子都已经麻痹了。

    “扑通…”

    孟魂摔在地上，一口气差点没上来，想赶紧爬起来，发现整个左半身几乎快没了知觉，努力了半天也没有站起来。        

