    会议室里，众人坐定，白玉堂让公孙介绍相关案情。

    “大家还记不记得上个月破获的那几起，出租车连环撞人案件？”公孙开门见山。

    “你是说五死三伤的那个案子？”张龙回忆：“凶手不是抓住了么？”

    “是个五十来岁的中年男人，好像神志不太正常吧？”王朝补充。

    “没错。”公孙点头道：“这个案子交通组直接就破了，没到你们手上吧？”

    “对。”白玉堂点头：“怎么了，这案子有什么问题？”

    “你们看，这几张照片……”公孙说着拿出几张照片，放到众人面前道：“这是那五个被撞死的受害者的尸体照片。”

    在场的众人都拿起照片看，只见照片拍的是死者的耳后部，都有一个很小，但是很清晰的蓝色数字，分别是7，12，19，30，42，每具尸体上分别一个。

    白玉堂的眉就皱了起来：“被编号了？”

    公孙接着道，还有更奇怪的。说着，又拿出了十几张照片道：“我有个朋友是在殡仪馆做化妆师的，他最近发现了一个很奇怪的现象：有好多死于交通事故的人，耳后都有这样的一个编号，没有重复的。他是个比较仔细的人，觉得有蹊跷，就做了记录和拍了照片，前几天交给了我，而最近的一个纪录是三天前。”

    “三天前？”众人都一愣。

    “那个变态司机不是一个月前就进去了么？？”赵虎惊讶。

    “标号的人应该不是他！”展昭沉吟。

    “我同意！”公孙点头，“那些被害者，都是从医院出来后直接进了法医室，有两个甚至连医院都没进。而且我检查过了，那些数字是类似纹身一样的手法做上去的，都不是近期弄的。”

    白玉堂把那些照片排开，道：“如果这些数字有联系的话，不算没发现的，就有二十来个受害者了。”

    公孙把其中的一张照片抽出来说：“看这个人！”

    众人凑过去，那是殡仪馆的十几个被编号的死者之一，号码是23。

    公孙把文件夹翻开道：“他叫陈思梁！是一周前死的，而这是他第二次车祸。”

    蒋平看着文件，不可思议地道：“他是那个变态司机案中的受伤者？？”

    “那个司机没撞死他，后来又因意外交通事故死了？还被编了号……”马汉揉着头发，也是满脸的不可置信。

    “怎么看？”白玉堂沉默了一会，问一边同样沉默的展昭。

    展昭用他修长的手指轻轻叩击着自己的膝盖，这是他思考时的习惯动作，“预告杀人，或者是杀人记录。”

    白玉堂点头，略一思考后道：“公孙，叫卢方去联系那些被害者的家属，没火化的尸体都调回来，再做一遍尸检！王朝马汉，去调查那些死者是在哪里发生的交通意外，最后在哪家医院医治的，哪个医生，怎么死的，越详细越好！张龙赵虎去排查所有的受害者关系群，仇家，职业之类，看有没有什么共同点。蒋平查所有肇事车辆的相关情况，案发地点的地图，还有每个受害人的详尽资料我都要一份！徐庆去纹身店找找那些数字的线索，低调点，再找韩彰问问情况。我先去见见那个殡仪馆的热心人，再去找那个变态司机聊聊。分头行动！”

    “是！”众人在半分钟内消失，各忙各的去了，白玉堂收拾照片，站起来……

    “咳咳”展昭仍是坐在桌边，干咳了两声，斜眼看他。

    ……把文件夹收拾好后，白玉堂拿起外套，向展昭恭恭敬敬比了个“请”的姿势说：“我们走吧……专家！”

    展昭心满意足地站起来，抢过他的车钥匙，“我开车。”说完就往外走。

    “喂！”白玉堂边穿外套边往外追，“猫！别碰我车！你个马路杀手！！”

