    “我去，好多人！”

    等高言一行人抵达后，发现来看升旗仪式的人真的非常多，而且，他们似乎已经来晚了，根本就挤不到近前。

    当然，以高言的实力要挤出去还是非常容易的，但没有那个必要！

    时间很快就来到四点四十九分。

    国旗护卫队护送着国旗到来，原本嘈杂的人群也跟着安静了下来。

    “老公，看不到啊怎么办？”

    卓江月有些无奈的道。

    “来，坐上来！”高言连忙蹲下，示意卓江月坐到他的肩膀上。

    “这不好吧？”

    卓江月有些不好意思。

    “那你想不想看，再磨蹭下去都结束了！”

    这下卓江月没有再纠结，连忙跨坐到了高言的肩膀上。

    “扶着我的脑袋，别摔了！”

    高言提醒一声，就双手抓住卓江月的双腿站了起来，坐在高言的肩膀上，卓江月的视野也跟着开阔起来，正好看到护卫队把红旗送到旗台。

    一旁的宋雨霏看到这一幕，不由面露羡慕之色。

    而朱凌燕则下意识看向自己的男朋友许飞扬。

    许飞扬体型偏瘦，但女友朱凌燕的身高可不矮，足足有一米七几，但在女友期盼的眼神下，他一咬牙蹲了下去，对女友道：“上来吧。”

    朱凌燕脸上不由多了一抹笑容，连忙跨坐了上去。

    而许飞扬只感身体一沉，然后铆足劲起身，足足尝试了三次才勉强站起，但身体却有些摇晃不定。

    好在高言伸手托了他一把，不然还有摔倒的危险。

    “谢了兄弟！”

    许飞扬感激道。

    人家都由男朋友骑，宋雨霏和施瑶这对单身狗有些傻眼了。

    “要不，我俩轮着骑一下？”宋雨霏提议。

    施瑶翻了个白眼：“你看我像能托起你的人吗？”

    施瑶身材纤细，而且个头只有一米六出头，要想托起宋雨霏还真没有那个本事。

    在洪亮的国歌声中，旗帜逐渐攀升，最后飘扬在旗杆顶部。

    升旗仪式结束。

    人群也朝四面八方散去。

    “哎，这次升旗仪式看了个寂寞！”

    宋雨霏有些郁闷地道：“不像你们俩，都有男朋友托着！”

    正揉着自己的腰的许飞扬闻言，不由得意一笑：“那你赶紧找个男朋友，下次来就有托你了！”

    “这不是没有遇到合适的吗？”宋雨霏没好气地瞪了眼许飞扬。

    “那是你要求太高！”

    朱凌燕心情不错地插了一句。

    “就是，咱们学校也有不少优秀的男生，雨霏就是瞧不上！”卓江月也跟着说道。

    “高老板，要不你给你介绍个？”

    “我认识的人不多，你觉得程浩怎么样？”

    高言笑着道，宋雨霏和卓江月站在一起很容易被人忽视，倒不是她不漂亮，而是卓江月太优秀。

    其实宋雨霏的颜值也超过了90，达到92点，比郑小雨的颜值都要高一点。

    “程浩是谁？”宋雨霏想了想，隐隐觉得这名字有些耳熟。

    “就是兄弟火锅店的老板啊，我的好兄弟！”高言道。

    “不用，不用！”

    宋雨霏连忙摇头，程浩颜值一般也就罢了，偏偏还胖，而她又是典型的颜狗，对那种不帅的真的不来电。

    当然，高言也没有真打算给宋雨霏介绍男友，原因很简单，他认识的男性不多，其次，如果给人介绍成了倒也罢了，如果以后双方不欢而散，多半会埋怨他，所以，不要轻易给人介绍男朋友或者女朋友！

    “听说京城有种特色早餐叫豆汁，要不我们去试试？”

    这时，施瑶突然说道。

    “我奉劝你们不要去！”

    朱凌燕开口道：“我大学的一个室友就是京城人，网购了不少豆汁放在宿舍里，在她的极力推荐下，我尝了一口，差点没有给我整吐！”

    “有那么夸张吗？”

    宋雨霏有些不信。

    “那你可以去试试！”朱凌燕道。

    “要不就试试？”

    宋雨霏真来了兴趣，大家都是年轻人，正处于最为好奇的年龄，于是，一商议都打算找个早餐店试试豆汁的味道有没有传说的那么恐怖。

    不过天安门附近并没有店铺，而且现在又不好打车，大家只好步行。

    半个小时后。

    终于找到一家早餐店。

    落座后，除了朱凌燕外，每人都要了一碗豆汁。

    “老公，你先尝尝！”

    卓江月笑嘻嘻的道。

    “行，我先试试！”

    高言拿起碗送到嘴巴，然后喝了口，顿时，一股宛若泔水的味道充斥着他整个口腔，但他脸上却没有丝毫的变化，直接将嘴里的豆汁给挪移到了芥子空间，然后做了个吞咽的动作。

    “怎么样？”

    卓江月盯着他问，其他人也等着他的答案。

    高言面不改色的道：“也没有传说的那么难喝，初入口的确感觉到有些不适，但吞下去后，又有一种回味无穷的感觉，就好似臭豆腐一般，闻着臭，吃起来香，你们可以尝尝！”

    说话间，高言又喝了口，然后点点头：“越喝越有味道。”

    这下，众人不再质疑，纷纷拿起碗喝了口。

    然后，他们的脸色都变了。

    尤其是施瑶，差点直接表演喷水，好在她及时捂住了自己的嘴巴。

    感受到嘴里宛若泔水的豆汁，大家都没有吞下去的勇气，纷纷找到垃圾筐吐了进去。

    然后他们注意到高言脸上的坏笑，都明白上当了。

    “高言，你也太坏了吧！”

    宋雨霏幽怨地看了他一眼。

    “就是，你是故意引诱我们上当！”卓江月也目露不善，心里琢磨着，要不惩罚他三天不准进入峡谷战场。

    “高兄弟，你这是杀敌一千自损八百，太损了！”

    许飞扬也有些无语的道。

    面对众人的指责，高言笑呵呵的道：“真没有骗你们，我觉得这豆汁还不错！”

    说话间，高言拿起碗里剩下的豆汁一饮而尽，其实全部转移到了芥子空间。

    “老公，不能浪费，我这碗你也喝了吧！”

    小卓同学坏笑着把她的那碗豆汁推到高言面前。

    “行！”

    高言再次拿起碗，一饮而尽，最后还做出一个吧嗒嘴的动作：“不错，果然越喝越有味道！”

    一时间，宋雨霏、施瑶、许飞扬都忍不住怀疑，真是那样吗？

    带着怀疑，宋雨霏和许飞扬又喝了口。

    但他们还是没有承受得住那味儿。

    见状，高言都差点笑喷了，这两人，还真是铁头娃，没想到会连续上两次当，当然，也与他演技太好的原因。

