    第501章 合同

    张奕的话语让徐家劲脸色一变。

    他忽然冷哼了一声，一脸严肃的对张奕说道：“张总，你这是什么意思？这合同白纸黑字写着，是荣信集团向我借的，上面还有你们前任董事长王鹤群的亲笔签名，加盖了荣信集团的公章！你这都想赖账吗？是不是太瞧不起我了！”

    张奕可没有被徐家劲的话吓唬道。

    他也是“呵呵”冷笑，漫不经心的把合同丢了回去。

    “徐董，你是不是在耍我啊？”

    徐家劲眉头一皱，“你这是什么意思？难不成我徐某人是造假来讹你的不成？你自己看看这是不是荣信集团的公章！”

    张奕摆了摆手。

    “是不是荣信集团的公章并不重要。”

    “张奕！”

    徐家劲怒了。

    张奕却说道：“徐董知不知道我之前是做什么的？”

    “嗯？”

    徐家劲皱起了眉头，等待着张奕的下文。

    “我大学的时候学的是会计与金融学双学位，还没毕业就在天海市的几家大型企业实习了。你知道吗，会计一开始进行的工作往往都是出纳，其中最关键的就是转账。”

    张奕伸手敲了敲那份合同复印件，一脸嘲讽的说道：“你可千万不要告诉我，荣信集团跟你们大桓房地产之间的借贷，竟然是走的私人账户！”

    根据公司法，业务往来必须要通过公司的对公账户才可以，是不允许通过个人账户的。

    这就是为了避免偷税漏税，以及洗钱等违法行为的发生。

    如果荣信集团真的跟大桓房地产之间有高达50个亿的借贷，绝对不可能通过个人账户进行交易。

    除非其中有什么猫腻。

    所以即便徐家劲拿出来的合同当中加盖了荣信集团总公司的公章，也并不能证实两个企业之间有借贷。

    毕竟公章那个玩意一直都在徐家劲的手中，只要他愿意，随便盖十个八个都没问题。

    徐家劲没有想到张奕竟然一下子就看出了问题所在。

    原本因为张奕的年轻而产生的轻视也收敛了不少。

    他又改口说道：“这还不是因为你们前任董事长的要求，所以才通过对私账户转账的嘛！你可以去查，这就是王鹤群的个人账户。反正钱我是打给他了，难不成你们想不认账？”

    张奕忽然“哈哈”大笑了起来，仿佛听到了什么极其滑稽的事情。

    “我都跟你说过了，我是做财务出身的，你跟我说这种不专业的话语实在是让我感到无语！”

    张奕盯着徐家劲，眼神也变得锐利了起来。

    他拍了拍桌子，一字一句的说道：“什么叫我们前董事长？你不可能不知道我跟王鹤群是死对头吧？他的集团是被我给吞并的，可不是继承的！既然你所谓的50亿借款合同并没有任何对公的正常转账记录，那关我屁事！”

    “拿前朝的剑斩当朝的臣，你是不是老糊涂了！”

    张奕厉声呵斥这徐家劲，这一次可是一点面子都不给他了。

    他已经搞明白了，这个徐家劲一定是跟王鹤群之间有过什么PY交易，所以私下里借钱给王鹤群。

    很有可能就是当初他和王鹤群进行股市大战的时候，王鹤群借钱应急的。

    但是现在王鹤群人已经完蛋了，徐家劲就想让自己掏钱补上这个窟窿，可是张奕又不是白痴？

    找我来给你背锅，你TMD算什么东西啊！

    徐家劲被一个年轻人如此教训，脸色顿时挂不住了。

    他“砰！”的一拍桌子。

    “张奕！你不要太过分！这笔钱就是借给了荣信集团，我手中这份就是证据，你想要否认不成！”

    “你手中的合同本身就是违法的！有本事的话你拿着它去告我啊？”

    张奕冷笑着说道。

    他学了那么多年的会计与金融，这种案例也接触过不少。

    只要不是公对公转账，这玩意只要他徐家劲敢曝光出去，先不说根本不可能把债放到张奕的头上。

    就连他自己首选也要面临相关部门的调查。

    私人之间转账50个亿，如此巨大的一笔款项，这笔钱的来龙去脉你能不能给我解释清楚？

    如果是正常的公司借贷，为什么不通过对公账户？

    徐家劲当然不可能拿去告张奕了。

    如果他那么有底气，就不可能亲自跑到天海市来找张奕，而是直接通知他还债就行了。

    徐家劲来这里，就是想要骗一骗张奕，让他把这笔钱给掏出来。

    谁知道反而被张奕当面拆穿，狠狠的羞辱了一通！

    “你……你这样做未免也太过分了！就算你跟王鹤群之间有过恩怨，可是我的钱是给了他荣信集团的！你接手了荣信集团，还想赖账不成？”

    张奕懒得跟他在这里嚼舌头根子，已经很清楚的事情了，再BB也不会有什么结果。

    “算了吧，徐董。你也一把年纪了，跑过来骗吃骗喝也就罢了，还想骗钱？你是把我当傻子，还是你自己蠢啊？”

    面对这个跑过来敲诈自己巨款的老无赖，张奕已经懒得跟他多费唇舌。

    徐家劲指着张奕，张奕本以为他会暴怒，或者破口大骂什么的。

    却没想到，徐家劲竟然整了整自己的西服就坐下了。

    “那么，我们来谈一谈另外一件事情吧！”

    徐家劲一脸平静，仿佛刚刚的事情都没有发生过一样。

    这种商场的老狐狸，一个个都是二皮脸，前一秒能够跟你要死要活的，下一秒又能够谈笑风生。

    没有这种脸皮，还真的不能在商场上打拼到这样的高度。

    其实徐家劲自己也料到了会有这样的结果，只不过是想要尝试一下。

    要是能成功了最好，如果不能成功的话，他还有后招。

    张奕叹了一口气，见识过了这种人精变脸的速度，他都有些自叹不如。

    “还有什么事情，快说吧！”

    徐家劲“呵呵”冷笑了一声，“最近你们天下盛世的电车卖的不错啊！一年的业绩起码得有1000亿吧？”

    张奕听罢瞥了他一眼，“你就这么看不起人吗？”

    徐家劲脸色一僵。

    张奕淡淡的说道：“我们去年一年的销售额就在3000多亿了！”

    (本章完)

