    夜已深。

    谭张、方栋等人藏在谢涛用‘植物生长’编织的灌木丛中。

    谭张侧耳听。

    方栋张眼看。

    刘宝华三人都看着他们。

    不多会儿。

    两人同时收了异术，方栋当先道：“有十人警戒，其他人都睡下了。”

    “听鼾声，应该是睡熟了。”

    谭张也出声道。

    潘燕归听了，忍不住道：“那还等什么，井木犴大哥射术无双，先把警戒的人射杀。趁着其他人睡着了，我悄悄摸过去，把灵石偷了就走，任务就完成了！”

    这次任务他不是主力，但任务奖励也不少——

    只要成功得到灵石，并上交白玉京，他就能获得二十点功勋。

    任务过程中，杀一个黑甲军，能当五点功勋。杀一个执事有二点功勋，杀一个护法有五十点。要是侥幸能把穆俊雄跟何明理杀了，功勋更是高达数百点！

    彭燕归心不大，能得到基础的二十功勋就很满足。

    “没那么简单。”

    刘宝华摇头道：“负责押送的除了武胜门黑甲军之外，还有一个副门主，一个长老，都是高手。一旦射箭，他们马上就能警觉。”

    谢涛抿着嘴，静静听着不说话。

    倒是彭燕归急了：“那怎么办？”

    “到底是个小孩子！”

    谭张心底笑一声，面上却不表现出来，只淡淡道：“先等着。‘曹休’大人说过，这次的行动有梁楼的高手参与，我们只要随时关注，密切配合就好。”

    刘宝华、方栋听着，神色没有变化，显然都知道此事。

    彭燕归一听，也拍了拍脑门，讪讪笑道：“差点忘了。”

    “梁楼高手——”

    “也不知是什么路子，搞得这么神秘。”

    方栋有些好奇。

    早知道白玉京除了五位通天彻地的城主之外，还有十二楼，他所在的‘燕楼’就是其中之一。

    早前。

    除了‘廖化’之外，他还没见过组织内的其他人。

    这次一下见了四个，个个都有手段。

    又有一位‘梁楼’的高手隔空配合，让他有些期待，心底也在猜想白玉京到底强大到什么地步。

    “‘张燕’大人曾说过，我们燕楼在白玉京十二楼中排名第十二，梁楼还在燕楼之上，肯定更厉害些。”

    彭燕归二皮脸，一小会儿的不好意思，立马就过去了。

    “也说不准。”

    “毕竟不知道十二楼是按着什么标准排定次序的。”

    方栋摇摇头。

    不去议论，祭出‘千里眼’，又去看十里开外的武胜门队伍。

    这一看。

    神色顿时一震：“那人动手了！”

    ……

    海棠山。

    山洞中。

    陈季川来到阴坛之上，将准备好的三牲祭品拜在案上，点燃三炷特制的香烛，焚化七道五鬼符，踏罡步斗，口中念咒道：“今日弟子陈季川虔备三牲酒筵，金帛财仪，迎请五鬼煞神来祭灵。五鬼有神通，食人酒筵替人消灾，得人钱财为人消灾，金帛财仪奉送你，左手接财相庇护，右手接财来消灾。拜请迷魂童子，摄魄童郎，散魂五鬼随吾旨令，急急出门，收斩黄石沟子何明理、穆俊雄、沈三千、周格....等人三魂七魄，擒魂捉魄散魂令其不得长生，魂飞魄散不留情，吾奉六冲神敕令神兵火急如律令。”

    这是请鬼。

    天地各方煞气郁结，就有五鬼煞神生就。若有法门，又有祭品香火，就能与之沟通，请来相助。

    祭品越好。

    香火越旺。

    请来的五鬼煞神也就越强。

    陈季川一口气洒出八百源力，用以招徕五鬼煞神，可谓大手笔。别看他豢养五鬼阴兵，几桌上好的法食也要消耗这个数字。

    但阴坛中的五鬼阴兵，好比是‘家兵’，可以随意驱使，在他们身上花费源力，就相当于给家兵添置甲胄、兵刃，都是在壮大自身。

    用得再多。

    也不会心疼。

    而从天地间招徕五鬼煞神，则更像是雇佣。

    拿人钱财，与人消灾。

    之后钱货两讫。

    下次再想让它们出手，又得备上祭品香火。

    陈季川担心自家豢养的五鬼阴兵实力不够，只能不惜源力，招揽帮手。

    请鬼咒出。

    当下就有‘迷魂童子’，‘摄魄童郎’，‘散魂五鬼’落在坛上，又听陈季川敕令，化作鬼气阴风，就直奔黄石沟子去。

    “天清清地灵灵，又施阴兵五鬼听符令，神通变化千万里，收斩天下无道人....”

    陈季川紧接着又祭出‘发兵符’，勒令阴坛当中五鬼、阴兵齐出，跟在迷魂童子、摄魄童郎、散魂五鬼之后。

    也掠向黄石沟子。

    ……

    “到了。”

    谭张、方栋等五人赶到武胜门押送队伍不远处。

    探头看去，就见原先警戒的十人或是栽倒在地，或是靠着大树，但却没一个睁眼的，好似都晕了过去似的。

    “难道是用毒高手？”

    谭张捂住鼻子，眼中警惕。

    彭燕归却兴奋的紧，压着声音道：“定是梁楼高手出手了。机会难得，我先去偷灵石，几位大哥看情况，等灵石到手，要是能顺便杀几个武胜门的砸碎，也有不少功勋进账。”

    彭燕归胆子大过天。

    他见守夜的黑甲军都昏了过去，不愿错过机会，脚下一动，就往武胜门队伍方向跑去。

    “小心。”

    谢涛小声的提醒一声，声音小的只怕连他自己都听不清，两手紧紧攥着，手心早就湿透了。

    在场众人中。

    就属刘宝华经验最丰富，他一早就找到最佳的狙击位置，弯弓搭箭，屏息凝神，盯着全场。

    但有风吹草动，都逃不过他的眼睛，顷刻就能放箭，任是六品高手，冷不防也难躲闪。

    方栋也紧张。

    祭起千里眼小心的关注着场上动静。

    谭张更别说了。

    两只耳朵竖起来，哪怕一根针落下的声音都能听的清清楚楚。

    蹬蹬蹬！

    彭燕归脚下轻快。

    他本就有‘疾行’异术，速度极快。加入白玉京之后，又学了‘陆地飞行术’，速度更上一层楼，哪怕是六品高手都不见得能跑得过他。

    脚下既快又轻。

    径直往前方健硕大汉靠近。

    来之前。

    谭张用顺风耳听到，这人就是武胜门副门主何明理。方栋也用千里眼看了清楚，在何明理身旁，放着几个布袋，扎紧袋口的绳子被他用手攥着。

    即使熟睡，也没松开。

    彭燕归到了跟前。

    左看看，右看看，从怀中取出一把精致的小剪刀来，将五根绳子全都剪短，把五个布袋全都拿走。

    “到手了！”

    彭燕归高兴的要死。

    撑开袋口看看，见里面放着不少坑坑洼洼、麻麻赖赖的石头，跟‘张燕’大人描述的差不多，确定这就是灵石了。

    当下转身，就要跑路。

    忽的又一顿。

    扭头看向睡熟的何明理，心中涌起疯狂念头。目光落在何明理身旁雁翅刀上，一咬牙，将灵石放下，转而拿起雁翅刀，对准位置，狠狠的向何明理脑门上劈了下去。

    “去死！”

    这一刀又快又狠。

    当下鲜血迸射，溅了彭燕归一脸。

    大略一看。

    就见何明理的半拉脸庞都像是要被砍下来似是，恐怖极了。更恐怖的是，这一刀下去，似是惊醒何明理，就见他猛地睁眼，血淋淋的眼珠子直瞪着彭燕归。

    “啊啊啊！”

    “去死去死！”

    吓得彭燕归心底大吼着，接连又劈了两刀。

    之后来不及去看这人死没死，慌里慌张捡起灵石就跑。

    自始至终。

    不论是穆俊雄，还是随行的护法、执事以及五十名黑甲军，都没一个人醒过来。

    “呼呼！”

    “跑跑跑！”

    彭燕归不敢往谭张等人藏身的地方跑，随便找了个方向，一头钻入密林中，狂奔不止。

    外围。

    谭张、方栋、谢涛包括藏在树上的刘宝华，看到这一幕都傻了眼。

    何明理！

    武胜门副门主，人称‘轰天炮’，堂堂七品的先天高手，就这么被一个毛头小子给偷了东西，还给拿刀砍了？！

    这也太梦幻了。

    谭张、方栋都长大嘴巴。

    谢涛一颗心都快跳出来。

    三人愣神间。

    忽听‘咻’的一声，有利箭横空。

    “嚯——”

    “我——”

    何明理捂着脸，站起身来踉踉跄跄，嘴巴被砍成两半说不出话来，只能从喉咙深处憋住因痛苦而紧张收缩的压抑声。

    这声音哪怕是听了，也能让人有一种感同身受的感觉。

    痛苦到了极致。

    何明理站起身，歪歪斜斜就要往身旁一人撞去。

    这是——

    咻！

    一道箭术如光如电，正中何明理喉咙。

    一箭贯穿。

    砰！

    何明理两眼瞪大，一双手还在脸上，就被箭矢上的劲力带着往后拖行好几步，被死死钉在杉树上。

    再无活命之理。

    “井木犴！”

    刘宝华这一箭惊醒谭张三人。

    方栋眼神闪烁，握着钢刀，看着昏睡的武胜门众人，有些跃跃欲试。特别是看着穆俊雄，心中更是火热。

    穆俊雄一条命，可就是两百点功勋。

    一刀砍了。

    就能到手。

    这也太简单了。

    他猛地站起身来，一步步靠过去。

    “功勋！”

    谭张看着方栋动作，往后缩了缩，准备看看形势。

    至于谢涛。

    这小子在愣神之后，小脸又惊又喜，也不想着杀人，扭头就跑走了。

    这次的任务只是抢夺灵石。

    灵石被彭燕归带走，就算完成了。

    谢涛胆小不贪。

    一门心思就想着跟彭燕归汇合，然后交了差事，把二十功勋稳稳当当拿到手。

    其他的一概不管。

    方栋贪婪。

    谭张谨慎。

    刘宝华则艺高人胆大，一箭彻底射杀何明理后，还不停手。在方栋刚刚动弹的时候，第二箭就已经冲着穆俊雄的喉咙射去。

    倘若射中，也是必死。

    刘宝华对自己的箭术很有信心，区区固定靶，绝对是百发百中。

    但在这时。

    就见那穆俊雄不知怎的，好似觉察到危险，猛然睁眼，看都不看就拿双手在干净的木板上一撑，整个人一跃而起，同时高声喝道：“敌袭！”

    这一下。

    不但避开了夺命箭，还将一众昏睡的护法、执事、黑甲军、苦力全都惊醒。

    “咦？”

    刘宝华见穆俊雄躲开他那一箭，心底惊疑一声。

    他分明看到，那道箭矢极为诡异的在空中停滞了片刻，像是被人抓住了似的，才让穆俊雄险之又险，逃脱一命。

    现在藏到树后。

    再想射杀，除非换个角度。

    但五十名黑甲军虎视眈眈，个个手持劲弓，已经列好阵型。

    寡不敌众。

    刘宝华也不敢乱来。

    不甘心的又射杀两个不知是执事还是护法的人物，当下扭头就走，须臾不见。

    至于方栋、谭张。

    早在穆俊雄惊醒的时候，就已经掉头跑路了。

    面对黑暗丛林。

    武胜门众人不敢去追，穆俊雄一张清秀的脸上沾了泥土，搁在平常，他早就无法忍受，但刚与死亡擦肩而过，再也顾不得。

    一双眼看向黑暗，心脏砰跳，看着被砍的血肉模糊的何明理，心中涌起一阵恐惧，脑子里还在回想暗中那人——

    “白玉京。”

    “梁楼地煞序列第六十九‘杨修’！”

    ……