    第405章番外

    杰西的确是阿莫森家族的正牌大少爷。

    阿莫森先生是个严厉的人，对杰西从小的管教十分严格苛刻，杰西从未在自己父亲口中得到一句肯定。

    于是，他想要证明自己是对的，阿莫森先生是错的。

    基因优化不会是提高人类生存唯一的方式。

    杰西·阿莫森本人是个性情阴暗偏执的科技狂，可他最终没把这些编入芯片里，给他手底下创造出的最完美的机器人，赋予他童年最单纯无忧的思维意识。

    当他创造出杰西，他便让机器人代替了自己，从残酷的现实里解脱，以程序的方式永生。

    阿莫森先生完全没想到自己的儿子，会用这种方式报复自己。

    当时郁司已经从实验室里逃脱，把安全城和游戏搞得一团乱。

    阿莫森先生不得不向郁司妥协，为自己找到下一任继承人的同时，从郁司身上找到基因变异的突破性研究成果。

    但是被郁司拒绝了。

    在安全城全城搜捕郁司的下落时，杰西给他提供了藏身之处。

    他想联合郁司把安全城的秩序推翻，让机器人最终代替所有人，然后杰西的电池板就被郁司抠下来了。

    还找人修改了他的程序。

    杰西对这件事是不知情的，他的终端记录画面，最后停在郁司抠他的电池板这一幕。

    再见到郁司他当然怕！

    这个会抠他电池板的变态！

    许是出于对杰西·阿莫森最后的可惜，阿莫森先生没有摧毁掉他的成果，还替他遮掩了一些人的耳目。

    但作为安全城的公民，杰西不得不进入生存游戏里。

    这是阿莫森家族内部提出的要求，所以不能使用积分来避免。

    杰西·阿莫森可能没有想过让它进入生存游戏，他本人也从未进入过游戏，以至于杰西并不适应游戏。

    哪怕他已经自制了一堆的道具卡，仍然不能使用出最佳效果。

    他只能跟着一对玩家，观察他们使用道具卡的行为进行模仿学习。

    后来，杰西遇到了他的小甜心。

    原本被判定为危险目标，应该解决她的。

    可是杰西发现了时卿身上更高级的系统存在，他一路跟随观察着时卿，很想知道怎样才能像她一样，行为如此自然的贴近人类。

    结果，她就是人类。

    不是机器人。

    但能检测到她身上存在的信号，又是怎么回事呢？

    杰西不理解。

    这并不妨碍他对未知的着迷。

    杰西没想到的是，他的小甜心会如此不拘一格，想要离开安全城去另辟蹊径。

    以他跟郁司的能力，让安全城易主也不是一件很难的事情。

    问到他的小甜心，时卿说：“我不想让他待在一个回忆很不好的地方。”

    他的小甜心总是对郁司很偏心。

    事事都会以郁司为先。

    杰西实在不知道抠他电池板的变态弟弟，到底哪里讨人喜欢了！

    不过他也想要一个机器人小伴侣，一起相亲相爱～

    有机器人做帮手，在外面如此恶劣的环境下建立新基地，还是比普通人要容易得多。

    很快新基地就在这个世界里，以最先进的科技闻名，占据了大陆的东部。

    几十年后，最初来到新基地的人已经去世，杰西在他的内部系统里，收到了来自他小甜心的最后一条信息：

    ——HelloWorld

    (本章完)

