    灵风院！

    战神院六部中最为特殊的院区。

    灵风院的术师数量要多于武修。

    且，灵风院的女生数量，也要大于男人。

    这座分院的构造很特殊。

    一踏入灵风院，迎面扑来的就是一种“古老符文之地”的气息。

    灵风院就像是一座面积很大的古城。

    古城的墙壁都是暗沉的色泽。

    城中矗立着很多气势恢宏的雕塑石像。

    而，除此之外，最多的就是大树。

    灵风院的每一棵大树都很高，很茂盛，焕发着盎然的生机。

    且，所有的树木上都布满着繁琐复杂的秘箓符文。

    符文随处可见。

    字箓到处都是。

    甚至就连路边的石碑上，都镌刻着几笔简单的符文数字。

    如若是从未接触过术法的人来到这里的话，那感觉就像是进入到了另一个全新的国度。

    ……

    “哇喔！看看是谁来了，难怪我预感今天会有好事发生。”

    一座符文广场上。

    立于一棵符文古树下，刚刚参悟完术法的莫问期远远的就感知到了熟人的气息。

    莫问期侧身望去。

    只见一道熟悉的身影带着两个小姑娘朝着这边而来。

    “问期大叔……”戚小怀远远的打着招呼。

    “哈！”莫问期摇头叹气，“期待感顿时少了一半是怎么回事？”

    旋即，莫问期迈步上前。

    已经半年多没见的熟人不由的相视一笑。

    “久仰大名啊！苏师弟……”莫问期说道，“听说苏师弟都成为乾级弟子了，哥哥我实在汗颜呐。”

    苏逸辞莞尔。

    其目光一瞥，但见莫问期的腰间悬挂着一枚“坤”字的令牌信物。

    半年多的时间。

    能够成为坤级弟子，在战神院也是属于顶尖行列的天才。

    从莫问期身上流露出来的术力波动来看，对方也已然成为了一位三品术师。

    “怎么？今天竟然有时间来灵风院？”莫问期上前撞了一下苏逸辞的肩膀，然后又揉了揉戚小怀，戚小常的脑袋，“还带了两个小丫头来。”

    “哼，我不是小丫头了，我们已经很大了。”戚小怀拍了拍胸脯，表示抗议。

    “不小！很大！”戚小常也是露出了尖尖的虎牙，一副奶凶的样子。

    莫问期耸了耸肩，只是笑着望向苏逸辞。

    “我来找你们有事。”苏逸辞回答道。

    “哦？何事？”

    “他们在哪？”

    他们指的是商亦妃和惠如风！

    当时他们一行人从玄域而来，横跨海域，抵达天域战神院。

    尔后墨舞衣孤身去了墨月圣族。

    莫问期，惠如风，商亦妃都是主修术法，便入了灵风院。

    苏逸辞则是带着戚小怀，戚小常去了神羽院。

    一晃半年多的时间。

    都没有见过面。

    虽然听林匪兔说，上次莫问期，惠如风，商亦妃在两个多月前去找过自己，但那个时候苏逸辞在萧何那里领悟《圣邪无双录》，期间便错过了。

    “商亦妃在‘炼器场’，我们先去找她吧！”

    “嗯！”

    旋即，莫问期领着苏逸辞三人离开符文广场，朝着炼器场的方向而去。

    “话说你在战神院可是风云大躁啊！上次乾级考核的消息，都传的沸沸扬扬。”莫问期边走变道。

    “乾级考核发生的事情，并非我愿！”

    “我懂，被迫反杀嘛！”莫问期和苏逸辞好歹也是旧识了，对方是什么样的人，他心里很清楚。“话说，任水寒说的那个人，你见到了吗？”

    “嗯！”苏逸辞点头。

    “哦？真的？”

    “对！”

    “那人是谁？”莫问期的好奇心直接勾起来了。

    “他叫萧何！”

    “萧何？”莫问期神情布满困惑，其面露沉思之色，“战神院有这么一号人物吗？我好歹也来大半年了，战神院很多具有名气的大人物，我都听过。但‘萧何’这个名字，好像没什么印象。”

    “是吗？”苏逸辞喃喃低语。

    事实上，苏逸辞并不关心萧何的身份。

    其只知道，《圣邪无双录》确实很适合自己。

    尤其是在悟到《无双剑式》的第一剑之后，苏逸辞更是惊叹于这部“以魔入道，道心种魔”的法门之高深奥妙。

    很快。

    四人就抵达了炼器场！

    炼器场上，设立着十几座铸器台。

    不少主修炼器领域的灵风院弟子正在台上专注忙碌。

    而，其中的一座铸器台上。

    一道五官明秀，身形高挑的身影正认真的看着铸器台的一柄长剑。

    “是商商姐！”戚小怀喊单。

    “嘘！”莫问期作出了一个小声的手势，“等会再喊她。”

    商亦妃一身的轻装，长发挽在脑后，既有大家闺秀的玉致，也有手工者的干练。

    她面前的那柄长剑很锋利。

    看得出是一件上乘的武器。

    若是对于寻常的炼器师而言，这是一件成品。

    可如果是在主修炼器领域的术师眼中，它却是一件半成品。

    “嗡……”

    一阵强烈的术力波动于商亦妃的泥丸宫中游窜而出，丝丝缕缕的光纹萦绕在她的指尖幻化成一系列的符文。

    在商亦妃的排列组合下。

    符文首尾相连，然后朝着铸器台上的那柄长剑融去。

    只见剑身上以肉眼可见的速度勾勒出一道道火红色的鲸纹图案。

    铸器台下。

    不断有着惊呼声响起。

    “好稳的器纹铭刻！”

    “这手法，怕是从小到大训练过无数次才能达到这种程度。”

    “不愧是独尤长老最喜欢的学生，商亦妃师妹真的是太稳了。”

    ……

    “哗！”

    仅仅只是半盏茶不到的功夫，器纹的铭刻变轻松完成。

    方才还是平平无奇的一把剑，豁然锋芒大盛，剑身上的鲸纹图案流动着熔岩般的瑰丽色泽。

    当商亦妃将它拿起的瞬间，一股炙热的气浪铺散出去，剑身上下顿时燃起了实质的焰芒。

    “厉害啊！”

    “这把剑只怕都达到下品圣器的程度了。”

    “亦妃师妹简直不要太优秀。”

    ……

    又是一阵轻叹。

    “呐！”莫问期耸了耸肩，眉头轻挑，道，“你们看看，好好一个大家闺秀，没事学什么锻器。每天都引得一群没见过世面的人在下面大呼小叫。”

    苏逸辞哑然失笑。

    他也没想到，商亦妃在灵风院的人气会这么高。

    但真要说起来的话，商亦妃能有今天，完全是因为她从小就接触锻器这一行。

    玄域的落霜城商家乃是炼器世家。

    而，商亦妃既无长兄弟，她作为商家家主的唯一血亲，不得不努力练习各种器纹的刻画手法。

    ……

    “是谁在说我的坏话啊？”这时，商亦妃于铸器台上走下来，笑脸盈盈的望向苏逸辞，莫问期这边。

    “商商姐！”戚小怀连忙上前与之对方扑了一个满怀，“我好想你啊！”

    “我也想你呢！”商亦妃如姐姐般抱了抱戚小怀，“只是某人一忙就是半年多，到处找不到人，我也不知道你和小常在哪里。不然，我就经常去看你了。”

    “我的锅！”苏逸辞微微抬手，不好意思的笑了笑。

    “知道就好，若不是看在舞衣的面子上，我都想踹你两脚了。当时说好了，一稳定下来，就来找我们。结果半年见不到人影。”

    “行了行了，别一来就骂他了，好歹人现在是乾级弟子，给点面子。”莫问期道。

    商亦妃放开戚小怀，她看着苏逸辞，道，“说吧！是来找我们有事呢？还是专门来看我们的……”

    苏逸辞嘴角一挑，道，“都有！”

    “嗯？”

    “先去找惠如风吧！见到他再说。”

    提到惠如风。

    莫问期和商亦妃的神情有点不太对劲。

    “你想见他可要做好心理准备！”莫问期，道。

    “怎么？”

    “我那可怜的师弟最近状态着实惹人担心，我都怕他要‘入魔’了。”

    入魔？

    苏逸辞眉头一皱。

    莫问期或许偶尔会开两句玩笑，但从商亦妃的表情来看，似乎惠如风是真的出事了。

    ……

    一座临近山壁边的院内环境有些杂乱。

    “师弟，有朋友来了。”莫问期走在前边喊道。

    看着混乱的院子。

    苏逸辞都有点不敢相信这是惠如风住的地方。

    在印象中，惠如风绝对是一个爱干净的人。

    穿过院子。

    众人走到了一座峰台上。

    峰台上坐着一个人。

    在他的前面就是万丈深渊。

    从背影看来，那人正式惠如风。

    但他的气息很乱。

    是那种狂躁的紊乱。

    “师弟，你看谁来了……”莫问期走上前去，伸手去拍对方的肩膀。

    可，一经触及对方的肩膀，一股浩荡的气波顿时爆冲出去。

    “滚！”惠如风喉咙中发出野兽般的低吼，其冷眸一掀，一双布满血丝的瞳孔中盛满了杀意，“杜致过，我要宰了你这狗东西……”

    “砰！”

    气潮爆冲，杀意如霜。

    猝不及防的莫问期直接被掀退几米远。

    商亦妃，戚小怀，戚小常也跟着接连倒退。

    苏逸辞眼角余光一凝。

    杀气！

    这是他第一次从惠如风的身上感受到如此强烈无比的杀气。

    其心中的憎恨和愤怒，已然达到了即将走火入魔的程度。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

