    旁边的沈墨川仿佛早就看出来。

    等林黛儿要跌倒时，沈墨川长手一伸又把她拽回怀里：“你还站得稳吗？别逞强了。”

    林黛儿扭怩着要从沈墨川的怀里出来，但整个人就像在水里泡过的面条。

    双腿软绵绵的，腰肢也是软绵绵的，根本支撑不住全身的力量。

    偏偏，她还嘴硬地喊着：“你是坏人，快放开我。”

    沈墨川把林黛儿的头板正过来，硬是逼着她正眼看着他问道：“你觉得我长得像坏人吗？”

    英气的剑眉下面镶嵌着黑曜石般乌黑的深眸，直削的鼻梁，下面是性感诱人的薄唇。

    关键的是他还戴着金丝框眼镜，显得愈发儒雅斯文，君子如玉便是如此了吧！

    这样的长相无论怎样看都不像是坏人。

    林黛儿认真地思索起来：“人不可貌相，有些人长得好看，可私底下可坏了，这个叫做金玉其外败絮其中。”

    在她说话之间，沈墨川拦腰把林黛儿整个人都抱起来，旋即大步往门口走去。

    “既然你把我当坏人，那我就当个坏人吧！”

    林黛儿红着脸要下来，可她怎么会挣脱得了呢？

    “喂，你要带我去哪？”

    沈墨川把林黛儿放入车内，反问道：“你主动叫我来的，我倒是问你，你想去哪？”

    林黛儿轻咬着下嘴唇。

    这个人好精明，逮住她叫他来的，便纠缠个不停。

    她眼珠子滴溜溜地转起来：“那我回家好了。”

    沈墨川也爽快地回道：“那我们回家。”

    旋即，他给伍左递了一个意味深长的眼神。

    伍左立刻启动了车子，可心里也忍不住吐槽起来。

    他家总裁大人竟然也有如此不要脸的一面，趁着林小姐醉酒，要把人家拐回家。

    林黛儿蜷缩在角落处，满是戒备地盯着沈墨川。

    天生的直觉告诉她，面前的男人分明就是不怀好意。

    沈墨川看着林黛儿像个小鸡般蜷缩在角落处，低头朝着她倾去：“林黛儿，你很怕我？”

    林黛儿先是点点头，又是摇摇头：“我才不怕你呢！”

    “那你坐得离我那么远干嘛？”

    “我就是喜欢坐在角落不行吗？”

    “你不觉得这样子说话，很费劲吗？”

    “不觉得。”

    沈墨川一本正经地回道：“我觉得说话很费劲哦！”

    紧接着，他朝着林黛儿的方向挨去。

    在这种时候，他不想着法子欺负她，还等什么时候呢？

    林黛儿想往旁边挪去，尽可能远离点沈墨川。

    可她已经缩到车角落，已经躲无可躲了。

    她只能伸出手，加重语调说：“沈墨川，你不准再靠近了。”

    沈墨川直接忽视她，肩膀挨着林黛儿的肩膀，然后用一本正经的语气说：

    “这样说话就方便多了，对了，你说什么，刚才我没有听见。”

    “沈墨川，你耍赖。”

    林黛儿觉得好生气，超级生气呀！

    这个男人看起来挺高冷的，也很傲气，可怎么是这个样子呢？

    沈墨川压抑了半个月的心情变好了不少。

    不知是林黛儿的原因，还是今天打球赢了的缘故，反正就是整个人都松懈下来。

    他伸手去解衬衫的纽扣。

    林黛儿如临大敌，戒备地直盯着沈墨川：“你要干什么？”

    沈墨川慢悠悠地解着衬衫的纽扣，玩味地笑着反问：“林黛儿，你以为我要干什么呢？”

    林黛儿双手环绕在胸前，微仰着下巴警告性地问道：“不准你乱来。”

    “我乱来什么？”

    他慢条斯理地解着第二颗纽扣。

    正准备解第三颗纽扣时，林黛儿极其严肃地出声：“你不准再脱了。”

    沈墨川一点点靠近林黛儿。

    两人的距离实在是太近了，近得几乎他吹拂的温热气息都扑到她的脸颊上。

    林黛儿偏头一个劲地往车窗挨去，左边的脸都贴在车窗上了。

    沈墨川将她整个人都笼罩在身下，调侃道：“我只是觉得太热，解开衬衫的纽扣，你在想什么呢？”

    热流吹到她敏感的耳朵，引得一阵阵发痒。

    林黛儿耳朵红起来，耳根也随之红起来。

    她很想伸手去捂住耳朵，谁知沈墨川把她的手也攥在掌心：“嗯，你说呀？”

    看着她脸红，看着她羞怯，真是一件非常有意思的事情。

    醉酒的林黛儿好可爱，可爱的他都想把她揣进袋子里，不要让任何人看见她了。

    林黛儿想把手抽回来：“你就是想耍流氓。”

    说话时，她那双漂亮的桃花眼瞪得大大的，里面闪烁着灵动的星光，美得就像是流星。

    沈墨川呼吸都不由得一窒。

    说来也是奇怪，他看别的女人会觉得越来越丑的。

    也不知林黛儿有什么魔力，他却觉得林黛儿越看就越好看的类型。

    皮肤嫩得就像是剥了壳的鸡蛋，眉目如画，翘鼻红唇，唇上还泛着妩媚诱人的光泽。

    就像是妖女在引诱着男人们低头吻上去。

    “你真聪明，我就是想对你耍流氓啊！”

    他对她虎视眈眈，话也说得很直白。

    林黛儿也没想到沈墨川竟然真的承认了，更想要挣脱开来：“坏蛋，流氓。”

    沈墨川冲着林黛儿根根翘起的睫毛轻吹了一口气：“既然你都骂了，要是我不做点什么，有点对不起骂名对吧？”

    旋即，他低头就要去吻林黛儿。

    前段时间，他当着她的面说过狠话。

    等着林黛儿主动找上门，刚才她已经主动给他打电话。

    只要打了就行了，才不管林黛儿专门给他打电话，还是一不小心按错电话。

    林黛儿偏头躲开，沈墨川早就料到她的反应，忙不迭地箍住她的下巴。

    他低头亲了上去。

    唇上有熟悉的清香山茶味，还有鸡尾酒酸甜味。

    一如既往让人沉迷，他好像怎么吻，都吻不够的。

    “你......”

    林黛儿身子软得很，尤其是腰部发软，拳头被沈墨川紧紧地攥住了。

    所有的挣扎都是徒然。

    沈墨川单手紧扣住林黛儿双手，另一只手托着她的后脑勺，牢牢地控制住。

    深入，再进一步深入......

    但这种深入仍是不够的，他想要索取得更多，手缓缓地往她的后背伸进去......

    忽然，唇瓣处传来一阵刺痛，沈墨川不由地蹙眉松开了。

    林黛儿气呼呼地骂道：“坏蛋，你是个十足的坏蛋，我要回家，不想搭理你了。”

    也不知刚才亲吻的缘故，还是酒劲来得更凶。

    林黛儿的脑子变得晕乎乎的。

    因此她即使用尽全力去瞪沈墨川，也没有任何的威慑力，反而有种欲拒还迎的媚态。

    沈墨川摸了下受伤的唇角，幸好咬得并不深。

    他也不气恼柔声哄道：“好了，到家了。”

    车子已经停了下来，林黛儿狐疑地隔着车窗往外看去。

    有点熟悉，可又不太像自己的家。

    沈墨川绅士的走上前，打开车门说：“到家了，你赶紧下来吧！”

    林黛儿微歪着脑袋，认真地说：“这里不太像我家，我家似乎没有这么漂亮，也没有这么大啊！”

    “是你家！”

    沈墨川郑重其事地回道，然后侧目看向伍左说：“你要是不信，就问旁边的人。”

    林黛儿扭头看着身边的另一个男人，长得也是斯斯文文的。

    瞧着那个气质像是个好人，至少比眼前叫做沈墨川的男人，更好一点。

    她睁着水盈盈的眸子凝视着伍左问道：“小哥哥，这里真的是我家吗？”

    小哥哥？

    沈墨川相当不爽这个称呼。

    他的脸色糟糕到了极点，她都没叫过他小哥哥。

    上次，他威胁林黛儿，她才不情不愿地喊了一声墨川哥哥。

    伍左看着面前如此天真可爱的林黛儿，内心产生一种极其强烈的犯罪感。

    实在不忍心欺骗如此无辜的女孩。

    但在自家总裁的强大气压下，伍左还是昧着良心点头：“是的。”

    沈墨川定定地看着林黛儿，严肃地说：“对吧，我没有骗你，你走得动吗？要是走不动，我抱你。”

    “我......”

    她的腿和腰还是发软，动不得。

    沈墨川暗自憋着笑意，弯腰把林黛儿温柔地抱起来。

    还是那种颇为浪漫的公主抱。

    伍左看着自家总裁抱着林小姐，大步流星地朝着别墅走去。

    他悠悠地长叹一声。

    他家总裁大人实在太坏了，拐骗喝醉的女孩。接下来肯定要把林大小姐吃得骨头渣都不剩了。

    沈墨川抱着林黛儿进了别墅，问道：“你饿了吗？”

    “不知道。”

    林黛儿也不知道自己有没有饿，可能是喝了太多酒的缘故。

    沈墨川轻柔把林黛儿放在开放式厨房的椅子：“那我摸一下吧！”

    说话时，他伸手放在林黛儿的肚子，挺平的。

    透过不算薄的衣料，林黛儿似乎都能感觉到沈墨川温热的体温。

    她低头看见他正在解开外套的纽扣，忙不迭地捂住他的收文：“你干嘛？”

    “这里是室内了，你穿得太多，你不觉得有点热吗？还有我也摸不着你的肚子啊！”

    “那我不饿了。”

    “即使你不饿，也要把外套脱下来。”

    “那我自己脱吧。”

    林黛儿也不好意思麻烦沈墨川，也想不起两人是什么关系。

    不过男女有别，还是做太过亲密的事。

    沈墨川也没有再纠缠下去，转身打来冰霜说：“我给你做个蛋炒饭，再配上雪碧？你不是很爱喝什么快乐神仙水吗？”

    “那好吧！”

    林黛儿真的觉得肚子有点饿了呢！

    她边点头边解着外套的纽扣，随后搭在另一张椅子的后背。

    现在是一月份中旬，天气还是很冷的，她里面穿着白色的修身针织衫。

    这种衣服最是凸显身材，勾勒出她前面鼓鼓的，还有细得都能掐断的腰肢。

    沈墨川喉咙一紧，呼吸不由地加促起来。

    这个小妮子难不成借着醉酒的原因来诱惑他的？

    一定是的。

    不然她穿得如此性感干嘛?

    可林黛儿那个迷迷糊糊的傻样，分明就是醉了。

    不过沈墨川认定自己的想法后，飞快地做好炒面端到林黛儿的面前。

    他先喂饱她，再由着她喂饱他好了。

    林黛儿津津有味地吃着炒饭，时不时喝了一口快乐神仙水，舒服得都想要哼歌。

    她那双吊在高凳椅的嫩白双腿轻轻地晃动起来，小脚丫也晃动起来。

    粉粉的，胖胖的，像个孩子的脚丫。

    沈墨川坐在林黛儿的旁边，手背托着下巴也饶有兴致地观赏着她。

    他也在思考着怎样吃掉这个女人。

    等会在这里？

    亦或是沙发？

    还是在床上，不然在浴室？

    林黛儿只觉得头顶有双阴鸷的眼睛死死地叮盯住自己，看得都有点紧张了。

    她小心翼翼地推给旁边的沈墨川：“你要不吃点？”

    沈墨川又把碟子推回去，笑得跟个千年老狐狸似的：“不了，你还是多吃点，等会还要做体力活。”

    “什么体力活？”

    林黛儿伸出舌头轻舔了一下嘴唇。

    沈墨川脑子轰隆地一下炸开来：“你吃饱了吗？”

    林黛儿点了点头：“应该吃饱了吧！”

    沈墨川抽出湿巾纸轻轻地擦拭着林黛儿的嘴角：“我现在就告诉你什么体力活。”

    下一秒，他伸手把林黛儿拦腰又抱了起来。

    一阵天翻地转的眩晕袭来，林黛儿被沈墨川压倒在落地窗旁边的羊毛地毯。

    他还是觉得在这里做更舒服，更刺激。

    就像是上次那样。

    林黛儿意识到不对劲，紧攥住针织衫的领口：“沈墨川，你要干嘛？”

    “嘿！”

    他贴近她的耳根痞痞地坏笑：“对你耍流氓，对你做坏事。”

    林黛儿的脖颈起了一层鸡皮疙瘩，她挣扎着要爬起来。

    沈墨川就像无数的藤蔓牢牢地缠绕住林黛儿，让她动都动弹不得。

    他有点猴急地剥着她的衣服，算起来两人有半个多月没那个了。

    自从品尝过那种销魂的滋味，就如同和尚吃着肉，沈墨川也是想得紧。

    林黛儿顾得了上面，顾不得下面，气得去捶沈墨川：“你欺负我，我都不认识你。”

    “你忘了吗？我们有过很多次了。”

    沈墨川不由地觉得好笑，也笑出声来。

    看来她真的是醉了。

    沈墨川有些罪恶感，曾经也说过占醉酒女人的便宜是最混蛋的。

    但事到自己的头上，又舍不得了，到手的鸭子都飞了，多可惜对吧！

    他强行克制住强烈的罪恶感，还趁机蛊骗着她：“那你欺负我总行了吧！”

    林黛儿对此有了点兴趣：“我真的可以欺负你？”

    “不然你在上面，就像刚才那样对我？”

    “这样才差不多，你太重了，我好难受。”

    “嗯，现在呢？”

    “还行，你的衬衫好多纽扣，皮带怎么解了？”

    沈墨川很满意林黛儿的表现，不由地夸奖起来：“你做得很棒。”

    .......

    “滴答！”

    外面的感应门响起发出了声音。

    这个突兀的声音插入林黛儿和沈墨川的脑海里。

    沈墨川忙不迭地捞起旁边的大衣披在林黛儿的身上，严严实实地包起来。

    他戒备地看向门口，只见云锦书手里拎着好几个食盒。

    等走近后，云锦书发现了缩在落地窗，披散着长发套着男士西装外套的林黛儿。

    心口骤然地抽痛起来。

    上次她主动提出献身给沈墨川，他拒绝了她，却带回了林黛儿。

    看来这次是认真的。

    她伤心地看向身边的沈墨川。

    他的衣衫凌乱，皮带也解开了，看似想要做那种事情。

    不过这应该是还没有正式开始的状态。

    云锦书那双美丽的丹凤眼往上勾起来，冷嘲道：“这次是我出去对吧？”

    沈墨川没有回应。

    云锦书缓缓地放下袋子里的食物，高冷地扬起下巴，正打算离开。

    她的视线无意间和林黛儿碰撞在一起。

    那双漂亮的桃花眼尽是迷离，还有点大呆滞，看着像是一只迷路的麋鹿。

    很干净，甚至说得上是纯净。

    云锦书见过林黛儿，她是个有主见，带着几分精明的女人。

    上次她也在这个房间逮住林黛儿，却并不是这样的眼神。

    云锦书的黛山眉往下一沉，朝着林黛儿的方向走近几步。

    沈墨川面色冰冷地警告道：“云锦书，你该离开了。”

    云锦书抬眸锐利地射向沈墨川，紧接着她锐利地问：“现在的林黛儿是醉酒状态对吧？”

    今天下午，她也听说了沈墨川和林黛儿的事。

    沈墨川想要逼林黛儿认输。

    谁知林黛儿宁愿丢了董事长的位置，也不肯服软。

    两人都闹僵成这个样子，林黛儿怎么会出现在在这里？

    两人甚至要发生那种极其亲密的关系。

    若是说林黛儿要认输，要服软，那么也是在早上就服软，而不是现在。

    沈墨川眸光幽深，冷冰冰地回道：“不关你的事。”

    云锦书却不怕沈墨川，她仰头直对上沈墨川过分精锐的眸光：

    “若是别的时候，我可以离开。但现在不可以，我不准你欺负一个喝醉的女人。”

    说话间，她已经走到林黛儿的身边。

    林黛儿用那种很纯真的眼睛看着云锦书。

    只觉得面前的小姐姐好美，美得就跟天仙一样。

    她也弯唇笑起来，由衷地赞美道：“哇嗷，小姐姐你好美呀！”

    云锦书心口一阵揪痛，她弯腰摸着林黛儿柔声哄道：“我带你回家好不好？”

    林黛儿微歪着头不解地问：“这里不是我家吗？”

    “不是。”

    “我也觉得不太像，那我跟你回家。”

    林黛儿目不转睛地看着面前漂亮的小姐姐，乖乖地站起来。

    云锦书温柔地帮林黛儿系好外套纽扣，还取下脖子的围巾帮林黛儿系上：“外面冷，你戴上。”

    围巾是戴妃的，光滑的软绸面料。

    林黛儿很是喜欢，她低头嗅着围巾开心地笑着说：“嗯嗯，好香呀。”

    云锦书牵着林黛儿的手，就要往沈墨川的身边走过。

    沈墨川阴沉着脸，伸手阻拦道：“云锦书，我们早就分手了，你无权干涉我的事。”

    云锦书把林黛儿护在身后：“沈墨川，若是你们双方都是心甘情愿，我不会阻拦，但林黛儿明显就不正常。你怎么会变成这样？”

    “这是我和她的事。”

    “那你也该等她清醒的时候，你问她愿不愿意？不过从今早的情况来看，她是不愿意的。”

    云锦书冷冷地睨着沈墨川：“沈墨川，别忘了你是沈家大少爷，你的骄傲呢？若你真的尊重林黛儿，也请你让开。”

    沈墨川最终收回了手，任由着云锦书带着林黛儿离开。

    其实云锦书说得很对。

    他确实做得很不地道，也很不男人。

    他趁着林黛儿醉酒，想要蛊惑她，但也是没有办法。

    等林黛儿清醒了，她必然是不想搭理他的。

