    第482章 读483章 关系被发现了

    和青山交谈完之后，江航并没有打扰方沫的工作。

    他在附近找了一家咖啡店随意点了些吃的等待方沫下班。

    一直到晚上六点多，方沫才忙完工作来和江航汇合。

    只不过在等待的过程中，有好几个女生过来搭讪索要微信。

    只可惜这些女生大多是中人之姿，更别提和方沫相比了。

    “等不耐烦了吧，一直忙到现在……”方沫抱着江航的胳膊，用撒娇的语气说道。

    “没有, 难得有时间放空一下自己！”江航笑着摸了摸方沫的脑袋说道。

    尽管方沫比江航大上整整一轮，但在面对方沫时，江航依旧会把她当做小女生对待。

    一个原因是方沫面相年轻，看起来像刚毕业的大学生一般，另外可能是相较于同龄人，江航成熟太多了。

    方沫乖巧地点了点头，关切地说道：“你下午和青山谈得怎么样了，应该没问题吧？”

    江航轻笑着说道：“这哪有什么问题，我来也只是提前打个招呼罢了，以免到时候再有分歧。”

    “嗯，这样就好，我还担心了一下午呢！”方沫如释重负地说道。

    “这有什么好担心的！”江航哈哈一笑说道，“那我们现在去找個餐厅吃饭吧！”

    “要么还是在家里吃吧？”方沫想了想说道，“我们一起去超市买菜，我给你烧。”

    看着兴致盎然的方沫，江航笑着点头说道：“好呀，也让我尝尝你的手艺。”

    两人挽着手，一边谈笑着一边往停车位走去。

    在就在街对面，一个三十岁上下的少妇正瞠目结舌地看着方沫和江航。

    她正是起创网编辑十二组的责编陆招君！

    作为方沫的好友兼同事，她自然一眼就认出了自己这个美得不像话的好友。

    而她挽着的这个男生，赫然正是近两年势头正热的白金大神峰青啊啊啊！！！

    陆招君捂着自己的脑袋，一脸的不敢置信。

    办公室恋情？

    近水楼台先得月？

    老牛吃嫩草？

    一瞬间，她的脑海中浮现出无数个念头，表情更是吃惊到被挖了小脑一般。

    原来方沫那个神秘的男朋友是峰青……卧槽，这也太刺激了吧！

    难怪她能够背得起百万级别的喜马拉雅，能够买得起新车啊……

    不过仔细想想，这不是很正常的事情么？

    沫沫今年虽然三十岁了, 但却正直青春，无论是长相还是身材，都完美到了极致。

    而且和那些少女相比，她更是多了一份风情和妖娆，能够吸引峰青也不是什么奇怪的事情。

    而峰青呢，年仅十八岁，堪称男神级别的长相，年入数千万的才华……是个女人都忍不了好吧？

    这样分析一波，一切都很合理好吧。

    而就在陆招君目瞪口呆地看着方沫的时候，方沫似乎也察觉到什么，抬眼看去，正好和陆招君看了个对眼。

    两人就这样隔街相望，面面相觑。

    陆招君：卧槽，被发现了，好尴尬，怎么办，要不要装作没看见……

    方沫：卧槽, 被发现了，好尴尬, 怎么办, 要不要装作没看见……

    江航看向愣在原地的方沫，疑惑地问道：“怎么了，想到什么事了么？”

    方沫摇了摇头说道：“就是遇到公司的同事了……”

    江航看了街对面的陆招君一眼，轻笑着问道：“你们关系好么？”

    “还算可以吧，我和她中午经常一起吃！”方沫神情有些紧张地问道，“现在要怎么办？”

    这倒不是说她和江航的关系见不得人，只是这件事情被起创网知道了，她肯定待不下去了。

    看着方沫一脸担忧的模样，江航忍不住笑了起来：“难道还能杀人灭口呀，去和对方打个招呼吧！”

    “哦哦……”方沫回过神来，朝着陆招君招了招手。

    陆招君本来是有点尴尬的，但见方沫不在意，也长出了一口气。

    不过等她来到了峰青和方沫的面前，她多少还是有些不自在。

    “啊……那个……好巧啊……”陆招君讪笑着打着招呼。

    江航笑了笑说道：“你也是起创的编辑是吧，这么说起来我们也是同事……”

    “啊，峰青大大，我和你不敢比，我只是一个小小责编罢了！”见江航满脸笑意，陆招君也放松了少许。

    “你应该也没吃饭吧，那我们一起吃吧，沫沫打算晚上自己亲自动手……”江航哈哈一笑说道。

    尽管没有明言，但两人的关系已经是不言而喻了。

    陆招君看了方沫一眼，惊讶地问道：“我一起去可以么，会不会打扰你们两个？”

    “当然不会，你又不会留下来过夜！”江航哈哈一笑，言笑无忌地说道，“况且被你撞破了我和沫沫的事情，这顿饭就当做是封口费！”

    江航那轻松自在的心态也感染了陆招君，她也逐渐放松了下来，笑着调侃道：“才一顿饭，峰青大大你这也太小气了吧！”

    “能蹭到一顿饭你就偷着乐吧！”方沫上前挽住了陆招君的手臂说道，“快上车吧，陪我一起去买菜！”

    “啊，搞得最后我自己也得忙活呀！”陆招君瞪大了眼睛一脸无语地说道。

    “那是，你还真想白吃白喝呀！”方沫捂嘴轻笑道。

    等聊了几句之后，车里的氛围也好了许多。

    陆招君一脸好奇地看着方沫和江航问道：“真是没想到呀，你们是什么时候在一起的呀？”

    江航笑了笑说道：“说起来你可能不信，我和沫沫从小就认识了，我们是在一个村里长大，她比我大些，老是护着我……”

    方沫看了江航一眼，眉眼带笑，不愧是白金作者啊，这编故事都不带思考的。

    而且这个故事听起来还颇为有趣，煞有其事似的，连陆招君都听入迷了。

    只是方沫不清楚的是，江航说的这些事情并不是随口胡说，只是另有其人罢了……

    十几分钟车程之后，三人来到了四季汇的停车库。

    陆招君下车一看，疑惑地问道：“沫沫，你什么时候换了一个地方住？”

    (本章完)

