    校长办公室内。

    看着两位笑盈盈的半大老头，任颜有些玉玉了。

    怎么就和推测的不一样呢？

    平复了一下不甘的心情之后，任颜开口问道：“最新的规则不是说一月一次吗？我这才半个月吧，难道说又更改规则了？”

    “那到没有，这项规则目前只对你一个人生效。”校长回道。

    “为啥？”任颜一惊：“节目组这是区别对待啊。”

    校长有些头疼的捏了捏额头：“小任啊，你是真不知道，还是搁我这装糊涂呢？”

    “我是真不知道啊...”任颜摇了摇头。

    “我寻思着自己这几天也没做什么伤天害理的事情啊，就算之前上课睡觉了，但教学效果是有的呀。”

    “就算没有，节目组也不应该区别对待啊，这万一是我的策略呢？”

    任颜表示自己有些不满。

    校长在一旁都快听愣了，见过强词夺理的，还真没见过这么强词夺理的。

    但是为了保持着自己的风度，校长还是很平静的继续开口：“理论上来说，你上课睡一次觉顶多引起不满，是不会让节目组区别对待的。

    但是，你让同学上课打游戏可就是另外一种情况了。”

    “我让同学打游戏，那也是为了教学好吗，游戏是只是一种教学手段，就九班那群娃，不用点特殊的方式，你想让他们学习？

    他们只会告诉你学个屁。”

    任颜不满反驳：“而且，吞食天地这游戏还是我精挑细选出来的，三国杀让同学们对人物敢兴趣，吞食天地则是让他们去熟悉那段历史，效果很好的好不好。”

    “但是家长们不这么认为啊。”校长摊了摊手，示意自己是无辜的。

    “家长们只会认为，你是在误人子弟，是在将孩子们拉向深渊，是在残害祖国的花朵。”

    “拉倒吧，还花朵，如果按照正常情况发展下去，那群小崽子不成长成为一堆食人花就算不错了。”任颜撇了撇嘴。

    校长和中山装嘴角不由得抽了抽。

    有你这么说自家学生的吗？！

    能不能给他们一点尊重！

    “而且，之前的三国杀也是游戏，那会怎么没见他们说什么误人子弟啊。”任颜回道。

    “那不是纸牌游戏嘛，家长们普遍认为，玩玩纸牌游戏有益身心健康。”校长继续回答，可渐渐的他发现自己有些没有底气了。

    明明一开始他还挺赞同家长们的言论的，可和任颜说了几句之后，怎么感觉有点跑偏了呢？

    “嘁，真双标。”任颜不屑出声。

    随后也懒得在这个问题上纠结了。

    家长这种生物一直都很奇特，每每都是扬言‘我这是为了你好！’随后就以这种形似绑架的理由去剥夺孩子的乐趣。

    强行赋予他们自己喜欢的东西。

    而对和他们价值观有冲突的事物，则就站在道德高地上，拼命的指责，直到该事物消失为止。

    也不知道冥冥中到底毁灭了多少孩子的前途。

    这一点他在前世就已经知晓了，现在看来就算换了一个世界，这种情况还是普遍存在的。

    “所以说，这次的教育检测是决定我的去留喽？”任颜继续问道。

    “是的。”校长点头：“检测的结果和比赛的规则一样，还是以上下20分为界限，不过这次对你的要求有点严格，只有九班学生们半数高过20分，你才能继续留任。”

    “否则，则被视为淘汰。”

    “当然，作为补偿，节目组答应会给予你一定的淘汰资金的，这是其他选手完全没有的待遇。”

    “是为了让我不去纠结他们违背合同在先是吧。”任颜撇了撇嘴，对节目组的心思很是明了。

    一旁的校长只有尴尬而不失礼貌的微笑。

    这小子怎么总是这么爱说实话呢？！

    一点都不给人台阶下，这样真的好吗？

    “好，我知道了，具体测试的时间呢？”任颜思考了一下，继续发问。

    “这个是你自己定的，不过不能拖到下周。”校长回道。

    “那好，就定在这周五的晚自习吧，这应该没问题吧，校长。”

    “当然没有问题。”校长立刻答应了下来，一点都没有心思和任颜讨价还价。

    这小子说话太特么呛人了。

    “那您老呢？是不是节目组的工作人员，特定来看我配不配合的？”处理完校长提出的问题之后，任颜把目光看向了一旁悠闲喝茶事不关己的中山装小老头身上。

    “您也看见了，我很配合，这样您应该好交差了吧。”

    然而，任颜这话一出，直接把中山装老头给呛了一个咳嗽。

    其实倒也不是任颜故意这么干的，他只有有些不满于节目组的处理方式和家长那所谓的‘误人子弟’言论。

    自然恨屋及乌，对这个可能是节目组人员的中山装老头也就没有多大的好感了。

    “咳咳...”中山装老头一阵咳嗽，缓了半天才艰难开口：

    “我说你小子是吃了枪药了？枉费我之前还挺看好你的。”

    校长见状，立马出来打圆场：“这位是节目组邀请的评委，陈建国老教授，也是清北大学的名誉校长，这次来找你也不是因为节目组的事情，完全是个人私事。”

    “哦，这样啊。”任颜点了点头，立刻给陈建国赔了个不是。

    “抱歉啊，陈老，实在是之前有些气愤，一时没有把持住。”

    陈建国摆了摆手：“唉，算了，我也理解，节目组的处理确实对你来时有失公允。”

    “而且，现在的家长们的掌控欲也过于强烈的一点，你不开心是很正常的。”

    “不过我倒是觉得，你的教学理念是没错的，就是有时候为人有些跳脱了，在稳重一点可能就更好了...”

    “是是是，您说的对。”任颜连忙点头，随后问道：“不过您老到底找我什么事啊。”

    本来还想在说两句的陈建国，立刻语塞。

    这小子就不能让人把话说完吗？

    不过他也懒得去理会那些有的没有的，直接切入话题：

    “我找你来，是为了你手中三国杀的版权。”

    “三国杀的版权，您老要这个干什么？”任颜有些好奇。

    “你是制作者，自然知道它的影响，也应该知道它所蕴含的历史信息。”陈建国回答：“如果这款纸牌游戏真的能公之于众的话，那对三国这段的历史将是一个不可磨灭的贡献。”

    “所以我们学校想以清北的名义来宣传并发布三国杀。”

