    第44章 一个人居然能倒霉两次！

    “嗯，你现在不是三十级了吗，我想，你现在已经有参加天斗皇家战队的资格了，我是来通知你，一周之后刚好是学院考核的。”

    “就这事不用您亲自过来吧，随便找个人来传话不就可以了？”

    听到苏城的话，千仞雪犹豫了一下，道：“其实，我还想问，你和我妹妹发展到哪一步了，如果你也喜欢我妹妹的话，我想要像父王给你们两个求婚。”

    “结婚吗？现在还太早了吧，以后在说吧。”虽然苏城的思想的确很开放，但是他现在这个世界的年龄才十三岁啊！雪珂比他还小两岁，也就是十一岁的小女孩，这也太早了，他还是不太能接受。

    “好吧，我也感觉有些早。”听到苏城婉拒，千仞雪莫名松了口气。

    “还有其他事吗？”

    “嗯，没有了，不过我都来了，不打算请我吃个饭？这可不符合待客之道啊，苏城~”千仞雪笑着说道。

    “哦哦，是我疏忽了，清河哥这边请，现在饭菜也差不多已经准备好了。”

    说着，苏城跟着千仞雪一起去到了客厅。

    果不其然，餐桌上已经摆放了不少食物。

    在看到餐桌之后，千仞雪愣了一下：“这些，这些都是你一个人吃的？”

    此时，餐桌上的食物虽然没有堆积成小山那么夸张，但是也摆满了整张餐桌，这桌食物已经够五六个人吃了，并且上面大多数都是肉类蛋类。

    “嗯。”苏城有些不好意思的点了点头，现在他吃的，是玉小刚给他食谱中定制的最高标准。这丰富的饮食正是支撑他疯狂锻炼的原因之一。

    得到苏城的肯定答复，千仞雪惊了，不过随后还是坐下来陪苏城吃了顿早餐，毕竟都是高级魂兽肉，在加上，厨子的手艺也不差，这顿还算是不错。

    千仞雪离开后，苏城锻炼了一天，在休息一会儿之后，就前往了天斗大斗魂场。昨天他已经去斗魂场预约过比赛了，今天就可以上台了。

    久违的来到斗魂场，苏城闻着空气中熟悉的空气，异常的兴奋。他之前已经了解到了，天斗大斗魂场的金斗魂级别魂尊数量比较多，目测已经超过一手之数了。不出意外的话，苏城在这里一直斗魂，很快就可以提升到紫金级别。

    坐在休息室，没过多久，面前就出现了一个熟悉的身影，之前的那个九头炎狮武魂的家伙，居然也在这里。此时，对方正在和另一名魂师聊天，并没有见到苏城。

    然而苏城不小心的听到了他们的对话。

    “卫境，听说你今天的对手是第一次来天斗大斗魂场斗魂，你听说了吗？”卫境就是九头炎狮魂师的本名。

    “我知道，那家伙就是在索托城赢了我的家伙，没想到现在居然来天斗城了。”

    “不是吧，这么巧。”

    “就是这么巧。”

    听到两人的对话，苏城愣了一下，没想到自己来天斗大斗魂场的第一个对手居然又是这家伙，一个人居然可以倒霉两次！

    似乎是注意到了身后的视线，卫镜下意识转身，看到身后熟悉的面具人，愣了一下，随后立刻朝着苏城走了过来，恶狠狠的说到：“你给我等着，这次，我不会再输给你了！”

    放完狠话，就转身离开了，弄得苏城一脸莫名其妙，这家伙，小孩子是吧。

    很快，一名接待人员就跑进了选手的休息室：“耶梦加得选手，等下您就要上台了，请您现在快点去后台准备。”

    “哦，我知道了。”

    说着，苏城就来到了天斗大斗魂场的后台，说实话，天斗大斗魂场和索托大斗魂场的布置还挺相似的，唯一的区别就是分场馆多了一些，总规模大了一些。除此之外，就没有什么比较明显的区别了。

    台上的主持人已经在宣读他和对手的信息了，不过他对这些并不在意，他之前看了对方的资料，现在那个叫卫境的家伙，等级也只有32级，第三魂环自然是获得的千年魂环，以前对方在等级高的时候，就不是自己的对手，现在等级比自己低，就更加没有机会了。

    “观众朋友们，接下来的这场比赛，是由两位金斗魂级别的选手进行战斗，其中一位，是大家熟悉的九头炎狮。”说道这里，观众席上立刻爆发出了热烈的欢呼声。

    然而主持人继续说道：“大家都知道，上次九头炎狮去其他的斗魂场进行挑战，输给了其他斗魂场的斗魂者，而他今天的对手，就是那名击败过他的斗魂者。他的名字是！耶梦加得！两人都是大魂师的时候，耶梦加得击败了九头炎狮，不知道现在两人的等级都已经提升到魂尊了，九头炎狮能否成功复仇！让我们拭目以待！下面有请双方选手入场！”

    说完，苏城和九头炎狮慢慢的走上了擂台，而在两人上场的瞬间，台下就传来了热烈的欢呼声。

    “上次输给你之后，我日以夜继的疯狂修炼，为的就是找你复仇，没想到还没等我去主动找你，你就自己送上门来了，这次，我会让你知道，谁才是斗魂场真正的王！”

    说完，不等苏城开口，直接武魂附体，两黄一紫三个魂环出现在他身上，和上次遇到他相比，对方的气势，的确是强了不少。

    不过没有用！

    紧接着，苏城武魂附体，一黄两紫三个魂环出现在他身上。正愁着第三魂技还没有在实战中使用过，正好可以拿这家伙当做自己的实验对象。

    “卧槽，这家伙魂环配置怎么这么离谱，怎么办，我压的九头炎狮。”

    “哈哈哈，太好了，老子压的耶梦加得，你是不是没看公告的，今天是九头炎狮的复仇之战，他的费率是对面的一倍了，鬼才压他！”

    因为魂环的原因，现在台下的观众们，似乎是对九头炎狮都抱有负面态度。

    对方似乎是一个想当情绪化的魂师，在听到台下观众的议论声之后，直接开启第三魂技，朝着苏城冲了过来。

    (本章完)

