    看到蜥蜴猎手的属性，郭修文就知道，自己的选择没有错。

    蜥蜴人明显是一个偏向于敏捷型的种族。

    如果培养他们作为战士或者法师，不是不可以。

    但是比起猎手，明显会有一定差别。

    尤其是对方所掌握的三个技能。

    除了第一个可以说是三个方向都能使用，剩下两个明显就是适合射手的。

    当然，也不排除如果他选择战士或者法师的时候, 士兵所掌握的技能会发生变化。

    所以郭修文没有犹豫，继续在消耗招募资源后，再额外投入一单位水晶，选择了战士的训练方向。

    【蜥蜴战士】

    【智慧种族】【青铜】

    等级：LV1(0/100)

    力量：16（成年）

    体质：15

    敏捷：13

    精神：9

    技能：酸液喷射、飚射......

    好吧，是他想错了，原来发生变化的不是技能，而是士兵的属性。

    训练成猎手后，对方的最高属性是17点的敏捷, 现在训练成战士后，最高属性是16点的力量，并且体质也多加了一点，反倒是敏捷降低了四点。

    郭修文想不过去，又再次消耗资源，选择训练出来了一个法师。

    【蜥蜴法师】

    【智慧种族】【青铜】

    等级：LV1(0/100)

    力量：11（成年）

    体质：13

    敏捷：14

    精神：15

    技能：酸液喷射、飚射......

    好家伙，总属性还是没有变，但是这一次最高属性却变成了精神。

    如果从属性上来看，三者没什么变化，而且技能也都是一样的。

    但是要让郭修文选择的话，他还是最中意蜥蜴猎手。

    之所以如此，主要原因在于，士兵升级以后，所提升的属性是按照百分比来提升的。

    蜥蜴战士和蜥蜴法师的最高属性分别是16点和15点，比起最高属性17点的蜥蜴猎手来说，还是差了一点。

    虽然说一个等级可能影响不大, 但是如果连续提升好几个等级的话。

    优势属性的差距就会被拉开。

    更不用说如果再使用等阶提升卡的升级的话。

    优势属性的增长就会更明显。

    除此之外，还有一个重要原因, 那就是招募蜥蜴猎手, 不需要额外消耗一单位稀有资源。

    虽然对于郭修文来说，在招募士兵的时候，一单位稀有资源实际上只是一百单位基础资源而已。

    但是能节省就没有必要浪费嘛。

    在没有发现蜥蜴战士和蜥蜴法师有更大的作用之前，郭修文决定后续兵营的产出还是全部按照正常的蜥蜴猎手来招募就可以。

    看完了蜥蜴士兵的属性，他又把沼泽蛙人兵营安置在一旁，接着直接选择招募了五十个沼泽蛙人。

    接着他动作不停，直接提升了兵营等级，又招募了五十个黑铁阶的沼泽蛙人。

    一百个劳动力的到来，让他原本有些缺口的劳动力得到了很大的补充。

    郭修文放下了心，然后再看着手里的一颗巢穴之心，思考着是不是要继续提升兵营的等级，并且提升哪一个兵营才合适。

    现在他的领地内，一共有五个兵营。

    分别是灰狼巢穴、难民营、哥布林营地、蜥蜴人训练场和淤泥池（沼泽蛙人）。

    其中灰狼巢穴、难民营、蜥蜴人训练场这三个都已经是青铜阶兵营，需要一颗青铜阶巢穴之心或者十颗黑铁阶巢穴之心才能升级。

    所以手握一颗黑铁阶巢穴之心的他，满足升级条件的就只有哥布林营地和淤泥池这两个兵营。

    他之所以纠结，主要原因是塔克斯告诉过他，兵营等级提升到青铜阶以上时, 后续的每一次升级，每周可招募的士兵数量都会逐渐减少。

    也就是说, 如果他把哥布林营地或者淤泥池提升到青铜阶的话, 大概率以后可以招募的士兵数量会变成十个。

    十个青铜阶的哥布林或者沼泽蛙人的实力如何他不清楚。

    但是可以预见的是，后续随着领地扩张，劳动力缺口肯定会一直存在。

    所以最终他没有选择马上提升两个兵营的等级。

    今天已经是适应期第一周的第四天了，他准备等过了这一周，然后再看情况是否要提升两个作为劳动力的兵营等级。

    塔克斯今天的话提醒了他，任何一个领地，不管是高端战斗力还是低端劳动力，都是不可或缺的存在。

    今天遇到了塔克斯，双方达成交易就已经花了一个上午时间。

    下午郭修文也没有再做其他事情，而是围着领地开起地图来。

    经过一下午的扫荡，虽然收获不算多，可是他领地周围五公里范围内，所以位置都已经被他亲自走了个遍。

    同时他也做好了决定，等到应付完墓园阵营的商队以后，他就要想办法再次提升领地的等级了。

    之所以不选择在对方到来之前想办法。

    主要是时间紧急，他不知道自己能不能搞到领地之心。

    而且他是想要依靠摧毁墓园阵营那个领主的领地，看能不能得到领地之心。

    可同时他又不愿意放弃这一次墓园阵营商队到来的机会。

    当然，倒不是他准备和墓园阵营的商队进行交易。

    相反，他心中有一个大胆的想法。

    如果这个计划能够成功，郭修文觉得，自己绝对能够大发一笔。

    这一次开地图，主要还是在探查领地升级后，可能会出现的进攻领地的野怪数量。

    而之所以只开了领地周围五公里，当然是因为天已经黑了。

    虽然以他麾下士兵的实力，天黑也不是不能继续行动。

    但是郭修文还是选择了回到领地休息。

    刚好这时候，他挂出去的另外六十单位稀有资源也全部都卖了出去。

    脱手这九十单位稀有资源后，哪怕晚上再得到了三十单位的补充，他手里的稀有资源也只剩下了不到三百四十单位。

    而可以预见随着原住民商队继续前往更多领主的领地，郭修文手里的稀有资源也越来越难以卖出这个价格了。

    不过他并不着急。

    算是这两天的收获，他手里的基础资源再次突破了十万单位的大关。

    有了这些资源，他甚至可以再提升一项领地科技的进度到10%。

    不过他没有急着使用，而是去了温泉，进行每天的打卡。

    一个人的温泉打卡肯定会有些无聊，但是很快艾丽娅也走了进来。

    两人在温泉待够了打卡时间，再一前一后的回到领主府休息。

    第二天，郭修文起床第一件事情就是跑到市场，查看起各个领主挂售的资源价格来。

    然后正如他所预料的那样，除了食物的价格涨到了和上次塔克斯报的和其他三种基础资源十比一以外。

    稀有资源的求购价直接降到了一比五百。

    更重要的是，和前几天只有求购，没有挂售单不一样。

    他在市场上看到了零星几个稀有资源的挂售订单。

    挂售的价格大多都是一比六百或者一比七百。

    虽然比求购的一比五百要高，但是却并没有高于一比八百的。

    很明显，大多数领主应该是已经知道原住民商队在出售稀有资源的事情了。

    郭修文有些可惜，稀有资源的价格暴利他才卖了两三天，就这么被打压下来了不少。

    想了想，他还是再次挂售了九十单位，分别以一比五百的价格挂了上去。

    之所以卖这么低，主要还是想着早点脱手，回收一部分基础资源。

    毕竟比起系统定义的一比一百的价格，卖稀有资源换取基础资源，在他这里还是比较划算的。

    市场上不少一比六百的单子都没有被人买走，他挂一比五百，应该是能吸引有需要的领主购买。

    至于这样做会不会扰乱市场，郭修文并不觉得。

    他这个价格扣除10%的税收后，其实和一比四百卖给商队差不了多少资源了。

    昨天之所以不卖给商队，除了想要趁着其他领主不知道再割一笔韭菜意外。

    还有就是觉得对方卖一比八百，收却只出一比四百。

    自己亏太多不说，而且塔克斯手里的基础资源只有食物。

    可偏偏食物的价格太贵，要不就只能换武器。

    这两种东西他却都不怎么感兴趣。

    【叮，你的商品30单位水晶已出售，市场收取10%手续费，你的13500单位基础资源储存在市场，请尽快提取！】

    ......

    果然，他这么低的价格出手，稀有资源的需求量还是很大的。

    三单资源很快就被人买走了。

    只是想一想同样数量的稀有资源，昨天到手足足八万一，今天却只剩下了四万出头，一天的时间收获减半，他还是有些可惜。

    【资源袋普通x10】

    【售价：50枚魂晶（黑铁）】

    ......

    【长剑】

    【装备】

    基础属性：+10攻击力，可用于合成高等级装备。

    【售价：50枚魂晶（青铜）】

    ......

    【短剑】

    【装备】

    基础属性：+10%攻击速度，可用于合成高等级装备。

    【售价：50枚魂晶（青铜）】

    卖完东西，然后看了看今天刷新的三件物品，郭修文抬头看了一眼007.

    “看样子，你知道我昨天和商队交易过！”

    昨天他才从塔克斯那边看到了长剑和短剑这两件装备，对方报价也都是50枚青铜阶魂晶。

    结果今天007这里就上架了这两样东西。

    要说这其中没什么关联，郭修文是不相信的。

    所以他也没有遮遮掩掩，直接问了出来。

    “实话实说，你这里的价格可没有什么优势。”

    哪怕007不知道，他也准备拿塔克斯出来给自己杀杀价。

    “唔，我倒是没有想到，你这么快就遇到了商队，而且还先遇到了沼泽阵营的商队。”

    007听到了郭修文的话，情绪还是没有太大的变化。

    “其实我这边也有对稀有资源回收的功能。

    价格嘛，和商队的收购价是一样的。

    你可以选择以一比四百换成除了食物外的基础资源。

    也可以以二比一的比率换成青铜阶的魂晶。”

    郭修文：“......”

    他再一次对007的厚脸皮有了新的认知。

    同时也庆幸自己早早的遇到了商队。

    因为按照这个情况，对方之前一直不说出这些功能来，已经有明显的限制自己领地发展的意图了。

    如果不是因为市场对他的领地来说还有用处，他都要忍不住选择摧毁这处建筑，砍下007的狗头来玩了。

    于是他不再说话，直接离开了市场。

    看着郭修文气冲冲的离开，007低下头，往聊天频道发送了一条消息。

    “真的需要这样限制这些有潜力的领主吗？我并不觉得这是一个明智的选择。”

    003：“看来你领地所在的领主实力发展真的很好啊，不然不至于让你这么早就担心起以后来。”

    015：“在我们还没有找到可以带领魔法阵营回归的势力之前，对目前拥有潜力的领主打压不能停！”

    022：“我们努力了那么久，才终于得到了市场管理员的权限，如果不能好好利用，难道还真的要为他们工作吗？”

    看着其他同伴的回复，007没有再说话，而是关掉自己的能量供应，陷入了休眠。

    整个市场都陷入了平静。

    郭修文来到外面，正准备安排今天的活动，一个骷髅战士却沿着直道回到了领地。

    看着对方归来的方向，郭修文心中一动，主动迎了上去。

    因为对方是他安排在墓园阵营领主领地的。

    果然，从骷髅战士意识的感知中，他确认了，就在今天早上，墓园阵营的商队队伍出现在领地不远处。

    郭修文看了一眼悬挂在领地的飞龙王旗帜，心中松了一口气。

    然后想了想，召集了领地内的五个幽灵，便踏上直道往墓园领主的领地方向赶去。

    来到墓园领主领地不远的地方，他没有走进领地，而是在远处查看起来。

    刚好在他到达的时候，一个比寻常骷髅高大很多，体型接近三米的庞大骷髅正离开对方营地，往他领地所在的方向走去。

    郭修文不由得有些庆幸，自己当初修直道的时候，没有选择直接修道墓园领主领地边上，而是偏离了一点。

    不然的话，这一次怕就是要直接遇上这个墓园阵营的商队领袖了。

    【白骨将军】【萨卡】

    【亡灵】【青铜】【首领】

    和之前遇到的沼泽阵营的塔克斯一样，墓园阵营的商队领袖也是一个首领单位。

    而且也同样看不到对方的具体属性。

    不过对方带领的士兵，他倒是看得到。

