    奇才队今天的状态固然是好，可热火队的实力摆在那里。

    只是一转眼，热火队就把分数追了上来。

    奇才队进攻。

    迪克森弧顶三分出手，在老琼斯的干扰下偏出。

    但是夸梅?布朗缠住奥尼尔，海伍德在哈斯勒姆头顶摘下前场篮板球，二次出手得分。

    7：5。

    双塔阵容，除了能消耗奥尼尔，篮板球也占据绝对优势。

    热火队进攻。

    韦德借着李磊的掩护摆脱阿里纳斯，加速杀进油漆区。

    却在篮下遭遇海伍德的如来神掌，投篮被一巴掌扇飞。

    护框能力出色，也是双塔阵容的优势。

    阿里纳斯抢到球，自己下快攻，杀到前场，靠了一下追防的老琼斯，轻松上篮得分。

    9：5。

    阿里纳斯太强壮，一号位出身，但是和二、三号位对抗也不吃亏。

    老琼斯这球被靠住，一点办法都没有。

    转瞬间，分差又拉开了。

    “今天的比赛，有种坐过山车的感觉。”

    苏群忍不住说道。

    张卫平指导点点头：“就目前几分钟来说，奇才队突然摆出来的双塔阵容打得效果非常好。热火队有点措手不及，应付不过来。莱利要苦恼了。”

    场边的帕特?莱利确实是在皱着眉头。

    双塔的优势：

    护框效果好。

    篮板球抢得很凶。

    能够最大程度的消耗奥尼尔、限制奥尼尔。

    ……

    不过世界上从来没有完美的战术。

    要破解双塔，对于莱利这样的名帅也非常简单。

    莱利趁着死球的机会叫了个暂停，对着球员吩咐道：如此这般！这般如此！

    暂停结束。

    热火队进攻。

    韦德突破到禁区，在海伍德的强大干扰下，怒打一铁。

    哐当！

    二年级的韦德，中远投很烂，遇到这种黑粗硬类型的大中锋还是略显无力的。

    回过头来，胡安?迪克森接到阿里纳斯的妙传，轻松上篮得分。

    11：5。

    就在这时。

    哈斯勒姆直接跑到底线，快速发球。

    韦德接球，直接全速启动。

    阿里纳斯有些措手不及，被韦德一个变向过得干干净净。

    “打快？”

    奇才队这才反应过来。

    “阻止他！拦住他！”

    埃迪?乔丹教练直接从板凳席上跳了起来，大声喊道。

    但是已经迟了。

    韦德的速度太快。

    相反，有双塔的奇才队退防比较慢。

    奇才后场只有一个休斯守在这里。

    韦德对上休斯，不退反进，直接暴起。

    休斯也不含糊，知道这球防不住，直接上手，抱住韦德。

    但是韦德依然靠着强大的身体对抗，在空中完成出手。

    砰！唰！

    篮球打板入框。

    滴滴！

    裁判的哨子也随之响起。

    2+1。

    MCI中心球馆一片哗然。

    韦德是真刚啊！

    随后，韦德走上罚球线，稳稳地命中罚球。

    11：8。

    热火队有一次追了上来。

    而且在随后的防守回合，热火队又成功防住了奇才队的进攻。

    热火队随即打出一波防守反击。

    奥尼尔长传韦德，韦德吸引注意力，不看人传球给李磊，李磊单臂暴扣。

    砰！

    11：10。

    热火队又一次追了上来。

    而这一球也基本宣告着奇才队的双塔战术失败了。

    任你花里胡哨，在绝对的实力面前都毫无意义。

    场边的埃迪?乔丹教练低下了头。

    到了这会儿，他是真的黔驴技穷，一点招没有了。

    这也不怪他。

    这赛季的热火队，换成谁也没办法，实在是太强了。

    最好的教练、最好的中锋、最好的突破手、最好的射手群、相当不错的替补……

    然而就在这时，形式突变。

    场上响起了哨子声。

    裁判吹了奥尼尔第二次犯规。

    原来是休斯突破进去，奥尼尔没跟上，竟然伸了手！

    “这这这……奥尼尔那么丰富的经验，怎么会犯这种低级错误？宁愿让2分，也不能犯规啊！”

    张卫平指导都懵了。

    奥尼尔反应过来之后，也是一脸地恼恨。

    苏群接着张卫平的话：“是啊！奥尼尔一个超巨，怎么能犯这种错误？”

    奥尼尔这样的超巨，为什么就不能犯这样的低级错误呢？

    其实一切，都有缘由。

    苏群、张卫平不知道，但是李磊却是一清二楚。

    奥尼尔前一天还去了夜店，疯狂了一夜。

    你要是年轻的奥尼尔可能无所谓，可奥尼尔毕竟33岁了。

    人上了30岁之后，身体、精力肯定是不如之前。

    之前的训练，奥尼尔的状态就非常差，还导致了莱利和奥尼尔的冲突。

    现在，报应来了。

    奥尼尔那一瞬间也许走神了，不经意间就伸了手。

    但无论如何，第一节2次犯规，他必须坐上冷板凳了。

    原本苦恼不已的乔丹教练忽然见到了希望，这是一束光，而且非常亮。

    奥尼尔对于这支热火队的重要性根本不用说，那是至关重要的。

    而奥尼尔下了场，那就是奇才队的机会。

    趁着奥尼尔下场，乔丹教练拉住球队核心好一番叮嘱。

    相反，热火队这边球员的脸色都不好看。

    “好了，小伙子们，管不了那么多了。无论少了谁，我们还是要赢球。”

    莱利先是安慰了一下大家，然后派上莫宁，顶上五号位。

    比赛重新开始。

    休斯先是走上罚球线，稳稳地两罚全中。

    13：10。

    热火队进攻。

    缺少了奥尼尔，奇才队把防守重心转移到了外线。

    即使是莫宁的巅峰期，篮下的威胁也比不了奥尼尔，何况莫宁饱受伤病困扰，实力十不存一。

    而哈斯勒姆更没有篮下威胁。

    奇才队可以肆无忌惮地放空篮下，把压力给到外线。

    韦德的突破，直接被奇才队围剿。

    休斯抢断之后，一波快攻上篮得手。

    15：10。

    今夜的休斯，真是强无敌，吃了饺子，为奇才队立下大功。

    热火队的进攻。

    又一次无功而返。

    回过头来，休斯突破，助攻弧顶的阿里纳斯，直接命中一记三分球。

    唰！

    18：10。

    奥尼尔下去之后，奇才队瞬间打出一波7：0的进攻波。

    奥尼尔下场的影响，比想象中的还要大。

    MCI球馆彻底燃了起来，首都球迷疯狂地为主队加油。

    所有人都知道，奇才队要趁着这个机会多得分，拉开差距，挖个足够大的坑，让奥尼尔回来之后热火队也追不上。

    场边的奥尼尔一脸的郁闷。

    这一次，是他坑了。

    随后，热火队的进攻又一次失败。

    阿里纳斯回过头来就中距离急停跳投，如同一门大炮轰开了热火队的大门。

    20：10。

    奇才队的领先优势达到两位数。

    滴滴！

    帕特?莱利立刻叫了暂停，给球员们做辅导。

    “孩子们，比赛还没有结束，我们还没输，不要垂头丧气的！”

    莫宁拍了拍巴掌：“迈阿密人，可从来没有怂过。”

    老琼斯也抱着李磊、韦德说道：“上个赛季，我们没有沙克，依然可以打到分区决赛。难道现在的我们还不如上个赛季？”

    家有一宝，如有一老。

    更何况，热火队现在有一群老将。

    李磊、韦德为首的年轻球员重拾心情，斗志昂扬地上场。

    李磊主动给韦德做了个掩护。

    韦德趁机摆脱阿里纳斯，加速往里突破。

    但是休斯无愧于一防的荣誉，果断地换防，堵住韦德。

    然而就在这时，韦德突然一个灵性地大幅度转身，把休斯过得干干净净。

    韦德顺势往里突破，一套迷踪步骗到迪克森，直接暴起。

    但是内线的海伍德早已等在那里，黑粗硬的身影给了韦德极大的压迫。

    韦德最终的出手还是偏出。

    哐当！

    夸梅?布朗顺势收下篮板球。

    热火队的心态是转变过来了，但是奇才队把防守重心都放在外线，韦德打得太艰难。

    而这一球像是压倒骆驼的最后一根稻草，热火队的心态一下子又崩了。

    反观奇才队，气势如虹。

    首都球迷也彻底被点燃，声嘶力竭地为主队加油。

    加油声中，奇才队下快攻。

    休斯吸引李磊、琼斯的注意力，分球给侧翼跟上的迪克森。

    迪克森直接腾空而起，托球上篮。

    啪！

    就在这时，一道身影追了上来，一巴掌将迪克森的传球扇飞了出去。

    随后，这道身影控制不住自己，重重地摔倒在地。

    莫宁！

    热火队曾经的队魂。

    一个饱受病痛折磨的35岁老将。

    他竟然追了全场，将对手的进攻掐灭。

    全场寂静。

    不仅仅是热火队球员，就连奇才队的球员也深受感动。

    这，就是篮球的魅力吧。

    一个已经被医生宣告无法重新回到赛场的老将，此刻散发着无限的魅力。

    他战胜了疾病！

    他战胜了自己！

    他战胜了一切流言蜚语！

    他……就是此刻最闪亮的星。

    李磊也是大受触动。

    这一刻，他想起了鲁迪?汤姆贾诺维奇那句：永远不要小看一颗总冠军的心！

    李磊跑过去，把莫宁扶了起来。

    “阿郎佐，你是真正的斗士！”

    莫宁拍拍李磊的背：“孩子，你也是。”

    比赛继续。

    热火队突然爆发出无限的气势，打出铁桶一般的防守。

    奇才队临近24秒都没有打出机会，阿里纳斯最后的强行出手偏出。

    哈斯勒姆收下篮板球。

    李磊在前场主动要球。

    防守他的是迪克森。

    迪克森仗着身后有两大黑粗硬，贴身防守李磊，不让李磊投篮。

    李磊一个虚晃，直接启动，一个大步就把迪克森过得干干净净。

    夸梅?布朗扑过来补防。

    李磊打时间差，拔起就投。

    唰！

    20：12。

    这是李磊和韦德的区别，李磊有射程，只要有空间，李磊拔起来就能投。

    奇才队进攻。

    休斯的突破，遇上李磊，犹如遇上一堵石墙，最后的投篮偏出。

    哐当！

    但是海伍德抢下篮板球，立刻跳起来补投。

    啪！

    一道身影冲进去，直接把海伍德的投篮摁了下去。

    韦德！

    NBA最会盖帽的后卫，名不虚传。

    攻防转换，李磊慢慢往前场推进。

    迪克森这一次不敢贴身防守李磊，拉开了一步的距离。

    李磊仔细观察了防守，然后直接拔了起来。

    没错，干拔跳投。

    203cm的李磊，面对191cm的胡安?迪克森，要什么自行车，拔就是了。

    唰！

    20：15。

    李磊居高临下地俯视着迪克森，露出了“真诚”的笑容。

    迪克森：“……”

    伤害性不高，侮辱性极大！

    场边的埃迪?乔丹教练这才醒悟过来，之前把防守重心都压在韦德这里，忘记了李磊。

    他立刻安排休斯换防李磊。

    奇才队进攻。

    阿里纳斯高难度后仰跳投得手。

    唰！

    22：15。

    进球后的阿里纳斯还看了李磊一眼，满脸的挑衅。

    “没有沙克，你什么都不是？”

    李磊笑了笑：“你的嘴巴，永远比你的技术更出色。”

    阿里纳斯：“……”

    李磊：“怎么？无话可说！”

    阿里纳斯性格一向暴躁，哪里忍得住李磊的挑衅。

    他直接推开休斯，亲自防守李磊。

    休斯倒是没有意见，阿里纳斯可是球队老大，而且阿里纳斯只要认真起来，防守也很强。

    所有人拉开，李磊、阿里纳斯在弧顶一对一。

    现场一阵躁动，这是王牌对王牌啊！

    这两个人已经从常规赛到季后赛对飙了好几次了。

    不知道这一次，谁能赢？

    李磊双手拿球，背靠阿里纳斯，略做试探。

    结果就是阿里纳斯的力量很不错，李磊没有压倒性的优势。

    所以李磊选择一个虚晃，直接启动。

    阿里纳斯且防且退，牢牢地占据着防守位置。

    李磊突然一个回拉，一个大幅度的变向。

    因为身材原因，李磊的速度不是特别快，但是变向幅度很大。

    不过阿里纳斯全神贯注，第一时间反向滑步横移，又挡在了李磊身前。

    防得很好！

    乔丹教练心里暗道。

    就在这时，李磊突然撤步，一步退到三分线外，拔起就投。

    投篮奥义之虚空投篮。

    阿里纳斯连续地横移，重心控制不住，没法完全起跳。

    而且李磊还有绝对的身高、臂展优势。

    阿里纳斯根本防不到。

    这种球，就看李磊自己的手感。

    而李磊的三分球手感，不敢说有多好，也就是连续两年全联盟第一罢了。

    唰！

    22：18。

