    那边，抱着唐靳御小腿当靠枕的简柒，有些郁闷的开口：“小唐唐啊，你说我那亲哥什么时候能回来，没有感受到我对他的日思夜想吗？”

    唐靳御垂眸看着某人，眼神有些不爽。

    “你说我要不要请假，自己去边境找他？”简柒问。

    “打消掉你的想法，别给我惹事！”唐靳御提醒。

    “我不惹事，我就是千里去寻哥！”简柒幽幽道。

    脸上有些泥巴，她抱着唐靳御的裤腿，用力的蹭了几下，直接将脸上的泥巴给蹭掉！

    唐靳御：“……”

    有种想动手的冲动。

    “唐教官，你准假不？”简柒一副有气无力的感觉。

    唐靳御垂眸望着人，眉头轻皱。

    自然是明白她的想法。

    “我现在都感觉我快要吃不下饭，睡不着觉了……”简柒戏精上身，抬手抹了一把根本不存在的眼泪。

    唐靳御想到中午狼吞虎咽的某人，确定是吃不下饭？

    “你说，等我哥回来，看到她如此消瘦的妹妹，会不会表示特别的心疼难受？”简柒故作难受的抽泣了一下：“你说他会不会自责，自己没有照顾好这个妹妹？他会不会难过？”

    “看到他难过，我肯定也特别难过……”简柒委屈脸，侧头再次在唐靳御裤腿上蹭了一下脸。

    唐靳御有种忍无可忍的感觉。

    “戏精，给我收敛一点！”唐靳御沉沉警告。

    简柒抬头望着人，那种坐在地上娇小的一团，眸子又带着几分可怜巴巴的模样，看着更是尤为的让人觉可怜。

    “我……”

    “唐教官，我好担心他，你说他要是出了什么事情的话，我怎么办？”简柒抱着唐靳御的腿，一脸难受。

    唐靳御：“……”

    “难受，心好疼……”

    唐靳御深呼吸，嘴角抽了抽：“我考虑一下……”

    简柒眨巴了一下眸子，双眸瞬间一亮：“这可是你说的呀！”

    唐靳御凉飕飕的望着人，不是难受吗？

    现在笑这么开心？

    看着唐靳御那凉飕飕的眼神，简柒瞬间忧郁脸：“难受……”

    唐靳御已经不想要和简柒多废话了！

    这姑娘，明显的是越多说，越想要动手对她做点什么？

    “去旁边坐着……”唐靳御开口。

    简柒摇头：“旁边没有靠枕！”

    “还想去找你亲哥？”唐靳御开口，几乎是咬牙启齿的说出最后两个字。

    简柒笑，点头，瞬间松开唐靳御，直接是挪开一米的距离坐着。

    看到某人的动作，唐靳御只感觉心里突然有些闷闷的堵得慌。

    对于祁墨两个字从来没有一刻像是现在这般觉得讨人厌！

    “唐教官，你快走啊！”简柒忍不住催促着。

    唐靳御：“……”

    呵呵……

    “别愣着，快点快点。”

    唐靳御的眼神越发的变得凉飕飕的，盯着人看了几秒，最后转身离开。

    也不知道是不是简柒的错觉，总觉得唐靳御那背影带着几分杀气。

    这是要去杀人还是想要干嘛？

    简柒望着唇角带着几分说不出的笑意。

    她的唐教官一如既往的傲娇啊！

