    “宗主重情重义，这副胸襟令我十分的佩服。不过此行对我们来说仍然充满了危机，你还要做好充足的准备。”晋王对秦叶提醒着。

    只要秦叶前往普华宗，就是一场巨大的危机。晋王心中明镜一般，所以再度对秦叶强调着。

    “这也是我把你放在身边的原因，只要有晋王在我定然会高枕无忧！”秦叶对晋王说道，语气之中充满了信任。

    “宗主莫要给我宽慰了，我若真的有你说的那样厉害，又岂会败在你的手上。”晋王一脸苦涩对秦叶道。

    “你与我之间的斗争不分胜败，你只是输在了金老等人手中。我们不说这个了，林叔还在饮酒，我们过去把他请出山吧。只有他前往，我们的安全才能最大的得到保证。”秦叶对晋王说道。晋王听完后也是点点头。

    两人离着特殊犯人的住处还远，就听特殊犯人放开歌喉，不断地嚎叫着。

    “一人我饮酒醉，醉把佳人成双对……”

    “林叔还挺潮流，连这首歌他都会。只不过他的嗓音不适合在秦宗唱，应该拿着沈如友的洪钟，去敌方阵营内嚎叫，保证能够恶心死敌人。”秦叶听到后心中说了一句。

    “林叔，林叔，我们来给你送酒来了。”秦叶对着特殊犯人道。

    “两眼是独相随，只求他日能……”特殊犯人眯缝着眼睛继续唱着，手里面还捧着酒坛子。

    秦叶与晋王相互对视了一眼，两人均是脸色发绿。一脸的痛苦。

    “林叔，我这里有更好的酒！”秦叶对特殊犯人说道，说完话后从储物戒指中拿出一坛美酒。

    “哪呢哪呢！”特殊犯人口中说了一阵，接着再秦叶眼前刮起了一道剧烈的旋风，特殊犯人的身体出现在秦叶面前，秦叶手中的那一坛好酒也是落到了特殊犯人手中。

    “咕咚咕咚！”

    特殊犯人仰起脖子，咕咚咕咚地喝着。美酒顺着特殊犯人的下颌流到了他胸前的衣襟之上，但是特殊犯人也是毫无在意，一口下去坛中的美酒也是喝干了三分之一。

    “好酒，真是好酒。嗝，小子你们秦宗还真是一个好地方，居然有如此多的美酒。而且还有各种口味的。”特殊犯人一脸满足地说着。

    来到秦宗多日是特殊犯人最欢乐的时光。过去整日都在天牢里度过，虽然在那里也是衣食无忧，有酒有肉。但与秦宗的相比都是索然无味。活了这么多年他才知道什么叫做人间的美酒。

    “林叔喝完这一坛秦宗的好酒就完全都被你给喝干了，再也没有一坛美酒了。”秦叶对一脸享受的特殊犯人说道。

    “什，什么？没酒了？你个小兔崽子在这里玩我呢？姓袁的小子可是对我说了，美酒至少管我半年。”特殊犯人一脸吃惊地说着。

    “我说没有就没有了，袁少游对你承诺管你半年你找他去要好了。不过到时候恐怕也是无功而返。”秦叶对特殊犯人道。

    晋王在一旁不断地偷笑，心道秦宗主真是有办法，用这种套路来引诱林万，林万想不去普华宗都难。

    看着晋王在一旁偷笑，特殊犯人脑海中也是有些的明悟。秦叶到这里八成是来找自己办事的。“臭小子你有什么事情你就说吧，只要你能给我美酒无论什么事情我都帮你办。”

    “林叔说话就是爽快，我突然想起来，在秦宗的一处地窖内还有这十坛好酒。只要林叔能够帮忙，这十坛好酒全部赠给林叔，我与晋王一口也不喝。”秦叶再度对着特殊犯人引诱到。

    “秦叶你就说吧，不要在这里跟我卖关子。我为你做的事情还算少吗？”特殊犯人也是急于喝着美酒，让秦叶直接对他道来。

    林叔对我还真是不错，不远万里去大韩帝国保护我，虽然有着天行皇帝的命令，但人还真是很不错的。秦叶对特殊犯人的人品还是十分的信任。

    “我与晋王要去一趟武陵宗，去看一看普度宗主，送他走完最后这一段路。但是您也知道，我俩修为尚欠，不足矣自保，还希望林叔能够暗中保护。事成之后我对您保证，百坛美酒全部奉上。”秦叶对特殊犯人说着。

    “秦叶你可要兑现你的承诺。这件事情就这么定了，十坛好酒在哪处地窖之内？我喝完美酒后就暗中保护你们。”特殊犯人再度说道。

    “十坛美酒就在您院子右下角的墙根处，您慢慢找吧。我俩先走了。”秦叶看着特殊犯人的表情十分开心地说道。

    “亏大了亏大了，就在我的院子内我居然都没有发现，我真是废物。”特殊犯人口中连连说道，内心也在大骂自己。如果自己能够清醒一些，将院中的美酒发现又能够多喝十坛。

    这两日秦宗上上下下的美酒也全部都被秦叶开采了出来，一共接近三千余坛。秦叶都没有想到他居然窖藏了如此多的美酒。

    秦叶自己留了五百坛，放到了两个储物戒指之中。其余的全部留给了袁少游。让袁少游拿到大旭王朝，给沈老将军与天行皇帝细细品尝。自己携带一是为了结交朋友，二是秦叶也是十分洗好美酒，自己喝的同样神清气爽。

    ……

    “少游你一定要按照我的吩咐撤离，秦宗不管剩下什么都通通不要，你的安全是秦宗最重要的东西。”秦叶对袁少游再度嘱咐着，嘱咐完后秦叶带着赵梦冰，晋王还有十位玄士十重的修士离开了秦宗，前往普华宗。

    普华宗秦叶并没有去过，当初在大齐王朝的帝都，秦叶同小铁腿比武之处乃是普华宗的一处落脚点，真正的普华宗并不在帝都，而是在大齐王朝一处偏远之处。

    普华宗乃是真正的七品宗门，远离世俗。这样才能让弟子们静下心来，安心地修炼。平日里弟子也是很少外出，即便吃的也都是辟谷丹。正常的饭菜都很少食用，不像秦宗这里大鱼大肉，随便的吃喝。

    秦叶同赵梦冰等人一连走了半个月，才来到普华宗的地盘。

    “前方紫色雕梁画柱就是普华宗的山门，看起来犹如壁画一般。完全看不出任何山门一般的模样。”赵梦冰对秦叶不断介绍着。

    秦叶顺着赵梦冰所指引的方向看去，就见前方呈现了一处优美的画卷。在一片郁郁葱葱的深林之内，两只白鸽高高飞在了空中，周围一处紫色的壁画，犹如紫气东来一般，充满了仙境一般的模样。

    “原来这是普华宗的山门，我倒真是看走眼了。”秦叶口中有些羡慕地说道。普华宗的山门实在是太美了，秦宗什么时候也要建立一个这样的山门。

    “这还不算什么，最美的时候是日出，在日出时分，阳光在地平线一下露头。从远处看去好似从普华宗内升起一般，漫天的紫色气息充满了仙境，壁画之上的白鹤似乎也是活过来了一般。我六年前看过一次后再也难以忘记。”赵梦冰口中颇有回味。

    东域南部有两大奇景。一是普华宗的日出，二是落霞宗的日落。都是最美的景致。

    “明日一早我同你一同来看这美妙的日出。”秦叶对赵梦冰说道。

    “嗯！”

    赵梦冰听完后点了点头，冲着秦叶甜甜一笑。冰美人脸上的笑容越来越多了，秦叶心中想到。

    “你们是什么人来我普华宗？闲杂人等速速远去。”普华宗的壁画内传出一道声音。

    “我是秦宗宗主秦叶，特来探望普华宗宗主，还望你进去通报一声。”秦叶对着紫色的壁画隔空喊道。

    “你暂时稍等，我去通禀一声。”里面男子说完话后声音便是消失了。

    秦叶与赵梦冰等人在此等候，这一等直接等了一个时辰。整整一个时辰里面没有丝毫的动静。

    “秦叶这是怎么回事？”赵梦冰朝着壁画之内看去，脸上写满了不满两个字。

    “哼，这无非是幕公子给我一个下马威，现在普度宗主大限将至，宗内大小事务定然是由着幕公子掌管。不过放心很快就会有人来了。”秦叶对赵梦冰神秘地说道。

    当秦叶说完话后，功夫不大紫色的壁画突然微微一变，从壁画之内走出来几个人，为首的人是普华宗的天才弟子笑傲然。

    “欢迎秦宗主来访我们普华宗，傲然代表普华宗上下迎接秦宗主。”笑傲然对秦叶朗声说道。

    “傲然兄客气了，我秦叶来这里也只是探望探望，劳烦你兴师动众了。”秦叶对着笑傲然假惺惺地说着。

    秦叶说完话后笑傲然领着秦叶以及晋王等人来到了普华宗内。当秦叶穿越这层壁画后觉得十分的神奇。

    笑傲然一路上与秦叶有说有笑，把秦叶引到了一处四方均是紫色棱角，恢弘气派的大殿面前。

    “秦宗主请进，我们宗主早已等候你多时。”笑傲然对秦叶说道。

    “你们几个在这里等候，我同傲然兄去面见普度宗主。梦冰也随我一同进入吧，你也是武陵宗的得意门生。”秦叶冲着赵梦冰说道。

    冰美人虽然是女流之辈，但也是在二十之前突破了玄师，刷新了东域南部公子的记录。这种背景与天赋与身份在东域南部绝对有十足的话语权。

    笑傲然听完秦叶的话也并没有说什么。同秦叶赵梦冰三人走入了八角大殿内。

