    

    手指蜷起，却传来一种抓进湿润草地的触感，紧接着感受到一阵寒意，衣服也湿了。

    意识渐渐清醒，莫北睁开双眼，入眼却还是一片黑蒙蒙，艰难侧头，能模糊看到自己身下是草地。

    草叶粗硬，扎得脸生疼，却又让他的意识清醒几分。

    感觉糟透了，他不知道自己躺在这里多久了，但关节的僵硬和身体的虚弱告诉他这时间绝对不短。

    四下无声，这到底是哪？自己怎么了？到底什么情况？莫北满脑子疑问。

    “呃唔。。。”一声低沉的喉音让莫北一个激灵。

    “这是什么？”四下一片漆黑，却传来这种声音。莫北只觉头皮发麻胸腔控制不住地颤抖。

    但是身体却还是动不了，直到他能清晰地听到草地上蹒跚的脚步声，他努力地抬起眼皮向斜上方声音来源处望去，一个人影以非常古怪的姿势在行走。

    莫北断定这不是人！那这是什么？是丧尸吗？联系自己的处境，莫北明白这不是有人跟他开玩笑。

    再怎么开玩笑也不会这样把他丢在湿漉漉的草地上这么久。那个丧尸也不会是人假扮的，人的关节不可能扭曲成那样，那是真的丧尸！

    莫北能想到这些，却不知如何应对。此时他身体还动弹不得。就这样眼睁睁的看着丧尸越走越近。

    但让莫北心中升起一丝希望的是，那丧尸并非径直朝他走来，而是向着自己脚朝向的地方走去，在莫北大气不敢喘地过了约莫五分钟时间后，那个身影在离莫北身侧七八米处走了过去。

    莫北甚至庆幸自己不能动，他想如果自己动了八成会引起那个丧尸的注意。那结局就不好说了。

    但自己的处境依旧很糟糕，他还是要动起来，谁知道附近还有什么鬼东西。下次还会这么走运吗？

    莫北尝试着坐起来。由于刚才的刺激他的心脏剧疯狂跳动，血液循环的加速让四肢有了一丝力气，他挣扎地坐起。

    四下观望，依旧什么也看不见。在他努力地恢复腿部力量试图站起来的时间里，天似乎渐渐地亮了起来。他隐约看到远处有个房屋的轮廓。便小心地朝那里移动。

    等到接近，确实是房屋，还不止一间，看起来似乎是一个村镇。但没有灯火，没有丝毫生气。莫北心下犹豫。要不要过去呢，里面说不定就躲着丧尸。

    最后他决定，既然这个地方有丧尸，那他就一定要找个东西防身，被激起求生欲望的莫北可不想遇到丧尸时束手待毙。

    而眼下只有那个村镇看起来能找到比较像样的防身物品，哪怕是根棍子也好。

    小心靠近屋子，看清后更确定这里没有活人。屋子早已残破。有几间已经烧成废墟。且是很久前发生的事了，废墟上已经有植物生长。

    走近一间比较完好的屋子。小心靠在门边。门已经破碎，散落一地，探头朝屋内看去。

    这是个单间，十五平米左右，入眼一片狼藉。没看到不想看到的，莫北闪身进入屋子，里面还算干燥。

    没了夜风袭体，莫北甚至产生了一丝暖意。体能也渐渐恢复。这让莫北有些惊讶，自己的身体虽然不算弱鸡但恢复力应该没有这么强。

    大概是潜力被激发了吧。

    躲在窗边朝外又观望了一会，莫北才渐渐放下心来。但这一丝安全感此时却撕开了莫北的心理防线。

    “我到底在哪？这里还有活人吗？我会不会死在这里。。。”莫北又想到了自己逝去的双亲。

    “我在这里死去的话能见到妈爸吗？可我明明在妈爸遗像前保证自己会好好地活下去。。”泪水让麻木的脸感到一丝温暖，似儿时妈妈用温暖的手抚他的面颊。

    “我不能稀里糊涂死在这里，活下去，不管这是哪，我一定要活下去！”

    莫北擦了擦自己的脸，转身在屋内寻找了起来。

    屋内不乏可以当武器的木板或木棍。莫北拾起一根二尺长，有着尖锐断口的木棍，握在手中，想象着如果再遇到那个丧尸要怎么下手。

    此时外面天更亮了几分，只是起雾了，看出去更模糊了一些。他又小心地出了屋子想再找点更趁手的武器。

    在屋后有一个柴堆。莫北眼尖，在柴堆中发现一根明显加工过的棍子。

    伸手抽出，“哗啦”一声，看着手中竟是一把锈得不成样子的劈柴长柄斧头，因为锈得太严重，斧头在斧柄上摇摇欲坠，这要挥起来没几下就会飞出去啊。

    莫北看看刚才找到的那根木棍，将尖锐的断端楔入斧柄槽内，又在墙上用力墩了几下，看着斧刃已经被固定死了。将木棍折断，留下断口在斧头上。

    挥了挥，感觉应该不会脱落。却是眼前一花，斧头上出现了一些信息。

    生锈的斧头

    双手伤害:0到2

    耐久度:8之20

    斧头等级:一般攻击速度

    莫北呆住了，揉了揉眼睛，那些信息依然可见。

    这种信息莫北太熟悉不过了，这是暗黑2游戏里的装备属性啊！回想起晕倒前的一幕，莫北像是又被电击了一次。

    自己。。自己跑到游戏里来了？那个丧尸就是游戏里的怪物？

    呆立片刻后，莫北又想到了什么，扔下斧头双手抓向自己的胸部，要是没记错的话自己当时玩的是亚马逊妹子啊！

    抓了抓，又看了看，莫北不知是庆幸还是遗憾地叹了口气。

    莫北从没谈过恋爱，对于某些事物内心还是好奇的。但要真给他换个妹子的身体他大概也是难以接受的。

    再摸摸脸，抓抓头发，又做了一个很傻缺的动作后确认，自己还是一个爷们。        

