    在集体扣两分的压力之下，这个被罚的七班，奇迹般地在五分钟之内打了个来回。

    要知道，平时他们跑来跑去的，也差不多要五分钟。

    现在可是负重30公斤的前提下。

    不可否认，阎天邢这种惩罚措施虽然很是变态，但确实能逼出他们的极限。

    接下来是五公里跑，以班为单位，围在跑道上奔跑，要求不能丢下班里任何一个人。

    素来优秀的墨上筠，难得遇到被班“拖后腿”的情况。一颗欲要向阎天邢全面挑战的心，硬生生地被这种集体行动给压制下去，内心蠢蠢欲动，但实际却只能中规中矩的。

    百里昭错把她的郁闷当做不被阎天邢关注的失落，在奔跑的途中心地善良地劝慰墨上筠，“都两个月了，你还不死心吗？就你这样貌能力，就不要在这一棵树上吊死了。”

    “嗯。”

    出乎意料，墨上筠没有跟百里昭辩驳、表明自己一颗坚持不懈的心，而是顺从地应了一声。

    习惯了墨上筠倔强的回答，忽然听到这样顺从的答案，百里昭竟然一时有些不适应。

    之后，百里昭足足跑了一百米，确定自己没有幻听后，才忽然朝墨上筠问道：“真的？”

    “真的。”

    墨上筠肯定地回应她。

    百里昭松了口气。

    不知怎的，竟然有一种“守得云开见月明”的感觉。

    过了会儿，百里昭爽快地笑了，然后问：“那你还挑衅教官吗？”

    “当然。”

    墨上筠斩钉截铁地点头。

    本想顺势夸一夸墨上筠的百里昭，差点儿没咬到自己的舌头。

    “为什么？！”

    “因为……”墨上筠停顿了下，一偏头对上百里昭因好奇而睁大的双眼，她挑了挑眉，唇畔扬起一抹轻挑而张扬的笑容，“好玩儿啊。”

    “……”

    百里昭愣愣地看着墨上筠。

    旁边跑过的丁镜，正好听到百里昭和墨上筠后半段的对话，于是嘴角狠狠一抽。

    果然作死才是墨上筠的本性。

    然而，百里昭的反应却超出了丁镜的意料。

    百里昭问：“你不会是因为被阎教官再三冷漠对待，所以才因爱生恨故意的吧？”

    丁镜：“……”唔，这位百里班长好像对墨上筠有什么误解？

    “我看起来像是那样的人吗？”墨上筠脸皮极厚的反问道。

    百里昭：“……”

    这个问题是个坑。

    但仔细一想，百里昭觉得人活着还是要实诚一点，于是道：“有点儿。”

    “……”

    这下，轮到墨上筠被她堵得没话说了。

    丁镜忍不住幸灾乐祸地笑出声。

    闻声，两人一回头，皆是递给丁镜一个眼神。

    墨上筠那是威胁，而百里昭则是疑惑——她怎么跑这儿来了？

    于是回头一看，百里昭发现他们班竟然有掉队现象。

    任予就在丁镜后面，而戚七和傅哲则是落在二十米开外。

    百里昭愣了愣，赶紧从劝说墨上筠的思绪中脱离出来，然后转回去调整班里的队伍。

    墨上筠也适时地放慢了步伐。

    她在前面领跑，丁镜和任予紧随其后，戚七和傅哲这俩体能不如他们变态的排在后面，而百里昭则是在最后面垫底，负责让整个班没有人掉队。

    有了刚刚的队伍分散惨状，百里昭再也不敢掉以轻心。

    万一被阎天邢抓到了，说他们不顾及团队……她一个人扣分倒是没什么，怕就怕直接扣整个班的分。

    百里昭在最后面，丁镜和任予都专心跑，墨上筠便也变得认真起来。

    身为一个干啥都优秀的学员，墨上筠显然收敛了“只身一人勇闯天下”的气性，转而开始慢慢开始兼顾班里的其他学员。

    除了她之外，班里每个学员都有弱项。

    百里昭是体能彪悍，技能型的差一点儿。

    丁镜虽然多方面优秀，但空军和海军的训练项目差一点儿。

    任予的射击和格斗稍微差一点儿。

    至于戚七和傅哲二人，体能相对而言都有些弱，不过戚七总归有特别突出的科目，比如技术性的、理论性的，但傅哲则是……唔，大部分项目都不突出，但也保持在及格线以上的成绩。

    团队中的兼顾是一个很困难的问题，稍有不对就会造成整个团队学员的情绪爆发。

    值得庆幸的是，虽然他们之间缺少磨合，但最起码都是理性的人，强者不抱怨，弱者不沮丧，在每个人有意无意的协调之下，相处的倒是还算愉快。

    阎天邢站在稍微远离跑道的地方，默然地看着每一个班的表现，当然有意无意地也会关注一下墨上筠的动作。

    还是一如既往的评价，墨上筠不仅有能力傍身，她本身就是个聪明人。

    张扬有度，收敛得当。

    五公里即将接近尾声的时候，阎天邢往前走去，在路过一辆越野车的时候，抬手将保温杯丢了过去，保温杯在空中划过一道弧线，然后准确无误地从开了一条缝的车窗里飞了进去，落在驾驶位置。

    而，从头到尾阎天邢都只看了一眼，甚至连结果都没有看到。

    保温杯砸落之际，阎天邢已经走出了一段距离。

    一枚哨子出现在手心，阎天邢将其叼在嘴里，吹了两声。

    五公里合格规定的时间已到，所有没有跑完的全部没有合格。

    这一次，未跑完的竟是有近四分之一的学员。

    那些咬着牙拼劲全力跑到终点的学员，在哨声响起的那一刻，回头看着还在后面的班里学员，心情简直是绝望的。

    要求是，班里任何一个没跑完的，牵连到整个班！而且，班里要统一意见，是宁愿每个人扣两分，还是每个人利用休息时间罚跑20圈。

    没错，一个积分，要罚跑十圈。

    一个班里，只要有一个人决定扣分，那么坚持跑圈的则不作数，整个班全部要扣分。

    规则就是如此的严苛。

    好在这一次，刚刚组成一个班的学员们，没好意思让队友扣分，都不约而同地选择了跑圈。

    墨上筠站在偏离终点线的位置，看着那些个神情紧张到不敢有丝毫松懈的学员，又看了一眼神情淡然自若甚至颇为慵懒的阎天邢，心里难免一阵胆寒，但同时，又有些无可遮掩的期待。

    这就是阎天邢。

    他的出现，对学员来说就是一种压迫。

    他很邪性，所以他的压迫跟燕寒羽的不一样。

    燕寒羽虽然很有威严，但学员们都是倾向于燕寒羽，并且完全信任燕寒羽的公平、公正的。

    至于阎天邢，则是让学员全身心地“怕他”。

    他出现在眼前，学员怕他。

    他说话时，学员怕他。

    被他盯着，学员怕他。

    他走动一步，学员都觉得怕……

    因为他任何出招都没有规律，出其不意地扣你的分，以难以想象的方式给你挑战，并且他的招数从某个角度来讲，还挺惨无人道的。

    也是。

    大家在这个集体里，虽然平时看着关系还行，但好歹都是有竞争的，结果你突如其来的组成班级，让他们顾及团队行动，被迫收敛自己的锋芒……多数成绩名列前茅的都很难承受这种反差，难免生出被团队拖累的怨气。

    要命的是，墨上筠直觉告诉她——阎天邢正在考察每个人在面对集体行动、惩罚、荣誉时的反应。

    她不知道阎天邢的评判标准是什么。

    但她知道，他们现在所有的反应，都会成为阎天邢最终是否让他们留下的因素之一。

    没错，阎天邢就是如此恐怖。

    而墨上筠期待的，就是如此恐怖的阎天邢。

    让纪舟记录好这批不合格班就惩罚的选择，阎天邢又吹了一声哨。

    本以为是要集合，学员们纷纷抬腿打算向阎天邢靠拢，但没想，阎天邢这一声哨只是为了吸引他们的注意力，而非要他们整齐的集合。

    “把背包放下，”放下哨子，阎天邢漫不经心道，“下一个项目，攀登。”

