    【大唐名将——薛仁贵，武圣境界武将，属性如下】

    【武力：100】

    【智力：87】

    【统帅：96】

    【治政：85】

    【箭术：100】

    【武器：银剪戟】

    【武器：震天弓】

    【属性——鹰眼：神射无敌，如狼似鹰。薛仁贵拥有五倍于常人的视力，而且在黑夜环境下，也能清晰看到各类景物。】

    将军三箭定天山，壮士长歌入汉关！

    居然是大唐的传奇名将——薛礼，薛仁贵！

    薛仁贵的一生，传奇无比，其祖上是南北朝名将薛安都，只可惜后来家道中落，薛仁贵出身贫寒，早年只能以种地为生。

    但卑微的地位和生活，并没有埋没薛仁贵的那一腔热血，在妻子柳氏的支持下，薛仁贵毅然决然选择了参军。

    这一年，薛仁贵年近而立。

    命薄如纸，当有鸿鹄不屈之心，然大丈夫空有英雄之志，非运不可自通也。

    在唐太宗李世民登基为帝，勘定中原后，便举兵御驾亲征高句丽。

    而在这一战中，所向无敌的唐军兵老失利，初入战场的薛仁贵，单枪匹马，突入万军之中，随后以一己之力取高句丽上将首级，杀得高句丽心寒胆凉，扭转了整个战局。

    这一战，薛仁贵崭露头角，被李世民誉为“万里江山一点红”。

    后来在唐高宗年间，铁勒九姓突厥造反，十万步骑大军逼近天山境地。

    时任先锋的薛仁贵跃马上前，隔了百步之遥，连发三箭，接连射杀敌军三名上将，敌军无不惊骇，旋即为薛仁贵衰兵所冲杀粉碎。

    这一战之后，军中歌赞曰：“将军三箭定天山，壮士长歌入汉关！”

    在大非川之前的所有战役，薛仁贵几乎都是骁勇绝伦，战无不胜，谱写了无数“良策息干戈”、“脱帽退万敌”之类的传奇。

    可是，就是这样一位从无败绩的大唐猛将，却在抗击吐蕃进犯的战役中，十万大唐虎贲全军覆没，成为了薛仁贵不得入选武庙的最大污迹。

    薛仁贵自贞观末年投军，降服高句丽，击败契丹，生擒契丹王，而后又打破铁勒九姓突厥，花甲之年还在云州之战击溃突厥，戎马一生战绩彪悍，为李唐王朝的鼎盛付出了自己的一生。

    “我说潘贤弟，你久久未曾挽弓，若是技艺生疏，现在作罢也不丢人。”

    见潘凤原地愣怔良久，吕布缓缓走上前来，以一种轻蔑的口气，冷冷说道。

    潘凤并不理会吕布的嘲讽，脑海中飞速闪过薛仁贵的一生，便再无犹豫，果断的选择了薛仁贵的属性面板，进行融合。

    【属性面板正在融合中，请稍等......】

    【融合成功！】

    【潘凤（激活刘裕、薛仁贵），武圣境界武将，属性如下】

    【武力：100】

    【智力：90】

    【统帅：97】

    【治政：87】

    【箭术：100】

    【武器：青龙偃月刀】

    【坐骑：惊帆】

    【属性：血怒——洗髓伐筋，宁死不屈，拥有百毒不侵的体魄，同时提升斗志和毅力。】

    【属性：雄风——增加自身对异性的吸引力，同时能够使自身体力持续旺盛，雄风持久不衰。】

    【属性：福寿——忠义两全，得天垂怜，正常寿命长于常人。】

    【属性——绝境：当宿主陷入孤军奋战时，个人武力将上升1——3点，处境越危急，武力上升越多。】

    【属性——鹰眼：神射无敌，如狼似鹰。薛仁贵拥有五倍于常人的视力，而且在黑夜环境下，也能清晰看到各类景物。】

    系统话音落下的瞬间，潘凤只觉有一股汹涌的气劲，在自己丹田腹部而生，瞬间冲至全身上下的每一处经脉。

    同时脑海中闪过无数戟法、兵法、乃至箭术训练的画面。

    这熟悉的武圣境，又回来了！

    在全盘吸收了薛仁贵的属性面板后，潘凤蓦然抬起了头，目光变得坚毅如炬。

    只见他揉了揉手腕，云淡风轻的说道：“温侯，若是我三箭齐发，同中戟上小枝，你可还有话说？”

    什么！？

    听见潘凤这句话，众人先是茫然一怔，旋即就是爆发出了哄堂般的大笑。

    潘凤是疯了吗？

    本来在一百五十步外，想要一箭精准射中戟上小枝，已非常人可为。

    而潘凤非但不要如此，还要在这基础上，将一箭改成了三箭。

    三箭齐发，同中小枝。

    这难度已经不是翻三倍那么简单，而是呈指数增长。

    如果说吕布一箭射中戟上小枝是奇迹，那潘凤在想要三箭射中小枝，那就只能用一个词来形容。

    那就是神迹！

    “切，还真以为自己眯会眼，就能摇身一变，变成了神射手么？蠢货一个。”一旁的吕玲绮，冷冷瞟了潘凤一眼，已是按捺不住心中的不屑。

    “普天之下，竟还有这狂妄之厮，吹牛谁不会，我还说我可以一箭从这里射到洛阳呢。”张飞亦是不屑一顾，双手环抱于胸前，冷笑着摇了摇头。

    不仅是吕玲绮和张飞，刘备、关羽、高顺、张辽乃至潘凤这边的张郃、臧霸等部将，也无不投来不信的目光。

    毕竟谁都没有见过潘凤展示骑射，如果潘凤是个神射手，以前在战场上早就用上了，何至于隐藏到今日。

    吕布鹰眉一凝，傲慢冷笑道：“贤弟，本侯劝你还是好生掂量一下吧。不知道你有没有听过这么一句话，人贵在自知。”

    吕布的言下之意，就是你潘凤吹牛也要打草稿，现在你吹了牛，待会做不到，可是在这十万人面前，丢你潘凤自己的人。

    “人的上限就在这里，可我潘凤的上限，却不在这里。”

    潘凤嘴角扬起一抹意味深长的冷笑，旋即一拂战袍，舒展猿臂，高声喝道：“来人呐，取本将挂在坐骑上的震天弓来！”

    一声令下，只见两名亲兵合力，将潘凤坐骑上的那一张银弓，搬到了潘凤身前。

    这一张弓，就是随薛仁贵面板一起凭空出现的震天弓。

    此弓通体由陨铁所制，银光熠熠，重达四十公斤，拉力亦是达到了四石的标准，因刻有雕凤之印，寓意为长箭破空，故名为震天弓。

    潘凤剑眉微凝，一把接过震天弓，五指松揉，旋即扶在了那一根银弦之上。

    四十公斤的震天弓，此时在潘凤的手中，也恍若无物。

    “温侯，可借我三箭否？”潘凤手持震天弓，开口问道。

    “有何不可，拿去便是！”吕布想也不想，便一口答应下来，因为他此时只想看潘凤接下来如何出丑。

    潘凤接过三支羽箭，轻轻搭在弓弦上。

    “会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！”

    三根羽箭已然上弦，潘凤一声低沉的冷喝，臂上肌肉咔咔作响，几欲炸裂。

    只见他竟然慢慢地将那四石铁弓，完全拉开，成一弦月状态。

    然后在某个瞬间，潘凤那双深邃如渊的眼眸中，陡然闪过一瞬凛冽的寒光。

    那远在一百五十步外的方天画戟，站在潘凤当前的位置看出，细如一根银针，甚至在漫天的风沙中，显得有些模糊。

    但此时此刻，在潘凤眼中，隔着重重风烟，那一枝方天画戟，却变得清晰无比。

    它的每一处刀刃，甚至是一道微小的缺口，都尽皆浮现在潘凤的脑海中。

    这就是恐怖的鹰眼属性，看百步之外的事物，犹如身前观物，纹理清晰无比。

    目光，箭锋，小枝。

    三点呈现一线，箭在弦上，已到了不得不发的时刻。

    “去罢！”

    下一个瞬间，潘凤蓦然发出一声低啸，手中的那三支利箭，便如三道流光，惊鸿匹练般穿破空气的阻隔，朝百步之外的那一杆方天画戟，电射而去。

    砰！

    几秒钟后，一声闷响传彻而来，那三支利箭，不偏不倚，直接撞在了方天画戟的小枝上！

    一刹那，天地间所有的质疑声，戛然而止，全场一片死寂，静的让人有些害怕。

    空气都仿佛在这一瞬间被冻结凝聚，只剩下了冷风拂过耳畔的声响。

    三箭齐发，俱中小枝。

    两军士卒，近十万张脸庞，无不是惊到目瞪口呆，一张张错愕的面孔，仿佛是看到了这辈子最最不可思议之事。

    从不依仗箭术出名的潘凤，竟然就这样轻描淡写的三箭齐发，完完全全的打败了吕布的辕门射戟。

    世上莫非真有鬼神邪？

    此等箭术，简直是骇人听闻，神奇到了极致。

    “主公，你......你竟然......”

    看到这一幕，张郃和臧霸，尽皆抛来了错愕惊喜的目光。

    他们没有想到，他们的主公，非但武道横绝天下，文韬独步千秋。

    甚至还藏了这么一手出神入化，可谓神技的箭术。

    “这……这怎么可能……”

    吕布脸庞上的轻蔑轰然瓦解，一双眼睛瞪得斗大，仿佛看到了天底下最不可思议的事情。

    三箭齐发，而且还隔着一百五十步的距离，同时射中那细小如针的小枝，这需要何等的眼力和臂力。

    “父亲都没有做到的事情，这贼子如何可能做得到......”吕玲绮更是一瞬间花容失色，那英气飒然的眉宇间，浮现起了不可名状的惊异之色。

    当然，全场要属表情变化最为生动的，还得是刘备。

    此时此刻，刘备脸上那不屑的神情，一点一点坍塌，取而代之的，是深深的震惊和惶恐。

    震惊于潘凤的箭术居然还在吕布之上，惶恐于潘凤三箭齐发射中了小枝，也就意味着，接下来他的命运，将完全落到潘凤的掌中。

    潘凤收起震天弓，看向吕布，玩味冷笑道：“温侯，这就是我潘凤的天意，当着十万将士的面，你该不会食言吧。”

    “这......”

    眼下吕布尽管困惑不信，但他却不得不承认他输了的事实，当着这么多人的面，他如果公然食言，传扬出于，他温侯的颜面将何存。

    刘备顿时以一种悲悯的目光，急忙看向了吕布，似乎是在哀求吕布不要丢下自己。

    只不过，在权衡片刻后，吕布便开口说道：“本侯答应过的事情自然不会食言，只是没想到贤弟还藏了这么一手箭术，既然事已至此，那本侯便率兵回城，尔等只管厮杀便是。”

    “那就多谢温侯了......”潘凤只微微一笑，拱手道别吕布，旋即以一种杀意盎然的目光，射向了角落里的刘备等人。

    吕布回头瞥了刘备一眼，叹道：“刘玄德，你也看到了，不是本侯不想救你，只是天意难违，你若是借我军为掩护，我便与潘贤弟并力杀你，你好自为之吧！”

    吕布在离开之前，甚至断绝了刘备想要借着吕布大军撤退之际，趁势以之为掩护逃跑的念头。

    说罢，吕布便收起了龙舌弓和方天画戟，带着他的四万兵马，朝彭城方向扬长而去。

    望着吕布大军离去的背影，刘备的眼神中，翻涌起了深深的绝望。

    而潘凤的眼眸中，却浮现起了一抹坚毅无比的寒光，“吕布啊吕布，等我收拾完了刘备，就来收拾你......”

    吕布固然可恨，但潘凤也很清楚，眼下最要当先铲除的，便是刘关张三兄弟。

    念及于此，潘凤当即整顿兵马，将视线全部聚焦在了前方仓皇撤退的刘备大军身上。

    当下潘凤兵马五万之余，而刘备的兵马，不过寥寥一万之众，这个时候暂且不论能不能撤回下邳，即便是逃回了下邳，也绝对是瓮中之鳖，死路一条了。

    “大哥，既然无路可退，大不了我们就跟潘贼拼了吧！”张飞和关羽，各自手握兵器，环绕在刘备身旁，满脸的视死如归。

    “天下之大，莫非还没有我刘备的容身之地吗！？”刘备心中却是苦大仇深。

    他们该去哪里，他们又能去哪里，刘备不知道，他只能仰头朝天，望洋兴叹。

    “主公，事到如今，这徐州我们是待不下去了，若想求得一线生机，我们就只能先去荆州！那荆州刘表与主公同为汉室宗亲，且此人最重名声，主公来投，他决然不会置若罔闻，不管不顾的。”

    在此危难之际，还是陈登当先冷静下来，然后站了出来，急中生智，伸手指向西南方向，为刘备规划了一条逃跑路线。

    （未完待续......）

