    正如黄明萧所说，审判坏人的根本目的，在于帮助好人。

    对于林文而言也是一样，审判坏人的善缘只是零头，帮助好人的善缘才是大头。

    所以在审判结束之后，林文立刻就趁热打铁，组织民众去把最后一处临时安置点完工，让最后无家可归的5万人不再风餐露宿。

    5万人的临时住处，听上去工程量很大，但在几十万人面前，也不过是露营扎个帐篷的水准。

    唯一的难度在于组织、安排、分配。

    这林文就是一窍不通的了。

    但没关系，林文虽然一窍不通，但有七窍全通的人。

    3000帝国士兵就交由方大山管理，他们人数虽少，但这是训练有素的精兵，要起到带头作用，抢先把重活苦活累活干了。

    现场有15万左右的民众，除去老弱妇孺病残，大约还有9万左右青壮男子，林文一共只花了31点善缘就从他们中找到了不少适合的带头人，其中大部分都是之前聚集时自发出来维护秩序的。

    然后再从通过审查的官吏里中挑选了200人，一共300来人，负责带领这9万人工作。

    再找来杂务之王大胖子袁志门负责处理这300人的协调和各种具体的杂务工作。

    财务花岗岩雷田彤则负责后勤工作。

    超级苦工黄明萧则负责统领全局，分割任务，分配工作。

    至于仙界之王林文，当然是责无旁贷的带头冲锋，奋战在第一线，【九牛二虎之力】一开，什么困难险阻，通通一拳打碎。

    在这样精神和物理的双重刺激下，9万余人爆发出了惊人的合力，没有阻碍、运作合理的组织力量是难以想象的，完美的先锋起到的模范带头作用更是难以估量。

    在林文的带领下，临时安置点的修建进度被极大地加快了，预计要奋战一整天的工作，太阳刚刚下山，就已经完成了。

    当林文一拳头把最后一块木桩打进地面，第二十、二十一处临时安置点就宣告完工了。

    至此，30万灾民才终于临时安置完毕，没有人再露宿荒野。

    欢呼声从安置点各处响起，一下午的劳动并没有给他们带来疲惫，只有活力释放的畅快和高效运作的振奋。

    当林文用大喇叭宣布完工开饭时，鲜香热腾的饭菜气味就飘了过来，闻到了这熟悉日常但在此刻显得异常诱人的气息，不少人忽然痛哭流涕，泪水和汗水混杂在一起，形成洗却了黑暗困顿、拨开云雾的溪流。

    自那天恐怖的夜晚之后，在隔了这么多天之后，他们才再一次闻到了幸福的味道。

    夕阳最后一丝余辉从大地上消失，临时安置点上插了一些火把，虽然不多，但比之前一到夜晚就黑漆漆的一片好多了。

    林文吃了一点糙米饭和青菜萝卜，在用七窍玲珑心完成了最后一次交流和安抚之后，迟来的善缘，终于全部到账了。

    这是林文第一次从重建家园这项工作中直接获得的善缘。

    一共91点。

    不算多，但这种流淌的蜜一般的感觉，是任何琼浆玉露都比不了的，它像一股热流，在经脉中左冲右突，仿佛真气一般，对林文来说，这是触及梦想的最美妙的幻觉。

    而且，林文很清楚，这是后续一系列巨额善缘的起头。

    “林文君——”

    黑夜中一个身影扑了上来，撞进林文怀里。

    林文扒开一看，竟然是小白脸。

    立即把他推开，同时坐远了一点。

    小白脸李与尘没有意识到林文的嫌弃，热烈地说：“太帅了，文君，你太酷了。”他模仿林文站在台上枪毙罪犯的动作，“砰！”因为没有枪，他给自己配音，然后自己倒下去：“啊——”

    再爬起来，抓住林文的肩膀使劲晃动：“一枪打他个丧尽天良，一枪打他个荡气回肠！真是爽爆了！文君，你就是正义之光！我以前看他们审判坏人，那叫一个又臭又长，明明确定有罪了，明明当时就恨不得把他砍死了，偏偏还要等到秋收，我跟父亲说要改，他居然骂我。”

    “我现在真想叫我父亲看看，什么才叫正确的作法，文君，我们果然是英雄所见略同，不愧是我李与尘的好兄弟！”

    林文懒得跟他废话，直接开了七窍玲珑心，自己则去研究法术去了，毕竟后面还有一连串重要的工作，关系着他巨量的善缘。

    他必须做好准备。

    要知道，如果他早先能更精打细算一些，后面就不会浪费那么多善缘了，也就不会现在还没破1000大关，卡在999点上了。

    虽然这1点不算什么，但让作为半个强迫症的他很不爽。

    至于七窍玲珑心聊了什么，林文根本没有在意。

    于是，当杰叔发完密报回来，就听见帐篷里两个人激情的交流：“打上神京帝都，踏破帝国本部。”

    “炸毁国会山，杀光会代表。”

    “炮轰元老院，枪毙臭老九。”

    “冲进皇帝塔，活捉大皇帝。”

    杰叔整个脸都囧了，他转头问旁边一直守在这里的黑衣巨汉。

    “他们一直就是这么聊天的？”

    那黑衣巨汉也是满脸无奈，点了点头。

    “记下了吗？”

    黑衣巨汉点了点头，又摇了摇头：“就开始记了一点，后来发现他们似乎是在，呃，不是正经地说话，我就……”

    杰叔也理解他的无奈，本来以为有什么劲爆内容，结果发现是在胡说八道。

    这其实也可以理解，不说这些耸人听闻的话题，这薄薄的根本没有隔音效果的帐篷，还有这遍地是人的环境，就没有长了脑子的人会在这里讨论秘密话题。

    眼看两人就要聊到“征服全世界”“创造新纪元”了，杰叔只能一掀帐篷进去了。

    过了老半天才把哇哇大叫的李与尘揪了出来，以硬汉著称的杰叔现在脸上只有疲惫，他礼貌地向林郡长致歉并道别，才揪着李与尘和五个黑衣巨汉离去。

    他们前脚刚走，被拦在外面等了好久的黄明萧立即就冲进来了。

    “林郡长！物资已经告罄了！”

    丧门星黄明萧张口就是一个坏消息。

