
　　0182

　　林家的年节一向很热闹。原本几年前的时候其实是没那么热闹的,但是也许是因为像郭凯江扬这样心中留恋着老宅这片宛如世外桃源般的地方的人多了，每逢年节的时候老宅就渐渐热闹了起来。

　　每到这个时候，即使是一向比较喜欢清净的林国雄也不会真的感到心烦。

　　其实林国雄也不是天生就孤僻的人,只不过活的时间越长,他便越有些看不惯一群人明明心中半分波澜也无,却偏偏要聚在一起，连脸上那随时能用手丈量出勾起弧度的微笑,看着都像是在工厂里被统一描画出来的面具一样。

　　随着年纪慢慢上去，他也逐渐豁达起来，不知道什么时候就入土的人,也犯不着与自己为难,强逼着自己看原本就不喜欢看的东西。

　　而林国雄的豁达，在旁人看来便成了他不喜旁人烦扰的佐证。

　　林国雄呷了一口茶，看着眼前闹成一团，即使是年纪最大的孙辈林逸此刻也像个猴子一样，上蹿下跳的躲避着腓腓和林尧的‘攻击’。

　　腓腓和林尧张着小手,在几个哥哥的帮助下对着大堂哥围追堵截，笑声清亮稚嫩。

　　“哈哈,大哥哥，我快要抓到你了。”腓腓把身体向前倾,差一点点就抓到了林逸的衣角,但是被林逸巧妙的躲了过去。

　　但是腓腓也不恼，继续追着林逸在客厅里转圈圈。

　　也幸亏客厅的地方够大，这才能容得下这些孩子在屋内玩闹。

　　腓腓追得有些累了，脚步微微停下了一会儿，张着小嘴在原地呼气。

　　看到腓腓追累了，林麟给身边几人使了个眼色,然后作为腓腓这一边的林麒、林翰、江扬还有郭凯几人便默契十足的一起包围住了林逸，把他堵在了楼梯口，这下，林逸插翅也难逃了。

　　林尧精神头十足的朝腓腓招呼：“堂哥他们抓住大堂哥了，腓腓我们快冲！”

　　腓腓看着被围攻的大堂哥林逸，知道是几个哥哥看他抓不住，故意帮他呢。

　　腓腓一头撞进了大堂哥林逸的怀里，笑着两只手一起抓住了他的衣袖和衣摆，“抓住了！”

　　可能是之前晒得多了，即使是这两年比较注意防晒，大堂哥林逸的肤色依旧比大家深了一个度，是十分健康的小麦色。

　　林逸伸手揉了揉小家伙柔软的黑发，然后轻松不费力的把腓腓和林尧两个小朋友一手一个抱了起来。

　　“行吧，你们两个小家伙谁先来？”

　　玩之前说好了，如果腓腓和林尧抓到了林逸，林逸就要给腓腓还有林尧骑大马。

　　“腓腓先来。”林尧十分有谦让精神。

　　他从小便最喜欢黏着腓腓哥哥，等他稍微长大了点之后，腓腓托着下巴有些无奈的发现，明明他比尧尧大，为什么他和尧尧在一起的时候，总感觉尧尧把他当小弟弟照顾了呢？

　　明明他就比尧尧大，他是哥哥。

　　可惜林尧小朋友屡教不改，腓腓没办法，只能随着尧尧去了。

　　“腓腓先来？”林逸先是把两个小家伙一起放到地上，然后在腓腓还没反应过来的时候，视线一阵旋转，腓腓便换了位置，被林逸顶在了脖子上。

　　“啊”没反应过来的小朋友急急短呼一声，反射性的伸手搂住了林逸的头。

　　林国雄没好气的看了林逸一眼：“不许吓他。”

　　林逸露出和肤色对比显得格外洁白的牙齿一笑，刚准备起身，就感觉背上陡然增添了一点重量。

　　林尧趁着林逸没注意的功夫，几步小跑助力，然后便以一种及其别扭的姿势把自己黏在了林逸的后背上。

　　林逸身上带着两个孩子，站起身来后有些坏心眼的上下跳了跳，然后身上的林尧便开始控制不住的向下滑落了一点。

　　“腓腓拉我一下。”林尧用一只手连带着两条腿支撑着，倔强的不愿意从大堂哥身上下来，然后把一只手递给了腓腓。

　　今天陪腓腓玩的哥哥们实在是太多了，小家伙被闹的心底里那点属于小朋友的小调皮也汩汩冒了出来，整个小朋友现在在林逸的脖子上呆着还有些小兴奋。

　　心里知道这点重量对大堂哥来说不算什么，林尧伸出手，腓腓也歪着身子去够林尧的手。两个小家伙在林逸的身上完成了一场交接。

　　林逸放纵的一手护着腓腓，一手在背后虚虚托着林尧的屁股。

　　结果被林尧抓到机会，在有腓腓的手的借力的情况下，一下攀到了林逸侧身的手臂上，两只手抓着林逸的肩头，也就是腓腓的腿所在的位置。

　　找好了合适的姿势把自己固定住，林尧感觉自己掉不下来了，躁动着让林逸出去转一圈。

　　旁边还有林翰林麟几个小崽子看热闹不嫌事大的怂恿着，嘴里起哄的喊着：转一圈！转一圈！

　　林逸今天心情也不错，不想扫大家的玩兴，果真在众人的怂恿下就这样身上带着两个孩子出去转了一圈。

　　走到半路的时候，林逸还吓腓腓，“腓腓，你要抱紧一点了，小心大堂哥我一个不高兴，就把你和林尧一起摔下去。”

　　小朋友嫩嘟嘟的小脸上全然没有惧色，还抽空晃了晃腾空的小腿，可以看出来是一点害怕的表情都没有。

　　林逸问：“腓腓你一点都不害怕？不信我把你们摔下去？”

　　“不怕。”小朋友的嘴巴好像刚吃过糖一样，说话特别甜：“大堂哥疼腓腓，也疼尧尧。才不会故意把我们摔下去。”

　　林逸无奈一笑，认命的维持着别扭的姿势把两个小家伙又给运了回去。M.23sk.com

　　等再次回到客厅后，林逸呼出一口气，蹲下身让腓腓和林尧下来。

　　等两个小朋友下来之后，一人给了个脑瓜崩：“把你们大堂哥我当树爬了，臭小孩儿。”

　　腓腓和林尧摸了摸额头被敲过的地方，一点都不疼。

　　这个时候腓腓才开始注意观察，客厅里忽然多了好多的人。刚刚他就看到了，但是没找到里面熟悉的人，所以也就没特别仔细看。

　　直到被一起带进屋的蒋暵跳着朝腓腓打招呼。

　　没办法，他身边的大人都太高了，又都是站着的，他不跳起来，腓腓可能都看不到他。

　　“腓腓，我来找你玩了。”说着还拿起他爸的公文包，朝腓腓晃了晃然后走了过去：“我还带了寒假作业，我们一起写啊。”

　　走过去的时候，蒋暵全然忘了进门之前答应他爸的事情。

　　反正他爸在那里站得挺好的，腰杆笔直，也没见有人要轰他出去啊，应该是挺好的，不需要他了吧。

　　蒋暵把他身后做眯眼不善状的老父亲抛在脑后，开开心心的和腓腓说起了话。

　　“腓腓你那只叫胖胖的猫呢？它在不在猫窝里？”蒋暵一直想看传说中在楚骁寒口中比腓腓长肉肉还快的那只名叫胖胖的橘猫。

　　听到蒋暵的问题，腓腓看向林尧。林尧心领神会，把两只手掌合在一起，一声响亮的口哨吹出。

　　等林尧吹完之后，腓腓对蒋暵说：“等一下胖胖就自己出来了。”

　　林家地方大，随便哪里都可以藏一只小猫咪，根本就不好找。后来腓腓发现，胖胖好像对口哨声特别敏感，只要一吹，胖胖就不知道从哪里探着一颗绒脑袋出来了。

　　但是腓腓自己学不会吹口哨，只能每次都找林尧帮忙吹了。

　　果然没一会儿，胖胖挪动着它圆滚滚的身体喵呜喵呜的从沙发下钻了出来。

　　“它就是胖胖。”腓腓指着今年已经快三岁的大肥猫介绍道。

　　蒋暵：“果然名不虚传。”

　　蒋暵看着胖胖身上油光水滑，一看就十分好摸的毛毛蠢蠢欲动。因为有小主人在场，胖胖也比较好脾气的趴在地毯上任摸。

　　那边儿子和小伙伴撸猫撸得开心，这边蒋辅都要紧张出汗了。

　　直到五师兄总算还有点师兄弟情谊，虽然没帮他说好话，但是在和林国雄聊天的时候还是主动点到了蒋辅，给了他一个开口的机会。

　　五师兄：“老师，前段时间蒋辅还把我们聚在一起愁云惨淡的，说您生他气了，要把他逐出师门。他害怕的好几个月都没睡好觉。”

　　林国雄闻言在人群中找到蒋辅，淡淡的看了他一眼：“是吗。”

　　看着林国雄，蒋辅来之前明明已经准备了许多的说辞这会儿竟然一句也说不出来，迎着林国雄的目光讷讷低下头，只低声说了一句：“恩师，我错了。只要您别不要我，罚我什么都行。”

　　这是蒋辅的真心话。他真的觉得与其这么煎熬着，还不如被恩师拉出去打个半死，这样还痛快些。

　　林国雄：……

　　“你要是再说这些让人听了起鸡皮疙瘩的话，就出去。”

　　蒋辅猛地抬起头，反应了一小会儿，总算消化完了林国雄这句话的含义。

　　再说就出去的意思，就是他现在不用出去了？

　　蒋辅忙不迭的点头：“我不说了，我再也不说了。恩师您继续，我就在这里看着你们聊天。”

　　蒋辅这样的反应到底是让林国雄动容了些许，看着这样的蒋辅，忽然想起了十几年前那个怯弱的少年。林国雄向来是最看不上怯弱的人的，但是蒋辅的毅力和眼里的那抹野心还是让林国雄最后收下了他。

　　一转眼，不光是蒋辅，他的这些弟子们，年纪最小的也已经成家立业，有妻有子了。

　　这些年在老宅的生活到底是让林国雄原本坚硬的心少了些棱角，看了眼蒋辅说道：“既然回来了，就在c市好好过日子。事业要立，但是家庭也不能太忽视。”

　　骤然听到嘴里一向没有软乎话的恩师这一句几乎算是体己话的嘱咐，蒋辅的眼睛腾地一下红了起来。

　　在他心里，林国雄是如师如父的存在。

　　蒋辅感动的喊了一声：“恩师…”

　　结果这一句还没喊完，那边的蒋暵看自己的父亲眼圈红了，还以为之前蒋辅叮嘱他的事情已经发生了。

　　当即收回撸猫的手，急匆匆的跑到众人跟前说道：“我爸爸是来看我的！不是来拜年的！不要赶他出去，我爸走了我会不听话的！”

　　一时间，整个客厅寂静无声。

　　作者有话要说：蒋辅：好，好儿子。

　　<ahref="https:///book/7/7989/7081952.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7081952.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 182 章 第 182 章免费阅读。https://xs.23sk.com 