    “外面聚集的尸群太多了，我们的防护墙虽然能挡住，但是我们现在也出不去。”

    “粮食库里的存货已经不多了，必须得尽快找个时间，出去寻找物资。”

    底下，

    十几个人排排而站，相互看看，皆是没有说话。

    其中一个看起来是领头的人，率先开了口，问，

    “我们不是上周才出去拿了三十箱罐头回来么？量这么大，都没了？”

    穿着实验服的霍焕平摇了摇头，凝重道，

    “基地里的人太多了，五百多个人，就是一人一口，也撑不了多久。”

    “加上食物还不是最严重的，我们的储水系统昨天出了问题，发现严重渗水，虽然紧急修补好了，但是水也少了有差不多一半。”

    “所以，七天之内，必须得带水回来了。”

    “......”众人沉默。

    刚才率先开口的舒明武抵了一下身旁许文干的手臂，

    “轮值表拿出来，看看这次轮到哪些人出去了。”

    闻言，许文干从衣兜里掏出一份名单。

    名单上汇集着这座基地内所有幸存者的名字，

    每一个来到这里的人，都可以获得安全和食物保障，

    但同时，作为交换，

    每一个人也都需要为基地的存活和建设出一份力。

    包括出去寻找物资，以及修建防护墙。

    许文干顺着名单看下去，开始念，

    “盛溪月，卢荣成，大龙，熊子兵，严景淳，周心华，阿生，云姒。”

    “八个人，加上我和你，一共十个人。”

    队长和副队长固定不变，让有经验的人担任，才能有效避免小队全军覆没。

    剩下的人，依次按照名单来排。

    排到谁就是谁，不能有推脱。

    若是老了病了，除非有人能帮忙顶替，

    否则，一并丢出基地。

    规则制定得很公平，铁面无私。

    舒明武听到最后的那个名字，顿了一下，问，

    “这个云姒是新来的？”

    “是的老大，前段时间来的，年纪还蛮小的。”

    舒明武点点头，表示知道了，

    “她第一次出去拿物资，去让周心华去教教她吧。”

    “免得到时候，害怕得连枪都拿不稳。”

    许文干应了一声，将名单收回。

    “既如此，事不宜迟，那便老规矩，明天晚上十二点，大家集合，从暗道出去。”

    霍焕平在电脑上点了一下，半空中瞬间出现了蓝色大屏，

    屏幕上出现了基地的整体构造，以及底下打造的四条暗道，

    东南西北，各有一处。

    “这几日我观察了一下，西边的暗道门口聚集的丧尸不多，你们冲一下，还是可以冲出去的。”

    “记住，尽量不要开枪。枪声会吸引大片尸群过来，到时候就麻烦了。”

    舒明武点头，“我会跟他们说好的。”

    “那么这次，有目标地点了么？”霍焕平问。

    “有。”舒明武上前，在蓝屏上划，

    地图开始缩小，平移，放大，

    红点停在了其中的一层建筑拟图上。

    “这里，我们上次路过，发现这里是一栋外形没有被怎么破坏过的售货大厦。”

