
　　我看着杨小刀跟那个女孩走远，催促陈雨瑶：“你怎么不追啊？”

　　“我追上又能怎么样？”陈雨瑶松开我：“就算我打死他，他不给小雪治病，有什么用？”

　　我一想好像也对，但是这个杨小刀就这么拒绝是不是也有点太反常了？我觉得这里面一定有什么事。这个杨小刀，肯定是对什么有所顾忌，难道是他身边的那个女孩？那个女孩的存在让杨小刀没有办法答应吗？

　　陈雨瑶道看我眉头紧锁，说道：“放心吧，这个杨小刀在道上人称巫医，声名远扬，他应该是不会见死不救的，至于为什么拒绝，我们还是从长计议吧。”

　　此时的太阳已经升起来了，不算刺眼的光芒铺在青石地面上，额外的抹上了一层淡淡的昏黄，有种老城的感觉，在向往中总是有一丝丝的失望。

　　“那我们现在干嘛去？”我看着这晨辉中的景象问陈雨瑶。

　　“还干啥去，跟踪他！”陈雨瑶说着，头也不回的朝着杨小刀走的方向追过去。

　　我在原地愣了半天，这个大小姐，真的是想起一出是一出，刚刚不让我追，现在自己反而追了上去，而且还这么的理直气壮。

　　我们所在的这个地方其实并不是很大，如果比喻起来，它的大小就好像汪洋中的一个小孤岛一样，或者是沙漠中的一片绿洲。

　　跟着杨小刀他们两个人很快就走了出去，四周全是荒凉的景象，一望无际的荒地，这两个人在前面不紧不慢的走着，我们两个在后面亦步亦趋的跟着。

　　翻过第一个山头的时候，眼见要到了午饭的点了，前面这两个人还没有停下来的意思，我看看前面都已经荒无人烟了，如果再走，恐怕这么下去到晚上也找不着地落脚。陈雨瑶抬头看了一眼，前面两个人一直跟我们保持着距离。

　　她秀眉一锁，问道：“有没有觉得不太对？”

　　我现在已经渴的不行了，看看天上的太阳像个火球一样照射下来，几乎把所有的热量全都投放在这片土地上了，我咽了两口唾沫：“哪儿不对？这俩混蛋，就是故意的，尤其那个杨小刀，什么东西。”

　　陈雨瑶没理我，顺手从地上捡起一块石头，猛地扔了出去只见这块黑灰色的石头在燥热的空气中划过一道完美曲线，正好打在前面杨小刀的脖子上，前面的人一下趴倒在地上，一动不动了。

　　“我靠。”我吃了一惊，赶紧往前跑：“你把他打死了！这小子可是一个人身上两条命呢，你就这么把他打死了！”

　　我跑到那两个人眼前，奇怪的是，杨小刀已经倒地不起了，旁边的女孩还是一动不动的在身边站着。

　　这个女孩两眼直直的望着前方，两个手垂下来，一动不动，我拍了她一下：“哎，这杨医生都倒下了，你站着干嘛呢？”

　　没想到，我这一拍，这小姑娘也一下扑倒了，我看看我的手，再看看脸朝下趴在地上的她，心想我用的力气也不大啊。我赶紧过去扶她，却被后面赶上来的陈雨瑶拉住：“行了。”

　　“咱俩一人一条人命，这会儿玩大发了。”我还在絮叨。

　　陈雨瑶却毫不留情的抬起脚，朝两个人身上踩过去，我没来得及阻止，只见她一脚下去，这两个人居然被她踩扁了，我吃了一惊，再趴下去看得时候，原来这两个人只不过是两个剪纸，我们被杨小刀骗了！

　　“哎这小子！”我气的火冒三丈，只好把气撒在纸人身上，狠狠地踩了几脚：“这怎么办？现在我们去哪儿找他去？”

　　陈雨瑶捡起两个纸人，看了两眼，揣进怀里道：“我想，我知道他们往哪儿走了。”

　　我们两个掉头往另一个方向走，我问陈雨瑶：“你确定我们往这儿走不会在晚上的时候露宿在这个鬼地方？”

　　“不确定。”陈雨瑶回答的很干脆，直接给我噎的差点一口气没上来。

　　“你不确定你带我往这儿走？”我拉住她。

　　陈雨瑶停下来，看着我说道：“虽然我不确定我们会不会找到住的地方，但是我确定，如果我们在这里露营了，肯定会有人陪着我们。”

　　“你是说你能确定杨小刀的方向？”我惊讶的问道。虽然知道陈雨瑶本事不小，但是看一眼纸人就能知道他们的方向，我还真没见过她这个本事。

　　陈雨瑶一下变得像是个指南针一样，我只有跟着她往前走，大约走了几里地的样子，前面居然真的隐隐约约出现了一个像是个小城市的地方。

　　我忍不住赞道：“厉害啊，没想到这么荒凉的地方还真有这么个城，简直算是奇迹了。”

　　“你听我说。”陈雨瑶挡住我：“一会儿我们进去了，你一定不要做多余的事，看我眼色行事。”

　　我点点头：“我能做什么多余的事，放心吧。再说了这是个城市，就算那个杨小刀再厉害，这里面也有王法能管得住他吧？”

　　说着我就在前面往里走，后面的陈雨瑶好像说了句什么，我没听的清楚，就是隐隐约约好像是什么不一定。我也没有在意，先进了城，找到杨小刀，骗我们的这个账要慢慢的跟他算。

　　走过去我才发现，原来这个地方并不是一个现代的城市，而更像是一个古时候的那种城池，不一样的是门口并没有守门的士兵，人们可以自由出入。

　　我和陈雨瑶进去的时候，街上的人稀稀拉拉的并不是很多，这中心的大街上到处是住店的地方，陈雨瑶看了看这个城池的结构，说道：“杨小刀一定在这里，我们先找个地方住下，然后再慢慢地找他。”

　　两个人在街边找到一个客栈，这个规模小点，但是看上去比其他的都要整洁很多，进去以后，店主是一个打扮的十分妖艳的女人，她看到我们两个，满脸笑容的迎上来。

　　“老板娘，两间房。”我说道。

　　“哎哟客观，不好意思，你看，今天住满了，你看要不等会儿天黑了有退房的我给您留一个？”店主说道。

　　“哎，奇怪啊，人家都是白天退房，你这还晚上退房。”我还要说什么，陈雨瑶打断我的话。

　　“那就一间房吧。”她拿着店主递过来的房间钥匙径自上楼去了。

　　我还没反应过来，那店主朝我抛了个媚眼道：“怎么？帅哥你要其他的服务吗？”

　　“哎哎，不要不要。”我赶紧跟着陈雨瑶上楼。

　　这个客栈从外面看不怎么样，但是上楼了还不错，只不过有点奇怪，因为现在天还没有完全黑，按理说不应该很安静，然而情况完全相反，走廊里面静悄悄的，根本不像是有人住的样子，我问陈雨瑶：“这店家是不是坑人啊，你觉得这里有人住吗？我怎么觉得没人啊？”

　　“让你住你就住吧，别说多话。”陈雨瑶说这，找到我们的房间进去了。

　　虽然现在这个点也不排除这些房客都出去了，但是这一层，总该有一点人气吧，可给我的感觉就是阴森森的。

　　“今晚我们怎么睡？”我看了看屋子里就一张床，我总不能跟陈雨瑶睡一起。

　　“你选。”陈雨瑶看都不看就说。

　　“那你睡床吧。”毕竟我也是个男人，基本的绅士风度还是有的。

　　陈雨瑶也不推，穿着衣服躺上去，但是就在这时候，外面却开始喧闹起来了，人声鼎沸的，我以为出了什么事，站起来开门出去，原来是其他房间的人都回来了，正在外面扎堆聊天呢。

　　其中有几个人手里还拎着行李，可能是刚住进来的，我正好也睡不着，就索性过去跟他们聊，我走过去，看到一个穿着长袍的人，他正和一个民国打扮的人聊着什么，我过去打了个招呼：“这么晚了，你们刚来住店吗？”

　　“非也非也，我们要走了。”那个长袍说道。

　　“走？”我笑道：“大晚上的，你们去哪儿？”

　　“那大白天的我们去哪儿？”民国打扮的那个人笑道：“这位兄弟，刚来的吧？”

　　“对对对，刚来的，哎对了，还不知道这个地方叫什么呢，我们在这么个荒凉的地方找了一天啊，可算是找到这么个能住的地方了。”我抱怨道。

　　“这里啊，这里就是丰都了。”长袍的笑道：“没事，刚来都不懂，慢慢学吧。”

　　我点点头，那个民国打扮的看了一眼手腕，上面有一块名贵的手表，两个人说道：“好了，我们要走了，以后有缘再见吧。”

　　我只好跟他们道别，走廊上的人慢慢的都开始陆续的离开，我百无聊赖的坐在走廊旁边的凳子上面看着这些人来来往往的从走廊上走出去，这些人里面，有大人有小孩，也有老人女人，各式各样的人，而且穿衣打扮风格相差还挺大。天籁小说网

　　人走的差不多的时候，我有点困意了，就想回去休息，但是这会儿出事儿了，我竟然忘了我的房间是哪个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第60章 巫医免费阅读。https://xs.23sk.com 