    哈莉和贝尔摩德戴上人皮面具，变装后来到了西奈山医院。

    她们空腹做了B超和血检，然后坐在诊室外的长椅上，静静等待结果出来。

    哈莉的小手紧紧攥着衣角，心跳加快，感觉比从长岛监狱杀出一条血路时还要紧张。

    十几分钟后，一位黑人大妈护士，拿着候诊单喊道：“76号，贝蒂女士！”

    哈莉表情呆滞，脑袋里不知道在想什么，连护士叫她的名字都没听见。

    “叫你呢！”贝尔摩德推了推她的肩膀。

    “嗯……哦！我来了！”哈莉站起身挥舞着号牌朝诊室走去，贝尔摩德跟在她后面。

    护士连忙把她拦住：“女士！这是vip诊室，一次只能进一个人。”

    贝尔摩德径直从她身侧走过，把77号号牌扔给她：“我和她是闺蜜，没问题的。”

    护士傻傻的接过号牌，神情顿时有些古怪。

    闺蜜俩同时怀孕？

    偶买噶，希望不是我想的那样。

    两人先后走进诊室，那位三十多岁的白人女医生却是表情淡定，没有一点惊讶。

    当了十几年的医生，什么稀奇古怪的事情没见过，别说闺蜜同时怀孕，就是姐妹同时怀孕的他也见过不少。

    两人和医生打过招呼，然后老老实实的坐在沙发上，姿势都有些僵硬。

    这十多天的时间里，他们对于肚子里的小生命投入了太多感情。

    如果这时候医生忽然来一句：不好意思啊，你们没有怀孕。

    那她们两人，尤其是哈莉一定会情绪崩溃的。

    医生通过电脑调阅了两人的检测报告，然后笑着对他们说：“恭喜，你们要当妈妈了。”

    “YES！”哈莉表情狂喜，激动的挥舞拳头。

    贝尔摩德则摸了摸小腹，暗暗松了口气，神情变得十分恬静。

    “医生，我们怀的是男孩还是女孩？”哈莉激动的问道。

    女医生笑了笑道：“男孩女孩需要怀孕三个半月以上，做彩超才能看出来，你别太着急了。”

    “那怀孕期间，有什么注意事项吗？”

    “当然有了，注意事项还挺多的。”女医生的表情变得认真起来，将怀孕期间的禁忌详细的说了一遍。

    毕竟是花了大价钱的VIP客户，医生的这点耐心总是要有的。

    她连续说了十几条孕期禁忌，哈莉挠了挠头发，发现第一条是啥已经忘记了。

    她冲着女医生抱歉的一笑，然后坐到贝尔摩德身旁小声说道：“这个医生看起来很友善，也很专业，不如我们……”

    贝尔摩德转过头，一脸诧异的看着哈莉。

    她作为乌鸦组织曾经的首领，也算是见多识广了。

    见过绑架富豪的，见过绑架政客的，就是没见过绑架医生，她算是彻底服了哈莉的脑洞。

    见贝尔摩德不说话，哈莉以为她也同意了，立马走到医生面前道：“医生，你刚才说的那十几条禁忌事项我都没记住。”

    女医生脸色一僵，心想你特么真是够蠢的。

    就在她拿出纸笔准备把注意事项都记下来的时候，哈莉嬉笑着道。

    “不如你能跟我们俩一起回去，每天都帮我们检测一下孩子是否健康，直到孩子安全出生。怎么样？”

    闻言，女医生的嘴巴张了张，强忍住叫保安的冲动，无奈解释道：“女士，这当然不可以，我不是私人医生。”

    他还有半句话藏在心里没说出来。

    我特么年薪几百万美金，你雇得起嘛。

    哈莉对医生的决定似乎早有预料，她拉开手包的拉链，在里面翻找着什么。

    见状，女医生连忙摆手道：“女士，你就算给我小费，也是不行的。”

    哈莉笑着道：“不，我找的是这个。”

    女医生低下头，只见一个黑洞洞的枪口正对准她。

    她连忙举起手，诧异的道：“女士，你这是……”

    哈莉一撇枪口，催促道：“别废话了，赶紧带我去拿孕期要吃的药。”

    “这……好吧。”

    女医生算是看出来了，这个女人脑袋有点不正常。

    她放弃劝说，乘机把手摸到桌子底下，按下了警报按钮。

    很快，医院安保人员收到了医生的求救，立马朝诊室狂奔过来。

    哈莉挟持着医生走出诊室，可他们还没走到取药的地方，就看见一群安保从四面八方赶来。

    “哼哼，你很不听话嘛。”哈莉立刻明白了缘由，不爽的扫了女医生一眼。

    得知自己已经怀孕，哈莉本意上是不愿意动枪杀人的。

    “女士，投降吧，你走不出医院。”

    哈莉和贝尔摩德对视一眼，笑道：“跟你打个赌，我今天一定能走出医院，而且你一定会老老实实当我的私人医生的。”

    说完，她和贝尔摩德同时拔枪，冲着那些安保人员快速点射。

    “砰砰砰！”

    枪声响起，立刻有几名安保眉心中弹，直接倒在了地上。

    枪声打破了医院的喧闹，瞬间，整个医院都变得安静下来。

    “啊！！！！”

    停顿数秒，一声声刺耳的尖叫声响起，所有的患者和护士都快步跑向安全出口，原本井然有序的医院，瞬间乱成一锅粥。

    女医生此时也是目瞪口呆。

    她原以为这只是两个精神有问题的疯女人，结果这一手枪枪爆头的逆天枪法，直接把她给吓傻了。

    三四十米外的距离连发速射，且枪枪爆头，估计特种兵也很难做到吧，这两个女人到底是什么人？

    “快走！”哈莉推了她一把，像赶鸭子一样把她赶到药品库。

    女医生此刻已经放弃抵抗，只需要哈莉不要开枪杀她。

    她拿过一个塑料袋，往里面装了几瓶叶酸：“好了！”

    哈莉眉头一挑：“就这么点？”

    女医生连忙解释道：“孕期注意补充营养就行，除了叶酸不需要吃其他的药。”

    哈莉皱眉扫了她一眼，见她害怕的双腿打颤，倒不像是在撒谎。

    这时，医院的其他安保姗姗来迟。

    得知劫匪手里有枪，他们没有傻乎乎的冲上去，而是去装备库领取了防弹衣和防弹头盔。

    “她们在哪儿！”

    除了几个被踩踏的伤者，医院大厅空荡荡的，安保们很快就发现了哈莉三人。

    “该走了！”哈莉现在只想快点给杰森一个天大的惊喜，完全没空在这群杂鱼身上浪费时间。

    哈莉拽住医生的衣领，贝尔摩德把手搭在她的肩膀上。

    安保们眼睛一眨，药品库里的三人已经失去了踪影。

    “shit！”

    “见鬼了！”

    哈莉连续用了四次瞬间移动，便出现在了帮派的一处据点里。

    那位女医生忍住脑袋的眩晕感，睁大眼睛看清周围的事物，然后彻底懵逼了。

    “这……这是哪里？”

    哈莉也不跟他解释，直接招呼两名手下，把他带走好好看住，然后便掏出手机给杰森打电话。

    ………………

    飞车党新总部。

    刑讯室密不透风，污浊的空气中弥漫着肌肉组织烧焦的味道。

    杰森依然坐在椅子上，欣赏着比利的精彩演出，他已经整整看了七个小时。

    对他来说这七个小时过的很快，就像在看电影一样。

    可对克林特来说，这七个小时的每一分钟都是煎熬。

    因为注射了化学药物的原因，克林特虽然浑身剧痛，但并没有昏死过去。

    比利的每一个细微的操作，都清晰的通过神经传到他的脑中。

    “啊~~”

    杰森无聊的打了个哈欠，他对比利的刑讯过程已经感到视觉疲劳了，一开始的那种兴奋感彻底荡然无存。

    这时，手机铃声响起。

    他看了看来电显示人，便站起身对比利说道：“人就交给你了，还是那句话，不到24小时不准死。”

    比利认真的点头道：“boss，你就放心吧。”

    杰森点点头，走出刑讯室接通电话。

    “哈妮！你在哪儿呢？”

    “飞车党的新总部，有事吗？”

    “快点回来，我有一个天大的惊喜要给你。”

    说完，哈莉挂断了电话。

    惊喜！

    还是天大的惊喜！

    杰森把手机揣进口袋，心里有些疑惑。

    她不会是把哪家银行的金库给抢了吧。

    这可不算是什么惊喜啊。

    自从将纽约的黑市生意全部掌控，杰森才知道做生意究竟有多赚钱。

    抢银行什么呢，根本就是洒洒水。

    半个小时后，杰森来到哈莉所在的据点。

    一进门他就问道：“你们要给我准备什么惊喜啊？”

    哈莉掏出打印好的检测报告，递到杰森了手里。

    杰森眯着眼睛扫过去，顿时一头雾水。

    “这个HCG是什么？还有这张诡异的黑白图片又是什么？”

    哈莉学以致用，解释道：“HCG是人类绒毛膜促性腺激素，这个是腹部的B超图片，简单来说，就是我和贝尔摩德怀孕了，你要当爸爸了！”

    啪嗒！

    杰森脸上的肌肉僵硬，手里的报告洒落到地上。

    “我……我要当爸爸了？”

    杰森浑浑噩噩，头脑里什么也装不下，只会念叨这几个字。

    他抬头看去，二女面若桃花，正轻笑的看着他。

    杰森走上前，摸了摸她们的小腹，那里有两个新的生命正在孕育。

    此刻，他的心底生出一股从未有过的真实感。

    好像前面的二十几年都是在虚度光阴。

    而现在，他终于落地生根，和这个奇妙的世界融为一体了。

