    傅慎言、雪宝：“…………”他们还以为会挨一顿打。

    都已经做好准备了。

    江茗柔居然一点生气的前兆都没有。

    “那什么，嫂嫂，我想起来我还有一件事情没做完。”

    “我得赶紧回去了，今天就不打扰你们了。”

    “拜拜！”

    “雪宝再见！”

    傅慎言说完话不等别人反应过来，灰溜溜的赶紧撒腿就跑。

    雪宝一脸幽怨的看着他不靠谱的小叔。

    关键时候丢下他就跑。

    “妈咪。”雪宝站在沙发边，小声的叫着江茗柔，江茗柔伸开手臂准备抱他，雪宝脸上立马溢出来开心的笑容，向他妈妈跑了过去。

    “你跟你小叔吃饭了吗？”

    雪宝摇头：“还没要吃。”

    他刚说完话，肚子就开始咕咕的叫了起来。

    江茗柔看了一眼厨房，叹了口气。

    “江南。”

    “家主。”江南立马应声道。

    江茗柔：“去做饭。”

    江南特别为难地说：“我不会做饭啊。”

    他会经商，会管理。

    但就是不会做饭。

    江茗柔看了他一眼。

    “要你何用？”

    江南：“…………”

    绿水青山和江南烟雨站成了一排。

    七个人，整齐划一地摇头：“没做过饭。”

    他们只会杀人，怎么可能会做饭………

    做饭有专门的人做。

    要么就是花钱，随便买一点东西吃。

    绿水青山在大本营训练的时候，丢到深山老林里面就是拿火烤，肉熟了就好。

    做饭啊，真的还没做过。

    傅青说：“大概就只有家主会做。”

    而唯一会做饭的那个人还不在。

    佣人这个时候差不多休息了，江茗柔就没有请个小厨娘，因为做饭的事情都傅慎年包了。

    现在这男人不在家。

    全家都要挨饿。

    江茗柔叹了一口气让他们下去。

    她随后起身去厨房，在柜台上找了一把细面条，冰箱里面还有鸡蛋跟一些水果和肉，新鲜的牛排，还有一些小菜。

    江茗柔觉得做饭不是什么大事情。

    她也没有点外卖，打算自己动手。

    平时都是工作聊天软件的，今天江茗柔特意下载了一个视频软件，她注册了一个号，名字头像都没有改，在上面翻了一下做菜的方法。

    她把冰箱里面的鸡蛋和肉拿出来，打算做个简简单单的鸡蛋青菜面条，再煎一点牛排。

    看完所有的视频。

    江茗柔觉得做饭是一个简简单单的事情。

    她完全能把握的了。

    第一步，开火。

    江茗柔看着这个陌生的灶台，低头沉思了一下。

    她伸手扭了一下上面的按钮。

    “怎么没有火花？”她纳闷了。

    江茗柔尝试了好几次都没有用。

    雪宝乖乖地坐在沙发上打游戏，时不时地往里面看一眼。

    很快厨房就传来一道呼叫声。

    “雪宝，这个火怎么开啊？”

    “妈妈试过了，好像没有用。”江茗柔叫着雪宝的名字。

    雪宝一听，连忙把游戏机丢在沙发上，迈着小短腿跑了进去。

    “妈妈，遇到什么事情？”

    “这火怎么开不了？”

    雪宝走了过去，垫起脚尖看了一眼：“总闸没有开，所以打不了火。”

    “总闸？”她蹙眉。

    雪宝伸手指了指橱柜右上角：“在那里。”

    江茗柔打开柜子，按照雪宝的指示，她打开了柜子，开了天然气总闸。

    火成功的点起来了。

    “嗯，可以了，你出来吧，剩下的就交给妈妈。”

    雪宝点头，一步三回头的离开了。

    他回到大厅就给他爸爸发消息。

    “爸爸，妈妈在做饭。”

    傅慎年发来消息：“厨房没炸？”

    雪宝：“没，不过应该快了。”

    “我要不要阻止？妈咪好像兴趣很大的样子。”雪宝望里面看了一眼，厨房火花四射，就跟打仗一样，小家伙眉头紧锁，他现在很纠结。

    傅慎年：“………”

    “你让傅青叔叔去旁边看着。”

    “哦。”

    雪宝屁颠屁颠的出门又去找他傅青叔叔，奶声奶气的说：“傅青叔叔，爸爸说让你来厨房看着我妈妈。”

    “以免发生意外。”

    雪宝走进去的时候，就看见厨房里面的火花窜得老高，已经开始火烧眉毛了。

    江茗柔忙的手忙脚乱：“咳咳咳咳……”她眼角带着一些泪花，拿着一把青菜就直接往里面放。

    结果那火窜的更大了。

    雪宝眼睛瞪的大大的，傅青整个人看得触目惊心。

    火势已经完全不受控制了，江茗柔整个人都傻了。

    她连忙又剩下的青菜丢过去，就像扑灭这火，结果火比原先还要大。

    “雪宝！！”江茗柔手足无措有一些慌。

    这做饭怎么就这么难啊？

    她平时看见傅慎年做得挺得心应手的。

    好像也没有这么难。

    雪宝连忙开口：“妈咪，把锅盖给它盖住！”

    傅青连忙走过去把锅盖给那场大火盖住，结束了这场惊心动魄的晚饭。

    江茗柔有一小撮的头发烧都没有了，空气中还残留着头发是烧焦的味道，她脸上黑糊糊的，她有一些别扭。

    商场上叱咤风云的江总，也有失手的时候。

    盘子中的鸡蛋是黑乎乎的，好像已经变成炭了，面条也坨了。

    整个过程完全都是混乱的，顺序都错了。

    江茗柔看着厨房这一片惨状，她有一些窘迫。

    她想傅慎年了。

    看起来就是一些小事情，可她就好像一只无头苍蝇一样，做不好。

    雪宝的手机传来了他爸爸的专享铃声，傅慎年打了视频过来，雪宝接了，傅慎年说：“你妈现在怎么样？”

    雪宝眼睛眨了眨，看着狼狈的妈咪，头发被烧了一撮，脸上还有黑糊糊的东西，他不敢笑，怕他妈咪受打击。

    “傅慎年，你什么时候回来？”

    江茗柔略微有一些委屈的说。

    她真的做不好饭。

    傅慎年对雪宝说：“把手机拿给你妈妈。”

    男人身子欣长，他穿着黑色的西装，单手插兜，站在落地窗前，俯瞰楼下的繁华富丽的城市，整座城市都被他踏入在脚下。

    镜头一转，他就看见他脏兮兮的小媳妇一脸委屈的看着他，那小脸上左一块黑的，右一块黑的，好像还有一撮头发没了。

    傅慎年忍俊不禁的笑了出来：“你这是去打仗了？”

    傅青此时已经识趣的退了下去。

    江茗柔眼睛水汪汪的看着他：“我以为很简单的。”

    “可没想到这么复杂。”

    “你平时怎么做得这么好吃？又这么好看？”

    女人软软的嗓音当中带着一些委屈，又有一点不服输的语气。

    太挫败了。

    江茗柔从小到大就没受过这种打击。

    明明很简单呀。

    这视频一看就会。

    可她一做就废。

    “乖，等老公回来给你做饭，以后不要进厨房了。”

    傅慎年失笑：“我都学了好几年，你看一次视频怎么可能做得好？”

    看着她委屈的模样，他恨不得立马买飞机票飞回国去。

    “这两天你跟孩子点外卖吃，等我回来做饭。”

    江茗柔点头：“哦……”

    “把手机拿给雪宝。”

    江茗柔把电话递给雪宝：“给，你爸叫你。”

    雪宝接过电话，软糯糯的叫着：“爸爸。”

    傅慎年嘱咐他：“爸爸还要在国外呆两天，这两天你给妈妈吃外卖，每天我规定的时间让伯爵饭店的人准时送来。”

    “你学业上也不能荒废，下次再要去赌场，我回来把你给你小叔的腿都打断。”

    “听明白了吗？”

    雪宝水汪汪的大眼睛眨呀眨，他爸爸怎么知道的？

    雪宝连忙点头：“听明白了，雪宝下次不敢了。”

    “嗯。”

    “这两天好好照顾你妈咪，现在你是家里面唯一的小男子汉。”

    雪宝拍了拍小胸膛：“雪宝保证做到！”

