    顾秋影下意识握紧手中银簪，好像这样能够多些安全感。

    忽然，佘豹的手熟稔得抚上顾秋影瘦削双肩，而后顾自开口，语气好像勾搭已久的老情人，“想我了吗？”

    被其手掌触碰的瞬间，顾秋影顿觉毛骨悚然, 铜镜本身耀眼的金光，也盖不住其惨白的脸色。

    “你我无冤无仇，放过我吧……”顾秋影声音凄楚得哀求着。

    上次虽成功蒙混过去，但她也担惊受怕许久。

    林时年虽也隐忍下来，可对她的爱意想来也经不起太多次消费。

    不过，这些皆是次要……

    “放过？上次你不是还迫不及待吗？”佘豹摩挲着其肩头，声音暧昧又带着几分嘲弄。

    一听这话, 顾秋影更有些心烦意乱。

    上次若非佘豹说推翻了林时年, 她又怎会那样轻贱自己？

    只是那日的经历, 也让她时常回味。

    入宫前，母亲曾告诫她深宫寂寞，顾秋影当时还不以为意。

    可真入了皇宫后，半年来身无宠幸，又整日憋闷在这墙垣内，顾秋影才知，深宫何止一个寂寞了得？

    唯有那天下午，她觉得自己完整得活着。

    不过在她心里，这一切，比起登上皇后之位，皆不足一提！

    而同样的，只要对登上皇后之位有利，她也能不顾一切！

    ……

    “上次是我鬼迷心窍，被你蛊惑, 绝不会发生第二次！”顾秋影虽然害怕, 但却突然一脸坚贞。

    事实上, 包括起初的哀求，顾秋影之所以这样说，这样做，从一开始就是存了别的心思。

    在佘豹进来那一刻，她就知道自己逃不掉了。

    但上一次见面还有刚才，佘豹的一言一行里，皆是对她的轻视。

    顾秋影不是傻白甜，相反，她比绝大多数人都精明。

    佘豹能一再轻易出入后宫，视一切防护于无物，甚至对她不敬。

    而林时年却只能隐忍，甚至视若不见，最近也一直满脸愁色。

    两人的表现，已经能够说明很多问题了。

    虽然现在他们还在较量，但佘豹登上皇位的可能性貌似不低。

    且眼下看来，佘豹显然对她是有意思的，这样的天赐良几不用白不用。

    只是为了以防万一，她要一边吊着林时年的同时，彻底拿下佘豹！而不是一晌贪欢, 那样只会两边皆无益。

    这样一来, 不管以后天下是谁的, 皇后之位必须是她的！

    只是……要想拿下佘豹, 首先就是要让佘豹对她改观……

    ……

    却说闻言佘豹不禁冷笑出声，合着都是他的错，你顾秋影就冰清玉洁是吧？

    “若我非要再续前缘呢？”

    边说着，佘豹捏着其肩头的渐渐手收紧，顾秋影吃痛，黛眉皱起，但嘴上依旧不松口。

    “我绝不会再被你玷污！”为了重新树立形象，区区痛疼她还是能忍受的。

    佘豹有些不懂顾秋影是真坚贞不屈，还是想又当又立，又或者……想抱紧林时年大腿！

    “上次你可不是这样，你情我愿的事，何来玷污一说？”佘豹追问道。

    “我不想……那是我做过最后悔的一件事！”边说着，顾秋影已是泣不成声，好像确实很自责。

    她确实是后悔的，当时应该“被”强迫。

    佘豹闻言没再回答，似在深思。

    而见佘豹起疑，顾秋影清楚，再继续纠结她的人品，只会对她不利。

    趁佘豹不备，起身挣脱其手掌，顾秋影又后退几步，拉开与佘豹距离。

    不过她这后退的方位也颇为耐人寻味，却是越走越靠近床边。

    而其本就刚起床，只着中衣，刚刚这顾自一番手忙脚乱，却是老肩巨滑，露出脖颈乃至锁骨，三处的一大片白腻。

    不过其表情依旧是恐惧中带着坚定，柔弱中尚有刚强，却像是一个烈女。

    佘豹毕竟见多了这类小手段，此时终于看出了顾秋影几分心思。

    不过这次他时间充足，不介意陪她演演戏。

    这样想着，佘豹脸上露出几分茫然，以及几分几分挣扎……

    看着佘豹这副样子，顾秋影心底一喜，佘豹果真是喜欢纯洁自爱的。

    而见佘豹还在犹豫，顾秋影赶紧进行下一步。

    她猛地将颤抖不已的双手手抬起，把银簪尖端对准佘豹。

    其满是泪痕的俏脸上惊恐万分，但表情却不扭曲，反而带着一种娇弱受挫的美感。

    “求你了，放过我，求你了……”连声哀求下，顾秋影模样更加楚楚可怜，让人不忍伤害。

    而佘豹配合的很好，突然有些手足无措，脸上也有几分纠结挣扎。

    见此顾秋影几乎要高兴坏了，佘豹上当！

    她这一番作为，好的话能在佘豹心里留下纯情又自爱的影子，勾起其同情，不忍伤害她。

    坏一点也不过勾起其兽语，在床上吃些苦头。

    而无一例外的，都可以让佘豹对她改观，还能让他在事后愧疚。

    等他真与林时年博弈成功，后宫必有她一席之地！

    说来顾秋影的底气，就是佘豹昨晚对那个女孩子的表现，显然也是怜香惜玉之人。

    而她自认不比那女孩差。

    且她第一次是佘豹的，佘豹对她总能有些不一样的情愫。

    只是她看错了一点，佘豹这人没有心的，她这些手段在其眼中也不值一提。

    而且比起各种婊，佘豹更厌恶又当又立。

    她这一波却是聪明反被聪明误，反向刷了印象分。

    佘豹身子刚动了动，还没做什么，顾秋影手中银簪突然对准了自己喉咙。

    “求你别逼我，我不过被林时年强带入这宫里，我不喜欢他，也不想掺和你们争斗，我只是想活着……”

    看似是只想自保，实则是顾秋影怕佘豹误会她做的这一切，是因为不愿背叛林时年。

    直说太刻意，故特意将答案装在了话里。

    至于身子纯洁与否，佘豹再清楚不过。

    正想着，顾秋影见佘豹正在靠近，脸上表情也似乎是想通了，没了挣扎。

    这是依旧要与她云雨？

    反正林时年忍过一次了，看他对自己的怜爱，好像再来一次也无不可？

    大不了再昏迷过去，装作不知就是……

    想到上次滋味，顾秋影眼里不由露出些喜意。

    而为了怕佘豹退缩或者冲动起来弄伤自己，她拿着簪子的手颤抖得厉害，好像就要拿不住一样。

    同时，她也在退后着，却是不知慌乱还是有意，一下子坐倒床上。

    也是此时，佘豹已经欺身过来……

