    清晨。

    驱车赶往海甸区方向。

    叶子坐在副驾驶席上，看着外面的风景，俏脸有几分茫然，她甚至不明白，这一切到底是为什么。

    “如果没人约战，少强和叶子都在家里睡觉呢，可现在却在去往海甸区野湖的路上。所有和少强作对的人都是坏蛋，少强可以战胜所有的坏蛋，哼！”

    车里的气氛本来有点沉闷，可叶子清脆也幽怨的话语却引来了一阵笑声。

    “叶子，现在我浑身都充满了力量，因为你说话的声音很好听，就像泉水流到了我心里。”

    “对付坏蛋，需要施展降龙十八掌！”

    “一定的，我出手就是亢龙有悔！”

    杜少强和叶子聊得很热闹。

    后座上，大人们却很无奈。

    给曹金凤这表子出头的人，是在燕京盘踞多年的社会大哥田真。

    杜鸿舟江湖阅历丰富，他能想到野湖边的情景，此时有些话却是欲言又止。

    已经进入了海甸区，几公里外就是野湖，和燕京大学不在一个方向。

    刘晴忍不住说道：“少强你别怕，夜里已经通知了郎家。郎海洋非常愤怒，他会带着青龙公司的人手给你助阵。”

    “青龙公司……”

    杜少强嘴角飞过一抹苦笑。

    前世他曾经与人在海甸区野湖边打斗，彼时郎雨辰带着青龙公司很多人给他助阵。

    今生的今天，他面对的是田贞和曹金凤，这都是前世没有交集的人。

    给他助阵的人不是郎雨辰，而是变成了郎海洋。

    青龙公司郎家，绝对的仗义。

    叶子说着：“郎雨辰会出现吗？”

    “应该不会。”

    看来叶子还是不太明白，目前郎雨辰和欧阳雪辰是什么关系，杜少强暂且不想更加详细的解释。

    陆巡越野车开上了一条小路，这一带自然风景美好起来。

    这片风景就在燕京海甸区，可叶子没怎么来过这里，好奇的看着。

    “这里挺好的，如果在那边的树林里谈恋爱，一定很浪漫。”

    “看到野湖了，里面一定有很多鱼。少强，等暑假你带着叶子来野湖钓鱼吧。吃烤鱼，谈恋爱好吗？”

    “好。”

    杜少强不假思索就答应了叶子。

    卫蓝说道：“俩孩子想什么呢，如果在野湖边烧烤，很可能被罚款，那边一片树林，引发了火灾怎么办？”

    杜鸿舟和刘晴很安静，在寻找对方的人手。

    不像是埋伏了起来，看来是自己来早了。

    越野车停在了野湖边。

    几人下了车。

    叶子拉着杜少强的手，面对面站着。

    “他们一定知道了你会降龙十八掌，吓得不敢来了。”

    “他们会来的，今天打疼了他们，以后他们就不敢了。”

    杜少强和叶子站到了野湖边。

    脚下是芳草地，野湖有着清新的气息。

    “看到一条鱼。”

    叶子轻颤着腿，伸手朝着水面挠了一下，多么想抓住了那条鱼。

    杜少强微笑很暖，抚摸叶子的长发。

    大人们却没有多少心情欣赏野湖的美景，刘晴说道：“青龙公司的人怎么还没来？”

    “青龙公司的人应该到了，车应该停在那边的路上，所有的人手都在车里，如果野湖边发生了械斗，他们会出现的。”

    杜鸿舟并没有看到青龙公司的车辆，但是凭借江湖阅历，他能很准确的判断出来。

    这时候杜鸿舟的手机响了，来电就是郎海洋。

    “大舟，我看到你们来了，我在呢。”

    “够朋友。”

    杜鸿舟说了三个字，就挂断了电话。

    “其实郎雨辰也很够朋友，对你尤其好。”叶子看着杜少强。

    杜少强却无言以对，心里是浓浓的苦涩。

    “雨辰姐，景山区杜少强祝你幸福。现在你能按照自己想要的方式活着，做个快乐女孩。”杜少强的心声也是有几分悲凉。

    多辆车开了过来，其中有几辆是经过改装的越野车，甚至还有一辆中巴车。

    当这十几辆车停下来时，相当于把杜少强开过来的车给包围了。

    如此一来，假如真打不过，想驾车逃跑都没可能。

    车门都打开了。

    一共走下来七八十人，为首的不是田真，而是曹金凤。

    曹金凤带人浩浩荡荡的靠近，走在她身边的都是田真旗下排的上号的高手。

    杜少强面色冷酷，微蹙眉头看着。

    叶子很恐惧，贴在了杜少强身上。

    杜鸿舟和刘晴心里都发慌，卫蓝更是没见过这种阵势。

    “杜少强，你还真来了，有点胆量。可你他妈的脑子是不是进水了，来野湖拼命，带着自己的家人和女朋友的家人？”

    “我带谁过来，不是你该关心的事。反而是你自己，大清早来野湖，穿着这么短的裙子，怕大自然不知道你是个表子？”

    “对啊，我就是个表子，可这有什么，那些大佬喜欢我。”

    曹金凤昂首挺胸，傲娇的说着。

    野湖边有着森林的基调，也弥散着风骚的气息。

    海阔天空夜总会的头号花魁，也算让人开眼了。

    “我是武剑堂，田爷让我带人帮凤姐处理事情。”

    武剑堂是田真旗下骨干之一，专门负责冲锋陷阵的事，他的目光从杜少强等人脸上扫过，然后目光落在杜鸿舟脸上：“大舟，咱们没打过什么交道，可是场面上见了，也谈笑风生过。实在是对不住，大清早要打你家儿子。现在还没动手，如果你愿意破财消灾，有的商量。”

    “今天我说了不算，我家少强说了算，你问他。”杜鸿舟低沉笑着。

    武剑堂再次看向了杜少强。

    杜少强试探着问：“你们想要多少钱？”

    “300万！”曹金凤急促的喊叫了起来，“杜家愿意出300万，老娘放过你们所有人，啊……”

    杜少强一口唾沫吐在了曹金凤脸上，曹金凤伸手抹脸，慌乱的尖叫着。

    “武剑堂，打他，打残他！”

    场面瞬间混乱起来。

    部分人后退的同时，有十多个人提着器械朝着杜少强冲了过去。

    “亢龙有悔！”

    “飞龙在天！”

    杜少强按照叶子的心意，喊出了降龙十八掌的招式。

    而他，用的就是掌，双手交替出击，将冲过来的人一个个打飞了出去。

    “放音乐，殴打杜少强！”

    武剑堂一声吼。

    几辆经过改装的越野车，音响都开了，澎湃的舞曲在野湖边轰鸣。

    花魁曹金凤太嗨了，摇曳着软腰，晃着胯部。

    可是片刻后，曹金凤就嗨不起来了，因为冲过去的人，都被杜少强打展了。

    有人断了胳膊，有人腿部骨折，有人额头被砸出来深坑。

    野湖边的草地上，三十多人横七竖八翻滚着惨叫。

    “老剑，杜少强这小子扎手！”

    武剑堂的外号就是老剑。

    容易产生歧义，但他很喜欢。

    “真厉害，比我能打太多了。”

    武剑堂混了这么多年，不是在斗殴，就是在斗殴的路上。

    可他还是第一次见到这么能打的人。

    目前杜少强并没有受伤，精力出奇的旺盛，如果继续打下去，恐怕所有人都会被他击倒。

    “啪啪……”

    武剑堂开始鼓掌。

    曹金凤面色惨白，几乎吓得魂飞魄散，也跟着鼓掌。

    杜少强不想给对方表现的机会，前冲时，高扫腿踢向武剑堂的脑袋。

    武剑堂双臂格挡，却还是被踢飞了出去。

    护住了头部，可右臂却被杜少强踢断了，整个人撞到了一辆越野车之上，还没来得及翻滚到地上，肋部又被狠踢了一脚。

    当武剑堂惨叫时，面门被杜少强的重拳击中，那张脸的轮廓变得无法形容。

    曹金凤吓得捂着头部惨叫，站在地上就吓尿了。

    对付花魁的手段，杜少强已经想好了，先不搭理她。

    接下来，杜少强冲击时，对方人手四处逃窜。

    “哈哈……，嘻嘻……”

    场面甚至有点滑稽，叶子开心的笑着。

    大人们却是面色凝重，看着近乎荒诞的场面。

    “少强，你退后，剩下的人交给我，我来了，要冒个头！”

    郎海洋带着青龙公司那边上百人走来了。

    这么多人手，队列整齐，气势排山倒海。

    刚才就算杜少强不动手，双方混战的话，武剑堂这边都未必能打赢。

    如果是几分钟前，武剑堂肯定会说点什么。

    可现在，武剑堂被打得昏厥，已经没了和郎海洋对话的机会。

    对方的人手早就吓破胆了，被青龙公司的人打得很惨。

    杜鸿舟和郎海洋，只管抽烟看风景。

    “很久没来野湖钓鱼了，回头咱们兄弟一起过来钓鱼，野湖里有几十斤重的鲤鱼。”

    “差点忘了，老郎你是垂钓高手，我就不行，我钓鱼一条都钓不到。”

    “听说过，大门沟的矿霸大舟，钓不到鱼扔了鱼竿。”

    郎海洋和杜鸿舟爽朗的笑着。

    “你家少强，简直是个超人。”

    “在叶子家里买彩电那天，少强就学会了降龙十八掌。”

    杜鸿舟这么说，让郎海洋很茫然。

    “哪里是什么降龙十八掌，我看的很清楚，清一色现代格斗，速度太快，力道太大，天下无敌！”

    郎海洋倒是没说错。

    杜少强也相信，格斗单挑，全世界没人能打得过他。

    如果在擂台上，他一个人可以横扫太森、霍利菲尔德和刘易斯。

    这是重生赋予他的超凡天赋。

    可让杜少强纠结的是，这个清晨在野湖边见到花魁曹金凤，他居然很有那种感觉。

    他不能当着大人们的面释放那种感觉，却也该是修理曹金凤的时候了。

    “凤姐，你过来。”

    “我不敢了，我都吓尿了，放过我吧！”

    曹金凤蹲在地上哭哭啼啼，不敢靠近半步，怕自己被打成残废。

    “凤姐，你过来！”

    杜少强又喊了一声。

    曹金凤只能是颤巍巍走了过来，扑通跪在了地上：“求你了，别弄死我，行吗？其实我是个苦命的女人，我十几岁时，父母就不在了……”

    “卖惨没用，我不太可能同情你这种女人。今天我给野玫瑰一个面子，不伤害你的身体，但你要跑步前进。”

    “干什么？”

    “瞧你那懵比的样子，我让你跑步前进，绕着野湖，奔跑起来！”

    “好吧。”

    曹金凤幽怨的看着杜少强。

    然后。

    大家看到的就是绕着野湖跑步的曹金凤。

    很狼狈，但姿势火辣。

    杜少强坐在野湖边的草地上，叶子依偎在他的怀里。

    “少强，你要永远心疼叶子，要不然名字叫叶子的女孩，会变成全世界最可怜的女孩。叶子不要伤心，叶子要享福。”

    “叶子，名字叫杜少强的男孩，让你幸福一辈子。”

    杜少强深埋在叶子的心口。

    叶子搂着20岁的杜少强，像是搂着那个受了委屈的短发小男孩。

    大人们眼巴巴看着。

    杜鸿舟和刘晴心疼儿子。

    卫蓝看来，杜少强这是在吃豆腐，脑袋都碰到……

    刘晴看到了卫蓝面色的古怪，拍了杜少强一下：“你神经病啊，一直让曹金凤那表子绕着野湖转圈，也不怕污染了环境？”

    “凤姐很动感，我就喜欢看她绕着野湖转圈。”

    “妈呀。”不远处传来了凤姐的喊声。

    这表子终于还是累趴下了。

    杜少强懒得多看曹金凤一眼，站起身轻轻拍打着身上的土尘。

    当叶子站起来时，杜少强却拍了她的皮鼓一下。

    卫蓝看在眼里，太想踢杜少强一脚了。

    离开了海甸区野湖，驱车返回景山区。

    “那个外号叫老剑的人，基本是废了，还有那么多人受伤，不会出什么问题吧？”刘晴又开始害怕。

    “只要我们平安离开了野湖，之后就不会出什么大事。受伤的人不是少强，一切都好办。”

    杜鸿舟说着，就给欧阳雪辰拨了电话。

    欧阳雪辰在自己家里，还没起床，刚用她喜欢的套路折磨过上门老公。

    欧阳雪辰很满足，可高良却累得大口喘息。

    接起电话来，欧阳雪辰听到了杜鸿舟深沉的声音。

    “已经打完了，少强一个人击败了武剑堂全体，你有什么感想？”

    “我知道曹金凤联合田真想对付你们，可今天的事跟我没关系。”

    欧阳雪辰挂断了电话。

    杜鸿舟冷冷的笑着，回头去看外面的风景。

    叶子很好奇：“杜叔，刚才野玫瑰怎么说的？”

    “她说，今天的事和她没关系。”

    “哦。”

    叶子想到的是欧阳雪辰送她的日记本和三个贝壳，多么希望欧阳雪辰真的是个纯真女孩。

    回到了杜少强家里。

    吃着美味的早饭，叶子有点兴奋，甜兮兮喊着亢龙有悔，双手那么一动，碗里的紫菜蛋花汤就洒了。

    “呀……”

    叶子双腿躲闪，没让紫菜蛋花汤洒到腿上。

    然后叶子的脑袋就被卫蓝轻轻拍了一下。

    “干嘛呢，不好好吃饭。”

    “少强，刚才我妈揍了我的脑袋一下。”

    叶子水润的眸子闪烁着，委屈的看着他。

    杜少强微微笑了笑，擦了餐桌，然后又给叶子盛了一碗汤。

    “叶子吃饭。”

    “嗯。”

    叶子拿着勺子喝汤，“妈，你看少强对我多好啊，少强就不会打我的脑袋。”

    “刚才妈也没舍得用力啊，可你吃早饭练习降龙十八掌，把汤都洒了，一点大孩子的样子都没有。”

    “少强就喜欢孩子气的叶子。”

    “刘姨也喜欢，杜叔也喜欢。”刘晴说道。

    卫蓝彻底没脾气了，但心里却有着幸福的感觉。

    “少强，今天去哪里玩？”

    “等会儿去潘家园那边，和老邱见个面，我要问他点事。”

    “嗯，去了老邱家里，吃的一定还是小饺子。”

