
　　萧阳见状，摇了摇头，“真是一个喜欢意气用事的孩子啊。”

　　将双手抱在脑后，萧阳悠闲的走向一旁，目光四下搜索着。

　　“真是的，搞这么大的一个聚会，不得来点街边摊啥的烘托气氛么？真是的。”萧阳撇了撇嘴，吐槽道。

　　圣城当中，七方势力，来自全球各地的神隐会势力，萧阳此番，也算是见到神隐会真正的底蕴，光是凝气高手，萧阳就有些数不过来了，在圣城当中，还有几道让萧阳都感到心悸的气息出现。

　　萧阳站在圣城当中那座举世闻名的教堂前观望，教堂占地两万三千平方米，整座教堂，在教徒眼中，是一个充满圣洁与光辉的地方，但此刻，给萧阳的感觉，却是无比的压抑，那种感觉，压得萧阳都有些喘不过气来。

　　“真是的，这种地方，以后还是少来的好。”萧阳扭过头去，晃晃悠悠朝别的地方走去。天籁小说网

　　前来圣城的人，一直都在增加，随着时间的推移，萧阳明显感觉到了街道上人流更加的密集，且每个人脸上，都带着一种兴奋的神色。

　　本次评选，对于那些主教而言，关乎自己以后，但对于与此事无关的人，这就像是一场盛会。

　　到了夜幕降临之时，人群还是很多，这里的晚会和炎夏完全不同。

　　炎夏人群密集的地方，街边那都是布满了小吃摊，看一个地方火不火，那就看摊位前坐着喝酒的人多不多。

　　而这里，则是做什么的人都有，街头表演，吹牛，聚集酒馆，也有人晚上还在搞什么祭祀仪式，唯独没有街边的烧烤摊，让萧阳总感觉少了那种气氛。

　　“伙计，一杯朗姆酒。”萧阳坐在一家小酒馆的吧台前，挥了挥手。

　　侍应生熟练的将一杯调制好的朗姆酒推到萧阳面前。

　　萧阳端起酒杯晃了晃，轻抿一口。

　　“略甜，浓香，不错。”萧阳称赞一声。

　　一道身影，坐到萧阳旁边，同样要了一杯朗姆酒。

　　“怎么样，这一天有什么收获？”萧阳再端酒杯，喝了一口。

　　“打听到了不少消息。”坐在萧阳旁边的人，正是唐豪，“现在整座城内，已经分成了七方势力，除了东方大洲以外，其余六大洲的主教门徒，都招揽了不少人，准备在明天的评选中发力。”

　　萧阳抿了抿残留在下嘴唇上的酒渍，继续问道：“关于评选规则呢？”

　　“目前外面流传的，有三个说法，其中可信度比较高的一点，是主教门徒带领随从来进行打擂，一般的随从人数，都是控制在十人以内，而另外一个说法，是由主教门徒不带随从来混战，这个规则曾经出现过一次，不过当时动手的是各大主教，混战起来太过可怕，且公平因素下降，所以这个规则出现的可能性不高，第三种说法，就是三项评选，为积分制，分别是打擂，单挑混战，和对付实验体，这是以往常见。”

　　萧阳点了点头，“咱俩打听到的消息差不了多少，不过我有个问题。”

　　“你说。”唐豪也端起酒杯。

　　“你有随从么？”

　　唐豪刚准备放到嘴边的酒杯猛地一顿，半晌，才艰难的吐出两个字：“没有……”

　　“那你打个锤子呢你打。”萧阳撇了撇嘴，“我观察过，那些主教的门徒，年纪都在三十岁以下，实力最强的，应该有凝气初期，实力最弱的，也都是化形初期了，你这御气期的实力，还没人家随从能打呢吧。”

　　唐豪脸上也尽是尴尬，“你知道的，我一直都没把心思放到这些事上面。”

　　“走吧。”萧阳一口饮尽杯中的朗姆酒，拍了拍唐豪的肩膀，“我带你去找点随从。”

　　“找随从？”唐豪一脸疑惑的起身，跟在了萧阳身后。

　　圣城不大，否则也不会有国中国的称号。

　　唐豪满脸疑惑的跟着萧阳，“哥，你这是要带我去哪找随从啊，我爸他身居欧洲主教一位，现在你能找到的人，那肯定都是早就盯上我的，到底是找随从还是找敌人啊？”

　　“你的心性转变的很成功，但变通能力，还是太差。”萧阳摇了摇头，“也罢，既然你爸让我给你护道，我就再教你一次，记住一点，敌人，不光是用来对付的，还可以利用。”

　　“利用？”唐豪越听感觉心中越迷惑了。

　　萧阳带着唐豪一路走出圣城，随后来到一个类似于市场一样的地方，街道两旁，尽是酒馆，酒馆门前，还有好多地摊，前面摆着各种稀奇古怪的玩意。

　　萧阳问道：“知道这是什么地方么？”

　　唐豪点了点头，“鬼市。”

　　鬼市的由来，最开始是在文玩一行，这里面卖的东西，鱼目混珠，既有来路不正，也有珍奇物品，更有假货蒙人，一经交易，概不退换，被人称之为鬼市。

　　久而久之，鬼市在很多地方都盛行起来，像神隐会这种评选的大型聚会，也早早有人摆出了鬼市。

　　前来鬼市的人，那都是相信自己有一双慧眼，能在破烂里淘到宝贝。

　　鬼市上卖的，什么东西都有，萧阳甚至在鬼市当中，还感受到了灵石的气息。

　　无论在哪方势力，灵石那都是绝对的硬通货，当初神隐会的神罚使朱岚，就因为灵石，将萧阳直接打入十八层地狱之下，可见，灵石有多么重要。

　　在炼气者眼中，灵石，那就是强大的根本。

　　当然，也不是所有的炼气者都想要无限的强大下去，有些人发现自己天赋有限后，就会将灵石偷偷拿出来售卖。

　　毕竟，灵石如果被大势力看上，这势力好说话还行，若不好说话，杀人越货这种事别说在炼气者世界了，就是在地下世界，那也是常见的事，强买强卖，那也司空见惯了。

　　所以，想卖个好价格，鬼市是不错的选择。

　　当然，有真的灵石，也有假的灵石，萧阳和唐豪一路走来，就见一人因为买到了假的灵石，来跟人拼命的，周围的人也都是看热闹，没人去管，来鬼市，你如果眼拙的话，那就只能怪你自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1050章 鬼市免费阅读。https://xs.23sk.com 