    第610章 不要挑战我的极限

    “我是来叫你吃饭的。“沈夜回答道。

    “吃饭，吃什么饭啊！我今天不想吃，你自己吃吧！“夏紫嫣拒绝道。

    “你今天不吃饭是因为李云峰吧！“沈夜试探性的问道。

    夏紫嫣听到李云峰的名字，眼底闪烁着厌恶的表情。

    “不要提起那个人的名字，我跟他之间已经结束了。“夏紫嫣生气的喊道。

    “我也不想提起，但是他却是我们家族最重要的人物，我们家族的生死存亡都寄托在他的身上。

    他不仅仅是我们的恩人, 也是我们的朋友，我们必须对他恭敬有礼。“沈夜认真的说道。

    “那跟我有什么关系，他要是想找我，就自己来，我不奉陪了。“说着，夏紫嫣打开门，往外面走去。

    夏紫嫣走到寝室外面的时候，看到沈夜已经在寝室的门口守着了，无奈之下, 夏紫嫣只好返回寝室。

    “你不是不吃晚饭嘛！你吃什么东西，我让吴嫂去做。“沈夜问道。

    “我已经吃饱了。“夏紫嫣不耐烦的说道。

    “吃饱了？吃什么饭，吃这种垃圾食品对肚子里面的宝宝不好。“

    “我吃的是垃圾食品，那你就去吃垃圾食品好了，反正你也没有孩子。“夏紫嫣生气的说道。

    “夏紫嫣，你不要挑战我的极限，你不要忘记了，我现在是你的未婚夫，我有权利对你的健康负责。“沈夜冷冷的说道。

    “未婚夫，呵呵，我可不承认。“夏紫嫣讽刺的说道，“我只是不想吃你买回来的东西，既然你不吃的话那你自己去吃吧！“

    “夏紫嫣，我看你是不见棺材不掉泪，明天我们就订婚吧！“沈夜冷漠的说道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣的脚步停了下来。

    “不要，沈夜，请你放尊重一点。“夏紫嫣生气的说道。

    “我没有跟你开玩笑, 明天就是订婚宴，你如果不同意的话，明天我就让你成为全世界的笑柄，我想，你应该不想成为全世界的笑柄吧！“沈夜威胁的说道。

    “哼，你就威胁我吧！明天订婚宴我就当你的未婚妻，我倒要看看你有什么办法让全世界的人取笑我。“夏紫嫣倔强的说道。

    “好，那我们明天就订婚宴。“沈夜肯定的说道。

    夏紫嫣听到沈夜肯定的说道，心里有种不祥的预感。

    “你不能说话不算话，你说了不让我成为全世界的笑柄，现在又说明天要让全世界的人嘲笑我。“夏紫嫣质问道。

    “你不同意的话，明天我可以直接让你变成全世界的笑柄，你信不信。“沈夜霸气的说道。

    “沈夜，你......你太过分了，我不会答应跟你订婚的。“夏紫嫣说道。

    “那你就不要吃饭了。“沈夜冷冷的说道。

    “你......好，好，我吃。“

    沈夜离开。

    第二天。

    沈夜带着夏紫嫣去订婚宴，因为订婚宴要选择在沈宅举行。

    夏紫嫣和沈夜来到了沈宅。

    沈家的客厅。

    夏紫嫣看着沈家富丽堂皇的装修，再看看身旁的沈夜，一股无名火油然而生。

    “沈夜, 你这次带我来沈府到底要干嘛？我告诉你，我可不是你的未婚妻，请你搞清楚状况。“夏紫嫣冷冷的看着沈夜。

    沈夜没有回答，只是牵起夏紫嫣的手，往楼上走去。

    走到三楼，夏紫嫣挣脱沈夜的手，生气的质问：“沈夜，你这是干嘛啊！快松开我。“

    沈夜没有放开夏紫嫣的手。

    “沈夜，我警告你，你快放手，否则，你就别怪我不客气。“夏紫嫣生气的说道。

    沈夜突然停下脚步，转头看向夏紫嫣。

    夏紫嫣被沈夜吓了一跳。

    “你干什么突然停下来。“夏紫嫣不高兴的说道。

    “我说了，你是我的未婚妻。“沈夜冷冰冰的说道。

    “沈夜，我不想成为你们家族的笑柄，我求你，放了我吧！求求你了。“夏紫嫣恳求道。

    夏紫嫣恳求沈夜放过她。

    沈夜冷冷一笑。

    “夏紫嫣，你以为你逃得过这辈子吗？“沈夜阴沉的脸色说道。

    沈夜一把将夏紫嫣扛在肩膀上，往房间里面走去。

    “沈夜，你要干嘛啊！放我下来。“夏紫嫣挣扎的说道。

    “我要干嘛，难道你自己心里没数吗？“沈夜生气的说道。

    夏紫嫣挣扎的越发厉害，“沈夜，你放开我。“

    沈夜把夏紫嫣扔到床、上。

    “沈夜，我要报警了，警察很快就会到。“夏紫嫣拿出电话，威胁的说道。

    “报警，夏紫嫣，就算你报警，你也不会是我的对手，我会派人把警察给拦截下来。“沈夜说道。

    “我不信你敢抓我。“

    “你信不信我敢抓你？“沈夜阴冷的目光盯着夏紫嫣，说实话，此时，他真的是恨不得把夏紫嫣碎尸万段。

    “沈夜，你真的是太卑鄙了，我一定不会放过你的，一定不会，你等着，我现在就报警，我要把你送到监狱。“夏紫嫣愤怒的吼道。

    “随便你，你尽管报警，只是，夏紫嫣，我劝你最好考虑清楚了，报警了你会有什么样的结果？

    还有，夏紫嫣，我警告你，你要是敢报警的话，明天就不是订婚宴这么简单了，你信不信。“沈夜威胁的说道。

    夏紫嫣愣在原地。

    夏紫嫣不敢赌，因为，夏紫嫣很了解沈夜，他真的能够说的出做的到。

    “我答应你，只要你放我出去，我保证不会报警。“夏紫嫣妥协的说道。

    听到夏紫嫣的话，沈夜冷哼一声，坐到床边。

    “沈夜，那你现在是不是可以放开我了，我要出去吃饭了。“夏紫嫣询问道。

    “吃饭可以，但是，今天晚上你必须留下来，明天你就要跟我订婚了，今天晚上必须好好的配合我演戏。“沈夜命令的说道。

    夏紫嫣没有回答。

    “夏紫嫣，如果你想你妈妈死的更惨的话，你就乖乖听话。“沈夜说完之后起身。

    夏紫嫣看着沈夜，犹豫了半晌之后，点点头。

    夏紫嫣答应了。

    “好，我先走了。“说完之后，沈夜离开。

    沈夜刚走，夏紫嫣的母亲就从外面进来。

    “小姐，您终于想通了。“李姨激动的拉着夏紫嫣的手，夏紫嫣知道母亲担心她，所以，在她的面前，夏紫嫣总是露出幸福的微笑。

    (本章完)

