    也就在李端阳给段宝来开出药方这天下午，高老头兄弟高福宽终于来看高老头了。

    看到他哥身体反倒硬巴起来了，还有人掏钱给雇了护工，高福宽不由得很有些惊讶。

    李端阳过去再次给高老头推拿按摩和针灸时，看到小竹对她二爷爷高福宽不理不睬的，一张小嘴都能嘟得能拴一头牛了，心里暗暗有些好笑。

    其实他是知道高老头这个亲弟弟的情况的，毕竟前世他也和这个妻子的二爷爷打过一些交道，还给支援过一些钱财的。

    这人性情确实是凉薄了些，但对他哥这种情况其实也是出于无奈，他的家境也很贫困，又有一身病，还找了个凶老婆，一旦发现他照顾一下老大就要死要活地闹腾，搞得一家子鸡犬不宁的。

    所以高福宽也就只能抗着老婆的闹腾把他哥给送到医院里来，还暗中给了他哥一些钱，然后还多少来照顾过几回，再就真没有办法了。

    人穷情浅，大概这句话也就是这么来的吧。

    这世上有的人，真是活着就已经很费力了，人情什么的，有时候真就顾不了那么多了。

    “二叔，还认得我吗？当年高叔救助我时你也在场啊。”李端阳主动跟高福宽打招呼道。

    前世，在高老头去世后，这人抗着老婆的闹腾强行把高小竹接回家抚养，虽然这一世这件事还没有发生，但李端阳还是愿意记高福宽这个人情的。

    “还认得，还认得。”高福宽赶紧点头道。

    李端阳心里有些好笑，不过也颇为其感到辛酸，人活到这种地步已经没有了多少尊严，本来不认识也要讨好说认识。

    高小竹见李端阳跟她怨恨的二爷爷打招呼，抱着他的腿直摇晃，那意思再明显不过了，不想让他跟她怨恨的二爷爷打招呼。

    无论她多聪明，毕竟现在还是个五岁的孩子，无法对人世间的复杂分辨得那么清楚，又一个人在医院里照顾病得垂危的爷爷那么长时间，心里不怨恨她二爷爷才怪呢。

    高福宽很明显看出来了幼小堂孙女的意思，默默地低下头尴尬地挠着头。

    给高老头推拿针灸完，李端阳走到走廊里时，看到高福宽一个人蹲在楼梯一角双手抱着头流泪。

    “别哭了，二叔，高叔跟我说起过你家的情况，他并不怨恨你，他知道你的难处，嗯，我也能理解你。这样，这次你既然来了，我给你诊断一下，给你配点儿药带回去吃。”李端阳蹲在高福宽身边道。

    “不，不用，我没啥毛病的。”高福宽赶紧摆手，“我大哥真好命，当年救助了你这么个知恩图报的娃儿……”

    “我给你检查一下，放心，药用不了多少钱的，我暂时给你垫上，以后你还我就行了。”李端阳道。

    好说歹说，高福宽终于还是让李端阳给他检查了，严重的脾虚、肾积水，还有肝郁。

    李端阳一次给他配了几千元的药让他带着，把煎药方法都给他写清楚，让他回去坚持喝，喝完了再来医院来配药。

    这些钱对于现在的李端阳来说都是小钱，他也不在乎这点钱，不能普济众生，但对身边的人尽量拉扯一把，他还是愿意力所能及地去做的。

    某种程度上，他其实多少也有点儿赚富济贫的思想的。

    下午李端阳早下了一小时班，秦琳琳给他介绍了一个病人。

    其实说是秦琳琳介绍的，倒不如说是人家找上秦琳琳帮忙来跟李端阳牵线的。

    有种说法，如果一个大夫治好了6个病人，那他的医路就算打开了，以后就会不断有人来找他看病的。

    这个6的数字不知是怎么得出来的，但从某些诊所情况看，还真是这么回事。

    李端阳如今正在很快打开他的医路来。

    虽然还没有突破6这个数字，但刘鸿伟的名声加上一百万诊疗费的广告效应，让李端阳的名声如今已经在长安一小簇非富即贵圈儿中流传。

    这不，如今就有人主动来找李端阳了。

    这家有个病人多处诊治无效，病急乱投医，于是就找上了李端阳这个年轻轻的学生娃了，在一些人的心目中，怀疑他身上是有些神秘色彩的。

    秦琳琳给李端阳发了个定位图，李端阳到达那个别墅小区时，她的红色小宝马已经停在小区外等他了，自从李端阳按照约定从刘鸿伟那笔诊疗费中给她支付了提成，她的积极性明显提高了。

    哈哈，这丫头也是爱钱钱的。

    只是鉴于刘鸿伟那件事，她现在不敢主动给李端阳介绍富贵病人了，实在丢不起那个人，但现在是人家主动找上她让她联系李端阳，这就不关她的事了。

    提成不拿白不拿！

    当然，也得李端阳这家伙能拿下人家的病来。

    “李端阳，你心中到底有没有底啊，这可是几年都没治好的病人！”

    秦琳琳一见到李端阳就凑上来低声道。

    眼底眉梢都是急切的神色。

    李端阳上次给她的提成，比她写的那本所谓的畅销书所得的钱钱都多些，嗯，这个有效地化解了她对李端阳“敲诈”行为的不耻。

    家里再有钱那也是家里的，是老爸赚的，她更稀罕自己赚来的钱钱，花自己赚来的钱钱才花得更舒心。

    “你急个什么，治不了咱可以走人啊，人家又不会赖住咱们的。”李端阳不急不躁地笑道。

    “不是，这多丢脸啊！”秦琳琳嘟起了嘴巴来。

    李端阳眼角余光瞥瞥秦琳琳嘟起来的红嘟嘟的嘴巴，不由得心神一荡。

    急忙再次稳住。

    凭这丫头这身材和脸蛋，站在哪儿就够刷亮周边环境的了，再这么嘟起嘴来，杀伤力真的太强了些。

    “这没什么丢人的吧，毕竟前面那么多医生都没看好。”李端阳平淡地道。

    秦琳琳给他介绍的这个病人四十多岁，几年来，动不动就神疲想睡，一睡就几天不醒，人叫上推上都没什么反应。

    有时又会梦游，起床后到处走动，自己醒来后却根本不知道这些事。

    醒来后，这病人有时又会几天双目失明，慢慢的才又会恢复视力。

    这样的毛病反复发作，几年来求遍中西医也没看好。

    最近再次发作，去医院被诊断为脑动脉硬化症、冠心病、高血压病，用脑复康、氯脂醒、乙酰谷酰氨治疗，症状反而给加重了。

    就这么个怪病，李端阳根据秦琳琳说的这些情况大致有个推断，但不见到病人，他自然也搞不清楚病人的具体情况。

    所以他也就不好给秦琳琳保证什么。

