    不过说完，林凡便愣了一下，因为林凡发现，朱楹这一身打扮，简直是漂亮到了极点！

    朱楹这一身淡紫色的裙装，把朱楹衬托的更加美丽迷人！

    “林凡哥哥，你是不是不喜欢这一套衣服？“朱楹看见林凡愣神，开始怀疑林凡喜欢这一套衣服，于是小声问道。

    “额！不是的！我觉得这一套衣服很好看！“林凡尴尬的笑道。

    林凡的确是有点不喜欢朱楹身上穿的这套衣服。

    朱楹穿的是一套紧身的连体裤，胸前高耸的双峰，将那一抹深邃的沟壑显露出来，让人忍不住遐想连篇。

    林凡的目光，不由得看向了那两座山峦的缝隙中央！

    朱楹察觉到林凡的目光，俏脸也变得通红起来！

    “林凡哥哥，那咱们赶快回家吧！“朱楹说道，然后便拉着林凡快步的离开。

    朱楹害怕自己的脸颊会红到耳朵根！

    两人回到朱楹家后。

    林凡把自己给朱楹买的新衣服拿了出来，递给朱楹，说道：“这是给你的新衣服！“

    “林凡哥哥，这衣服是给我的？“朱楹诧异的问道。

    “当然啊！你今天不是要参加聚会吗？难不成你还要我送礼物给你呀？“林凡反问道。

    林凡可是一个男生，怎么可能去送女孩礼物！

    “林凡哥哥，谢谢你！“朱楹说道。

    “不客气，那你先把衣服脱了！“林凡道。

    “哦！“

    朱楹照办，很快，她便将身上的连体裤给脱掉了。

    朱楹的上半身是黑丝吊带，包裹住了朱楹胸前的丰硕，而下半身则是一条短裙！

    朱楹穿着短裙的模样，更加诱人！

    “林凡哥哥，我穿这套衣服可以吗？“朱楹问道。

    “可以啊！你穿这套衣服真好看！“林凡夸赞道。

    “那林凡哥哥喜欢这一套吗？“朱楹期待的看着林凡。

    林凡点了点头：“喜欢，很好看！“

    “那林凡哥哥以后可以天天带我来这个商场吗？“朱楹眨巴着水汪汪的大眼睛看着林凡问道。

    听到朱楹的话，林凡愣了一下！

    天天来这个商城？

    林凡还是第一次遇到这样的情况！

    “这个，我觉得有必要和家里的长辈商量一下，然后我们再决定！“林凡想了一下后，说道。

    “林凡哥哥，我希望你可以陪我去！“朱楹恳求的说道。

    “可以，那咱们现在就走吧！“林凡点头同意道。

    于是乎，林凡便和朱楹一起出门，来到了商场外面。

    “林凡哥哥，你说我穿这身衣服去参加那个晚宴，合适吗？“朱楹看着镜子中的自己，问道。

    林凡认真的打量了朱楹一番后，微微摇头。

    林凡觉得这身连体裤，和裙子搭配的非常好看，完全凸显出了朱楹凹凸有致的身材，非常吸引人！

    但是，裙子穿在朱楹身上的效果，却远远比不上朱楹身上所穿的连体裤！

    因为连体裤的布料，只有一层薄纱遮挡，而连体裤的腰部，则有一些镂空设计，使得整个臀部和屁股的曲线非常清晰的呈现了出来！

    “林凡哥哥，你怎么了？“朱楹见林凡不说话，不禁的又问了一句。

    朱楹见林凡一直盯着自己看，脸颊越来越红。

    “额......朱楹妹纸，你穿这套衣服非常漂亮，我觉得你穿这套衣服去参加那个晚宴的话，绝对会吸引很多人的目光！“林凡回过神后，连忙说道。

    朱楹听林凡的话，俏脸也恢复了正常！

    “既然这样的话，那我就穿这一套衣服去！“朱楹高兴的说道。

    “那就这样，走，我送你去买衣服！“林凡道。

    “嗯！“朱楹点了点头，然后就挽住了林凡的胳膊，向商场内走去。

    林凡和朱楹来到了服装区域，在导购员的指导下，朱楹挑选了很多件衣服，最终挑选了一身白色的连体裤！

    白色的连体裤的裤腿很短，刚好盖过膝盖的位置。

    而且裙摆处还有蕾丝边，穿着白色连体裤后，朱楹看上去就像是童话世界里走出来的公主。

    “朱楹妹纸，这一套白色的连体裤挺好看，非常符合你！“林凡称赞道。

    “嗯，谢谢林凡哥哥！“朱楹笑嘻嘻的说道，看上去心情非常愉悦。

    买好衣服后，林凡就把朱楹送回了家里。

    “朱楹妹纸，今天你就安心的呆在家里，不用担心，我明天会早早的回来，等着你哦！“林凡对朱楹说道。

    “好嘞！“朱楹开心的点了点头。

    林凡离开后，就驾驶车辆离开了朱楹家里！

    朱楹回到屋子后，换上了这身连体裤，坐在沙发上，一副幸福的模样！

    “朱楹小姐，这是你的衣服。“李婶从厨房出来，对朱楹恭敬的说道。

    “好的！李婶辛苦了！“朱楹点头感谢道。

    李婶微微摇了摇头，没有在多说什么，转身进入了厨房里！

    李婶一回到厨房后，就开始准备做饭！

    不多时，李婶就准备好了晚餐！

    “咦！今天晚上，林凡哥哥怎么还没有回来呢？“朱楹一个人吃饭有些无聊，便开始在网络上玩起了游戏，玩着玩着，朱楹就想起林凡来。

    林凡今天都已经答应要送自己衣服了，但是他为什么还没有回来？

    莫非林凡哥哥忘记了吗？

    朱楹想了一下，便立刻给林凡拨打了电话。

    电话响了很久才被接通！

    “喂，林凡哥哥，你今天没有忘记给我买衣服吧！“朱楹有些焦急的问道。

    “嗯！我今天没有忘记，所以已经给你买好衣服了，现在我正准备往你家赶！“林凡说道。

    “那太好了！“听到林凡说已经帮自己买好了，朱楹激动地说道。

    “对了，朱楹，你今天晚上的晚宴，穿什么衣服？“林凡又问道。

    朱楹仔细思考了一番，道：“林凡哥哥，我现在穿的这身连体裤很好看，而且款式和颜色都很适合我，不如，我就穿这身连体裤去参加晚宴吧！“

    “行，那你等一下，我马上就赶到你家！“林凡说完，就挂断了手机。

    林凡将车停靠在路旁后，便快步跑下了车，向朱楹的家中走去！

    此刻的朱楹穿着林凡买给朱楹的连体裤，站在落地窗前，等候着林凡的到来。

    林凡走到朱楹的家楼下。

