    罗主任心里震惊归震惊，可这政策扶持上的事，他还管不到。

    若是项目给的扶持力度不够，他还能帮着企业说上几句话，可是现在却是给的扶持力度空前的大，他反而是无话可说。

    而且不管怎么说，这笔上亿的投资，毕竟是他拉来的，项目能够达成签约，作为源头的罗主任，政绩上绝对会被记上浓重的一笔。

    董主任更是千盼万盼，终于盼到了王总的点头，哪里还会放过，急忙说道：“既然王总这么说了，那咱们就干脆定在后天，举办签约仪式。”

    “好，那就听董主任的安排，后天就后天。”

    赵齐生顺着董主任的话往下说，一副都听你安排的样子。

    其实董主任心里恨不得马上就进行签约，可是正式的合同文件，起草需要有专属的律师进行，需要时间。

    会议大方向已经都定下来了，些许的细枝末节，大家就都没有再死扣，很快便众人便将项目的各项全部谈完了。

    会议上的书记员，将会议内容全部都记录下来了，以免有所遗漏。

    坐在后排的两位律师，全程旁听，也各自做了笔记，以免出差错。

    “王总，这回咱们可谓是皆大欢喜啊。”董主任上前，嬉笑着跟赵齐生握手，眉眼之中喜悦之情难以掩饰。

    赵齐生也是装着样子，一副喜不胜收的样子，亲切的跟董主任握手，说道：“今后在栾城，还要董主任多多关照啊。”

    “哪里、哪里，咱们共同发展，共同进步吗。”

    谈判到此，就算是彻底结束了，接下来就是正式签约，然后便会正式启动了。

    董主任欢欢喜喜的，特地让秘书去安排了一场庆功宴，说什么都要庆祝一下，拉着赵齐生和罗主任，说什么都不让走。

    赵齐生也不拒绝，跟着董主任走出了会议室。

    陆野默不吭声的跟在赵齐生的后面，帮着赵齐生拎着公文包。

    才出了会议室的大门，没走几步路，赵齐生就看到了坐在走廊的张飞。

    陆野跟在赵齐生身后，也看到了那个让他恨的咬牙的身影。

    张飞见到一众人走了出来，当先的就是董主任和赵齐生，脸上挂笑，站了起来，看向赵齐生。

    “王总，看你们这气氛，怎么样，今天一定是收获满满啊。”张飞迎向赵齐生说道。

    “借你吉言，今天我们谈确实不错，我刚刚已经表态了，这个项目我投定了。”赵齐生看着张飞，用眼神回应着说道。

    “是吗，那可真是要恭喜王总了，事业更上一层楼啊。”

    旁边的罗主任并不认识张飞是谁，见张飞和赵齐生两人明显是认识的，可是两人话里话外，却是一直围绕这个项目在说，罗主任本能的感觉这事里，好像有些不对劲。

    看着张飞，罗主任说道：“王总，在栾城有熟人，你怎么也不给我们介绍一下。”

    赵齐生笑呵呵的回道：“罗主任，这位是张飞，是栾城市委书记的公子，我也是来栾城后结识的。”

    赵齐生这么说，可是丝毫没有顾及到张飞的特殊身份，他是故意这么说给罗主任听到。

    罗主任一听赵齐生这么说，心里本能的对这个张飞，起了警惕心。

    还不待罗主任继续说话，赵齐生便看向了张飞点了点头。

    当即转头，看向身后的陆野，说道：“陆秘书，把公文包给我。”

    陆野心里明白赵齐生要干什么，十分配合着，将手中的公文包递给了赵齐生。

    “陆秘书，我现在正式通知你，因为你的业务能力不够，你被万维科技辞退了，一会的庆功会你也不用去了，回去拿着你自己的行李，赶紧滚蛋。”

    赵齐生嘴上轻飘飘的说道，但是声音却是清楚无比的，让在场的所有人，都听了个清楚。

    “王总，为什么啊，我哪里做错了？”陆野闻言，脸上尽显无可置信，颤抖着，向赵齐生问道。

    “说到底，你也就是个打工的，你有什么资格问我为什么？”

    赵齐生厉声喝问道，面露狰狞。

    张飞见状，脸上的笑容更盛，却是很不合时宜的，插了一句嘴：“王总，以后找秘书，可要看对人，这么重要的位置，可不是什么阿猫阿狗，都能胜任的！”

    若是张飞不说话，在场的其他人还全都是一头雾水，丈二的和尚，摸不着头脑。

    罗主任更是完全不明白，赵齐生为什么要这么做，要知道，就那份项目计划书，可就是出自陆野之手，说他业务能力不行，罗主任根本就不信。

    可是张飞在旁边一开口，所有人一下子就都明白了。

    这事是张飞搞出来的！

    陆野一听张飞出言讽刺，心里惊喜大叫：“我可真要感谢你八辈祖宗了。”

    脸上继续装出一副震惊的样子，看向张飞，陆野猛地爆发，指着张飞大叫道：“张飞，我不就是以前在拍卖会上，得罪过你吗，就那么点小事，你已经害的我运输公司倒闭了，这还不够吗？你非要对我赶尽杀绝吗？”

    陆野情绪十分激动的看着张飞。

    张飞看见陆野这副穷途末路，却又无可奈何的样子，就浑身舒爽，脸上笑意更浓。

    “你话可不能这么说，你能力不足丢了工作，跟我有什么关系，你又不是我的员工。”

    “你！”

    陆野气冲冲的，又看向赵齐生：“王总，我给你这么长时间，做牛做马，没有功劳也有苦劳吧，你就这么对我？”

    “哎，你这话可不对，你一共才跟了我几个月，算什么长时间？再说了，你给我干活，我给你薪水，有什么问题？念在你也算出过力的份上，我给你留着脸面，你自己去招待所，拿好你的行李，自己离开吧，别等我让人赶你走！”

    赵齐生一脸的不耐烦。

    旁边董主任心里算是明白的前因后果，见状他自然是站在张飞和王总的一边，拉着赵齐生说道：“王总，咱们先走吧，庆功宴还等着咱们呢，别因为这些小事，坏了心情。”

    “对对对，庆功宴还等着呢。”张全也在一旁督促说道。

    赵齐生最后看了陆野一眼，从公文包里面，随手掏出一沓现金，上面还捆着封纸，正好一万块钱。

    赵齐生随手将钱摔在陆野的身上，说道：“这是你的遣散费，拿着钱赶紧滚蛋。”

    说完，赵齐生头也不回的，跟着董主任一行，快步离开了招商办走廊。

    陆野看着砸在自己身上后，掉落在地上的那一万块钱，呆立当场，好似无法接受这个结局。

    罗主任并没有跟着大部队，而是站在原地，看着呆呆的陆野。

    眼睛里尽是怜悯和惋惜。

    良久，罗主任走到陆野身旁，右手轻轻的拍了拍陆野肩膀，轻声说道：“小陆，你是一个有能力的人，你有大财，何必让自己深陷在这些污泥之中。眼前的劫难，也许就是你涅槃重生的契机，年轻人不要放弃，我相信，你一定会成功的，你比那个王总强，他是个存粹的商人，只追逐利益，而你不一样，我能看的出来，你天生就是一个有情节的创业者，不应该屈身在像王总这样的人之下。”

    陆野闻言，渐渐的恢复了一些神采，蹲下身子，默默的捡起了那一万块钱。

    陆野说道：“罗主任谢谢你这个时候还能安慰我，我不会放弃的，我一定会混出个人样，到时候再回到栾城来，完成我建设家乡的愿望。”

    “好孩子，我相信这一天已经不会太远，等到那一天，你可别忘了找我，招商引资可是我的本职工作。”罗主任笑呵呵的说道。

    “谢谢你罗主任，我先回招待所了，咱们有缘再见。”

    陆野轻声说道，人却是朝着门外走去，脚步越走越轻盈，好似已经放下了这个心结一般。

    身后罗主任看着远去的陆野，无奈的摇了摇头，他哪里不明白，陆野被开除一定和那个张飞有莫大的关系，甚至就是那个张飞授意王总这么干的。

    当众开除陆野，在众目睽睽之下，让陆野受尽了难堪，这显然不是临时做出的举动，而是蓄意为之。

    “这么大力度的扶持政策，突然就在今天公布，这里面会不会有张飞的影子？”

    罗主任脑海中一个念头闪过，心里却是止不住的猜测了起来。

