    转眼两个月过去，会试开始，今年会试不同往年，往年会试是在乡试第二年开春二月举行，这次却在乡试同年十一月举行。

    会试由礼部主持，宁采臣一举考中贡士，虽然名次只有一百多名，可却进去了。

    会试考中之后殿试很快举行，准备在节前完成以算冲喜，殿试只考策问，虽名义上由皇帝主持，不过真正主考却是首辅次辅，考试时陈彦可薛骥都在，两人聊着天看着贡士们答卷。

    宁采臣看着试卷上的策问题目，

    “吏治与民风”！

    他感觉自己有千言万语想要写出来。

    自己能走到今日殿试，还有什么不满足的呢，朝廷有规定，殿试不会淘汰人，最差也是个三甲赐同进士出身。

    宁采臣心一横，刷刷刷的写起来。

    “吏治败坏，纲纪废弛，人心不古，民风凋敝，均乃亡国之兆！”

    ......

    下午考试结束，考生陆续交卷，首辅陈彦和次辅薛骥一起看卷子，当陈彦看到宁采臣的卷子时，愣了一愣，这份卷子上的言辞很是激烈，甚至他能从中看出一种愤慨。

    陈彦看完之后把卷子交给薛骥，“你看看，这个叫宁采臣的考生，是不是就是那个让曹国公降爵的学生，这份策问的言辞，很是锋芒犀利啊。”

    薛骥接过卷子看了一遍，笑着道：“我知道他为何言语中透着一股愤慨，几年前他被赏金猎人抓去，含冤关进大牢，又差点顶替别人成了死囚。”

    说到这里薛骥笑了笑，“你不知道，当时他和诸葛先生关在一个牢房，两人同寝一年多，他的学问，大多数都是和诸葛先生学的。”

    陈彦笑了笑，“能让诸葛先生那样的三元状元教导，他这算不算因祸得福啊。”

    “应该算吧！”薛骥笑着道。

    “那你看这个怎么判？”陈彦问道。

    薛骥想了想，“锋芒有余沉稳不足，二甲末尾。”

    陈彦点点头表示同意。

    就这样，宁采臣高中进士二甲，虽是末尾，可对他来说已经是个不错出身，要知道，殿试一共三百多人，一甲只有三人，状元、榜眼和探花，今年二甲共取了一百二十六人，剩下一百八十一人全都是赐同进士出身。

    各种庆祝活动结束后，宁采臣来到诸葛老头家，发现次辅薛骥也在这里，立刻行礼。

    诸葛老头让宁采臣坐下，笑着说道：“你可知道自己会被分到哪里？”

    宁采臣摇摇头。

    薛骥笑着道：“你文章那般犀利，嫉恶如仇，我觉的言官这个差事很适合你，所以准备把你分去都察院任职。”

    宁采臣立刻行礼，对能去督察院做言官他非常高兴。

    接下来就是聊些家常，诸葛老头道：“采臣，你也老大不小的了，如今还没成亲，我知道你心中所想，准备给你说一门亲事，你觉得如何啊？”

    “谁家？”宁采臣问道。

    “你可还记得城隍庙外，你救的那个女子。”诸葛老头道。

    宁采臣一下子想到了傅清风，一时间有些愣神。

    诸葛老头和薛骥对视一眼，知道这呆子在想女人呢，等宁采臣缓过神来，见两人似笑非笑的看着自己，一时有些不好意思。

    “我听说，那女子是兵部尚书傅大人家的千金，我这身份怕是无法高攀。”宁采臣讪讪道。

    薛骥摇摇头，“莫要妄自菲薄，你考中进士，入职都察院，绝对算是当世才俊，又有什么配不上一说。”

    “是啊，如果你愿意，我与薛骥一起给你保媒，我和傅天仇不熟，薛骥还是挺熟的。”诸葛卧龙道。

    “我愿意！”

    宁采臣很干脆的回答道。

    ......

    诸葛老头和薛骥一起登上傅尚书家门，一个大学士一个次辅，两人联名保媒，这面子得有多大，知道是新晋进士宁采臣，傅天丑欣然同意。

    京城城隍庙外，傻书生奋起保护俏小姐的那段故事，早已经在京城传的广为人知，人们听说宁采臣和傅家小姐定了亲，很多人觉得，或许这就是两人的缘分吧。

    定亲。

    结婚。

    拜堂成亲时，来了很多客人，首辅陈彦，次辅薛骥，朝中有资格来的大臣都来了，好不热闹。

    拜天地、拜高堂后，薛骥作为证婚人，从旁边拿出一副字，大声道：“我这里有一幅字，乃是都城隍大人亲笔所提，送给两位新人的贺礼，希望两位百年好合、永结同心。”

    大家一听是都城隍，全都肃然而立，大气都不敢出。

    以前大家知道山神土地城隍爷，都以为是神话传说，可是在本朝，他们真真切切的感受到了神明就在身边，尤其是这些官员，知道的更多，很多部门都有城隍府配合办案，所以才能如此快的处理案件或事物。

    薛骥缓缓打开字画，其他人全都躬身，就好像迎接圣旨一样恭敬。

    “春暖花朝彩鸾对箅，风和月丽红杏添妆，槐荫连枝百年启瑞，荷开并蒂五世征祥。”

    下面留了一个“江”字，还有一方红印，有识货的人一眼认出，那红印竟然是城隍印。

    城隍爷赐福‘五世征祥’，这是多大福分啊。

    其实在原著中，宁采臣的故事就是一个完美结局，宁采臣后来高中进士，还娶了小倩，小倩还给他生了一个儿子，这个孩子后来也考中进士，可谓完满。

    洞房中。

    宁采臣看着傅清风，傅清风忽然展颜一笑，小声道：“相公猜猜我是谁？”

    宁采臣不敢置信的瞪大眼睛。

    ......

    新皇登基一年，开启新年号。

    这一年里，朝廷大力整顿吏治，地方维护稳定，打击各种不法，整顿民风民俗。

    这一年里，整个帝国可谓风调雨顺，没有蝗灾，没有洪水，没有瘟疫，没有干旱，百姓们得了一个丰收年，比往年好过了一些。

    这一年里，朝廷整顿军务，整顿卫所。

    这一年里，朝廷开始对商人加税，对百姓减税，虽然阻力不小，可在两位宰相，还有城隍府的大力推动下，实行了下去。

    这一年里，胡家钱庄开遍全国各地，胡家商行更是成为帝国第一大商行，胡心月成了最有钱的人。

    不过在小皇帝跪下磕头叫了一声师娘后，小狐狸笑着送给小皇帝七成股份，当他的私房钱。

    这一年里，江浩的神魂伤势彻底恢复，虽然没到金丹大成，却有很大提升。

    江浩还把国师蜈蚣精的金丹完全炼化吸收，他的金丹修为有所增长，更主要是他的金刚不坏神功又有大进，现在已经达到了五寸，防御力大大加强，只差一步就可以修炼出金刚菩萨幻影护体。

    而且更重要的是，江浩知道下一步该如何走了，就是修炼金刚菩萨法身，感谢国师给自己留下的功法。

    国师就是个宝藏男，哈哈哈。

    这一年里，整个王朝的社会秩序得到极大改善，官府整顿吏治，端正民风，城隍府斩妖除魔，维护阴司法度，江浩能感觉出，各地龙脉喷薄出大量灵气，天地煞气在快速消融。

    这个世界整片天地，都变得天清气朗起来。

    整个城隍系统已经布建完毕，江浩才不会整日坐在城隍庙，他开始云游四方。

    那么多道门，他一个个拜访，先是去了茅山，茅山掌门亲自接待，江浩提出想要看看藏经阁，用其他功法与茅山交换，茅山掌门欣然同意。

    江浩没有藏私，把自己所有会的功法全部摆出来，任对方挑选，茅山掌门看到这么多通天秘术，心中大喜过望，在和门下长老研究后决定，把自家门中功法，也对城隍开放。

    就这样，江浩一头扎进茅山藏经阁，学起了茅山法术。

    他本就出身茅山，可现代世界茅山因为传承原因，丢失了太多东西，在这里，江浩学到了最正宗最系统的茅山术。

    茅山术又名“玉女喜神术“，也称九天玄术，在驱鬼、降魔方面有独到之处，尤善符篆和法咒。

    江浩之前学习的符篆全解，一共有七十二种符篆，到了这聊斋世界，他又见到许多新符篆，在崂山就学了不少。

    到了茅山江浩才发现，原来茅山的符篆才是真的全。

    像什么五雷符，天雷符、平安符、驱瘟符、驱邪符、破煞符、祛毒符等等这些外，还有很多奇奇怪怪的符篆、法咒，很多江浩根本没见过的，比如什么勾魂咒、拘魂咒、催生保产符、解肚痛符、咽喉骨鲠法等等。

    不会就学！

    甭管现在有用没用，统统记下，等回到现实世界，把这些写下来交给师门，让茅山术可以继续传承下去。

    在另一本功法书中，江浩看到了“六甲秘祝术”。

    之前他看过道藏中关于对六甲秘祝的介绍，却没有得到真正的修行和施法功法。

    六甲秘祝出自《抱朴子·内篇卷十七·登涉》，是奇门、六壬、太乙三门第一秘术，也叫九字真言。

    “入名山，以甲子开除日，以五色缯各五寸，悬大石上，所求必得。入山宜知六甲秘祝，祝曰——临兵斗者皆阵列前行！常当密祝之，无所不辟。”

    现代世界，很多影视作品中曾经出现过九字真言咒，可是在现实世界已经失传，如今江浩在这里，见到了真正的的六甲秘祝九字真言修行法门。

    没说的，学会它！

