    “池先生是星探吗？”千贺铃好奇问道。

    转角处，灰原哀停步，侧头贴近墙边，突然发现身后多了两个人。

    “嘘……”柯南同样是躲着偷听的架势，朝灰原哀比划了一下。

    服部平次也一脸认真地……偷听。

    灰原哀转头盯着某个黑皮，低声提醒，“你有女朋友了。”

    “我只是好奇啦，”服部平次低声说完，才果断否认，“而且我没有女朋友。”

    灰原哀刚想说话，听那边池非迟出声，立刻噤声。

    “我不是星探，是股东。”

    洗手间前，池非迟看着千贺铃，轻声道，“千贺小姐，有时候艺人与艺伎并无区别，有足够背景和资源支撑，成名的速度会快很多，THK娱乐公司也有这个实力，如果你有意向，有时间的话，可以带着我的名片去一趟THK娱乐公司，名片背面有详细的地址，也可以打电话过去，我会打电话跟人打招呼，你报名字就可以了，具体的待遇问题有人跟你谈。”

    千贺铃迟疑了一下，“池先生觉得我更适合当明星吗？”

    “没有什么更适合，如果我支持你做艺伎，同样能让你在京都站稳脚跟，获得比其他艺伎更高的名气和身价，”池非迟语气平静而笃定，目光和神色也是一样，“不过THK娱乐公司需要明星。”

    简单来说，不是千贺铃更适合做艺人，只是池非迟不需要艺伎，他不想捧，那千贺铃就没有‘背景’这个走快车道的机会。

    千贺铃没急着答应，“您之前让我唱歌，是在考验我的能力吗？我的嗓音恐怕……不太适合做歌手，而演戏方面我也不是很了解。”

    “只要不是五音不全，就没有不适合，就算沙哑的声音，照样可以唱出好听的歌，只是看有没有合适的歌。”池非迟没有说得太明确，“至于演戏，可以培训。”

    千贺铃大概是从小就锻炼温柔发音，压嗓子太久了，已经成了声带上的问题，歌声也没有19岁女孩该有的清脆，跟软糯元气也扯不上关系。

    刚听到的时候，他也有点失望，这种嗓音跟可爱路线不符。

    不过，在测试完千贺铃大概的音域后，他发现千贺铃的嗓音不是很糟糕，歌声有空灵的感觉。

    偏向空灵的歌声和可爱路线并不冲突，人设可以打造，有特色的歌声却不常见，甚至他考虑着，实在不合适的话，可以放弃可爱路线。

    千贺铃的声音所蕴含的价值，比为公司填补可爱路线的明星的价值，更大，大得多。

    “那为什么是我？”千贺铃又问道，“或者说，THK娱乐公司有适合我的歌，对吗？”

    “因为正好碰到了，你的形象还不错，”池非迟转身进洗手间，“千贺小姐慢慢考虑，希望千贺小姐最迟一个月内可以给我一个答复。”

    他不是非千贺铃不可，空灵嗓音的人不只她一个，能走可爱路线的人也一抓一大把，只是千贺铃艺伎出身，能在酒桌业务和才艺方面省不少事。

    听了不少故事、见多了各种人的艺伎，会有很强的警惕心，千贺铃不确认一下恐怕不会相信他是THK的股东，而且让千贺铃放弃现有的艺伎名气，转身奔向一个不了解的陌生行业，千贺铃肯定担心会不会一败涂地，需要足够的时间去抉择。

    毕竟培养一个艺伎是要花费不少钱的，千贺铃想走，还得过艺伎店老板那一关。

    他把挖人的态度表现出来，说清楚利，剩下考虑弊端、做选择那都是千贺铃的事。

    “呯。”

    洗手间的门被关上，留下千贺铃站在门口拿着名片纠结。

    转角后，灰原哀无语沉默。

    来上洗手间是为了挖人，玩游戏让人家唱歌是为了评估嗓音，那之前非迟哥盯着千贺铃，估计也是为了评估形象和其他方面的能力。

    她还以为非迟哥转性子了，没想到还是老样子，好像没有比赚钱更快乐的事了。

    她怀疑对于池非迟来说，女人除了用来替他打工赚钱，就没别的用了……

    在两人过来之前，偷听三人组先一步溜回茶室。

    池非迟回去之后，就没什么事了，坐着喝喝酒，看毛利小五郎跟千贺铃玩游戏，边喝边唱，热闹得不行。

    千贺铃没有考虑好，但也没有因为他的举动就影响现在的工作，心态过关。

    热闹了半个多小时，毛利小五郎已经不满足唱歌了，输了直接喝酒加表演节目，借着酒劲，手脚着地，嗷嗷学狼叫。

    西条大河、水尾春太郎、龙圆也鼓掌起哄，玩得起劲。

    池非迟在一旁看热闹，他家老师酒品其实还算不错，喝多了不骂人、不打人，除了耽搁事，偶尔做点傻事也挺可爱的，再喝多点就能直接睡了。

    “啊啊啊！”

    楼下传来的尖叫声，让火热的气氛一窒，毛利小五郎的酒意也清醒了不少，带着人跑下楼查看情况。

    说要到楼下睡觉的樱正造死了，死在被翻得凌乱的仓库中。

    到九点钟，那个妇人依照樱正造之前的吩咐，来叫樱正造起床，叫了几声没人答应，开门发现没人在屋里，就顺着房间找，接过就在仓库里看到倒在地上的樱正造。

    赶到的龙圆一脸焦急，“樱先生！”

    “任何人不许进来！”毛利小五郎无视已经进门的池非迟、服部平次和柯南，拦住其他人，“小兰，快去打电话报警！”

    “利器割断了侧颈动脉……”服部平次蹲在尸体前。

    池非迟戴上手套，见服部平次伸手，将剩下一双一次性手套递给服部平次，“凶手是右撇子，出刀精准，从出血和周围的血迹来看，出刀和收刀的速度都很快。”

    “是啊，”服部平次接过手套，撕开袋子，动手戴着，目光依旧盯着尸体，“这么精湛的刀法，杀死樱先生的人，应该就是那个杀死源氏萤成员的凶手。”

    毛利小五郎和柯南盯着服部平次手上的手套，幽怨。

    晚了一步……

    服部平次抬头，一愣后，呲牙笑，“是非迟哥给我的哟！”

    柯南：“……”

    都死人了，还嘚瑟个什么劲儿啊！

    毛利小五郎看向池非迟，“非迟，每次都只有两双手套，你就不能多带一双吗？”

    “我以为你们会带。”池非迟冷着脸道。

    这三人跟瘟神一样，老是碰到命案，不想着自己常备手套，还指望他带一堆吗？

    本来他准备两双，也是为了留一双给自己以备不时之需的，只不过之后就变成了给不带手套的三人中的某一个供应手套。

    “咳……”毛利小五郎一时无话可说，转移话题，看了看四周，“这里的东西被翻得很乱啊！”

    门口，水尾春太郎打量着服部平次，之前这个少年一直带着小孩子在栏杆边看风景，他都没怎么留意，“这么说来，我看你有点眼熟……”

    西条大河似乎也才认出服部平次来，“你是大阪的高中生侦探服部平次吗？”

    “是我，”服部平次起身，正色看着一群人，“在警方到来之前，就请各位到之前我们待的房间里等吧！”

    “绝对不能离开这里！”毛利小五郎严肃补充。

    “知道了。”

    有两个名侦探开口，其他人乖乖照做。

    灰原哀没有离开，抱着手臂靠在门口，“看来樱先生是来仓库里翻什么东西时被杀害的。”

    “可是他在找什么呢？”服部平次蹲在尸体前喃喃。

    “他上衣的纽扣被扯掉了。”柯南站在尸体旁。

    “应该是凶手想从樱先生怀里拿什么，但戴了手套，不方便解纽扣，所以直接扯掉了纽扣，”服部平次看向检查钱包的池非迟，那个钱包是在死者怀里找到的，“非迟哥，樱先生钱包里有什么发现吗？”

    “塞满了钱，看样子钱没少，”池非迟戴着手套拿着钱包，侧过钱包对着光看了看，“银行卡的数量、整体厚度跟钱包上银行卡边缘留下的痕迹吻合。”

    服部平次摸着下巴，“那也就是说，不是冲钱财来的。”

    毛利小五郎一回头，就看到三人我行我素地翻钱包、翻死者尸体，眼皮一跳，上前拎起手都伸到尸体衣服下的柯南，直接丢了出门，“都给我出去！”

    “啊！”柯南被丢到了门外，摔了个屁股墩，有些无语地揉揉屁股站起身，“好痛！”

    他虽然没戴手套，但他用手帕了啊。

    池非迟、服部平次、灰原哀都被赶了出门，齐齐盯着柯南。

    柯南被三人盯得头皮发麻，“怎、怎么了？”

    服部平次笑了，露出白白的牙，笑眯眯用手指戳柯南的脑袋，压低声音道，“快点交出来，我们刚才都看到你拿了东西。”

    柯南无语，从身后拿出一串用手帕包着的钥匙，“我是想去樱先生经营的古玩店看看有没有什么线索，没打算瞒着你们，反正也要有人带我过去啊。”

    大门口，绫小路文麿带着两个警察进门，对老板娘出示了警察手册，“我是京都警府的绫小路。”

    “辛苦你们了，”妇人鞠躬，“请进。”

    绫小路文麿转头对其中一个警察道，“你在外面守着。”

    “是。”那个警察转身出门。

    “原来是京都府的警官啊，”服部平次打了个招呼，“你来的速度还挺快的嘛！”

    绫小路文麿跟着妇人往里走，侧目瞥了服部平次一眼，似乎没打算搭理。

    服部平次：“……”

    “你没带松鼠吗？”柯南好奇问道。

    “我又不是时时刻刻都带着它出门，”绫小路文麿板着脸转过木栏，看了看柯南，又看向池非迟，“而且我不想它被池家的蛇吃了。”

    柯南：“……”

    又是一个看上去不太好相处的人。

    池非迟侧头看爬出衣领的非赤，“非赤不会吃它。”

    “它在家睡觉。”绫小路文麿解释着，转身上了楼。

    服部平次目送绫小路文麿离开，疑惑问池非迟，“非迟哥，你跟他认识吗？”

