    不知不觉，兄弟们咱们已经走过一年了！

    这一年走得很不容易，我们彼此心中都清楚，南华今天感谢大家，鞠躬感谢！

    熟悉我的朋友都知道，我是一个不善于言谈的人，像开单章这种事，我已经两个月没做了，整整两个月！

    没办法，南华就是这样一个木讷无趣的人，我除了会写点文字让大家能够享受阅读的乐趣外，我做不了任何事情，这一点我一直都很遗憾！

    相信大家都能感觉到，《官策》到现在才渐渐的进入佳境，我老婆经常笑我，说我怎么三十岁才结婚，我认真思忖后回答：“我慢热！”

    实话就是这话，慢热适应不了这个浮躁的社会，你看看现在社会的女人，一个个都急啊，和一个男人见面三次对方还没谈收入状况、住房情况，家庭背景，她们就直接pass了，所以，我直到三十岁才找到一个相对愿意和我一起慢热的女人。.com**

    现在，我写官策通过了一年的时间，才认识到兄弟姐妹这帮子愿意和我一起慢热的人，在我心中，对你们除了感激和感谢，没有其他的了……

    新的一年开始了，我们不能够永远这样沉寂，现在这个社会最催人奋进的就是**丝逆袭！

    《官策》就是实实在在的**丝，一本写了一年还不温不火的，今年南华会很忙，家庭里的事情会很多，但是我心中那颗**丝逆袭之心怎么也压制不住！

    所以，我拜托各位了，月票就给南华这个有些木讷但一直在执着坚持，一直在天天给大家讲故事的南华！

    那些个大神们不在意你给他一票还是两票，他们是高富帅，见过大场面。

    可对南华来说，哪怕是看到一个非会员评论，我都会倍加珍惜的主儿，您给我一张月票，我哪能不永远铭记？

    多话不说了，最后一句话：有兄弟们的陪伴，南华永不孤独！rq

