    庞大的阿贝尔战星之上，每一个角落，此时都一片寂静。

    阿贝尔战星上居住的人口，最起码都是先天以上，就连没有灵根的凡人，也至少都是先天战士。

    而阿贝尔战星所有的城市，基本都设置了阿贝尔铁塔。

    所以，此时此刻，九成九的阿贝尔修士都围在了阿贝尔铁塔跟前，认认真真，十分安静，十分肃然地聆听战祖传道。

    人族的领地之中，各个大陆的核心区域，阿贝尔铁塔附近，此时此刻，也汇聚了大多数强大修士，都在认真聆听战祖布道。

    跟现场听取孙豪布道的修士有所不同的是，其他铁塔下的修士，听到孙豪论道，感觉就不是那么容易听懂，有点似懂非懂的感觉。

    不过奇怪的是，哪怕是似懂非懂，所有听到战祖传道的修士，都有十分奇怪的感觉，那就是自己获益匪浅，好似在心中有了许多不同一般的感觉。

    孙豪传道，其意就是给听道的修士留下一枚大道的种子，至于能不能发芽，能不能长成参天大树，则又另当别论。

    孙豪传道，分成三大部分，第一部，阐述什么是道。

    关于什么是道，人族典籍，巫族典籍，神魔遗族典籍都有相关论述，不同种族对于什么是道的理解各有侧重点，各有差异。

    孙豪综合所有阐述的优缺点，娓娓道来，肯定其成就，摒弃其缺点，逐渐引向深入。

    孙豪传道，舌灿莲花，有的时候，当孙豪说到精彩之处时，天空之中，孙豪吐出的字语自动化为道道虚影，映照孙豪的讲述，让人浅显易懂的同时，有又许多玄妙。

    比如，当孙豪说起道生一，一生二，二生三，三生万物的时候，孙豪吐出的字语无中生有，凭空化为蝴蝶，一只两只三只……千万只，只只蝴蝶飞入修士之中，翩翩起舞。

    不少修士伸出手掌，甚至是能够感知得到蝴蝶存在的实体，而且，只要修士伸出手掌，马上就有蝴蝶飘然而来，在他的掌心偏偏起舞。

    当孙豪说起日月无人燃而自明的时候，天上的太阳好似也感应到了孙豪的意志，突然绽放万丈光芒，照射在了孙豪的身上，让孙豪显得是如此地神秘和高大。

    当孙豪说到禽兽无人造而自生的时候，虚空之中，突然出现几头庞大的巨兽，对孙豪遥遥膜拜。

    修士惊讶无比！

    战祖的威能未免太强悍了吧？虚空巨兽也能变得出来？

    不过孙豪马上释疑。

    孙豪看向高空，看向七八头虚空之中盘旋的巨兽，朗声说道：“各位道友有缘，前来聆听沉香传道，既然如此，还请各位道友万年之内，不要参与虚界大劫。”

    虚空巨兽从虚空之中遥遥传来咆哮声，庞大的身躯面对孙豪缓缓点头，算是应了。

    孙豪哈哈大笑，这才继续往下讲。

    大家松了一口气，原来虚空巨兽是专程跑来听道的。不过大家又惊讶无比地看向战祖，心中敬佩无比，战祖好强大的威势，那些桀骜不驯，能吞灭星辰的虚空巨兽，居然都愿意接受人族战祖的节制，真是匪夷所思。

    当孙豪说起风无人扇而自动的时候，天空之上，出现了各种各样的风，明庶风至，清明风至，景风至，凉风至，阊阖风至，不周风至，广莫风至……八风交相呼应，有小风大风，暴风狂风，龙卷风……

    强大无比的风力，甚至是连通了一片奇异的空间。

    孙豪昂首而立，看向高空一个巨大的风团，微笑着说道：“上面，就是无定风域，没想到他那么给面子，专门过来捧场，预计会后会在这呆上一段时间，有兴趣领悟风道的道友，可以进去闯荡一番。”

    那是无定风域？不是说无定风域居无定所，无处不在，又无处可在吗？可为何现在会悬在了战星上空？

    这也真是太神奇了。

    或者是说，战祖也太强悍了吧？强行把无定风域给拉了过来，拘禁在了战星上空供大家去参悟吗？

    孙豪布道，仅仅只是阐释什么是道，就足足花了三日时间，神奇无比的是，三日之间，空中的太阳始终挂在了孙豪的脑袋上，好似也被定在了那儿。

    神奇无比的是，三日时间，道场之内每一个修士感觉都只是一刹那，一瞬间。

    好似孙豪这才刚刚开讲。

    直到孙豪从什么是道过度到道的种类之时，大家这才豁然发现，时间原来已经过去了那么久。

    这还真是丝毫不觉察啊，战祖之能，真是太强悍了。

    大道的种类有多少？

    孙豪的第一句话就是：“三千大道，看字面意思，好像是告诉人们，大道有三千种，然而，前面我曾经说过，三生万物，意思就是，三，在修士世界里代表的是变化，代表了不确切数，所以，三千大道只是一概称，表示法门很多，不可计数，道法三千，道不可计数，条条通大道……”

    说起道的种类，孙豪描述了一个波澜壮阔，千奇百怪，强大无比的道的世界。

    世界有多少道，不得而知。

    可以说，整个世界就是由各种各样的道，如同蛛网般交融在一起而形成，修士时时刻刻生活在道之中，只不过，大多数修士并不知道自己正在道的约束下生存，正在顺应着道意而成长。

    这个世界，有多少道？数不胜数！孙豪按照自己修行的领悟和理解，结合各族的传承，娓娓道来，让所有修士，甚至是大乘大修士们都感觉大开眼界。

    比如说，孙豪抛出了一个威能最强的，涉及到虚界本源的，前十的大道排序，这种排序之法，主要来自人族典籍。

    前十的大道，在人族和孙豪的认知之中，那是没有特定的强弱之分的，大道的强弱，主要还是由掌握的修士的能力，再辅佐大道的威能，这才能确定其在三千大道之中的排序。

    孙豪结合人族典籍，和自身修行的特点，给出了当世可能排序前十的大道分别是，轮回大道、时空大道、因果大道、阴阳大道、五行大道、命运大道、灾难大道、愿望大道、混沌大道以及，孙豪认为的，排序前十的，最后一道，就是剑道。

    但孙豪说起前面那九种大道的时候，他身边的大乘大修士神色不变，表示认可。

    这些大道各个鼎鼎大名，威名赫赫，的确足以排序前十。

    可是，当孙豪说起剑道也排序前十的时候，大乘大修士们齐齐呆了呆。

    貌似，这个剑道来得有点突兀！而且，虚界历史上，剑道虽然很强，但最好排序，也就是前五十而已，很难直接排到前十去吧？

    战祖的这个排序，是不是有失偏颇？还有一些大道，比如灾难大道、力量大道等等一些老牌大道都相当强悍，经常会排序前十。

    可战祖偏偏挑选了剑道，这意味着什么呢？

    好似知道修士们的疑惑，孙豪心神一动，阿贝尔战星上空，豁然开始飘洒雪花般的剑羽，飘飘扬扬的剑羽漫天飞舞，向星空之中而去，遮掩了太阳，遮掩了星星……

    仰头望天，大家看到的，就是一片片洁白的剑羽，灿烂剑光之中，日月无光，星辰淹没。

    孙豪清朗的声音传了出来：“这就是如今虚界足以排序前十的剑道……”