    欢乐的新年时光过得很快。

    大年初三一早，温良驱车将温瑞国、汪婉华、李让三人送到了高铁南站。

    父母和李让的离开，温良并不无所适从。

    当然，没有李让小朋友的嬉笑声，还是少了点生气。

    开着汪婉瑜的宝马四处溜达了一圈。

    随后，温良去了公司。

    过年的这几天里，温良、陈嘉欣、李泽仨其实都没来过公司。

    毕竟是网络时代，许多事务都可以线上处理。

    博浪也有搭建能安全连入公司内网的自用虚拟专网(VPN)，随时随地都可以接入公司网络办公。

    年前那几天蜂拥而至的各方，也给了博浪众人更多的从容度。

    ……

    新年第一天来公司，温良没去901，而是直接去了716.

    进门，抬头一看，果然有人在。

    将带来的糖果、糕点放在桌案上，温良笑着道了声‘新年快乐’。

    大家嘻嘻呵呵的应和。

    拍了拍李博文的肩膀，温良有点纳闷的问：“不是说要初五才来吗？”

    李博文回头看向温良，耸耸肩回答道：“家里计划要走的亲戚有几家出门旅游去了，所以昨天下午就走完了亲戚，改成飞机过来的。”

    “嗐，不走亲戚就在家多玩玩呗，着急赶过来干嘛。”温良就笑，“反正现在产品运营很稳定。”

    李博文挠了下头：“主要在家就是搓麻将，我不爱玩这个，还不如来公司有氛围。”

    温良笑笑没多说。

    他也不怎么喜欢搓麻、打牌之类的娱乐活动。

    不过李博文提前到来也意味着初三、四这两天小伙伴们都陆续会赶来羊城，也包括今晚搭乘飞机过来的汪婉瑜。

    抽出椅子背靠桌案坐着，温良看着李泽问：“泽总，新年第一天，不说点好消息给我们听听？”

    话音刚落，李泽还没来得及接话，陈嘉欣推门走了进来。

    小管家手上拎着一大袋水果零食，迎着大家的目光，小陈笑呵呵道福：“新年快乐，龙年大吉，恭喜发财。”

    李泽应和两声，转而挑眉说：“小陈来晚了啊，是不是该主动打扫个卫生？”

    不等温良他们插话，陈嘉欣连连点头：“是是，没问题，我喝口水就开搞。”

    716这间小办公室的卫生工作并未请保洁，都是大家自己搞，过去也就三四天时间，其实不怎么脏。

    李泽可没放过陈嘉欣，又嘻嘻哈哈闹了一会儿。

    办公室里充满了快活的空气。

    能明显看到久违的松快氛围又回来了。

    随后，李泽才提了正事：“新年第一天最大的好消息应该就是这两天用户总量有望破3000万！”

    话音一落，连温良都惊了下：“哦？”

    大家纷纷望向了李泽。

    李泽摆摆手，满脸喜色的解释：“虽然这几天网上的主要热度聚焦在春节上，但微博那边极力想大事化小，甩锅甩得太严重，口碑有点崩，于是我们小橙书成了最大受益方！”

    听完，温良追问了一句：“日活数据怎么样？”

    “最近五日平均千万日活，每用户日均停留时间11分钟！”说起这个，李泽简直眉飞色舞，连擦桌子的力度都加大了好几分，咔咔咔的。

    一听这数据，陈嘉欣、李博文、唐普三人都顿住了手上的动作，有点愣神。

    “五日平均千万日活？”

    “卧槽，平均停留11分钟！”

    “这就有点太牛逼了吧！”

    虽然这是疯狂流动性带来的短暂超高企数据，但也很激动人心！

    按照现在这数据，活跃数据足以排进国内互联网产品前十！

    而每用户日均停留时间为11分钟，也意味着小橙书的基本盘越来越稳当了！

    温良也很有些惊喜：“形势比想象中好太多，我们之前的准备工作没浪费，能留住用户，活跃数据、用户总量这些才有意义。”

    李泽接过话头：“是的，现在各个论坛、贴吧上，网友们对小橙书的评价很高，许多人都看出来了我们那些操作的真正意义所在。”

    一旁唐普笃定道：“看来不久后小橙书将无惧任何挑战！”

    温良看着激动的几人，还是浇了盆冷水：“现在这个日活数据、用户平均驻留时间是过节、竞争等多方因素引起的，之后可能会大幅滑落，运营方面还是要多留意，总之，心态放平衡，反正基础已经有了。”

    陈嘉欣最先回神：“对对对，老温说得有道理，咱们内部还是得戒骄戒躁，什么时候破亿用户，稳定两三千万日活，那时候可以嚣张一点。”

    “……”

    …………

    初四中午，博浪11个联合创始人全部到齐。

    包括早就将重心精力放在为博浪找新方向的张郁林、秦正二人也先来了羊城。

    事务上分门别类，大方向上要共进退。

    温良做东给所有人接风洗尘。

    回去过年的8人集体对留在羊城的温良、陈嘉欣、李泽仨表示了感谢。

    孙宝银放下了保温杯，举起酒杯：“这几天老温、小陈、阿泽都辛苦了，敬你们一杯。”

    “客气。”李泽嬉皮笑脸道，“我们只是换了个地方过年，还玩得更多。”

    陈嘉欣‘腼腆’道：“是这样的。”

    这顿饭的氛围也明显松快了许多。

    主要是昨天李泽还在说这两天小橙书用户总量能过3000万，今天上午就破了3000万。

    以小橙书现有的盈利模式。

    用户量就是哗啦啦的钱啊！

    年前被微博全面针对的那种压力，一下就荡然无存了，哪能不松快。

    当然，这里面还是温良起到了主要引导作用。

    温总还是很会卸掉大家一些包袱的。

    ……

    饭后，一行人各自驱车回了银灰大厦。

    外面天阴阴的，901大会议室灯光明亮，各人分别落座，望向居中而坐的温良。

    温良也不啰嗦，清了清嗓子：“公司是30号初八正式上班，算上今天还有三天半，我们先把事情排一排，现在开始新年第一次例会。”

    在座众人纷纷点头。

    见状，温良直接说了起来：“头等大事与财务有关。”

    说着，温良看向一旁的汪婉瑜：“汪总，你的事务会有点繁重，首先要预算新办公室的费用，扩张是必然事情了；

    其次还要做出一季度员工薪资预算案、一季度期权分享模型草案，这方面大家都得配合汪总完成。”

    说完，温良又看向了陈嘉欣：“陈总，你得抓紧时间拿出个招聘草案，年前没能招到合适的人事经理，这些事情就只能你来代劳。”

    说到这里，温良看着众人，着重强调了一句：“期权与股权有区别，不要怕分享出去，到行权期限之时，我相信博浪早已人才济济，甚至可以适当分享少量股权以达到千金买马骨的效果。”

    温良的意思很明确。

    在2012年博浪的扩张步子会迈得很大，光一个小橙书，以博浪目前的员工量级就有点勉为其难了。

    更别说之后还会有各种业务，在能提前抄近道这件事情上，温良不会束手束脚。

    别说公司月营收已经达到3000万这个量级，就是再翻十倍百倍，温良也不觉得够用。

    大家都能明白温良的意思。

    温良自不会过多啰嗦，继续说道：“第二个事情就是小橙书的短中期规划调整，经历了微博星光计划带来的竞争，小橙书的量级突飞猛进，年前就已经脱离了濒死期，但也不好贸然再开新模块，所以接下来应该花一段时间保守运营，既为积蓄力量，也为梳理平台内容生态。”

    “泽总，这部分就交给你来全权负责，尽快提交具体规划案。”

    李泽肃然点头。

    随后，温良望向了孙宝银：“银总，你来说一说关于手游行业的调研结果。”

    孙宝银先是点开了电脑上的一份文档开了投影仪，然后翻开了文件夹，当仁不让的说：“我对游戏行业进行了粗浅的资料整理，我国的游戏市场经历了端游、页游两个时代，直到2010年末才轮到手游爆发，甚至真正的爆发是去年才出现流水过千万的产品。”

    “不过梳理游戏行业的发展历史，我发现了一个很有意思的事情，我国手游的发展历史至今长达十多年，仅比端游晚一点，过去几年比较火的鹅厂系的棋牌类小游戏，是在手机行业大规模使用MTK解决方案时开始的……”

    “……”

    孙宝银对游戏行业的过去、现状进行了简单的整理汇报。

    这有助于大家综合判断手游行业的切入点。

    手游领域的火爆温良只是有所耳闻，略知发展大节点，更具体的详情，尤其是现状他是不清楚的。

    所以，他才吩咐孙宝银去对行业进行详细全面的调研与资料收集。

    最后，孙宝银进行了简单总结：“总之，根据我对游戏市场的全面调研与资料收集，我认为现在是一个最佳介入手游领域的时间点，前路的浑水有人蹚了，大厂都没有迹象要入局手游！

    而我们只需要选择一个合适的细分游戏分发到安卓应用市场和iOS的App Store，即可拔个头筹！”

    孙宝银刚说完，张郁林直接当先接过话头：“刚才听银总提到目前国内安卓应用商店的混乱局面，我在想我们是不是可以自己做安卓应用商店，安卓这个系统应用分发渠道的混乱也是小橙书至今适配进度不一的主因。”

    这话一出，大家都是有点挑眉。

    见状，温良双手虚压，不慌不忙的说：“一样样来，这部分后面再说。”

    “关于即刻筹备进军手游市场一事，请各位发表意见。”

    “我同意。”

    “附议。”

    “我也是。”

    “……”

    温良扫了眼会议室里举起的手：“好，全票通过。”

    “我提议手游业务总项目名为：‘现金奶牛计划’！”

    -

    稍微等一下，下一章会先发上来，会修改一下。

