    木叶村

    旗木家

    此时千羽正在给他新收的小弟‘地陆’，安排居住的房间。

    昨天就在千羽收下地陆做小弟之后，没过多久大蛇丸就带着猿飞日斩他们，从会议室里面出来了。

    火之国大名终究还是太怂了，没有给大蛇丸使用幻术印记的机会，一见到大蛇丸的样子，就直接把火影的任命书给签了。

    既然目标都达成了，千羽还意外的收了一个小弟，那他们也就不愿意继续留在火之国首都了。

    于是他们在当天下午，就返回了木叶。

    而在回到了村子以后，猿飞日斩就在村子里公布了，大蛇丸的火影任职仪式的时间。

    仪式举办的时间，就定在了三天后的早上。

    这个消息也让整个木叶，都为三天后的任职仪式忙碌起来了。

    “地陆，以后你就住这间房吧。”

    “以后每天早晨4点起床修炼，6点你要去买早餐，剩下的你就跟着我就好了。”

    千羽找了一间空着的房间，将地陆安排了进去，随后又向地陆交代了，以后他每天的日常工作。

    同时也在脑子里幻想着，这样以后要是有人想来挑战他，就让地陆先上去给他来一套来迎·千手杀.

    然后再对被地陆打趴下的人，来一句‘就连我的手下你都打不过，你也配来挑战我。’

    想到这里千羽的嘴角，也挂上了一丝微笑，毕竟他以后也是有保镖的人了。

    而地陆在听到千羽的话后，心情立马就低沉下来了，心里抱怨道就算是生产队的骡子，也没有这么工作的吧。

    地陆哪怕是从小生活在寺庙里，也没见过几次凌晨四点的太阳，更别说是以后每天都要在凌晨四点起床了。

    不过地陆看着千羽的身影，一时间也不敢说些什么，只能在心里默默的期盼，千羽可以早点将他放回寺庙。

    在下只是一个小和尚，每天在寺庙里敲钟上香就好了，真是禁不起忍界第一强者的厚爱啊。

    不过这话他当然不敢说出来，只能在心里暗自下定决心，如果真的逃出了千羽的手掌心，那他一定此生都不在踏入木叶半步。

    夜晚卡卡西也回来了，千羽也向卡卡西介绍了他新收的小弟，卡卡西在了解了情况后，也不禁用怜悯的目光看向了地陆。

    据卡卡西对千羽的了解，千羽最大的特点就是坚持，地陆要是想等到千羽主动放他走，恐怕要等到千羽寿终正寝之后了。

    但是地陆要是想反抗的话？？

    还是想想就好了，不要作死了。

    。。。。。。

    第二天

    清晨

    砰！砰！

    呼！呼！呼！

    咣当！咣当！

    正在熟睡的地陆，很快就被外面吵闹的声音吵醒了，迷迷糊糊的揉了揉眼睛。

    迷迷糊糊的地陆看着周围不熟悉的环境，这才反应过来自己现在已经不在大名府了。

    “糟了！起晚了！那个恶魔....可还在家呢！！！”

    揉了揉懵懂的脑袋，地陆忽然想到了什么，立马清醒过来了。

    于是急忙穿好衣服，跑出了房间。

    地陆刚跑出房间就看到了，千羽和卡卡西在本来很空旷的院子里，不停锻炼的场景。

    只见千羽不停的挥舞着，手中比他自己还要高、还要宽的巨型哑铃，巨型哑铃不停的撕裂这空气，发出呼呼呼的破风声。

    而卡卡西也在不停的，挥动着手中的木刀，一刀一刀的斩击在，身前立直的铁靶上，发出砰、砰、咣当、咣当的声音。

    地陆被眼前的一幕震惊到了，他此时此刻才清晰的认识到，千羽为什么会在这么小的年纪，拥有这么强大的力量。

    这可不光是因为千羽的天赋，更是因为千羽日复一日的努力。

    不过努力也是天赋的一种，而且还是占比最重要的一种。

    而且地陆还发现了一个问题，以他的实力恐怕就连在千羽身边的卡卡西，他可能也打不过。。。

    只见卡卡西手中凝聚着查克拉的短刀，每次斩击到铁靶上，都能在铁靶上斩出一个深深的凹痕。

    而听声音就能听的出来，这个铁靶是实心的。

    这让地陆联想到，砍在钢铁上都能有这种威力，那要是砍在了人的肉体上，恐怕就是钢筋铁骨，也挡不住卡卡西的一刀啊！

    “这两个人都是什么怪物，难道木叶的忍者都是这么可怕吗？”此时地陆的心中，忍不住升起了这样的疑惑。

    其实也不怪地陆会这么想，主要是卡卡西的外表太有迷惑性，稚嫩的外表小小的身子，看上去也就十来岁，身高都不一定有千羽的刀长。

    而且如果说千羽是忍界百年难出的奇才，那也不可能整个忍界一下子出了现了两个吧，还都一起出现在了旗木家吧？

    而千羽也注意到了，从屋子里跑出来的地陆，于是直接对地陆喊道：“和尚，快点开始修炼吧！”

    千羽可不想他的小弟太弱了，所以想看看地陆平时是怎么训练的，也好为地陆量身设计一套，属于自己的修炼方式。

    “我可不叫什么和尚，我叫地陆......来了来了！”

    地陆先是不满的小声嘀咕一声，随后就在千羽越发不耐的目光下，表现得兴高采烈的向着千羽跑了过来。

    时间在愉快的训练中（对于千羽和卡卡西是）很快就过去了，训练结束后，千羽拿着毛巾擦拭着身上的汗水，随后又看向了躺在地上，如同一条死狗一样的地陆。

    “看来早餐是指望不上他了。”千羽对着地陆有些无奈的摇了摇头，千羽也没有想到，地陆的身体竟然这么弱。

    难怪地陆现在都是上忍了，到了十五年后遇到角都飞段的时候，他竟然还是一个上忍。

    哎！没有一个好的身体能打过谁啊。

    哪怕是天选之子鸣人，也是被人不断殴打出来的。

    要是和别人一动手，就被别人两下子给打死了，那就是想给你开挂也没办法开啊！

    休息一会后，千羽和卡卡西就穿好了衣服，而千羽在路过院子往出走的时候，还不忘踢了踢，还躺在地上的地陆，一边跟往外走，一边对地陆说道：“走了，和尚...出去吃早饭了。”

    而躺在地上的地陆，一想到这一早晨悲惨的遭遇，最后还是决定爬起来跟上千羽。

    谁让现在地陆的身上，就只有一件朴素的袈裟，袈裟上又没有放钱的地方。

    当初在大名府时他是不愁吃不愁喝的，所以大名给的钱，都被地陆直接送回了火之寺。

    而现在经过了一早上的训练，本来地陆就感到饥肠辘辘，身上又一分钱都没有，这要是错过了这顿早餐，那可就不知道还要饿到什么时候了。

    地陆跟在千羽的身后走在大街上，就发现沿路上村民们的脸上，都挂着幸福的微笑。

    而且在他们看到千羽以后，都会主动上前和千羽打招呼，不时还会有几个和千羽一样打扮的孩子，从他们的身边跑过。

    木叶村的和谐安定，是他从来也没有见过的，这里简直就像他梦中的天堂一样。

    随后千羽和卡卡西带着地陆，去暗部的基地蹭了一顿早餐后，又带着地陆赶到了后山。

    开始了新的一轮高强度训练，这次的训练强度，简直超过了地陆的想象。

    此时地陆也彻底认清了，千羽是怎么变得这么强的，这种完全不把自己当人看的训练方式，难怪千羽是忍界第一强者。

    一上午的高强度训练后，千羽拖着软在地上的地陆，来到了木叶的火影岩上。

    站在木叶的最高处，带着地陆一起看着底下，一个脸上挂着幸福之色的村民，在架子的固定下，一下又一下的为大蛇丸雕刻着头像。

    “你看，这就是木叶的村民，他们就是这么的淳朴，也非常容易满足。”

    “所以我和老师也一直都在，为了守护他们的笑容而战。”

    千羽伸出一根手指，指着底下的那名村民，对身旁的地陆轻声说道。

    随后千羽也没有在理会地陆，而是看向了下面繁华的村子，就这么一动不动的眺望远方，谁也不知道他在想什么。

    而地陆看着下面的一脸幸福的村民，和今天着一上午的所见所闻，忽然有些理解千羽话里的意思了。

    随后下午千羽带着地陆，去陆陆续续的拜访了，夕日红和他的那些伙伴朋友们，最后又带着地陆回到家里，继续晚上的训练，让地陆彻底感受到了，在木叶生活的美好。

    。。。。。。

    千手一族族地

    静音正在为纲手收拾着，房间里横七竖八散落一地的酒瓶。

    而纲手拿着酒瓶，展露着广阔的胸怀，满脸通红的躺在沙发上。

    “纲手大人，别喝了！明天就是大蛇丸大人的任职典礼了。”

    看着纲手又举起了手中的酒瓶，静音急忙跑到纲手的身边，对已经烂醉的纲手关心的说道。

    “我没醉，没醉。。。。”

    纲手迷迷糊糊间睁开眼睛，看了一眼一脸关心的静音，随后又不满的嘟囔着。

    嘴里正在念着念着，手中的酒瓶就已经掉到了地上，随后人也沉睡过去了，但是迷糊间静音还能听到，纲手的嘴里一直在念叨着什么。

    绳树......断......千羽......大蛇丸......火影之类的话。

    “纲手大人真是的。”

    静音无奈的摇了摇头，随后取出一张毯子，盖在了纲手的身上，随后继续收拾起了房间。

