    薛守轻叹，伸手抚过沈念俯下的脑袋，正欲安慰两声忽然听到房门一阵轻响。

    吱呀——

    几乎是同时，一大一小两人齐刷刷抬头，看到端着水盆出来一脸憔悴的陆云卿，皆是心头微惊。

    薛守立刻站起来，端过陆云卿手中的水盆，不由劝道：“阁主，您身上还有伤，一整个日夜不吃不喝，也不合眼，这样下去身子会撑不住的。”

    “我明白。”

    陆云卿苍白的面上不见笑容，“我先去帮于海疗伤，其他容后再谈。”

    “阁主……”

    薛守着实心疼得很，可话到嘴边却又不知该说什么。

    他只是一个属下，有些话他说了，便是僭越。

    陆云卿走到一半，就被沈念拦住去路。

    “娘，您喝水。”

    小人儿捧着茶杯高高举起，乌黑的眼瞳里满是愧疚，“孩儿也想帮上忙。”

    看到儿子这么懂事，陆云卿冷肃的脸上总算浮现几分缓和，她蹲下身疼爱地拂去沈念眼角的泪，接过茶杯一饮而尽，轻声道：“念儿乖，娘亲有一个任务教给你，帮我去东耳房好好看着你阿澈叔，有什么情况立刻告诉我。”

    “好！孩儿这就去！”

    沈念应得极为爽快，一点也不怕死人。

    反正阿澈叔是喜欢娘亲的，就算变成鬼诈尸，也一定不会伤害他。

    怀着这个想法，沈念蹬蹬蹬跑去东耳房内，在满是血腥味的床边坐了下来，眼神坚定地看着躺在床上毫无声息的男子。

    “薛叔，您去忙吧。别进来，娘亲的交代，我一定要做到最好。”

    听到房内传来的稚气未脱，却极度认真的声音，薛守心酸之余，更多的却是心酸。

    “阿澈”今日这般搏命，再加上日前种种线索，他就是沈澈的可能性已然八九不离十。

    所以不论是他，还是于海，皆改口称一声“姑爷”。

    沈念若是知道，他现守着的就是他的亲生父亲的尸身，又该作何想法……

    抿唇不忍再往下想，薛守撇过头转身跟上陆云卿的步伐。

    客房内，于海病恹恹地躺着，看到陆云卿忽然进来，顿时心惊地要起身，“阁主，你怎么来了？属下还能撑……”

    “躺下吧，别逞强。”

    陆云卿声音中的冷远胜从前任何时候，于海不敢再多言，乖乖躺下。

    专心诊脉片刻，陆云卿收回指尖，起身坐到一旁的桌前开方子。

    将熬药步骤以及所有注意事项都写在纸上，陆云卿将之交给薛守，又重新起一张纸，写起自己的药方来，一边头也不抬地说道：“背后受创是轻，震荡内腑不浅，好在未伤及根本，好好躺上两日。”

    于海心知自己这伤虽重，在阁主面前定算不得什么，他也从未担心过自己，因此闻言只是点头，沉默一阵后，才道：“阁主，死者已矣，您别……”

    “他没有死！”

    陆云卿语落铿锵，放下毛笔，蓦然抬头正视于海，那双眸中一瞬间爆发出的意志，直令于海心神一震，看着自家阁主的脸不知道该说什么。

    薛守听到这句话，心却是像被挖开一个口子，难受极了。

    姑爷突然离开的打击太大了，意志坚定如阁主，如今也到了疯狂边缘了吗？

    “我没有疯，恰恰相反，我现在十分清醒。”

    仿佛猜到了两人的想法，陆云卿吐出一口浊气，眼神缓和下来，语气冷静得吓人：“你们不用多管，阿澈是死是活，今晚就会有结果。”

    言罢，陆云卿起身离开客房。

    薛守与于海面面相觑，眼中皆是茫然。

    人死还能复生吗？

    陆云卿以前是不信的，可连自己重生这般神迹都能发生，死而复生又有什么不可能？

    书房内，陆云卿从架子上拿下工具，独自正骨上药，她的伤势并不重，只是肩膀脱臼。

    固定好肩膀，陆云卿命人打来一盆水，脱下脏衣，擦拭身子，思绪却飘飞到很远的地方。

    她守了沈澈一天一夜，本为守灵。

    可到后来却发现，沈澈除了没有心跳和脉搏，除了心口还在汩汩流着血，他就像是睡着了，身躯始终温热，并未冷去。

    并且，胸口流出的血液也越来越少，甚至血洞边缘长出了一层新的血肉，覆盖了原本的空洞。

    陆云卿发现之后，思考不到三秒钟，便得出了一个旁人听上去再未荒谬不过的结论。

    他没有死，只是伤势太重，需要沉睡一段时间自我疗伤。

    联想到沈澈昏迷之前那一句“等我”，陆云卿莫名就有了信心。

    她相信沈澈不会骗她，她相信自己所见所闻，不是幻觉。

    理智回归的那一刻，她想到了一个人，一个在她重生后很长一段时间，都被她视作依靠，视作安全来源的保护神。

    忘尘舅舅。

    同样的失忆经历，同样体质强悍，同样的武功超出常人理解，同样的恢复力惊人。

    当特征相同的巧合太多，那便不再是巧合。

    答案昭然若揭。

    陆云卿很早之前就猜到忘尘当年服用的，正是“雪胎梅骨丹”中的“梅骨丹”，因而才可死而复生，武力超凡，甚至屡屡求死，都死不了。

    可这不是“雪胎丹”的副作用，若雪胎丹会致人失忆，先皇夏卿根本无法假扮成李秋来去找太后复仇。

    所以，沈澈服下的不是“雪胎丹”，而是“梅骨丹”！

    可当初她分明亲眼看到沈澈服下雪胎丹，这样推断下来，符合逻辑的结果只剩下一个。

    眼下沈澈体内，不仅有“雪胎丹”，还有忘尘的“梅骨丹”！

    眼前的迷雾倏然散去，陆云卿杏眸微瞠，心头泛起的一个念头竟不是悲伤，而是不敢相信。

    明明所有的线索指向，都在说明忘尘舅舅很可能早在四年前离世，可她却无法感受到半分真实感。

    那么强大无解的长辈，怎么可能那么轻易就死了？

    这些年来即便忘尘和沈澈一样杳无音讯，她的内心却始终安稳，在她的认知中，舅舅是无敌的，除非他自己寻死，没有人能要他的命！

    可沈澈的状态，无时无刻都在提醒她，忘尘为了她与沈澈不留遗憾，断然舍弃了最珍贵的东西。

    “愚不可及！你真是愚不可及！”

    陆云卿嘴唇发颤，仰头对着空旷寂静的书房，眼眶泛红，“你以为你这样做，我就会开心吗？你是欠我娘的，不是欠我！”

    陆云卿肆意叱骂，可却再无一个神情淡漠的中年人如曾经一样，突然从阴影中现身，温声回答了。

    ……

    沈念精神抖索地守在床边，直到薛守送饭过来，他随便扒拉两口，不忘发问：“薛叔，我娘还好吗？”

    薛守点点头，轻声道：“已经睡下了。”

    “那就好。”

    沈念放下心来，迅速扒拉完碗里的饭菜，伸手将空碗推给薛守，口齿不清地说道：“我次饱惹，……叔你去忙吧！”

    薛守看他这般微微摇头，接过碗筷，不忘深深打量一眼沈澈，却没看出什么端倪来。

    眼见沈念表情已经有赶人的趋势，薛守也不多留，转身离开，顺手关上房门。

    擦了擦嘴，沈念有模有样地拿着白布沾水，手脚并用地爬上床，揭开棉被替沈澈清理伤口，神情异常专注的他，却没注意到他膝盖旁边的手掌，指尖猝然动了动。

    ……

    陆云卿睡醒，已是傍晚。

    坐在窗前看了会儿天边晚霞，陆云卿起身披上外套，刚出房门就看到薛守捧着一个包袱进来。

    “阁主，您醒了。”

    薛守看陆云卿脸色恢复几分红润，一直提着的心顿时落下来，快步上前道：“这是兄弟们在清理山林的时候找到的，似乎是姑爷的东西。”

    陆云卿目光一凝，瞥了眼薛守，伸手接过包袱，吩咐道：“那头蛇处理得如何了？”

    “已经死透了，我让兄弟们搬回来，就放在武场那里，心想着您说不定用得着。”

    陆云卿闻言微微颔首：“做得很好，那罗桑的尸体呢？”

    “罗桑？！”

    薛守顿时一惊，“阁主，您是说前几天过来闹事的那诡异少女？可我们除了找到巨蛇和一些野兽的尸体，没有发现任何人的尸体。”

    嗯？！

    陆云卿当即双眸缓缓眯起，脸上浮出令薛守心惊的杀意。

    “派人去找！就算将整个琉兰寨掘地三尺，也要把她找出来！”

    “我这就去！”

    薛守猜到了一点前因后果，忙不迭地下去传令。

    堂屋内重归寂静，陆云卿深吸一口气，平复完心中躁动的杀机，提着包袱在桌前坐下，怔怔看了片刻，眼中浮现点点水光。

    傻子，原来一直打算偷偷跟着我，若是没有这场危机，你就打算一直不路面吗？

    可为何总是默默的做，从来不说呢？

    我明明一直都在给你机会，光明正大地站在我身边，光明正大地爱我，不好吗？

    微吸一口气，陆云卿花费一番功夫解开包袱，男人常穿的几件便服中，一只长条形的木纹盒显得异常显眼。

    陆云卿呼吸位置，小心翼翼地拿过木盒，翻开。

    在看到那颜色斑杂的翠玉步摇，陆云卿眼泪再也忍不住，如珍珠般滚落而下，又哭又笑。

    “这么烂的水色，比你以前送的……差远了。”

