    就见貂蝉缓缓起身，窈窕身形上前行了一步，躬身向着楚毅拜了下去。

    王允看了貂蝉一眼，一脸正色的向着楚毅道：“小女久仰王爷之大名，今日王某特将小女献于王爷，也好为王爷铺床叠被，照顾王爷衣食起居！”

    楚毅眉头一挑，看着王允还有貂蝉二人，忽然之间忍不住的笑了起来，就见楚毅起身道：“王司徒却是有心了，既然如此，那么楚某便恭敬不如从命，王司徒的心意，楚某便收下了！”

    听到楚毅这么说，王允心中一喜，虽然说有些惊讶，但是这似乎也在意料之中，毕竟貂蝉如此美色无双，楚毅会心动也不奇怪，至于说先前楚毅一副没有反应的模样，这在王允看来，肯定是楚毅自持身份，不好意思表露出来罢了，毕竟边上还有郭嘉这样的手下在，嗯，楚毅是要颜面的。

    带着几分喜色，王允向着貂蝉道：“婵儿，还不见过王爷，以后你便是王爷的人了，一定要好好的听王爷的吩咐。”

    貂蝉向着楚毅道：“貂蝉见过王爷！”

    楚毅微微点了点头道：“貂蝉不必拘礼，你且起身吧。”

    这会儿郭嘉缓缓起身，向着楚毅拱了拱手道：“王爷，郭嘉尚且有事，这便告辞了。”

    说着郭嘉起身便行告退，而王允见状反应了过来，同样与郭嘉一起向楚毅辞别。

    郭嘉同王允走在一起，王允一副亲近的模样向着郭嘉道：“王某也曾听闻奉孝之名，今日一见，当真是风流不俗，不负其名也！”

    郭嘉笑了笑道：“王司徒一样是宝刀不老，老谋深算啊！”

    王允不由的神色微微一变，实在是郭嘉这话意有所指，这让本来就心中有鬼的王允如何不为之震动。

    一阵轻咳，王允笑着道：“奉孝真是说笑了，老夫依然垂垂老朽，比起你们来，那可是差了太多。”

    郭嘉缓缓道：“王司徒这是人老心不老，却是做的好大的事啊。”

    王允顿时面色一寒，盯着郭嘉道：“郭奉孝，你此言何意，王某自问没有得罪之处，何故如此言语讥讽。”

    就算是王允再怎么忍耐，也是受不了郭嘉那接二连三的嘲讽啊，自是带着几分不善看着郭嘉。

    他王允好歹也是朝廷三公，奈何不得楚毅，难道说还奈何不了区区一个郭嘉吗？他真的要在郭嘉面前摆出一副毫不在意的模样，那才证明他心中有鬼呢。

    郭嘉只是淡淡的扫了王允一眼道：“司徒这几日所作所为，莫不是真的以为能够瞒得过有心人吗？”

    猛地一甩衣袖，王允冷哼道：“老夫实在是听不懂你到底在说些什么，就此告辞！”

    看着王允离去的身影，郭嘉耸了耸肩膀，出了将军府，却是直奔着贾诩府邸而去。

    人刚进贾诩住处，郭嘉便高呼道“贾文和，贾文和，郭某来也。”

    贾诩住处相当的普通，只不过是一处再普通不过的民宅罢了，一家不过几口人，住在这么不起眼的民宅当中，如果不是知晓贾诩的身份的话，只怕都要以为贾诩一家只是再普通不过的平民百姓之家罢了。

    可是谁又能够想到贾诩这么一位在楚毅手下大权在握的手下竟然会住在这等普通的民宅当中呢。

    贾诩的书房被郭嘉毫不客气的推开，贾诩抬起头来，看了郭嘉一眼道：“奉孝不是陪王爷下棋去了吗，怎么有闲暇来贾某住处？”

    郭嘉一屁股坐在贾诩的对面，毫不客气的自己倒了一杯茶水，然后一口饮尽，这才看着贾诩道：“好你个贾文和，你可知因为你的疏忽大意，闯下大祸了。”

    贾诩却是神色平静，丝毫没有慌乱之色，反而是饶有兴趣的看着郭嘉道：“哦，不知贾某究竟闯下了何等祸事啊？”

    郭嘉指着贾诩道：“你分明看出王允想要用美人计离间吕布、黄忠关系，却是装作看不出，结果王允将貂蝉献给了王爷，你说你是不是闯下了大祸了。”

    捋着胡须的贾诩眯着眼睛，微微一笑道：“如此不是更好吗？一切由王爷决断，区区一个貂蝉也想闹出什么乱子，也太小瞧王爷了吧。”

    郭嘉闻言一改方才那一副气恼的模样，身子一瘫一副随意的模样道：“我就知道你是故意的，就连我都能够看破的问题，不可能你都看不透，你就不怕王爷责罚吗？”

    贾诩笑了笑道：“贾某这点小心思，王爷自是看的清清楚楚，要是责罚的话，早就责罚了。”

    郭嘉轻哼一声道：“要我说的话，你就是不愿意承担一点的风险罢了，你分明就是不想参合到吕布以及黄忠的事情当中去，不管结果如何，你早早的将自己给摘了出来，真不愧是你贾文和啊。”

    面对郭嘉的指责，贾诩倒是丝毫没有生气的意思，只是平静的道：“贾某笃定他王允的谋划成不了，所以一切顺其自然不是挺好吗？”

    说着贾诩露出几分笑意看着郭嘉道：“那王允还真是心大啊，竟然想要连同王爷一起算计进去，他这次只怕是要失算了。”

    郭嘉微微身子前倾看着贾诩道：“哦，那依你之见，咱们这位王爷会如何行事呢？”

    贾诩顿时神色一正，看着郭嘉道：“我等身为王爷之属下，又怎么敢擅自揣摩王爷的心思呢，不是贾某说你，奉孝你做为臣子，当有做为臣子的仪态才是。”

    郭嘉行事风格自是同贾诩不同，这会儿却是被贾诩给说教起来，顿时受不了，爬起身来道：“郭某算是怕了你了，你自己心中有数就好，郭某这便告辞了。”

    送走了郭嘉，贾诩捋着胡须带着几分不屑道：“区区美人计，竟然也敢拿来算计我等，真是好笑。”

    王允离了楚毅住处，直奔着吕布府邸而来。

    吕布府上，听闻王允前来，吕布心中一动，吩咐下人将王允带来。

    王允刚看到吕布就听得吕布一声断喝道：“好你个王允，竟然诓骗吕某，貂蝉姑娘何在，为何吕某听闻，你意欲将貂蝉姑娘许配于黄汉升！”

    吕布那森寒煞气让王允周身一寒，闻言顿时露出一副万分委屈的模样道：“奉先且听我解释，非是王某愿意，而是那黄汉升看上了小女貂蝉并且暗暗威胁王某，王某不过是虚以逶迤，才故意那么说，就是为了诓骗黄忠。”

    吕布冷哼一声道：“此言当真？”

    王允忙道：“当真，句句属实，如何敢欺瞒将军。”

    吕布面色稍稍缓了缓盯着王允道：“貂蝉姑娘何在？”

    王允深吸一口气道：“正要告知将军，貂蝉姑娘已经入了王爷府邸，被王爷看中，如今正侍奉在王爷身边。”

    “什么！王允，你好大的胆子，安敢欺我！”

    吕布一把抓住王允的衣领，当场就将王允给提了起来，王允惊呼一声，心中大喜，可是脸上去满是委屈与惊慌之色道：“奉先且听我说，且听我说啊。”

    随手将王允丢在地上，吕布冷冷的盯着王允道：“吕某倒是要看看你还有什么话要说。”

    王允颤声道：“婵儿同吕将军可谓是郎才女貌，天作之合，婵儿更是一心想要嫁于奉先你，可是不曾想竟然被王爷看重，王某除了将婵儿献给王爷，又能如何？”

    吕布握紧了拳头，脸上满是怒意，而低下头去的王允却是偷偷瞥了吕布一眼，正好看到吕布那一副怒气冲冲的模样。

    心中暗暗叫好的王允一副为吕布着想的模样道：“吕将军，正所谓天涯何处无芳草，要怪的话只能怪婵儿她没有福气侍奉将军，将军还是就此忘了婵儿吧，否则的话，一旦让楚王知晓，只怕是将军要大祸临头了。”

    吕布深吸一口气，就在王允以为吕布肯定心中万分不甘，叫嚣着要寻楚毅的麻烦，结果让王允差点有栽倒在地的事情发生了。

    就见吕布缓缓点了点头，看了王允一眼，然后闭上双眼，一副挥剑斩情丝的模样道：“王司徒所言有礼，若是黄汉升那老匹夫也就罢了，吕某哪怕是为了不让貂蝉姑娘红颜配白发也要与他黄汉升争上一争，可是貂蝉姑娘既然被王爷所看中，可谓是貂蝉姑娘莫大的福分，吕某自是为貂蝉姑娘感到欢心。”

    王允目瞪口呆的听着吕布的话，看吕布那一副万分不舍却又不得不斩断自己对貂蝉的念想的模样，王允差点一头栽倒在地，自己不会是出现了幻觉了吧，这吕布的反应怎么同自己所料想当中的不一样啊。

    那么孤傲的吕布被人夺了喜欢的女人，难道不该是怒发冲冠，一怒为红颜吗，怎么涉及到楚毅，一下子就像是变了一个人一样，这简直是超乎了王允的想象。

    王允下意识的道：“奉先难道就甘愿婵儿她就这么跟在楚王身边吗？”

    吕布冷哼一声，一挥手看了王允一眼道：“王爷上知天文下知地理，一身修为更是天下无双，貂蝉姑娘能够跟在王爷身边，那是她莫大的福分，司徒应当为其感到高兴才是。”

    王允此刻正是三观崩塌，摸不着头脑，就见一道身影快步而来，不是楚毅身边的方悦又是何人。

    方悦大步走了过来，看到吕布的时候，脸上带着几分笑意道：“吕将军，王爷命我来请你前去，说是有事情与你相商。”

    说话之间，方悦看到一副失魂落魄模样的王允眼睛一亮道：“王司徒在此啊，刚好也省的方某跑一趟了，王爷同样也请了王司徒前去。”

    等到王允反应过来的时候，方悦已经匆匆离去，只是迷迷糊糊的向着吕布道：“王爷召我等前去，不知有何事？”

    吕布平静的道：“王爷心如大海一般，吕某又如何能够猜到王爷的心思，不过王爷相招，我等前去自然知晓。”

    说着吕布道：“听方悦说，王爷还请了黄汉升，以我看来，如果没有猜错的话，可能是王爷要对城外袁绍那些叛军动手了吧。”

    然而听吕布这么一说，王允却是心中一咯噔，他可不像吕布，尤其是先前郭嘉冷嘲热讽，很明显郭嘉应该是看出了他的算计，如今楚毅招他和吕布前去，甚至还有黄忠，这如何不让王允心中有些发慌。

    不过王允到底是也是经历了朝堂之上尔虞我诈的磨砺的，其他的不说，至少心性还是不差，哪怕是处在之中情形之下，依然保持着冷静并且暗暗的告诫自己：“不能慌，前往不能慌，只要我一口咬定，死不承认便是。”

    一路之上暗暗的告诫自己的王允看着那将军府，虽然说不久之前才来过，但是这会儿却是给他一种如入龙潭虎穴的感觉。

    咬了咬牙，王允紧跟着吕布走进了将军府当中，环境还是那个环境，可是再来的时候，心境却是不同，一切未变，却又都变了。

    吕布同王允的脚程不慢，同样得到消息的黄忠来的也不慢，正好几人碰了个面，见到黄忠的时候，吕布只是看了黄忠一眼。

    黄忠对于吕布的孤傲早已是习以为常，丝毫不以为意，只是冲着二人点了点头。

    这次见楚毅，却是在一处宽敞的大厅当中，楚毅正坐在那里，见到几人进来，楚毅冲着几人点了点头，吩咐几人落座。

    心中忐忑不安的王允眼见楚毅那一副春风拂面一般的模样，心中却是越发的不安起来。

    要是楚毅一见他便对他呵斥一番，他倒是还能够安心一些，可是面对楚毅一副和善的模样，这让王允越发的心中没底了。

    看了几人一眼，楚毅轻咳一声道：“今日召几位前来，却是有一件事情要同几位商量方才鞥能够解决。”

    吕布拍着胸膛道：“王爷有什么事情尽管吩咐便是。”

    王允看着吕布那一副楚毅忠贞不二头号马仔的模样，差点一口血忍不住涌上来，不是说吕布孤傲无比，就连黄忠都不放在眼中吗，怎么在楚毅面前就如同鹰犬一般。

