
　　此刻

　　S1314列车

　　跨过了无尽的黑暗，穿越了混沌的空间。众人只感觉眼前一黑，无尽的风暴在脑海中不断的席卷。

　　然后便感觉到无以计数的浓郁鬼气。近乎凝结为实质，向着所有人汹涌澎湃的倒灌而来。

　　众人身上的特质开始发生质变。

　　厉鬼化浮现。

　　不仅是容貌变得狰狞而恐怖，自身的实力也成指数级别的上升。

　　颜如玉直接变成了千面千颜，似乎由无数的美丽面孔所组成。

　　白瑾则浑身布满了白色的阴钱鳞片，不仅如此，在她身边更是飘荡着无数的纸钱。

　　胖子就比较有意思了，直接化为了一张巨嘴，连身体也不见了踪影。

　　红娘鬼变化倒是不大，不过抬着她的花轿还有那些纸人，却越发的清晰起来。

　　种种变化，不一而足。

　　然而，这还没完。

　　但众人的厉鬼化进一步加剧后，所有人身上的鬼印开始发作，它勾连着每一本衣冠冢分体，并与众人手中的车票相结合，瞬间化为了一道青黑色的古老官袍。

　　阴差的职业衣袍。

　　这古官之袍的出现，瞬间便覆盖了众人身上，它开始束缚众人体内爆发的特质，并抑制特质中蕴含的疯狂特性。

　　甚至就连外界的鬼气都被隔绝开来。

　　下一秒

　　S1314列车中的灯光闪烁了几下，便恢复了稳定。再看众人、此刻已经彻底恢复了正常的意志，只是对于自身的状况，还有些不明所以。

　　“这衣服...我体内的力量......”

　　白瑾吃了一惊，此刻她感觉自己体内的力量几乎要爆炸了，如果不是身上这件黑色的古官之袍的束缚，说不定已经彻底被特质污染湮灭。

　　“这里是...就是那阳间禁地？”

　　“判官大人突然召唤我们来这里做什么？不是去阴曹地府吗？”

　　红娘鬼仍旧坐在她的花轿里，皱着眉头说道。

　　“我们到底要去什么地方？”

　　“那判官是什么？”

　　“该死的，到底是怎么回事，你们能不能来个人给我解答一下。”

　　权璃一脸懵逼。

　　从被抓到帝国铜矿之中，再到遗忘大祭祀的事件，最后则是被李唯拯救，又突然被所谓的判官抓到了列车之中。23sK.com

　　一系列的事情，简直令人措手不及。

　　根本不知道怎么办才好。

　　“稍安勿躁。”

　　“各位现在都是阴曹地府的成员，既然已经坐上了S1314号列车，已经没有必要隐藏身份了，互相介绍一下自己代号吧。”

　　“还有，权璃和白姐，胖子等，你们是新成员，自己给自己起个代号。”

　　李唯的身影突然出现在了列车之中，看着众人笑了笑说道。

　　权璃这才向四周看去，却发现路人甲，玉茹燕等等，竟然都已经带上了特定的面具，这一看就是阴曹地府的老成员了。

　　【妈的，当初失心疯了才找这几个人来对付李唯，人家干脆都是一个组织里的成员。】

　　【现在可好，自己也成了二五仔成员了。哎，权主大人，不是小的不忠心，只是人在屋檐下不得不低头，抓捕李唯的活，您另请高明吧。】

　　权璃叹了口气，十分自然的在白瑾身上摸索了一下，伸入胸口，微微一解，把她的肚兜便解了下来，自然的套在了头上。

　　真·肚兜·面具。

　　李唯：“......”

　　嘴角抽搐了一下，他总感觉白瑾和权璃的关系不一般。刚刚白瑾那么坑权璃，后者居然没有任何计较的意思，而现在有这般亲密......

　　看来二人的关系，绝对不像表面上那么简单。

　　“各位，我知道你们有很多疑问。新来的成员，让其他忍解释一下我们阴曹地府的结构组织和章程。”

　　“而现在，我们正在前往阳间禁地。当然，阳间禁地只是对外的称呼而已，我更愿意称呼它为上一层世界。”

　　李唯说道。

　　白瑾闻言，托了托自己的胸，一点也没有在意它的走光，嘴里不断的咀嚼着上一层世界这几个词，思索了片刻后，才说道：“原来世界真的分层，你之前提到过很深层次世界，现在又说上一层世界......”

　　“能和我说说，阴曹地府的大人们，对于世界是如何分层的吗？”

　　白瑾原以为只有更深层次的世界，却没想到竟然还存在着上层世界。

　　这也让她对于阴曹地府更加好奇起来。有忌惮，但更多的却是探究的意思。

　　李唯并没有正面回答她的问题，而是说道：“你们也感觉到了，到达上一层世界，你们体内的特质就会因为这里的特殊环境，彻底爆发开来，如果没有阴曹地府的官袍帮助，你们在进入上层世界的一瞬间，便会淹没在疯狂之中，彻底沦为异常。”

　　“这便是上一层世界的特点，它的环境对于我们而言，极其的恶劣。现在在里列车上，有官袍庇护，特质爆发的情况被抑制。但是官袍也不是万无一失的，停留在这里越久，且如果离开S1314这种拥有判官大人气息的地方，你们面临的疯狂仍旧很严重。”

　　“所以，没有判官大人的命令，绝对不要随意离开，去擅自探索这里。这是为了你们的小命着想，不要我在危言耸听。”

　　“具体的事情，你们可以问问范若若，她会告诉你们该如何长时间在这里停留下去，告诉你们进入阳间禁地的正确法门。”

　　李唯一口气解释了很多。

　　这些话，大多数都是为新来的成员解释的。

　　说完这句话后，他又看向了白瑾，道：“现在来回答你的问题，在阴曹地府的世界观中，距离黑暗源头越近的世界，便是深层世界。你所认为的鬼怪和它们，就是源自于那里。而距离黑暗源头越远的世界，便是上层世界。”

　　“而现在这个阳间禁地相对于我们所在的世界而言，距离黑暗源泉更远，被它影响的程度也相对来说更浅一些。所以便是上层世界。”

　　“所以，这就是世界分层，并不是严格的上下关系，而是以黑暗源泉的影响而论的。”

　　李唯的话，让众人都是一愣。

　　不仅是白瑾，其他人也是第一次听到这种黑暗源泉的污染论。

　　哪怕只是听到这个词，心里都没由来的一颤，似乎异常的害怕一般。

　　黑暗源泉到底是什么？

　　这一刻，所有人的心都浮现出了这一个念头。

　　那是对黑暗源头的恐惧，却又包含着强烈的好奇，宛如飞蛾扑火，明知是死亡，却又令人欲罢不能。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第399章 黑暗源头1免费阅读。https://xs.23sk.com 