
　　封林晚来到此界日久，除了那传说之中的界心大陆之外，对于诸多宇宙乃至于起源大陆，乃至混沌虚空都有所了解。

　　他知晓，此界的修行体系，是不能与苍茫大陆之上的武道相契合的，甚至，此界不同宇宙之间的体系，也并不契合。

　　此界的神王乃是神魔巅峰境界，但神魔巅峰与先天神圣之间的门槛，却超乎寻常的漫长。

　　此界的浑源生命，分为低等浑源生命，高等浑源生命，世界级浑源生命以及浑源领主。

　　此界之中，有一些低等的浑源生命，其战力，反而不如神魔巅峰。

　　根本与他们境界应有的战力不符合。

　　甚至，封林晚都不认为他们是先天神圣，因为，不止他杀过那些低等浑源生命，此界的一些没有达到浑源境界的，也同样杀过那些低等浑源生命，

　　至于其上的高等浑源生命，世界级浑源生命，以及浑源领主，则渐渐与他知晓的，先天神圣的三个层次相吻合。

　　“先天神魔.......”

　　陨石飘忽而飞，一袭紫衣的封林晚盘膝而坐，神色平静下来，不断的思量着。

　　渐渐的来到了一处战场之外，此处，离银河系，还有一百九十六万光年，一场大战，就在此处爆发开来。

　　轰隆隆！！！

　　无尽煊赫的光芒充斥了一切，星辰天体陨落崩碎，浩瀚星空撕裂，诸多天体崩碎之后爆发的射线光芒与机械族炮光交映生辉，纵使萧炎的佛怒火莲之光辉，也瞬间被遮掩了！

　　“哼！”

　　萧炎身形一动，披在身上的黑袍瞬间扬起，炙热的红光亮起，黑袍迎风涨大，宛如天幕一般席卷星河，抵挡在银河帝国大军正前。

　　噗~~~

　　好似雨打芭蕉一般的声响回荡在每一个人的耳中。

　　萧炎披在身上的黑袍，赫然是一件与他无比契合的火系防御至强至宝！

　　纵使机械族铺天盖地的战舰齐射，也没有能够突破黑袍的防御！

　　“出手！”

　　萧炎一头赤红如火的长发翻飞，面色瞬间涨红，七窍有鲜血流淌而下，忍不住传音吼叫。

　　防御至强至宝自然是可以抵挡至强者一下任何存在的攻击，但是以他的修为，正面抵挡无数机械族战舰的攻击，还是有一些勉强。

　　几个刹那而已，他的体内小宇宙都有些不堪重负了！

　　“杀！”

　　银河帝国大军之中的不同方向，张昊白，林动等人神色一动，对视一眼，瞬间踏出防御圈，轰然出手。

　　铮铮铮~~~

　　璀璨到极致的剑道光芒缓缓绽放，一袭白衣，其貌不扬的剑仙面色凝重中带着一丝嗜血的光芒，踏步于暗宇宙之中掠出亿万里。

　　陡然十指翻飞，掐动印决！

　　“天地无极，神剑诛邪！”

　　呼呼~~~

　　一声轻斥之下，浩瀚星海之上陡然震颤，处于宇宙星空之内的暗宇宙之中，一道道璀璨剑光缓缓浮现，在那好似一个个黑洞一般的裂缝之中探出冰冷一角。

　　隆隆之音响彻在战场之上每一个人的心海之中，浩浩荡荡的雷云撕裂虚空而来，笼罩了无尽星海。

　　一道道似龙似蛇的紫色雷霆撕裂在长空之上。

　　一袭紫衣的张昊白神色漠然，抬手一指：

　　“寰宇无极，雷灭众生！”

　　林动与剩下的那一位名为陈谷的宇宙之主对视一眼，也同属踏出一步，轰然迸发出惊世攻击！

　　“四极鼎定，灭度神枪！”

　　“出则无悔，神拳不周！”

　　四人四角四方，笼罩星海，迸发出他们传承自顾少伤的无双绝技！

　　“警报！警报！磁场转动，仪器逐渐失灵！”

　　“能量暴乱，磁场转动，不朽生命迷失了方向！”

　　“警报！警报！四方皆有超过宇宙之主极限的能量酝酿，躲避，躲避！建议躲避！”

　　“警报.......”

　　充斥星海的机械族战舰之中，一艘艘不朽级数机械生命坐镇的战舰之中传出警报，猩红的警报灯光亮起。

　　“不能退！全功率发射，全功率发射！”

　　一具具机械族的不朽存在发号施令，同时下达在亿万万战舰之中。

　　机械族本就是智能生命的天下，飞船天下无双，各种信息更是传递飞快。

　　眨眼之间，无数的飞船便齐齐一震，开启了保护罩之后，压榨能量仓，以极快的速度，全功率爆发出了无比璀璨的威能！

　　恐怖！

　　恐怖！

　　下一刻，飞剑肆孽而来，雷光滔滔如海，神拳震裂虚空，定鼎星海，灭度之枪，破灭维度！

　　惊天动地的碰撞，开始了！

　　轰隆！

　　轰隆隆！！

　　霎时间，星海沸腾，星系抖动，群星陨落，天体坍塌破碎，无可量计的战舰化作宇宙尘埃！

　　真空并不传递声音，但此刻所爆发的惊天巨响，却是法则的碰撞，直达人心，足以震撼任何一位目睹此战的人。

　　噗呲~

　　战场角落的封林晚微微抬手，将那向着自己呼啸而来，类似于伽马射线又类似于超新星爆发的极光泯灭，心中微微一颤。

　　“这拳法.......”

　　封林晚的眉头微微耸动，手都不由的抖了一下。

　　他的目光紧紧的锁定战场之中，与林动，张昊白，剑仙三人互成犄角的那位面色憨厚的中年男子。

　　“这个拳法怎么那么像........”

　　他心中微微一颤，揉了揉大眼珠，问道：“那人叫什么，是什么拳法？”

　　“咕噜”

　　大眼珠轻轻颤动一下，发出无力的声音：“不是你想的那个人，这中年人名为陈谷，修行的似乎是神拳道，虽然有些像那个人的拳法，但好像又不是。”

　　“应该不是.......”

　　封林晚微微松了口气，心中却微微有些沉重，暗怒自己不争气：

　　“我都有些杯弓蛇影了，看到练拳的都以为是顾少伤了........”

　　但他却再度打消了自己出手的念头，先行沟通了机械族大势力，以及其他的大势力。

　　..........

　　武道纪元六百四十年，人族银河帝国率先掀起了战争，矛头直指机械族，妖族，虫族。

　　此战之中，银河帝国迸发出震惊宇宙的强横战斗力，国主滕青山，罗峰，雷神之下，数位宇宙之主在此战之中，以霸烈的杀伐之态震惊万族。

　　战争初期，以萧炎，林动，剑仙，张昊白等五位宇宙之主为首的银河帝国联军，与机械族决战于银河系之外一百九十六万光年之外。

　　是日，星河断裂，恒星熄灭，天体坍塌，群星陨落如雨，无可量计的机械族战舰化作宇宙尘埃！

　　一战震惊了宇宙！

　　无数大族这才震惊的发现，银河帝国的实力，在短短数百年的时间之中暴增了无数倍！

　　机械族在猝不及防之下，吃了大亏，之后，机械族尽起大军，肆孽星河的机械族战舰轰然出动，围剿以萧炎等人为首的银河帝国大军。

　　机械族势力强横，一应飞船呼啸而出，充斥星海，铺天盖地一般的涌来。

　　机械族虽然打破了智能生命不能突破不朽的魔咒，但顶尖强者并不算多，但是，那无可量计的飞船弥补了一切。

　　相当于不朽的高等飞船如海，甚至更有相当于至宝的战舰出动，镇压银河帝国联军，

　　那一日，镭射炮，歼星炮，灭绝星光炮的光辉充斥寰宇，照耀了宇宙！

　　决战，来的比任何人想象的都要快！

　　机械族与银河帝国的战斗，好似刚刚展开，就发展到了巅峰！

　　寂静黯淡的机械宇宙之外，一颗好似恒星一般巨大的金属星球缓缓踏出此间。

　　“机械族至强者.......”

　　一道平静的声音响起，金属星球的动作，微微一滞。

　　就看到，极远处的星空之中，一袭黑色战甲，挎神刀，背负念力神兵的罗峰。

　　咔咔咔~~~

　　金属星球微微一震，无数的金属零件转动，显露出了其内，一尊巨大宛如恒星一般的巨大金属人。

　　“银河领主，罗峰.......”

　　低沉恢弘的电子音回荡开来，这位机械族的至强者俯瞰星海。

　　“无端犯我机械族，此战，人族当灭！”

　　这位强横伟岸的机械族存在低沉开口，杀意冲天而起。

　　此人，正是机械族唯一的至强者，一切智能生命的父神！

　　“无端？”

　　罗峰冷笑开口：“你莫非忘了，你一次次的刺杀我银河帝国天才，高层的事情？”

　　他的眸光微微泛红，无尽杀意在他的心中翻滚。

　　他可不会忘了，刺杀他的诸多人之中，就有机械族的不朽！

　　“区区一个宇宙之主，也敢与我争锋？就凭你那至强至宝吗？”

　　那机械族的至强者，闻言冷笑，踏步间星河流转，无数星辰轰鸣震动，发出灭绝之音：

　　“数百年成就宇宙之主的天才又如何？死了的天才，一文不值！！”

　　“我可不是，一般的宇宙之主.......”

　　罗峰神色淡漠。

　　他拜师坐山客，身披至强战甲，背负至强兵器，诸多战技达到巅峰，便是至强者，他也敢一战！

　　没有过多的废话，罗峰手掌下握，按在腰间的神刀刀柄之上，无尽的杀意瞬间倾泻而出：

　　“神皇，不二刀！！”

　　.........

　　冰冷枯寂的妖族宇宙之中。

　　“震角！”

　　一条通体银白的狰狞巨蛇道：“你镇守族内，以防万一，紫月圣地并不可信，我们不能倾巢而出。”

　　“也好，你自己小心！”

　　另一只形如蝎子一般的巨兽微微点头，正欲说什么。

　　轰隆！！

　　突然间，一声惊天动地的巨响震动了整个妖族宇宙。

　　两位妖族至强者陡然一惊，回首看去，就看到一位身穿白袍的光头青年，一刀撕裂了妖族宇宙的隔膜，踏入了妖族宇宙之中！

　　而在他的脚下，赫然是一只形如狮子，却如恒星一般巨大，披着至强战甲的金角巨兽！

　　“你们，哪里也去不了！”

　　白衣雷神微微一笑，杀意肆孽而出，充斥妖族宇宙。

　　吼~~~

　　金角巨兽怒而咆哮

　　“大胆人类，敢冲击我妖族宇宙！”

　　那两只妖族至强者勃然大怒，咆哮中，轰然出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1118章 人族战万族！免费阅读。https://xs.23sk.com 