    陈牧放下电话，女医生已经回来了。

    维族姑娘有点埋怨的看着他，之前的话题大概是不能继续了。

    陈牧想了想，对她们俩说：“四维的王领导找我，说要把瀚海林业在我们林场对面的那块地转手给我，让我们来承包，所以我待会儿要过去一趟。”

    维族姑娘和女医生一听这话儿，知道陈牧要忙正事儿，她们都没说什么。

    陈牧接着又说：“我吃完饭就走了，去不了那个贸易公司了，你们俩去吧，如果办完事儿还早，就自己逛一逛，我回头再接你们。”

    维族姑娘和女医生对望了一眼，都有点欲言又止，不过最终还是什么话也没说。

    陈牧没管她们俩，想了想后，又拿起电话，给大领导的秘书邱元光拨了出去。

    刚才那位田秘书说的事儿虽然听起来没有什么问题，可陈牧为了以防万一，决定还是和邱秘书说一声，免得将来会牵扯到什么不明不白的事儿。

    这完全是他经历的事情多了，开始懂得自己给自己留个心眼。

    在电话里，他把事情和邱秘书说了一遍，邱秘书听了之后，说道：“我知道了，你尽管去吧，这事儿没问题。”

    有了这句话，陈牧就放心了，又和邱秘书聊了几句，这才挂断电话。

    吃完饭，陈牧离开了中诚大厦，赶往那位田秘书发来的地点。

    他比约定的时间到得更早，等了半个小时，王领导才姗姗来迟，比约定的时间又晚了半小时。

    虽然白等了一个多小时，可陈牧没什么怨言。

    人家这种层级的领导，每天到处奔波，要处理的公务那么多，要视察的地方那么多，要面谈的人那么多……能抽出时间来和他见面就已经很不错了。

    准时这种事情只会发生在无所事事的人身上，忙碌的人时间都不够用，根本没办法把时间准到分秒。

    王领导坐下后，看了陈牧一眼，也不客气，直接说主题：“今天叫你来，是想问一下你有没有意愿把瀚海林业在你们公司承包的土地接手过去。”

    他们会面的地点在一家国营宾馆的餐厅里，距离四维挺远的，看起来王领导这是今天要在附近工作，所以才越到这里的。

    宾馆里的环境非常幽静，正适合谈话，王领导进来后，直接点了一份套餐，边说话边吃起来。

    陈牧当然愿意接手土地啊，连忙点头：“我愿意的，领导，不知道需要做些什么。”

    领导对身边的田秘书挥了挥手，田秘书就把几份文件拿了出来，对陈牧说：“这是土地转让方面的文件，你只要签了名，就可以进行了，我会帮你处理好其他的手续，等所有手续都完成，这块地就属于你们牧雅林业的了。”

    陈牧接过那几份文件看了看，没错，都是那块承包土地转手方面的文件，他翻了一下后没多想，径自按照田秘书指引的签下了名字。

    做好这些，事情就差不多了。

    田秘书把文件检查了一遍，收拾妥当后，对王领导点点头，稍作示意。

    王领导抬起头，用纸擦了擦嘴，说道：“陈牧，袁成是我父亲战友的孩子，我和他从小就认识，当年我的父亲在南越战场上牺牲了，如果不是他的父亲接济，我可能没有办法变成现在这个样子。”

    叹了口气，他又接着说：“我已经让袁成退出X市了，希望你也能退一步，以前你们俩之间的那些事情，就算过去了，行不行？”

    陈牧其实和袁成没什么深仇大恨，要不是袁成自己像个傻子似的上蹿下跳，他根本不愿意搭理对方。

    更重要的是，袁成在和他交手的过程种，虽然惹出不少事儿，可却净吃亏了。

    现在人家这么一位四维领导出来见他，看起来像是要当调解人，可其实人家什么地位啊，根本就是通知他一声，袁成已经退了，你也要退一步，不要再继续纠缠。

    陈牧当然不会无端给自己树敌，在这种时候和人家王领导顶牛，毕竟没那么大仇，所以他立即借坡下驴，一口答应了下来，承诺只要袁成以后不找他麻烦，他也不会再主动找袁成的麻烦。

    王领导点点头，继续把套餐吃完，这才匆匆离开。

    陈牧把人送走，自己也没走，呆在餐厅里捋了好一会儿思路，又拿起电话给邱秘书拨了出去。

    虽然不知道是什么原因，让这位王领导主动找上门来，不过看起来事情没那么简单。

    在电话里把事情给邱秘书说了一遍，陈牧问道：“邱哥，这是怎么一回事儿，人家那么大一领导跑来和我说和，我感觉有点不踏实。”

    邱秘书说了一句“你等着”，就把电话捂住了，过了好一会儿后才又传出声音：“不用担心，这件事情没有那么复杂。”

    “那是怎么一回事儿啊？能说吗？”

    陈牧好奇：“邱哥，要是能说就给我说说，不然今天晚上我都睡不着觉了。”

    邱秘书听他说得夸张，笑道：“我们领导说了，其实也没什么，就是最近经侦那边查的那个商业间谍的案子，有突破了，这里面有好些事情牵扯到了瀚海林业，袁成自然也逃不了关系，所以王领导那边就希望这种时候，你能安静一点。”

    “安静”这个词儿用得好，陈牧一听就明白了。

    他试探着问道：“邱哥，那我就安静一点？”

    “随便你吧！”

    邱秘书在电话里笑了笑，又道：“我们领导说了，这事儿其实只是小事儿，王领导那是关心则乱了，你也没必要特意去做什么，顺其自然好了。”

    这一下，陈牧明白了，看来自己算是踏踏实实的把那块地拿到手了，这事儿没后患。

    问明白事情以后，陈牧对邱秘书道了声谢，很快就把电话挂断了。

    心满意足的走出宾馆，陈牧驾车就往中诚大厦走。

    走着走着，好几次遇到救护车和消防车呼啸前进，看起来前面似乎是发生什么了。

    而且，越接近中诚大厦的方向，路上就越变得堵起来。

    陈牧朝前面看了一眼，也看不出究竟发生了什么，想了想后，只能拿起手机给维族姑娘拨了出去，准备报备一下路上堵车，让她们耐心等一下。

    可让他疑惑的是，维族姑娘的手机居然没人接听，他想了想，又转而给女医生拨了出去。

    让他没想到的是，还是没人接听。

    嗯？

    怎么回事？

    陈牧连试了好几次，都是一样的结果，这让他非常疑惑。

    就在这时候，旁边堵着的那两辆车上的司机下来了，相互说着话儿。

    “知道是怎么一回事儿吗？怎么突然堵得怎么厉害？平时这个点，不应该啊！”

    “听说中诚大厦起火了，烧得厉害，这不，都赶着过去救人呢，大概前面都封路了。”

    “啊？中诚大厦起火了？”

    “是，刚在电台上听到的，听说他们大楼内的消防设施和管理存在隐患，大火起来后，很多人被困在了里面。”

    “那就怪不得了……”

    ……

    中诚大厦起火了？

    陈牧听见这句话儿，整个人“嗡”的一下，都彻底懵了。

    随即，他猛地跳下车，把门一拍，抬腿就朝着中诚大厦的方向冲了过去。

    你们……

    千万不能有事！