    床的摆放位置也调整过，一侧紧靠着墙壁，这样让她稍有安全感。这会儿躺着，卓禹安在外，她在里，她宽心不少。

    “你跟周铭在谈恋爱？”他忽然问，刚才在马路边上看她笑得开心跟人家再见。

    舒听澜没回答，想着这是什么傻问题？她要是跟周铭谈恋爱了，现在能跟他这么躺着？算怎么回事。

    “别人问你问题要回答。”他自己傻，但还霸道上了，双手握着她的双手把她固定住，目光灼灼看着她。

    “你觉得是就是。”舒听澜淡淡回复，态度能气死人。

    “你就是欺负我现在不敢碰你是不是？”他收紧手臂，他的双掌是刚劲有力的，舒听澜的是柔弱无骨，被他使劲握了一下，就有点疼，想伸手打他又动不了，气愤道

    ：“你有什么毛病，管得着我吗？”

    卓禹安想管啊，此刻就想狠狠管管她，但是呢，看她现在这副鬼样子，一碰就会碎了一样，只剩下心疼了。

    “你就欺负我吧，闭眼睡觉。”还能怎么办，让着呗。

    有他在身边，那种恐惧感倒是少了一些，但是依旧睡不着。卓禹安刚从国外回来，倒时差，也是睡不着。

    两人都微不可查地叹了口气。

    “这次去总部，主要是安排Jane的工作，我尽量安排她以后不再回国。”他忽然开口提温简。

    “哦。”

    “听澜，抱歉！我还无法与Jane切断一切联系。她也是卓远科技的创始人，不论是合作伙伴还是朋友，她都很合格。我知道你们之间有不可调和的矛盾，我也尊重你的选择，以后也会杜绝与她的任何私人来往。”

    这次回总部这么长时间，就是去重新部署温简的工作，以后不会再回国内的公司。这是他能想到最折中的办法。

    坦诚说，这么多年来，温简确实是他事业上最好的合作伙伴，他很难因为个人原因而把她赶出公司，他的品行以及行事原则，也不容许他这么做。

    “明白，你没必要跟我解释这些。”舒听澜现在已经释然很多，在温简的问题上，更加勇于面对，而不是躲避。

    两人后面又断断续续聊了一些近况，舒听澜竟然睡着了，虽然时间不长，但这是最近她睡得最沉的一次。

    卓禹安见她睡着了，便把房间的灯关了，自己躺了一会儿也睡着了。也不知睡了多久，他忽然惊醒，一模身旁的位置，空空荡荡的。

    客厅似有微弱的声音传来，他急忙起身出去。

    空荡荡的客厅里，就见舒听澜一个人站在窗户旁，面对窗外对面的楼房，即便只是背影，也能感受她此时在惊恐的状态之中，空荡荡的睡裙都在抖动。

    卓禹安想出声叫她，但又深知，他现在如果突然出声，会更吓着她。正想着如何过去时，舒听澜忽然回头看他，表情紧张而惊恐，指着对面的楼的楼顶，厉着嗓子喊：

    “他要跳楼，他要跳楼...”

    卓禹安快步走过去，往她指的对面的楼顶看，空无一人。

    但舒听澜的表情又不像是在撒谎或者恶作剧，卓禹安只感觉后背发凉。

    “你看对面的楼顶啊，他就站在那里，要跳下来。你看啊，很容易看见的，对面楼一盏灯都没有，黑漆漆的一片，就他的身后有一盏小灯。你快去救他，快去啊。”舒听澜紧紧拽着卓禹安的手，惊慌，恐惧，着急。

    对面楼一盏灯都没有？

    虽然已经是深夜了，但是对面那栋楼有不少房间还开着灯，很亮。

    “听澜，听澜..”卓禹安想她是不是在梦游，所以轻轻拍了拍她的脸，叫她的名字，如果再不醒，只能强制带她回房睡觉了。

    “你打我做什么，你快去救他啊....那是我爸爸，那是我爸爸，他要跳楼。”

    说着，说着，舒听澜忽然停住，好像瞬间清醒了一样，定定看着眼前的卓禹安。

    爸爸？

    原来是爸爸。

    可爸爸早就死了，她忽然意识到刚才的一切都是她的幻觉，再定睛看向对面的楼，楼顶哪里有人？很多窗户也都开着灯，并不是黑压压的一片。

    “对不起，做梦了我。”她镇定地看着卓禹安，镇定地去旁边找水喝。

    卓禹安一直看着她，感觉她并非是做梦，太镇定了。

    重新回房间时，他这次不握着她的双手，改为把她搂在怀里，一句话都不说，就是轻轻拍着她的后背让她安神。

    都不说话，沉浸在各自的情绪里。舒听澜就想，原来是爸爸啊，那个最近常常在她梦境里出现的人是爸爸啊。

    从爸爸去世之后，她就从未梦到过爸爸。她以前听说，去世的人，如果想你了，会来你的梦中见你的。但是爸爸从来没来过，她那时候就想，或许爸爸只想温简，会去温简的梦里吧。

    确切地说，也不是出现在她的梦境里，而是出现在她的幻觉里，之前是一团模模糊糊的影子，直到今晚才有具体的影像。

    后来，她自然是睡不着了，就熬啊熬，终于熬到天亮，可以起床了。两人对昨晚发生的事情都缄口不提，卓禹安给她做了简单的早餐，两人吃完出门去上班。

    舒听澜自然朝地铁的方向走，卓禹安抓住她的手，指了指马路对面的车

    ：“我送你。”

    “你把车停那了？”

    “嗯。”

    如舒听澜所料，他的车被贴了条，旁边还有一个地桩把车给拦住开不走。

    “这里不让停车。”舒听澜只差没损他是不是二货了。

    卓禹安昨天原本只是想看她一眼就走，所以随便停的，后来又忘了了，只好留下自己的联系方式贴在车窗上，等人联系他。

    陪舒听澜去坐地铁。

    早高峰，地铁拥挤不堪，卓禹安有身高的优势，像以前那样，把舒听澜妥妥地护在胸前的方寸之地，自己站背后替她挡去所有推挤。

    舒听澜站着看地铁窗外一掠而过的广告牌楞神，每次进入隧道时，她便会不自觉地闭眼不敢往外看。

    许是整个人都是紧绷的，卓禹安一手揽着她的肩膀，把她转了个方向，面对自己。

    “我带你去医院看看吧。”不避讳，很自然地说。

    对不起啊，今天更新晚了。        今日宜偏爱

