    想到这里，高薇的心更加急切，想看到在自己男人平步青云，而顾容情名落孙山，这比钱还要叫她高兴呢。

    于是不耐烦地道：“怎么样？我都这么让步了，顾容情你也别太小家子气。”

    顾容情茶色的眸子沉了沉：“行，我签。”

    说着，他从房间里取出一叠纸，便龙飞凤舞地写起来。

    顾容情的字写的是真的好看，高薇看着眼前一花，很是惊艳，甚至产生一种荒谬的感觉，他，他不会成绩很好吧？

    这时候村长夸奖道：“容情伢子这笔字写得可真好，有我的风骨。”

    高薇才想起来，村长的字确实写得好——也只有字写得好而已。

    想到这里，她心里不屑冷笑，学习不好的男人，才将精力用在练字上，顾容情——你这辈子也就能跟村长比比了。

    于是，她打消了之前的疑虑。

    这时候，顾容情已经将保证书写好，上面写着，他自愿让出保送名额，给村里贡献更大，更受众人爱戴的有志青年。

    “等等，你怎么没写我们刘军的名字？”高薇气死了，什么贡献更大更优秀都是虚的，得把刘军的名字写下来啊，不然谁知会不会夜长梦多？！

    顾容情看都不看她一眼，淡淡地对村长问道：“我有资格决定下个报送的人是谁？”

    村长立刻道：“那怎么行？村里又不是谁的一言堂，自然是要投票决定，原本当初给你的时候，也是所有当家的联名签字才通过。”

    高薇的眉头拧了起来，忽然嗅到一丝不对劲。

    甚至想起刘军让她来的时候，那似笑非笑的表情，就仿佛他早知道不简单，却看着她犯傻一般。

    高薇的心里头猛跳，难怪刘军说这事要是办成了，以后都听她的，还要交工资卡。

    现在，她恨不得回去和刘军打一架，这是一个丈夫该做的事情吗？不帮忙就算了，竟然在她来的时候也不提醒一句。

    但现在都走到这步，家里老妈被打成那鬼样，自己还答应永远不回张家村，可不能只拿到这么个东西。

    她脸色一厉：“顾容情，你要是诚心想给刘军的话，你敢说给不了？！”

    顾容情好看的眼眸里满满都是讽刺：“你是我什么人，刘军又是我什么人？我要这么帮你们？！”

    高薇怒极反笑，坚定地道：“不，你会帮我们刘军的，你肯都会帮。”

    她忽然又明白了，为何刘军在她临走的时候提起顾容情的初恋，原来他早知道会有今天。

    可恶，原来刘军竟然这么聪明？！

    高薇忽然打了个寒噤，枕边人这么重的心思，她竟然到现在才醒悟。

    也说不清是更加崇拜喜欢刘军了，还是有些怕他，自己当初在他面前做了那么多自作聪明的事情，刘军不动声色地看着，是真的不在意，还是打算以后对自己算总账？

    高薇抿了抿唇，安慰自己道，只要这次的事情办好了，刘军肯定会高兴，他，他们毕竟是夫妻，他会对她好的。

