    随着与会人员的到齐，无锋示意凌天放可以开始会议。这是一个椭圆形的会议室，位置也很隐蔽，位于城守府的西北角。气氛显得很严肃，门口的卫兵离会议室至少也有三丈开外，人一到齐后，大门便紧紧的关上了。

    “各位，今天按照大人的安排，我们在座的大家将会就近期的工作计划特别是军事计划进行讨论。现在先由我向诸位介绍一下目前我们庆阳府的形势。”凌天放站起身走出列，来到无锋背后的大墙前，大墙前被厚厚的绒布遮得连一丝缝隙也没露出来，在座所有人包括无锋在内都不知道凌天放在搞什么名堂。

    “诸位请看。”凌天放“哗”的一声将盖在大墙上的绒布帘子拉开，一幅以庆阳为中心的西北及周边地区的巨型示意图顿时呈现在众人面前。

    “这里是咱们庆阳府，”凌天放随手拿起一根靠在墙边的木棍，指着处于正中心一个用小红旗标示的位置，“它的东北方是归德府，再往北就是太玄府，它的东南方是博南府。”凌天放又指了指地图上的两处。

    “庆阳府的正南方是金州府，再往南就是大横断山脉的一部分了。它的正北方是银川府，西北方则是罗卑人和莫特人的领地。往西，是西域诸国中的高昌国，西南则是吕宋大公国的地界了。”

    众人都还从未见过如此大的地图，立即都被吸引住了。地图十分详细，而且用了几种颜色将各个相邻的地区区别开来，使人一目了然。

    “我再谈一谈周边的形势。咱们庆阳四周共有八个势力，其中属于帝国的有三个，分别是归德、博南、金州，还有一个名义上属于帝国，但实际上读力，而且与帝国的宿敌西斯罗帝国关系密切，那就是银川府。西北方向的莫特人和罗卑人，西边的高昌，西南的吕宋。这其中归德、博南、金州、莫特人、高昌国、吕宋国甚至银川府目前都对我们没有太大的威胁，只有罗卑人。”凌天放讲得十分详细。

    “我再来谈谈罗卑人的实力。罗卑人的军队分为四部，分别是征西部、征南部、征东部、护卫军。其中护卫军系他们大酋长的直属部队，约有三十万人，其它三部各拥有二十五万人左右。虽然在去年的与赤狄人的战争中他们遭到了失败，但他们元气未损，而且这写游牧民族是入则为民，出则为兵，兵力补充相当快。正因为他们遭受了失败，所以我们根据各种情报分析判断，今年罗卑人将会大规模的向外侵略，以弥补他们的损失。而我们庆阳将会是他们的选目标之一。”凌天放语气低沉下来。

    会议室里一片寂静，即使是不懂军事的人也可以看出敌我力量悬殊如此之大，而一战之势又不可避免，宽敞的会议室里弥漫着一股窒人的气息。

    “再看看我们周边，归德、博南、金州不用指望，高昌国自顾不暇，银川府、吕宋大公国、莫特人能不落井下石已经是难能可贵了，帝[***]队远在天边，所有这一切，只能靠我们自己。”凌天放最后下了断语。

    用凌厉的目光环顾了一下四周的众人，无锋掷地有声的接上话头：“所以，我们不能期待有什么奇迹生，就是有，也只有靠我们自己创造。”

    凌天放在无锋话语结束后，终于说穿了谜底：“根据大人的意见，我们将在近期对周边的目标动攻势，目的是扩大地盘，壮大实力，获取缓冲之地。”

    一语惊醒了在座的众人，与其坐以待毙，不如主动出击。但目标究竟是哪里呢？众人的目光又重新回到了大地图上。

    “周边的八个势力，除开罗卑人和莫特人，那里全都是草原，目前来说毫无价值。吕宋大公国距离我们太远，最近的城市也离我们有八百公里，而且道路交通状况也不佳，即使占领了，对我们目前也没有太大帮助。高昌国与罗卑人紧紧相连，起不到缓冲的作用，而且西域诸国向来比较团结，如果冒然出兵，只怕会得不偿失。”凌天放用木棍指着地图上的各地逐个评解。

    “剩下的都是属于帝国的领地了。归德、博南两府当地政斧组建不久，军队不过几千人，战斗力也相对较弱，我们有把握在一个星期内拿下两府，但目前两府境内经济治安状况都很差，城防设施也残破不堪，我们拿下只会增加我们负担，短期内无法利用。”凌天放又将归德、博南两府排除在目标之外，剩下的就只有银川府和金州府了。

    “让我们再来看看银川府和金州府。银川府现在的城守是孙元亮，下辖两个警备师团，拥有总兵力达五万人，战斗力也不弱。孙元亮虽名义上是帝国官员，但帝国早已失去了对其的控制之力，他反倒是与北邻西斯罗帝国关系极为密切。银川府城距离驻扎有十万大军的西斯罗帝国最南边的纽伦堡城不过三百公里，形成了遥相呼应的格局，所以虽然帝国早就把银川府视为眼中钉，肉中刺，但无奈鞭长莫及，只得默默吞下这枚苦果。如果我们把银川府定为目标，有一大优势就是能够获得帝国的支持。”凌天放先介绍了银川府的情况。

    “可是依照目前我们的实力根本不足以拿下银川府，即使有了帝国的支持，最大限度是太玄府能抽出两个师团的兵力来支援，还要根据当时的情况来决定，毕竟太玄府东有卡曼人驻扎在捷洛克公国甲马城的十万大军，北面还与西斯罗帝国和卡曼帝国接壤，菲尔丁也是久经沙场的老将了，他不会不考虑到这些因素的。”梁崇信先提出了自己的疑问。

    “不错，更何况纽伦堡的西斯罗军队也绝不会坐视不管，到时候只怕我们会进退两难啊。”崔文秀也接上来表示反对。

    无锋点点头示意凌天放继续往下说，凌天放的木棍立即指向了南面的金州。“金州府城距离庆阳府城约二百五十公里，它的南部是和西部都是大横断山脉的一部分，约有二十多万的高岳族人生活在那里。北部、东部和中部则有三十多万人的唐族人生活聚居，金州府城位于中部。现任城守汪仕其，已担任城守近十年，手下有一个编制不全的警备师团，总兵力约15ooo人，其中骑兵约5ooo人，都是轻骑兵。由于汪仕其此人对高岳族人采取歧视政策，严禁高岳族人出山从事农耕工作，对高岳族人经商也课以重税，与高岳族人关系十分紧张，冲突不断，警备师团中约有1oooo人驻扎在与高岳族聚居区交界的地方。而且汪仕其这个人为人十分贪财，与当地士绅商贾关系也很紧张，据说当地的商人对其的重税政策相当不满，已多次联名上书要求减轻税赋。他的对下属也相当刻薄，与警备部队中下层军官的关系也不是很融洽。”

    明眼人只听凌天放一介绍，便知道无锋已经将目标指向了金州，情况收集得如此详尽，绝非一两天之功。军队的将领们都开始思索对金州这一仗将会如何打的问题了。

    “可是大人，虽然汪仕其不得人望，但他毕竟是帝国中央任命的官员，如果我们就这样未经帝国中央授权，随意对友邻府县采取军事行动，恐怕会激起帝国中央的强烈反应的，虽然目前帝国目前没有能力进行军事干预，但对我们以后的其他所有工作都会带来极为严重的后果啊。”萧唐忧心忡忡的提出自己的看法。

    “不错，这也是我们想把金州确定为目标的最大障碍。但相比其他几个地方来说，两相其害，取其轻，这已经是最合适的了，当然我们也要想尽一切办法来化解这个矛盾。”凌天放也赞同萧唐的观点，但同时也指出了这个计划的优势，“金州府目前总兵力只有15ooo人，而且有1oooo人不在府城，按照我们的力量，如果采取突袭的方法，应该在一天之内就可以控制局面。如果我们能在控制金州后，与高岳族人达成协议，获得高岳族人的支持，我们的军事实力能够在短时间内得到很大提高。因为高岳族人是天生的优良步兵，身体强壮，善于奔跑，稍加训练就可以投入战斗。当然，要获得高岳族人的支持肯定也要做大量的工作。不过据我们的情报反映，由于历代政斧对高岳族人的歧视，而且整个大6各地的政斧都对高岳族人有偏见，所以高岳族人的处境一直相当困难，只要我们能在某些政策方面作一些适当的调整，我想我们是能够赢得他们的支持的。”

    “更何况，我们已经与金州府的部分商人建立了良好的关系，金州盛产木材、药材，也是一个良好的后方补给基地。至于刚才萧大人的担心，我们可以采取一些灵活的手段和措施来解决。”但凌天放没有说出具体将采取什么样的手段来解决。

    军队的将领们也都在默默的思考，权衡利弊，也只有金州府才是最合适的目标，至于怎样应付帝国中央方面的反应，则不在他们考虑之列，但他们相信自己的上司肯定已经有了应对之策，更何况凌天放已经明确提出了将会有灵活的手段来解决。

    无锋见除了如何应对帝国中央反应这个问题大家还有所疑虑外，几乎所有人都对将金州选定为下一个行动目标表示认同，自己也该作一个决定了：“方才大家的言都很好，特别是萧唐的看法十分重要，不过我心中已经有了应付的方法，这一点请大家放心。现在我已决定将金州定为我们的行动目标，围绕行动计划还有许多工作要做，我想这个计划就叫做“雷霆行动”吧，意思也就是一旦行动将会象雷霆一般迅猛，要手到擒来。情报署这段时间要加紧收集有关情报，军队要做好随时投入战斗的准备，战备署要将一切战争所需物资准备就绪，安全局做好保密工作，同时加强对境内可疑分子的监控。我想三个星期之内解决问题。”无锋斩钉截铁的作了决定。

    ;