    第636章 宇宙重叠

    张智回归地球的消息很快就传开了，地球上的本土人很快便几乎都知道了这个消息。凌道勉传出这个消息，也只不过是告知了几个昔日的好友，结果一下子便发酵起来。

    很多当初与张智有些渊源的人都来找，张智看到了许多熟面孔。最早到来的熟人是陈囍，原本是雁荡山的一个庙宇庙祝，张智曾经参加过的那个武道大会，与他相识。张智后来一直在外，也不知道这人的情况。当然，当年没什么深交，所以也没怎么关注此人。

    陈囍带了几个人过来，见到张智，便直接拜倒。张智倒是没有拒绝，这陈囍处事圆滑，也算是个人才，张智现在并不缺高手，就缺这样的人。

    与陈囍一同来的，还有几个其他寺庙的游僧。其中有两个张智还见过，不过并未有交集。这些人自然都对张智极为恭敬。毕竟据说张智可是大能级别的强者了，连大周帝国天风大帝都被张智隔着数千光年直接抓了过来，还被废了。

    张智一露面，就直接将银河系的霸主大周帝国除名，所有人都知道，银河系要变天了，地球人要翻身了。

    南宫念听说这些都是张智以前的旧识，看来关系还不错，也是热情的跟他们打招呼。得知这位就是张智要建的银河系全新霸主势力，华夏帝国的大帝南宫念时，陈囍立刻就热情的套近乎。

    接见了陈囍一行人之后，接下来过来拜访的却是联袂而来的武当宣武真人和海旭道长，他们带过来的弟子和朋友，足足四五百人。这两位张智也没怠慢，虽然他们实力都只有原力一段，但张智并未看不起他们。

    来的人越来越多，张智除了接见了一下有过照面的，其他人则是让南宫念去接待。让张智意外的是，那清风道人的师傅九嶷道人也来了。

    这九嶷道人据说是从来不出九嶷山的，这次也特意下山来拜访张智。果不其然，清风道人也一起来了。

    当初张智与清风道人的恩怨，也算是来来往往，算是扯平。现在二人根本不是一个级别的人物，张智也并没有给他脸色，这让悬着一颗心的清风道人放松了下来。

    既然清风道人到了，张智就把丹顶鹤李维海和李丹放了出来。这两只丹顶鹤现在都能化为人形，实力都达到了法则三段，随便一只放在银河系，都在银河系属于无敌存在。清风道人现在完全只能以晚辈自居。

    三天时间，整个张知纪念馆竟然来了超过十万人，这就大大让张智出乎意料了。好在如今地球与星际接轨，基本已经不存在原始人了，他们的安置都无需想办法，甚至都是不需要休息的。

    三天时间，这里是越发热闹，到处都是热情的寒暄，组队的参观。

    整整三天时间，张智就出现了不到五次，大部分时间，他都待在星际号内。因为他问了凌道勉关于罗芝舞他们的消息之后，凌道勉就直接把自己的晶片卡记录全部导出给了他。他从凌道勉与超级打印机上的所有地球人的聊天消息中整理出一些有用的信息，一一罗列，再行推敲，终于让他找出了点眉目。

    其实凌道勉与罗芝舞他们这些蟑螂佣兵团的人员并没有互相联系。倒是与薛北辰他们有过一些交流。

    薛北辰与罗芝舞同在超级打印机上，根据他们的信息记录，张智知道，自己被麦克库尔追杀到了神尸大陆后，仙女星系的各大势力都在查找与张智有关的人员下落。凌道勉的晶片卡也被搜查过，但凌道勉早把记录彻底删除了。

    而复原后的记录，张智整理出来，大致知道，罗芝舞他们在超级打印机上待了有十年。后来超级打印机感应到了附近虚空有一种微弱的时空震荡，于是罗芝舞下令，启动超级打印机过去查看。

    这一查看，就让罗芝舞他们发现了一个奇怪现象。原本超级打印机周围至少十光年半径范围是没有任何天体的，这才不到三分之一光年的位置，竟然出现了一颗行星。

    根据超级打印机的探测系统报告，这个坐标以前绝对没有任何天体，别说行星了，就算是星际尘埃都没有。

    在一个确定没有任何物质的虚空中，忽然出现一个星球，这种情况根本说不过去。而根据超级打印机系统的计算，这情况只有三种可能。

    第一种，则是超级打印机打印出来的，而罗芝舞控制着超级打印机，这个情况就排除了。

    第二种可能，那就是这可星球是从其他地方流浪而来。但这颗星球的速度明显不快，按照它现在的运行速度，超级打印机应该早就探测到了，绝对不存在现在才发现。这颗星球是凭空出现的。

    只有第三种可能才能解释通，那就是这颗星球本就不属于本宇宙！这颗星球属于别的宇宙，这处虚空，是本宇宙和另一个宇宙的交叉点，另一个宇宙的星球运行到此处，便直接穿过本宇宙的节点，出现在了这个宇宙。

    根据超级打印机系统的计算，这个突然出现的星球可能是其他宇宙的一颗普通星球，在运转的过程中，穿过两个宇宙的重叠区域，出现在本宇宙。此时的它不仅处于本宇宙空间，也处在另一个宇宙空间。两个宇宙空间在这里重叠，那这个星球一段时间后，离开这片区域，就会消失。

    果然，在三个月后，这个星球消失了，这次超级打印机上的罗芝舞下了命令，启动超级打印机运行进入了这片虚空区域，然后就再也没有消息。

    张智终于弄明白了超级打印机失踪之谜。

    但他有一点不确定，那就是两个宇宙的重叠空间是周期性的，还是永久性的。如果是永久性的，那他就可以直接进入，然后再出来，如果是周期性的，那他就根本没有办法出来，除非有引起牵引球的帮助，或者是等到两个宇宙空间的下一次重叠。

    如果要等待下一次重叠，张智不知道要等多久，因为根本就没有这片区域的任何记录数据。

    如果要等百年千年，甚至百万年千万年，那就什么都凉凉了。

    最多三年时间，贝拉米就会回到黄龙域，不解决贝拉米，张智根本不能离开。而且就算解决了贝拉米，也有很大可能要面对战魔族的更大压力，张智一旦离开，会发生什么事情，他根本没法预料。

    不过既然有了确定的消息，也有了大概资料，他不会轻易进入那片区域，但探测一番还是有必要的。

    就在外面热闹非凡的时候，张智却驱动着星际号离开了地球，来到了超级打印机留下的坐标空间。

    (本章完)

