    第二天早上，邢天宇很晚才起来，伸了个懒腰，感觉前所未有的心满意足。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    梦魇领主的福利，果然是极好的，唯一可惜的是，以他目前的意向力，梦魇空间内只有3o%的触感，所以总体来说，让人有点意犹未尽的感觉，而且创造出来的女人，毕竟不是真正的女人，本质上是他潜意识里对他所向往的女性的幻想，所以相处起来总觉得缺少一些灵性。

    邢天宇摇了摇头，做人还是不能太贪心啊。

    十五分钟后，四个人聚集在了客厅里，吃起了早饭。

    食物很简单，泡面、面包、牛奶、以及各种便携食品，都是昨天上山时在车里带来的。

    这类食物吃多了多少有些腻歪，不过考虑到今天还有最后一次召唤仪式要进行，四个人都尽量多吃一些。

    邢天宇一边吸溜着泡面，一边观察三人的状态，宁文瑞看起来一如既往的心事匆匆，一边吃着东西，一边在小本子上写写画画，不知道在搞些什么，秦明看起来很正常，还是他那副没心没肺的样子，只是脸上带着几分淫荡的笑容，至于萧震，看起来就不怎么样了，一脸的疲惫，邢天宇到是不难理解，估计昨晚在梦里面没少死吧。

    萧震似乎若有所感的抬头看了邢天宇一眼，“老邢你看起来挺高兴啊？莫非遇到什么好事了么？”

    “额，差不多吧。”

    “是不是跟梦魇领主的能力有关？”宁文瑞忽然问道。‘

    邢天宇心说这家伙到是鸡贼的很，点了点头，“的确如此，我已经获得了梦魇领主的能力了，就在昨天晚上做梦的时候。”

    听他这么一说，几个人都将目光转向了他，“那么梦魇领主的能力到底是什么？”这一次开口的是秦明，他一脸期待的看着邢天宇，其他两人也是一样好奇。

    邢天宇犹豫了一下，本来这件事情是没必要隐瞒什么的，但是对于能够窥视别人梦境这件事情，他总觉得有点不太道德，而且关键是，如果让朋友知道了自己又这种能力，几个人以后又要怎么相处呢？

    毕竟，梦境本质上是一个很**的东西，恐怕也没有人会希望自己的**被人随便窥探，就好像如果有一个人拥有心灵感应别人想法的能力，那么大家绝对要防着这个人。

    他这个窥视别人梦境的能力虽然没有那么夸张，但从某种意义上讲却也十分类似。

    所以犹豫了片刻，邢天宇最终没有把真话全说出来。

    “梦魇领主的能力就是控制梦境，基本上我在梦中想要什么就有什么。”他大概把梦魇领主的能力介绍了一遍，却隐去了可以进入别人梦境以及窥视别人梦境的能力的介绍。

    但即便只是如此，也让三个人听得一阵艳羡不已。

    “这能力太吊了！”几个人都纷纷惊叹道。

    邢天宇摆手道，“哪有哪有，这个能力也就晚上做梦的时候爽一爽，但是对现实其实没有任何影响，只是不用担心做噩梦了而已。”

    宁文瑞却摇头道，“怎么可能没有影响，你想想看，你可以控制梦境，也就是说别人睡觉的时候你仍然有意识，这样你就可以在梦中做一些想做的事情，比如吃喝玩乐，甚至你可以在梦中搞一些创作，比如说你想要写一歌，你完全可以在梦中创造出一整个乐队来配合你写歌，又或者你想要写一本小说，你完全可以在梦中模拟出这个故事的剧情，然后亲身体验一遍，这样一来其代入感绝对不是一般的高啊，写出来的小说自然也是身临其境一般了。

    你这就相当于比别人多出了三分之一的人生啊，而且这种人生还是随心所欲犹如上帝一般的人生。”

    宁文瑞的散性思维瞬间就给邢天宇的梦魇领主的能力找到了一大堆的使用用法，萧震和秦明听得也是一阵羡慕嫉妒恨的表情，至于邢天宇自己，这会想想貌似还真就是啊。

    他这会心中多少有些惭愧，自己有了这能力之后第一件事情竟然是找女人，哎呀呀，真是堕落了啊。

    萧震忽然说道，“文瑞说的没错，这个能力的确很厉害，如果是我的话，我会在梦魇空间里模拟出一大堆厉害的敌人，然后跟他们厮杀战斗，梦境里不用害怕受伤和死亡，完全可以敞开了练，说不定几年下来就练成绝世高手了呢。”

    邢天宇点了点，将这个想法也记了下来。

    “等一下！”秦明忽然说道，“我也想到了一个梦魇领主可以做的事情，你可以创造一些美女在梦里随便爽啊，想想看，你完全可以把中外美女全都弄出来，甚至你可以把二次元的美女给弄一堆出来，然后随便乐呵，我靠，这能力无敌了，我估计如果你这么整一段时间之后，估计对现实中女人就完全没有兴趣了。”

    这边邢天宇还没怎么表态，那边宁文瑞和萧震却都是猛点头，“窝草，我怎么没想到，这能力真的无敌了！无敌了！”

    看几个人捶胸跺足的样子邢天宇暗自无语，解释道：“额，其实没有你们想的这么夸张，梦中创造出来的美女毕竟没有现实中这么逼真，而且梦中的触感只有现实中的3o%，所以没有你们想象中的那么爽。”

    宁文瑞忽然打断了邢天宇的话，“等一下，你解释的这么清楚，莫非你已经创造过美女了？”

    额——邢天宇一阵汗颜，没想到还是暴露了。

    这一下子三人更加不淡定了，羡慕嫉妒恨的表情简直写在了脸上一般，萧震忽然正色道，“不过老邢，我觉得作为朋友我有必要提醒你一句，你可不要沉迷于梦境世界而在现实之中自暴自弃了。”

    邢天宇一阵无语，心说我是那种人么。

    为了避免几个人对这个话题进一步深入探讨，也为了避免尴尬，邢天宇有意岔开话题道：“对了我们今天还有最后一次召唤仪式，话说秦明，你想到要召唤什么了么？”

    他着重强调了‘最后’两个字，主要是他实在不想再继续搞下去了，虽然从召唤术中获得的好处是极好的，但是风险也是极大的，鬼知道继续下去会召唤出什么东西来，邢天宇可不是一个利令智昏的人，不会记吃不记打，收获虽然最好，但是他昨天的风险也是最大的啊，昨天已经想好了进行完最后一次召唤仪式自己就下山，不管怎么样也要坚持下去。

    那萧震有些意外的看了邢天宇一眼，按理说获得了这么逆天的能力，他还以为邢天宇会不再坚持每人只召唤一次这件事情了呢。

    “要召唤什么，当然是召唤个梦魇妖精了！”秦明大叫道，“你这个能力太爽了，我也想要一个。”

    说着拿过那异界之书就翻了起来，然而来来回回翻了好几遍，秦明却是越翻越是一副无语的表情，“我擦，这什么鬼？怎么没有召唤梦魇妖精的咒语啊？”

    几个人围上来一起看起了目录，果然，在已有的召唤咒里面，压根就没有召唤梦魇妖精的咒语，甚至连梦魇妖精这种生物的介绍都没有。