    “按照原定计划行军，千万要注意武乾。”妖帝淡淡的开口，叮嘱四大天王。

    妖帝眼中，疑似飞天级，且拥有空间属性的武乾，才是这一次行动最大的阻力，刘江他还并不放在眼里。

    “是。”四大天王重重的点头，但却没有丝毫的惧意，眼眸之中精光闪烁。

    他们四大天军，已经全部成功的凝结了中级锁空大阵。

    彻底封锁住空间，不能瞬移，武乾这个空间属性的强者，就是没有尖牙利爪的老虎，虽然也非常的厉害，但他们四大天军，可不是吃素的。

    武乾就算晋级飞天一星，她们也是丝毫的不惧。

    上一次，他们差一点就灭掉了大夏仙国。

    这一次，一定要灭掉大夏仙国。

    谁也阻挡不了。

    四大天王都是做好的充足的准备，一个个麾下兵强马壮，战意沸腾，对万妖国这一次的妖神之战，信心满满。

    哪怕万妖国在大夏仙国的探子，被尽数的拔掉，但依旧不能浇灭他们的信心。

    四大天王神念投影离开万妖塔。

    ……

    万妖国，神狼领。

    绵延无尽的亘古山脉地下深处，有一个长宽足有一百公里的硕大空间。

    广场上，无数的妖物盘膝而坐，有狗妖，蛇妖，猪妖，兔子妖，种类繁杂，数量异常的恐怖，足足有九百三十二万个妖物。

    一眼望去，甚至都望不到尽头。

    这些妖物，修为有高有低，低的只有青铜一星，高的甚至有传奇五星。

    让人恐怖的是，如此多的妖物，一呼一吸，居然保持着相同的节奏。

    那是都在练习一种绝品大杀阵，弑仙。

    吞天天军九百三十二万妖族战士，都是弑仙杀阵的一部分。

    九百万妖族战士同时运转大杀阵，甚至可以瞬间灭杀飞天四五星的强者。

    这九百三十二万妖族战士，便是万妖国四大天军之一的吞天天军。

    一身形足有三百米的赤红色吞天炎雀悄然出现，身上赤色的烈焰剧烈燃烧着，散发着超级浓烈的恐怖妖力。

    足有一米大的硕大眸子，精光闪烁。

    这威势摄人的巨大吞天炎雀，便是万妖国的吞天天王庄超，一个地狱烈焰之诞生的恐怖生物。

    所有妖物第一时间起身，无数的妖物，种族不同，形态各异，有大有小，但却同一时间起身，动作整齐划一。

    哗啦。

    整齐到极点的动作，凝结出一股摄人心魄的军威，给人一种极强的视觉冲击力。

    吞天天王恐怖的神念弥漫开来，震声开口：“全军准备。”

    “杀！”

    话音刚落，九百万三十二万妖族战士，爆喝一声。

    声音宛如闷雷，在地下空间轰然炸开，久久回荡。

    所有妖物，眼眸之中寒光闪烁，妖气弥漫，恐怖的妖气，瞬间爆发，直冲云霄，整个天空瞬间暗了下来。

    吞天天王目光如炬，身上浓烈的妖气翻腾，他神念一动，空间震颤，随后凝结出一个足足有千米大小的漆黑漩涡。

    吞天天王庄超目光如刀，震声开口：“所有妖族战士，出发，目标江北要塞。”

    “杀！”

    妖族战士震喝一声，随后变是化作一道道流光，凝结成密密麻麻的妖物洪流，没入硕大的漩涡之中。

    万妖国，狼神领，蔓延无尽的亘古山脉之上，徒然涌现一个直径只有千米的巨大漩涡。

    无数的妖物，洪流一般的涌出漩涡。

    足足十分钟，吞天仙军九百三十二万妖族战士，已是尽数出现在山脉之上。

    滚滚的妖气在天际，沸腾、撕扯，无数的妖物在浓烈到极致的妖气之中时隐时现，宛如从地府中脱出的幽灵一般。

    化作一道洪流，携带着毁灭世间的浓烈妖气，跟着吞天炎雀，飞速的扑向云州江北领的江北要塞。

    ……

    江北要塞。

    云州东部最大的要塞，是大夏仙国抵御万妖天军的最大堡垒。

    堡垒城墙，高足有八百八十米，大夏仙国四大仙军之一，云州仙军，便驻扎在江北要塞。

    云州仙军，人数极多，足有四百八十万大夏仙国战士。

    云州仙军大将军常文博正在修炼。

    忽然猛的睁开眼睛，爆喝一声：“敌军将至，所有战士准备迎敌。”

    粗犷厚重的声音，飞速弥漫开来。

    整个江北要塞，瞬间宛如庞大的机器一般，飞速的运转了起来。

    嗖嗖嗖……

    无数的人族战士，瞬间就位，出现在高足有八百八十米的城墙之上。

    所有战士，身上同时爆发浓烈的法力，运转绝品大杀阵，屠妖大阵。

    传奇六星军神，常文博的身影瞬间浮现，出现在巨大方阵上面，震声一声：“屠妖。”

    “屠妖，屠妖。”

    足足五百八十万人族强者，同一时间震喝。

    声音宛如炸雷，在天际响起，远远传开，将天际的乌云撕扯成碎片。

    很快，常文博瞳孔微微一缩，视线的尽头，出现一道又长又细的黑色长线。

    “是吞天仙军，吞天天军全军出动了。”

    “仙帝不是说，万妖天军还有两个月才会进攻吗？为何会这么快。”

    “而且数量好恐怖，足有九百万，我云州仙军，仅仅四百十八万，仅有其一半。”

    常文博心中瞬间一紧。

    随后立马拿出和仙帝直接联系的子母玉，输入信息，将万妖国大军全面突袭之事，告诉仙帝。

    随后再加一句话：“陛下，我战死之后，麻烦照顾一下我的亲人。”

    常文博瞬间发完信息，收起子母玉，眼眸之中浮现丝丝决然。

    吞天仙军，战力太恐怖了，三年前他被摧枯拉朽的击溃，他被打成重伤，两百多万的仙军战士战死。

    现在，云州仙军将近一半仙兵还是新人，战力和修为，远不如老兵。

    云州仙军肯定不是吞天天军的对手。

    他知道，这一战很艰难，会有很多很多战士战死。

    但这一战，他不能退，绝对不可以退。

    他们的身后，是大夏仙国的百姓，有他们的父母，有他们的妻儿。

    他们要是退了，他们的妻儿就会惨死在万妖国妖物的手中。

    所以，哪怕是死，他也要坚守。

    起码要为大夏仙国和荒蛮国，争取足够的反应时间。

    只要大夏仙国援军赶来，蛮荒国大军出手，万妖国妖族回防，大夏仙国就可以躲过一劫了。

    现在，大夏仙国有了刘江总督，万妖国探子无法在大夏仙国肆虐，随着时间的推移，大夏仙国的国力，会稳步提升。

    收起子母玉，常文博身上徒然爆发浓烈到极致的战意，高声震喝：“屠妖，屠妖。”

    语气铿锵有力，很是雄厚。

    无数的人族仙军战士，看着常文博的身影，听到那铿锵有力的话语，心中热血都在沸腾，大声震喝：“屠妖，屠妖。”

    声音宛如闷雷，在天际轰然炸裂，一些天际飞过的小妖，甚至被震晕，从天际摔下，摔成血沫。

    所有战士，身上法力疯狂运转，运转着屠妖大杀阵，眼眸之中杀意冷厉。

    所有加入云州仙军的战士，加入云州仙军的第一件事情，便是留下遗书。

    第二件事情，便是在轮回大阵之中体验死亡。

    云州仙军的战士，全都是经历过死亡的铁骨铮铮的汉子。

    常文博心念一动，瞬间激活绝品防御大阵。

    很快，天边的黑线加粗，悠远绵长的号角从天际传来，空洞的仿佛来自于另外一个世界。

    滔天的妖力太过浓郁，漆黑如墨，宛如最为漆黑的乌云，滚滚而来，好似世界末日。

    云州仙军无数战士，看着实质一般的漆黑滔天妖力，心中瞬间一紧。

    不少老兵，瞬间想起三年前被杀的溃不成军的那一幕。

    三年前，云州仙军也是四百八十万仙兵，但仅仅坚持了两个小时，便是被万妖国吞天天军击溃，足足两百三十多万的大夏仙兵被斩杀。

    云州仙军，补充了很多的新人，战斗力还不如往日，但妖族吞天天军，威势却是更胜一筹。

    他们有些恐惧，有些怕死，但更多的却是浓烈到极致的战意。

    他们虽然是战士，虽然也经历过轮回大阵死亡，但也惜命，自然怕死。

    但万妖国要灭他们的国，奴役他们的父母和妻儿。

    他们宁死，也要和万妖国的杂碎拼命。

    哪怕死，也要拉一个垫背的，让万妖国知道，他们大夏仙国的战士，都是铁骨铮铮的汉子，不是软蛋。

    年轻仙兵，感受到那让人绝望的妖力，心中也是瞬间一紧，难以掩饰心中的紧张和恐慌。

    但紧接着，心中涌起的，却是浓烈的战意和杀意。

    不管老仙兵，还是年轻仙兵，虽然怕死，但却没有一个人胆怯，一个个眼眸之中杀意沸腾。

    ……

    万妖大军速度极快，因为弑神大杀阵的加持，哪怕里面青铜级的妖物，速度也是极快，快的离谱。

    很快，万妖大军已是来到一个足有八十里方圆的巨大要塞前面站定，形成一个异常整齐的超大方阵。

    “杀！”吞天炎雀震喝一声，所有妖物身上，妖力疯狂的弥漫开来，同时运转弑仙大杀阵。

    狂暴道极点的妖力，在天际凝结，凝结一把足有万米大小的巨斧，向着江北要塞的防护大阵，轰然砍下去。

    巨斧之上，恐怖到极点的劲风呼啸，携带着会毁灭灭地的狂暴妖力。

    巨斧所过之处，空间被撕开，轰然崩塌。

    同一时间，所有大夏仙国的战士，也是在大将军常文博的带领下，运转绝品大杀阵，屠妖大阵，瞬间凝结一把八千多米长的凝实长刀，向着激射而来的万妖天军，狠狠的斩下去。

    吞天炎雀眼眸微眯，和一众万妖国强者一起，控制巨斧，迎上大刀。

    他们可没有防御大阵，不敢任由对方攻击，不然损失太大。

    刀斧速度太快，瞬间已是轰击在一起。

    轰……

    整片空间都是微微一静，随后宛如被石子击中的玉屏一样，出现无数道异常沉粗大的空间裂缝。

    随后整片空间，轰然碎裂，爆发出异常恐怖的狂暴力量。

    狂暴的能量余波轰然散开，卷起地上的沙石，将大树连根拔起，胡乱飞舞。

    法力大刀，瞬间变的虚幻了很多。

    妖力巨斧也是虚幻了一些，但比起法力大刀，却是好了不少。

    两族战士，也是剧烈的震颤。

    不少人族战士，双眸之中已是浮现血红的血丝，口鼻之中开始滴血。

    吞天天军的战士，也是剧烈的一震，但片刻之间，已是恢复了过来。

    因为吞天天军妖数太多，足有932万妖物。

    而人族云州仙军，却仅仅只有480万人。

    “常文博，你还是等死吧，这一次我不会在让你逃掉了。”吞天炎雀震声开口，声音宛如闷雷，轰然炸响，响彻云霄，清晰的浮现在每一个人族战士的耳畔。

    无数人族战士，瞬间心神战栗。

    庄超的话音之中，偷偷运转了摄魂秘术。

    “小麻雀，也不怕吹牛闪了舌头。”常文博震声开口，声音响彻天际。

    平淡的声音，瞬间响起，无数人族战士瞬间恢复了冷静，杀意沸腾，法力弥漫。

    常文博也在声音之中施加了摄魂作用，瞬间化解消除了庄超的神魂攻击。

    不过常文博的心中，却依旧微微发凉。

    吞天天军的数量，比上一次还要多足足两百万妖物，而且修为都异常的强劲。

    他们不敌。

    用不了多久，吞天仙军就能将他云州仙军，给尽数磨死。

    常文博震声开口：“涅槃。”

    无数人族战士闻言，心中皆是一震。

    涅槃计划，云州仙军大将军常文博制定的，和敌人玩命的超级大杀阵。

    “涅槃，涅槃。”

    无数的云州仙军，震喝涅槃两字，异常恐怖的杀意，从云州无数仙兵身上涌现。

    常文博和一众大夏仙国天军，控制大刀，闪电般砍向妖族妖群。

    长足有一万三千多米的大刀，速度极快，但巨斧的却是以更快的速度，狠狠的攻向大刀。

    大刀要是斩杀妖族强者，大刀也会被震碎，势必有更多的仙兵战士，被震成重伤，完全不划算。

    但大刀竟然不管不顾，狠狠的轰向妖族天军。

    长足有一万三千米的大刀，瞬间劈死了两千多个妖物，长刀之上携带的恐怖能量，更是碾死了六千多个妖物。

    还重伤了足足一万多妖物。

    但这个时候，巨斧也是狠狠的砍在大刀之上，大刀瞬间彻底碎裂。

    剧烈到极点的反震之力传了回去，但堡垒上，云州仙军一个万人小队，却是瞬间疯狂的运转法力，将所有的反震之力，尽数的吸收过来，同时，其他的战士，瞬间脱离屠妖大杀阵。

