    第233章 殉国

    “你还好吗？”

    嬴政首先开口道：

    芈夫人微低着头，“不知陛下问的是哪件事呢？”

    她不卑不亢，那话语里隐藏着的怒意仿佛要喷洒出来。她怎能不恨呢？

    可恨真的有用吗？在现实的面前芈夫人还是低下了高傲的头颅。

    她没有别的选择了，只能被迫地接受这个命运。

    她是楚国王室的公主，身上流传着高贵的血统，不能够跟平民一样抛弃自己的国家。

    嬴政没有再说话，只是用鹰隼的眼神盯着她看。那眼神里有着太多的深意。

    公子扶苏是四个人里最茫然的人。

    他不明就里地看着他们三。

    公子寒摇摇头，最担心的事情还是发生了。

    “芈玲，你在恨朕。”

    这简单的一句话里隐藏着的信息很多。

    “恨？我哪有权利来恨陛下呢？”芈夫人自嘲的一笑，“我该恨的是自己和世道啊。”

    “世道的无常，自己的无奈……”

    芈夫人反讽的意思，他们不是听不出来，是没有权利去应。几人目光都在嬴政的身上聚集。

    “这是你的心里话？”

    嬴政的脸上还是一片平静，看不出喜怒来。

    帝王的情绪是很难被人察觉到的，这也是君王必做的修养。

    他把情绪隐藏的很好，也就没有人清楚他此刻的心情，更别说是跟他交心了。

    “是。”

    芈夫人点头着，她冷然道：“难道陛下认为我说的不是心里话？”

    “二十多年了，我们渐行渐远，你认为你很了解我？”

    时间一晃便过去了，芈夫人回想到了过去，她的心间顿时百感交集。

    有些无奈是无法用言语来说出来的，尤其是对现实的无奈。

    她低头了，不止一次的低头，早已没了最初的那份心，有的是被岁月伤的遍布伤痕的心。

    她要的东西始终不会出现，在乎的人都继而离开，这世上她还能依靠谁？

    芈夫人并非是菟丝花，可这个世道女子生活的太过于艰辛，她没有选择的权利。

    “芈玲，你还是不说实话。”

    嬴政神情复杂地看着她，“你变了很多。”

    他妄图从芈夫人的身上找回过去的影子，却发现那点痕迹都早已消失了。

    岁月蒸发后就把那些东西都给摒除了，谁也发现不了了。

    “我变了很多？”

    “变得再多也不及陛下的一半啊。”

    芈夫人叹息一声，她望向他那边的眼神带着点迷茫，“曾经的陛下鲜衣怒马，有着少年的气概也有征服天下的野心，有勇有谋，能巧而面对一切困局，但如今的陛下让我感到陌生。”

    “岁月流逝过后我费心等待到的人真的是现在的陛下吗？还是说，曾经的陛下已经消失在了我的心里？”

    芈夫人语气一变，惆怅道：“陛下，你可否回答我呢？”

    “是我变了还是您在变呢？君要臣死，臣不得不死，臣妾也是一样的。”

    芈夫人话语里掺杂着的怒意和敌意都显现出来。她对待任何人都很温和，可在一些原则的事情上她就不会太温和，甚至还很严肃。

    就如同那句话，龙有逆鳞，触之必死。

    “你是要朕给你一个交代还是给你楚国上下的几百万民百姓一个交代亦或者是给你楚国王室一个交代？”

    三个问题直接抛下来，让芈夫人脸上的笑容直接消失了。

    “那陛下的意思是？”

    她故作反问着，可早已知晓这个答案。大家都是聪明人，从尔虞我诈之中走出来就没有几个人是简单的。

    “母妃。”公子扶苏突然出声，他觉得这气氛特别的奇怪。

    “不要说话，长辈做事没有晚辈发表言论的情况。”

    芈夫人打断了他的话，眼神直盯盯地望着嬴政那边。

    她内心里是一片复杂。

    “如果你是为了你自己，那么朕会给你一个交代。当然，为了你那几百万的楚国民众，朕也会给你一个交代。但若是为了楚国王室的话，那么朕绝不会给你一个交代。天下分分合合，总会分裂和合并。”

    “朕做了祖宗们不敢做的事情，那么就无畏于世俗的眼光。”

    嬴政冰冷的声音之中掺杂着君王的威严。

    他是君王，是大秦的第一任皇帝，也是开创了这个朝代的第一人，结束了七国混乱的局面，统一了天下的男人。

    他不在乎儿女情长，却在乎大秦的江山。

    春秋战国几百年过来，大秦成了唯一的赢家。

    “陛下说出这些话自是明白芈玲要的是什么。”芈夫人脸上毫无血色，她叹气一声。

    “我要的是楚国王室的一个交代。”

    “你不如问问你的那位好兄长。”

    嬴政暴怒的一句话铺天盖地而来，让芈夫人瞬间说不出话来了。

    昌平君，芈夫人的兄长，也是楚国的王室公子。这位出身高贵的公子继承了楚国的王位，也成为了秦国最后的困扰。

    在楚国破灭的那一刻芈启死了，楚国王室的荣耀彻底消失了。

    芈夫人是芈启的同父异母的幼妹，是楚国王室的公主，更跟赵国王室有着血缘关系。

    “芈启吗？”芈夫人冷笑着。

    “他早就随着楚国而消失了，王室的荣耀都已没了。王室的公子和公主又如何存活下去呢？”

    楚国王室都随着楚国的灭亡而覆灭，存留的楚国王室公子和公主们岌岌可危。

    芈夫人不是一个大义的人，可她没有选择的权利了。

    扶苏是大秦帝国的长子，他的身上是不能有一点儿的污点。芈夫人作为楚国王室的公主，她必须死才能让扶苏身上的污点消失。

    “多说无益。”

    嬴政的态度当然不是她的一番话能够改变的。

    “我知道你意已决，是一个真狠心的人。”芈夫人自嘲的一笑，她还是有自知之明的。

    “楚国昔日的荣耀都已消散，那么也不应该存在楚国王室之人。”

    芈夫人的神情凝重起来，“恐惧和害怕都是次要的，重要的是现实的进程。”

    嬴政没有说话，只是用那冷漠的眼神望着她，那眼神里很是复杂。

    君王的喜怒是看不出来的，因此没有人知道嬴政此刻的心情。

    “父皇。”公子寒顺势出声，“母妃没有犯下大错，她……”

    公子扶苏此时醒悟过来，他的眼里是痛苦的情绪。他不接受这个事实。

    “错？自身有错就是错了吗？你不要小瞧世人的包容心。”嬴政冷冷地反问着他。

    “错误的本身不在于是否犯错，而是她本来就包含了错误的含义。”

    他鹰隼般的眼神直直地扫视在公子扶苏和公子寒身上。

    “没有错依旧会错，因为她的出身就是原罪。没有人能阻止事情的发生，更不会有人说她没有错。你们要学的东西还远着呢。”

    嬴政冰冷无比的话语就像是一桶冰水般地灌在他们的身上。

    错与没错真的重要吗？

    这些真的不重要，重要的是她的出身。出身便是原罪，没有人能阻止的原罪。

    “呵呵。”

    芈夫人轻笑着，银铃般的笑声有着冷意。

    “错与不错有区别吗？就拿道家来说，无为便是有为，可为到底是什么呢？没有人能说明白，事物的本质就是虚构之中带着伤害的。”

    芈夫人眼眸里毫无情绪起伏，就像是一潭死水一般，“对与错又有什么用呢？”

    “世人太过于迂腐，我们何尝不是世人呢？”

    “道家的惠子曾说子非鱼，安知鱼之乐。庄子又说，子非我，安知我不知鱼之乐？谁能分辨的清楚呢？”

    “所以朕让你教导他们，你便是放任他们吗？”嬴政反问着她。

    整个后宫之中嬴政最为放心的人就是芈夫人。

    她的性格和手段注定了她会教导好这两个孩子。

    “父皇。”公子扶苏再次开口，他不想敬重的父皇责骂母妃。

    母妃一直都很用心来教导他们兄弟俩。

    “你仁和的性子就是随了她。”

    嬴政不悲不喜，就是很平静地看了公子扶苏一眼，再看向公子寒这边，“你和她越来越像了。”

    这个她自然说的是逝去十年的越夫人。多年以后还能让嬴政回忆起她，足以见得越夫人在他心中的地位。

    可是这地位要来有何用呢？

    公子寒心里无奈地想着，他早就接受了现实的残酷了。

    “儿臣再像也不会是母妃，母妃也不可能活过来的。”公子寒缓缓地说着。

    他已压抑住自身的情绪，再也不像过去那般激动了。

    “芈玲，结果都在于你自身。”

    嬴政留下这句话后就转身离去了。

    他看的比谁都要通透，自是不可能沉醉于那些感情之中。

    “母妃。”公子扶苏望向了芈夫人那边。

    “扶苏，你长大了，该独立自主了。”芈夫人微笑着，看公子扶苏和公子寒的眼神满是眷恋。

    “有些事是没有选择的权利，只有接受的命运。你和我就是这样子的。”

    芈夫人上前几步，分别摸了一下他们的脑袋，怜爱道：“时间过的很快，痛苦也会消失的很快。”

    “一转眼就忘记了。”

    芈夫人心意已决，她强硬的态度就表示这事绝无回转的余地。

    公子寒没有说话，他想到了十年前的母妃。

    当年的越夫人是否就是这般果断地抛弃他选择了殉国呢？

    时代的悲哀降临在他们的身上。

    公子扶苏眼眸通红，他不愿接受这个事实，可现实还是不会放过他的。

    芈夫人轻拍他的肩膀，“你都成年了，很快就要纳妃成家的人，别沮丧了。”

    公子扶苏要立起来，她才能放心地离开。

    “寒，扶苏就交给你了，他太笨了，就请你多照顾他一些。”

    话说到最后，公子扶苏失魂落魄地由公子寒搀扶着才离开的。

    他刚度过成年礼，本是一件喜事。可突然而来的真相吹散了这份喜悦。

    “兄长，撑住。”

    公子寒一边扶着他一边安慰着。

    公子扶苏的痛苦，他当然是能够体会到的。当年的公子寒便是从这份痛苦之中走出来的。

    他们只能接受这个残酷的现实，并且从噩耗之中走出来。

    “为什么……”

    公子扶苏心不在焉地说着，他满脑子就这句话。

    “因为我们是大秦的公子。”

    “这是我们必须肩负的命运。”

    “兄长，看开点。”

    公子寒恨不得代替他承受这份痛苦，可他明白这是没有用的，只有公子扶苏自己看开了才能走出来。

    对于芈夫人的殉国，公子寒其实内心很痛苦，却不能表现出来。

    虽然他长了一张面瘫似的脸，不代表他没有感情。

    “让我冷静吧。”

    ……

    芈夫人端坐在贵妃椅上，她看着那杯颜色鲜红的毒酒，遥想起二十几年前的事情。

    当初的那个鲜衣怒马的少年死了，死在了她的回忆了。苦涩的眼泪流了出来，她面容扭曲起来。

    “阿政。”

    “时间真的改变了我们。”

    “你不是当初的你，我也不是。”

    “为了家国，我们的命运都变了呢。”

    秦国和楚国之间，她选择了后者。

    她是楚国的公主。

    “我还记得韩容月生前所说的那番话，现在轮到我了。”

    “权利真的能改变一个人，也让你变得面目全非。”

    她拿起了那杯毒酒，毫不犹豫地喝了下去。

    那张苍白的面容上是痛苦的神色，可她并不后悔这个决定。

    “扶苏、寒，要好好地活下去。”

    ……

    一个时辰之后得到消息的公子寒赶来了。

    芈夫人薨，殉国而去的这件事对他的打击其实很大的。

    他快跑过去，并抱起了芈夫人那温度变冷的尸体，眼泪不受控制地滴落下来。

    生死之道就是阴阳相隔。

    “母妃……”

    痛苦的声音响彻在这座宫殿。

    “啊！”

    公子扶苏也赶来了，面对此景他竟然晕了过去，幸好侍卫手疾眼快地接住了他，不然他就要在床榻上躺几天了。

    这个噩耗会成为他们此生的噩梦。

    比起公子扶苏，公子寒的承受能力就高了许多，因为他是第二次经历这番痛苦。

    他的母妃和芈夫人做出了同样的选择。再次经历这份痛苦，公子寒的心就像是被分割成了无数块，特别的难受。

    “母妃，您的遗愿我一定会实现。”

    他抱起了芈夫人得尸体，站立了起来。

    十五岁的公子寒已身高八尺。在这一刻，他脸上的稚嫩都褪去了。

    芈夫人的殉国对他们的打击太大了。

    (本章完)

