    “喂，冰女，是你吗？”

    洛天修练了一天后，灵力已经恢复了七七八八，想到冰女，于是把神识侵入到了原始魔罐中，看到那个碧落仙子躺在那里，还有那个寒冰玉块，不过却是没有了冰女的影子，急忙问道。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天，快祭起灵力罩，隔绝这片天地，然后让我出来，让我吞服那颗天人合一丹！”

    碧落仙子睁开了眼睛，极度虚弱的说道，虽然身体是碧落仙子的，不过声音却是真切的是冰女的。

    “还好你没有出事，侵占她的识海，你似乎耗费了不少的神识……”洛天道，同时心意一动，一个灵力罩出现在身边，把碧落仙子的身体给带了出来。

    “不错，这个女人的神识极强，虽然你封印了她，不过为了侵吞她的神识，还是让我费尽了心力，差点被她反噬，好险！”

    拥有肉身的冰女，虚弱的盘膝坐了下来，桃花眸望了一眼洛天，苦笑了一下，让洛天不由的一呆，这种感觉他真的有些难以适应，毕竟这个刚才还是要自己命的女人，现在竟然成了自己人。

    “怎么样？这具肉身不错吧！”冰女冲洛天微笑道。

    “哼，错不错，只有你自己知道，关我什么事，好了，现在你需要吞服天地合一丹了……”洛天白了一眼这个女人道。

    “嗯，你为我护法，我有可能晋级半步真灵，毕竟吞噬了这个碧落仙子的神识，我强大了不少，融合肉身后，有可能引起天地共鸣，进入半步真灵的境界……”

    冰女有些虚弱的说道，“不过眼中却是充满了喜色，又有一丝担忧，毕竟晋级半步真灵的话，会引来强大的天劫……”

    “放心吧，我为你护法，保你无恙……”洛天心意一动，把华盖取了出来，切断了和自己的心神联系，给了冰女，同时取出那颗天人合一丹交到了冰女的手里。

    “你小子倒是够意思，我现在虚弱无比，对抗天劫，确实有些难度，不过有这个华盖倒是有惊无除……”

    冰女满意的看了一眼洛天，一双桃花眸含情脉脉，也没有客气，接过了华盖还有天人合一丹。

    “行了，别废话了，快点，你现在刚融合肉身，需要天人合一丹调合你体内的灵力和神识，不然的话会爆体而亡的……”洛天哼道，这个女人现在有了这副肉身比起以前还要诱人，而且两人相处的时间不短了，简直无话不谈，现在冰女又做出如此深情的模样，让洛天体内的血液都轻微的沸腾了一下。

    冰女听了点头，也不再废话，神色凝重起来，纤纤白晰手指轻轻一弹，一滴血珠出现在眼前，然后化作血雾先和华盖滴血认主，收了起来，然后打开那盛放天人合一丹的玉盒，顿时一股浓郁的药香扑面而来，那颗五彩缤纷，极为华丽龙眼大小的天人合一丹静静的躺在那里。

    冰女神情略有些紧张和激动，看向了洛天，洛天冲她鼓励的点点头，然后辙去了灵力护罩，冰女取出天人合一丹，放进了她那性感的小嘴里。

    虽然丹药很大，不过入口即化，不然的话，这么大的东西塞到嘴里，姿势还真的有些不雅。

    “轰，轰，啪，啪啪……”

    丹药化为猛烈的药力，进入到了冰女的新肉身的四肢百骸，顿时体内响起轰轰的如同雷鸣般的声音，外界听不到，她自己却是感受的很清楚，那是自己的神识和肉身在适应，完美融合的一个过程，同时调合着神识融入肉身后，所产生的诸多不协调的抗性。

    如同给人动手术，换器官一般，即使血型等什么的完全配套，也会有一些轻微的排斥反应，毕竟这本身不是自己的东西，要适应，要完美融合，并不容易。

    冰女盘膝而坐如同桃花神女，面色严肃中透着诱惑，双手飞快的划决，强自运行着她自己原有的功法，让自己的功法沿着这具身新肉身的经脉运行，做到融会贯通，那种轰轰的声音，就是相融合时，产生的轻微排斥的声音。

    一身黑袍的洛天，盘膝坐在距离冰女不远处的一座山峰上，望着下方这个面若桃花般的女人，微微点头，心中略有些感叹，这个女人能大难不死，留下神识极为的不易，跟着自己一路走来，可以说是同生共死过，帮了自己太多。

    所以对于冰女，洛天把她当作了自己人，不过一想到最近这段时间冰女那酸酸的醋意，还有那脉脉的眼神，就让他受不了，本来当初，冰女是有意让她的女儿冰雪之体冰凤跟随自己，做自己的伴侣，现在却是阴差阳差和她妈走到了一起，这让洛天颇为尴尬，虽然这些女人都是活了几百年，上千年不老，不过两人的关系上，一起来，还是让洛天有些接受不了。

    “轰……轰……”

    再次响起了轰鸣声，这次可不是冰女体内的动静了，而是天劫，这个女人竟然真的要晋级了引来了天劫。

    只见苍穹上方，乌云开始密布，整个空间一下子暗了下来，如同苍穹上方被泼了一层浓重的墨汁，翻滚沸腾，其中一道道闪电如同银蛇一般狂舞，雷声更是轰轰而来。

    “抱元守一，打起精神来，实在抗不过去，动用华盖，小命要紧……”

    天劫到来之前，洛天的声音传了过来，冰女望了一眼洛天，重重的点点头，刚刚融合完美的身体，开始酝酿灵力，对抗天劫。

    天劫雷霆一直在云中酝酿，终于开始降了下来，整个空间变得恐怖无比，即使洛天也后退了百米远，不敢被天劫所波及。

    渡天劫需要水道渠成才行，被别人波及，除了承受天劫的轰击外，可是一点好处没有，而且一般的人渡天劫时，都会有大量的准备，像现在洛天，可是没有准备，想到上次渡天劫，心魔入侵，还让他后怕不及，还差点害死黑猛。

    “这是……”

    冰女的天劫降了下来，却是让洛天有些目瞪口呆，只见那密密麻麻的雷霆竟然如同一朵朵桃花一般，撒落下来。

    “这是因为融合了这个碧落仙子的桃花之灵的肉身么？”

    洛天不由的自语，望着那些劫雷，虽然没有自己的强大，不过也不容小视，而冰女也是呆了一下，不由分说，冷哼一声，身形腾空而起，双手拍出，一道道恐怖的掌影拍了出去，迎接着劫雷，如同桃花一般的劫雷被轰碎，不过还有不少的轰击在了冰女的身上，让她出一声闷哼，顿时嘴角流血，衣裙有些破烂，露出一些晶莹的肌肤，还带有一丝的焦糊味。

    洛天紧紧的注视着冰女，同时神识放开，密切的观察着周围的情况，防止被人打扰。

    紧接着，劫雷变了，变成了如同冰棱一般的模样，通体雪白，如同一道道白练一般从高空降落。

    “这个女人，现在到底是什么体质，混合体质么？”

    洛天还从来没有见过如此怪异的天劫，似乎连天道都有些迷惑了，不知道该降什么劫雷。

    “叱！”

    此刻，冰女出一声怒喝，柔顺的黑飞舞，绝美诱人的容艳出现一丝狰狞，一双美眸射出愤怒的光彩，拼命的对抗着天劫，却是被天劫轰击的摇摇晃晃，衣裙破烂不堪，大片的雪白肌肤露了出来。

    冰女的天劫远没有洛天的天劫恐怖，不过也够她受的，而且她可是刚刚融合肉身，状态远没有到达顶峰，对抗这种强大的天劫，让她极为的吃力。

    “洛天，我问你，我要做你的女人，你答不答应？”

    狂猛雷劫中的冰女在拼命的对抗着天劫的同时，却是突然大声的问道。

    “你这个女人专心对抗你的天劫，胡说什么……”洛天不由的脸一黑，这个时候，这个女人竟然向自己示爱，亏她想的出来。

    洛天的声音一出，似乎引起了天劫的注意，雷劫开始偏向他，把他吓了一跳，身形一晃，瞬间到了远处，换了一个地方。

    “不用说话，否则天劫给引向你，你如果答应的话，只需摸了一下鼻子即可！”

    冰女双掌拍碎了几道劫雷，却是被另一道劫雷被劈飞，大口的吐血。

    “你……”洛天有些无语，下意识的摸了一下鼻子。

    “好，我知道了……”冰女出一声大喝，心内激动的同时，似乎激了她体内的潜能，完全的放弃了华盖的抵挡，全心的对抗天劫来。

    “你这个女人，这是我的习惯好不好？”

    洛天不由的暗自郁闷，不过想到这个女人正在对抗天劫，无论愿意与否，都必须先答应她，给她信心和动力，所以说，刚才下意识的摸了一下鼻子还是正确的选择。

    爱情的力量果然威力，恐怖的天劫，竟然真的让这个冰女给抗了过去，看到天空乌云散去，而冰女躺在那里一动不动，洛天瞬间就到了她的身边，一把把她抱起，这个女人现在成了大花猫，皮肤有些焦黑，脸更是被炸药熏一般，身体破烂，到处流血。

    洛天伸手疾点了她几处穴道，然后往她的体内强行注入一些灵力，接着又把事先准备好的一些疗伤圣药给她吞服了下去。

    这疗伤圣药叫作百花愈灵散，是沙千雪亲自炼制的，自是不一般。

    “没事，我还死不了！”

    冰女睁开了那双桃花眸，微笑着望着洛天，更加的虚弱了。