    翌日。

    一大早，钟氏就打点好了一切，因着赵怀月身子的原因，马车不能太过颠簸，又因天气渐热，所以早早便出发。

    莲花寺相隔城中并不远，但若要照顾赵怀月身体，马车还是要缓慢行驶。

    许是从出事以来第一次出府，赵怀月显得极为愉悦，就连话语也多了起来。

    钟氏与赵循见才刚刚出府的赵怀月就这般开心，心里五味陈杂，也不过是小姑娘，就遭受了那么大的罪。

    这般，赵循对赵晚楼更加的不喜，就算上次因着姜家的事情没有责罚赵晚楼，但心里总堵得厉害。

    若不是赵晚楼对赵循还有用处，赵循怎会让赵晚楼如此好过？

    “爹爹，真的好久你和娘都没有这么陪月儿了。”马车中传来赵怀月娇嗔的责怪。

    “好，以后爹爹有时间就陪月儿好不好？”

    赵晚楼听着从马车中传来的慈父声音，神情平淡，在被幽兰伸手扶她上马车的时候，另一只手比幽兰快一步，握住了赵晚楼的手。

    赵晚楼看着赵琳琅，幽深的眼眸微微一弯，笑道：“三妹妹是要与我一辆马车？”

    赵琳琅柔和地询问道：“那大姐姐愿意吗？”

    “当然。”赵晚楼收回手，说完便独自上了马车。

    赵琳琅紧跟而后，上了马车后，赵琳琅掀开布帘，对着幽兰和弄竹说道：“你们俩去和我的侍女乘一辆马车吧。”

    “是，三姑娘。”幽兰和弄竹齐声道。

    赵琳琅放下布帘过后，回头便看到赵晚楼靠在靠枕上开始浅眠起来，似乎根本就不想与她有过多的交流，这种疏远中带着的防备不由得让赵琳琅蹙眉。

    赵琳琅想到昨日庭院中的对话，眼眸危险地半眯着，赵晚楼的手段到底如何？

    “三妹妹这么看着我，在想什么？”不知何时睁开眼眸的赵晚楼看着赵琳琅，笑道。

    赵琳琅眉头一皱，朱唇勾出一抹笑意：“在想，大姐姐在想什么。”

    赵晚楼收回目光，幽幽的目光盯着前方，轻声道：“在想要在寺庙小住几日？”

    “姐姐不喜欢佛门之地吗？”赵琳琅皱起的眉梢微微展平，调侃道。

    赵晚楼只是轻轻一笑后，又闭上了眼睛，赵琳琅这般紧跟着她，是在防备她，这两日为了不让赵琳琅起疑，圆妈妈也并没有前往阙庭院。

    赵晚楼嘴角微微勾起，她竟有些期待赵琳琅的狠辣。

    她倒要看看，赵琳琅胆敢在赵循的眼皮下对钟氏，赵怀月如何动手。

    赵琳琅见状，她只能闭上嘴，原本以为能从赵晚楼的嘴里窥探出某些事情来，但赵晚楼一副铜墙铁壁的样子真真碍眼极了！

    一时间，马车中竟有着暗波汹涌之势。

    ……

    姜府。

    姜宋锦上了马车之后，便对马车外神色冷然又无奈的姜明渊以及柳氏说道：“府中太过烦闷，寺中清净，父亲母亲不用担心。”

    柳氏拿着锦帕擦着眼角，还想说什么却被姜明渊给拦下。

    “你自来聪明，为父也知道你不会因为一些事情就萎振不前，你能想得通最好，爹娘此番就不跟着你去了，已经派人去莲花寺打点好了一切，你过去后只管安心住下便是。”姜明渊说道。

    姜宋锦点头过后，便坐回马车中。

    直到马车走远，柳氏抽泣道：“也不知道为何突然要去莲花寺，老爷，锦儿不会出事吧。”

    “没事，让他去静静吧，在府中，人多嘈杂，的确有些心浮气躁。”姜明渊无奈地说道。

    马车中。

    姜宋锦对着身边的流寅说道：“赵家出发了吗？”

    “公子，赵家出发了，只是，还有赵大人跟随。”流寅说道。

    姜宋锦唇角上扬的弧度越来越明显，赵循？

    他看了一眼流寅，沉声道：“都安排好了吗？”

    他姜宋锦历来就不是一个被人利用沦落成为棋子的人，赵琳琅既然要下套，他怎会不上钩？

    但，他要的可不是赵晚楼的命。

    他要赵家所有人的命！

    既然赵琳琅亲自奉上这条计，他哪有不接的道理？

    赵循既敢纵容赵晚楼要了他的双手，那他不介意要了那父女的命！

    “安排好了，那些死士全全伪装成江湖上的杀手，就算帝都赵家追查，也不会有任何的痕迹。”流寅沉声的说着，

    姜宋锦闻言，眸色深深，这场局，才刚刚开始，原本姜家想从赵循下手，把帝都的赵家拖下水，但因着赵晚楼那个变数让原本定好的局脱离了太多。

    姜家不好与怀王交代，但姜宋锦可以先解决私仇，赵循这条路行不通，那就另寻一条路。

    怀王的大计如果有赵家涉及那是最好不过的事情，如果不行，照着怀王的性子，赵家也只能除而快之！

    眼下，更大的可能就是怀王与赵家明里暗里都会撕破脸面。

    姜宋锦这般想着，嘴角的笑意更深，他都如此了，那就谁也别想好过。

    “此番，定要万无一失。”姜宋锦沉声道。

    流寅垂眸，恭敬道：“是，公子。”

    ……

    柳州。

    高庭院落，此时被围得里三层，外三层。

    庭院中，暗紫锦衣华服的男人脚步声沉稳有力，分明是踩在青石板上，却给人一种无形的压迫感。

    男人直接走进正屋，却在房门处停下脚步。

    日影倾斜打在偌大的屏风上，并看不清屏风后是何情势，但房中浓重的凛冽之气很是强烈。

    “在下北镇抚司千户，赢夙，奉皇上之命恭迎娘娘回宫。”

    接着，从屏风后传来一道清冷的笑声：“北镇抚司的情报网也不过如此，八年才找上本宫。”

    逆光下的赢夙，五官更显精致、深邃，他气势凌人道：“若不是皇上保下宁家满门，照着北镇抚司的手段，娘娘能安然度过八年的清闲时光？”

    屏风后的声音明显的淡漠了不少：“何时启程。”

    “即刻。”赢夙眼微眯，说完，转身走出房中。

    随即而来的是，房中响起一阵阵陶瓷摔碎之声。

    赢夙眸光微动，唇角一扬，抬眸看向湛蓝的天空。

    这东越的天，要变了……

