    即便是通晓世间万物的全能之皇，也无法理解已不属于此世的巫师的脑回路，来自帝国统治阶级的拉拢暂告一段落。

    只不过，全能之皇所赐下的礼物已足够罗森一家忙碌好一阵子……之前就曾提及过，帝国居民梦寐以求的生活地是华尔市，但从高收入地区搬到低收入地区轻而易举、从低收入地区搬入到高收入地区相当困难，太多砸锅卖铁赌一波却沦落到睡下水道的反面案例，大部分人都会优先选择保住安稳的生活。

    凭空获得一幢位于华尔市的别墅，汤普森和玛丽莲五分钟之内就达成搬家的共识，尽管他们一直没好意思把失踪了五年的儿子当摇钱树，但儿子掌握着绝对不缺市场的复活术是客观存在的事实，这给了他们搬家的底气。

    前者辞去城镇卫兵小队长的职务，跑去华尔市接收别墅，顺道物色合适的铺位。后者把小餐馆转让出去，回乡下劝说经营大牧场的父母一同前往华尔市安度晚年。

    在父母四处奔波之时，罗森拿着终生免费VIP卡来到位于其他领地的全能优雅球场，体验了一波达官贵人的运动【优雅球】：在一片广阔的修整过的草地上，运动员坐在飞毯上以魔杖使用飞弹术轰击小球，目的是让小球抵达远处的一个小洞里，使用飞弹术的次数越少分数越高。

    尽管帝国最火爆的三大运动是冲锋球、框球、盾球，但在达官贵人看来，这些运动太过于粗野了，优雅球才是适合他们这种上流人士的高端运动……嗯，普通平民也确实承担不起这项运动的花销，大优雅球场的一个普通会员身份就得花费上百枚金币，打球的收费还得另算。

    优雅球不仅仅是一向锻炼身体的运动，还是上流人士的社交平台。前段时间樱花国的国王到访时，特汉宝便与他一同打高尔夫，可惜樱花国的国王的技术稀烂，一不小心从飞毯上摔进沙坑里。

    当然，这项运动不一定适合所有人——

    “……这运动好无聊啊。”罗森就是厌恶这项运动的典型。

    二皇子心中腹诽罗森泥腿子不识货，面上干笑道：“罗森阁下年轻力壮，其他运动可能会更适合您，不介意的话，我可以派人带您体验一二。”

    附带一提，这个全能优雅球场所有人是特汉宝，但实际运营管理已转交到他头上，这才是他不得不亲自接待贸然前来的罗森的原因。

    “不，算了……我觉得还是打打杀杀比较适合我。”过去一年的海贼生活，尽管大部分时间都在海洋上飘啊飘，但在袭击其他海贼团时还是很让人愉悦的。

    “？？？”二皇子不知道这话该怎么接，从目前到手的资料看来，罗森属于有什么说什么的率直个性，因为没有谁值得他说谎。

    罗森拿起自己的法杖和长剑，跃下飞毯，向二皇子询问：“不好意思，二皇子殿下，这里应该是球场的最深处了吧？请问我可以买下一小块地皮吗，我可以从学长们那里讨点东西作为货款。”

    “当然没问题！”尽管二皇子在特汉宝的子嗣中属于无能之辈，看上去不大能在接下来的二王竞争中战胜大皇子和大皇女，但简单的判断还是能下的，别说有稀罕的巫师物品作为回报，就算一个铜币都不给他都知道正确答案是什么。

    二皇子殷勤地询问：“请问大概需要多大的地皮？如果阁下有需要的话，我可以中止球场的运营。”

    罗森摇摇头，无法给出具体数值：“其实我只需要一个能够进行魔法修炼的空间，根本不需要地皮的所有权，只是场地受损情况会颇为严重。”

    有些魔法可以在学院里修炼，有些魔法可以顶着空气罩在学院的阵法外修炼，但月球的环境不适合修炼某些魔法，例如风系魔法不适合在没有空气的环境下修炼、水系魔法和冰系魔法不适合在干燥的环境下修炼。

    “那就更没有问题了~！”跟地皮的价值相比，修复场地是小问题。

    “那么，就来试一下我一直很想使用一次的大型魔法吧~”罗森从魔法口袋掏出一本魔法书，就地翻开阅读。

    就在二皇子以贪婪的目光盯着魔法书，想着是不是该先行离开时，罗森已重温完知识要点，澎湃的魔力涌出，在体外形成带有魔法阵图案的护罩，身体飘离地面半米左右，挥下法杖：“龙卷风术！”

    前方数十米远形成一股猛烈的旋转气流，待把地面的草皮和尘土卷飞后，才变成常识中肉眼可见的小型龙卷风。

    “难怪学长们说这一招没卵用……这威力也太小了。”罗森毫不掩饰心中的失望。

    在强风之下站都站不稳的二皇子失声道：“这威力还小？！”

    “不说毁灭城镇，最起码得有能摧毁木屋、刮倒树木的程度吧？”罗森没好气道，“考虑到魔力消耗情况，只能把人吹飞、一般还摔不死的小龙卷风，实战价值微乎其微。”

    罗森的魔力量在学院中属于优秀的级别，不是因为个人问题导致这个魔法威力低。但换个角度，若是一大群巫师联手施展这个魔法，又或者借助其他途径提高魔力输出，其实是可以炮制出足以毁灭城镇的天灾级龙卷风的。

    “好痛！”被龙卷风刮过来的土块砸了一下，二皇子痛呼一声。

    罗森施展石盔术护身，毫无同理心地看着二皇子，点头道：“不过，似乎可以在龙卷风里面混杂些锋利的碎片进行攻击……带毒的可能不错？”

    刚想说什么的二皇子突然发现一件事，惊讶地指着逐渐靠近的龙卷风叫道：“罗森阁下，龙卷风在靠近！”

    “噢，很正常，这是不受控的，它往哪个方向移动都有可能。”罗森解释道。

    理论上，龙卷风术是可以实现全程受控的，但那需要持续施法+持续消耗魔力和精力，没有无视愿意为这个魔法牺牲宝贵的施法时间。

    “啊啊啊……！”二皇子带着部下们大呼小叫地逃跑。

    罗森看傻子似的看着他们的背影，不解道：“一群傻子，威力这么小的龙卷风，套一个石盔术，闭眼屏气一阵子不就过去了？”

    顺道一提，画面效果上，站着不动被龙卷风吞噬的罗森更像傻子。

