    “废旧工厂、地下污水系统、市政厅……当所有势力的目光都集中在这三个地方的时候，我感觉到了不对。工厂与地下是两个邪教的幌子，市政厅则找不出任何问题，所以我尝试从别的地方着手。”

    克罗恩坐在床上，向韩齐三人讲述事情经过。

    “然后，我在昨晚发现了一只‘穆萨邪灵’。”

    听见穆萨邪灵的名头，杰安看了一眼韩齐，然后说道：

    “穆萨邪灵！我们也碰到过穆萨邪灵！导师已经将那只邪灵消灭了。”

    他看向韩齐，韩齐却没有说话。

    克罗恩想了下，然后说道：

    “有可能你们正巧杀死了他们放牧的穆萨邪灵，而他们不希望这件事情被发现，所以就当做无事发生。那么这样的话……我遇见的就应该是他们放牧的第二只穆萨邪灵。也是因为被消灭过一只穆萨邪灵，所以当我遇上的时候，他们为这头邪灵配备了一支战斗小队做保护。”

    听见他这样说，韩齐也有了些头绪。

    “这样说来，他们真正要找的东西，需要穆萨邪灵才能找到。”

    克罗恩也点点头：

    “这样说来的话，穆萨邪灵最可能被用到的能力就是……腐蚀空间晶壁。”

    两个人目光交汇，各自都明白了对方的想法，彼此确认之后微微点了点头。

    韩齐缓缓走到床边，目光眺望外面街道。

    “市政厅通报的清单有描述过长久的穆萨邪灵踪迹，说明对方想找的东西应该不是很容易找到的，至少很费时间。”

    克罗恩补充道：

    “从体积来讲不会超过一只猫的大小，但又不能太小，否则也不太可能找得出来。”

    “这样总结下来，噩梦隐修会在图兰堡花费了超过两个月的时间找寻一个藏在亚空间半位面的物件，”韩齐说着做了一个用手薅东西的姿势，“这个东西的大小应该在一只手能够拿住的程度，一个瓶子、一口锅、一根鸡毛掸子或者说……一本书。”

    听见韩齐说的话，克罗恩陷入了思索。

    随后看了一眼站在房间内的杰安与芜棂，皱紧眉头说道：

    “我想我知道那群邪教徒要找的是什么了。”

    韩齐也看了杰安与芜棂一眼，淡淡说道：

    “他们两个值得信任，你可以放心的讲。”

    克罗恩犹豫了一下，还是缓缓说道：

    “是迈格瑞希的笔记。”

    说完，他看向韩齐三人，想要观察三人的表情……只不过令他意外的是，这三个人都是一副淡定从容的模样，就像是听见了某个学徒的笔记一样……

    “哦~迈格瑞希的笔记啊~”韩齐假模假式地感慨了一句，然后问道，“那是个什么东西？”

    杰安与芜棂也是一副不太清楚的模样。

    韩齐在这个世界本就是无根缥缈之人，对这个世界的深层东西了解不多。

    杰安作为一个小镇青年，也没受过什么超凡知识教育。

    唯一一个有可能接触过类似信息的芜棂……则纯粹是因为比较憨，完全不能指望。

    克罗恩看着他们这幅样子，突然觉得自己对杰安和芜棂的提防有些多余了。

    叹了一口气道：

    “这个名字可能听起来不太具象，这件物品还有个特别的名字【灾难之神的瘟疫笔记】”

    随后，在克罗恩的讲述之下，韩齐三人了解到了这件物品的由来。

    在古代纪元，那时候众神还生活在陆地上。

    灾难之神迈格瑞希是由人类登神所成就的神灵，祂通过自己的能力点燃神火高举神国，又因为强大的力量被世人所称颂、信仰。

    只不过有许多神灵对他却又不同的看法，自诩古老的众多天生神祇看不上迈格瑞希曾经的人类身份，并指挥信徒刁难迈格瑞希的教派。

    而其中做得最过分的，就是瘟疫之神巴伦。

    巴伦指使他的信徒攻打迈格瑞希的领土，并亲自在迈格瑞希的领土上散播瘟疫。

    迈格瑞希曾经身为人类时就是个桀骜之辈，成神之后更是性格刚烈。

    面对古老神灵的刁难，祂选择了直接与巴伦开战。

    两名神灵的战争持续了三十年，战争的终局，两名神灵亲自上阵展开了一场旷世大战。

    大山塌陷、江河改道、方圆千百里化作焦土与泽国并存的奇异幻境。

    最后，在诸神的调停下两名神灵暂停了战役。

    但骄傲的迈格瑞希并没有放下对巴伦的记恨，他开始悄然攥夺巴伦的神之权柄，并将之污染。

    等到巴伦发现的时候，迈格瑞希已经分走了他接近一半的神权。

    诸神再度调停……迈格瑞希面对众多古神的威势，只能选择将神权奉还。

    但诡计多端的迈格瑞希在奉还神权的过程当中施展了一项诡计，悄悄地将巴伦的神力源泉嫁接到了自己的笔记本上。

    借助着这个笔记本，迈格瑞希暗中奴役了巴伦，并对这位古神进行了长达千年的折磨。

    后来，众神之间爆发了凡人所不知晓的大事件，诸神纷纷乘坐神国离开塔兰升上星空。

    巴伦摆脱了迈格瑞希的奴役，收回了神力源泉。

    再后来，迈格瑞希在与深渊的战争当中被众多恶魔君王围攻，最终战死于深渊第五层。

    那曾经的笔记也就失落了。

    直到近代，噩梦隐修会找到了这份笔记。

    虽然这份笔记已经不能勾连瘟疫之神巴伦，但是经过长达千年的浸染它仍然储蓄有令人惊叹的强大能量，那就是“瘟疫”的权柄。

    持有这份笔记的人，可以肆意散布极为恐怖的瘟疫，并借助瘟疫积累能量。

    在近代，曾经的噩梦隐修会会长借助这份笔记掀起了一场恐怖的“魔瘟”，并席卷了北方诸国。

    后来是数名教派的主教联手才祈求来了神力，消弭了笔记上的权柄。

    但尽管这样，这份笔记上仍然记载了无数的瘟疫知识并保留了疫病的力量。

    直到几十年前，传说中有一名大空间术士使用了惊人的空间跃迁技术闯入了噩梦隐修会的总部，盗走了这份传奇的笔记，关于这份笔记的故事就再没有了下文。

    而克罗恩凭借种种蛛丝马迹，几乎可以断定……这些邪教徒要找的东西，一定就是当年那位空间术士所盗走并用空间技术藏匿起来的【瘟疫笔记】。

    听完了克罗恩的讲述，韩齐煞有介事地点了点头：

    “太过分了，这些邪教徒居然偷偷地在干这种事情！作为一个正直的图兰堡市民，我决心要组织他们并将那个危险的笔记本保存起来。”

    “那个……”克罗恩低声说道，“我觉得这种危险的东西还是上交给国家比较好……”

    “我这个漂泊无依，可没有什么国家的概念。”韩齐揶揄地地看向克罗恩。

    克罗恩也看向韩齐：

    “我相信财政厅会愿意为神明遗物支付超过10万枚白晶币。”

    “嗯，你说得很有道理。”韩齐点了点头，“这么危险的东西如果不交给国家保管是无法让人放心的。”

