    救命啊！

    一见楚人美这副尊荣，村民们再也坚持不下去了。

    随着一个人冲开军阵奔逃，其余人也纷纷夺命狂奔，军阵转眼就被冲了个七零八落。

    “不要跑，不要跑啊！”

    张大胆奋力高呼。

    虽然军阵压不住楚美人的凶性，可楚美人对军阵也有忌惮，要不然它早就冲击军阵了，没冲击，说明它有顾虑。

    现在军阵被破，众人犹如丧家之犬夺命而逃。

    殊不知，楚美人等的就是此刻，众人此举正中下怀。

    “师弟小心！”

    擒贼先擒王。

    楚美人看着溃散的军阵，四逃的村民，直接向着张恒三人扑来。

    “妖孽看剑！”

    钱水一个起跳跃过法坛，猛地从背后抽出两把宝剑，一手一把，当即便向楚美人斩去。

    楚美人狂性大发，戏袍长袖一卷，直接卷走了钱水手中的桃木剑。

    钱水见状，提起左手上的镔铁斩妖剑便斩。

    却不想，楚美人伸手一抓，直接抓住了宝剑剑身，伴随着一阵青烟，剑身上的铭文瞬间消融，毫不费力就被折成了两段。

    “这么凶？”

    镔铁斩妖剑是钱真人的法器，上的铭文一般小鬼根本碰不得。

    楚美人却能用手抓，再用自身阴气将铭文腐蚀，凶悍程度实属罕见。

    “师弟，怎么办？”

    钱水抽身急退，退回到了张恒身边。

    张恒心中打鼓，手上的动作却不慢，抓起供桌上的糯米便向楚美人撒去。

    楚美人长袖一挥，瞬间带起一阵狂风。

    糯米直接就被吹散了，甚至连身后的幡旗都被吹断了两根。

    “我不入地狱谁入地狱，妖孽，我跟你拼了！”

    张大胆一声怒吼，直接冲了出去。

    “师弟！”

    张恒大惊：“不要去！”

    入眼，张大胆怒发冲冠，大步向东而去，一溜烟就没了踪影。

    一时间，楚美人都看傻了，因为它站在西边，向东只有一条出村小路。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况是师兄弟。”

    张恒一脸叹息，扭头向钱水说道：“我早知道他是个奸诈人，只会装憨厚，今日一见果然不假。”

    “师弟，现在怎么办？”

    钱水又惊又怕，完全没了主见。

    张恒再次摇头，直言道：“孔雀东南飞，师兄，你我不是它的对手，还是各凭本事逃命去吧，如果你遭遇不幸，师弟我发誓，定会为你复仇。”

    说完。

    张恒跃出法坛，盘膝而坐，双手掐诀在双眼上一抹：“封眼光，遮灵光，封耳光，遮四方...”

    封眼不见邪魅，封耳不听祸音。

    封鼻不闻尸臭，封嘴不沾因果。

    做完这一切后，张恒将祖师爷的道袍往头上一披，喝道：“请祖师爷助我！”说完犹如石头般陷入寂静。

    “师弟，你别自封啊，我还没去处呢？”

    钱水气的咬牙，心想张恒说的真没错，真是大难临头各自飞。

    人，果然还要靠自己。

    “啊！”

    抬头一看，楚美人已经盯上他了。

    钱水也顾不得再想下去了，将腰间装有童子尿的竹筒抽出就想甩向楚美人。

    结果没等甩出，钱水又心生一计。

    拔开竹筒的塞口，将童子尿直接倒在了自己头上，倒完后还不罢休，又拿出装有黑狗血和朱砂的竹筒，劈头盖脸就浇了自己一身。

    刷...

    正要扑上来的楚美人，闻到钱水身上的气味一脸厌恶，还真没有去抓他，而是一扭头，盯上了正往山上跑的李村长。

    “李村长，你自求多福吧，我也飞了。”

    钱水收回目光，抱着脑袋逃窜而去。

    第二天。

    咯咯咯...

    公鸡司晨，代表着新的一天开始了。

    地上散落着幡旗，纸钱，符箓，铜铃，还有莲花灯。

    法坛也不知道被谁给推倒了，香炉凄凉的躺在树下。

    整整一夜，张恒身披祖师爷道袍，盘膝在地动也不动，宛如一块石头。

    直到公鸡打鸣，他才浑身一哆嗦猛地转醒。

    “还好我准备充分，不然昨晚死定了。”

    张恒从祖师爷的道袍下钻出来，看着周围的狼藉景象有感而发。

    “师兄，师兄？”

    正想着，张大胆鬼鬼祟祟的回来了。

    看到他，张恒气就不打一处来，骂道：“你我师兄弟三人，身负茅山道统，死则死矣，何故不战而逃？”

    张大胆不好意思的说道：“师兄，昨晚我被那东西迷了眼，明明看到它在东边，谁知道追了一夜，愣是没追上。”

    追了一夜，逃了一夜还差不多。

    不过张大胆的这份无耻，还真让张恒刮目相看，冷笑道：“胖子，真有你的，回头我要告诉师父，把你逐出师门。”

    “师兄，不要啊，我要是心里没你，怎么会回来给你收尸？”

    说完，张大胆意识到说错话了，吓得赶紧把嘴捂上。

    张恒看的暗暗摇头。

    其实打心底里，他是不怪张大胆的，因为昨天那种情况张大胆留下也没用。

    他生气，是张大胆居然是第一个跑的，跑的比他还快，简直没把他这个师兄放在眼里。

    “师兄，昨晚我远远听去，村子里的惨叫声响了半夜，恐怕死了很多无辜之人。”

    张大胆换上正色。

    “什么无辜之人？”

    张恒嗤之以鼻：“真要有无辜之人，楚美人也不会惨死了，哪怕有一个人愿意为她主持公道，查明真相，也不会酿成今日惨剧。”

    “哪怕不主持公道，来镇上找镇长，乡老，也能制止惨案发生。”

    “他们什么都没做，眼睁睁看着楚美人被含冤打死，这些冷漠的村民就算不是参与者，也是同流人，怎么也和无辜沾不上边吧。”

    张大胆小声道：“李句的老爸是村长，代表着村里的权威，村民可能被吓住了。”

    “有这种可能。”

    张恒并不否认：“所以昨夜到他们为自己的冷漠还债的时候了。”

    说完，张恒看向张大胆：“别废话了，跟我进村看看，另外找一找你钱水师兄。”

    想到钱水可能死了，张恒叹息道：“钱水师兄不愧是我茅山真传，道坛先锋，师伯不在，他不畏艰辛带着法器前来支援我们，如今壮志未酬被鬼物所害，说实话，我很内疚。”

    张大胆也表示道：“师兄，我也很内疚。”

    张恒抬手就打：“不许学我讲话！”

    “师弟，二位师弟！”

    不等二人去给钱水收尸。

    伴随着一阵吆喝声，蓬头垢面的钱水自己跑出来了。

    “钱水师兄，你这是死了，还是没死？”

    张大胆被钱水的惨状吓了一跳。

    “你才死了。”

    钱水喘着粗气：“幸好我机灵，将童子尿啊，黑狗血啊，朱砂啊，全都往身上招呼，让那东西没追着我不放，不然肯定躺尸了。”

    一听这话。

    张恒嘴上没说，心里还是松了口气。

    不管怎么说，钱水都是钱真人唯一的徒弟，从小带在身边养大的。

    他们两个都没事，只有钱水死了，钱真人肯定不会善罢甘休，没有一千大洋根本摆不平。

