    

    
“你说那一位和咱们陛下的关系到底好不好啊？”京都城门前两个城卫一边看着人群来往，一边小声聊着天。

    
在北荒的那位绝世强者被李云镇压之后，整个神州再一次认清楚了李云的力量，那一个北荒强者从边境到京都几乎无人可敌如入无人之境，甚至直面了陛下，如果没有李云在的话京都出现更严重的事情也是有可能的。

    
但是在李云解决了他之后，人们又认识到了一个问题，那就是连那个北荒强者都打不败李云，那李云还真的就是货真价实的天下第一了。

    
虽然以前他们心中也是承认的，但是以前可没有人告诉他们天下第一可以一剑划开天空，跃向苍穹毫无阻挡啊！

    
老皇帝在位时自然不会对李云多加宣传有多恐怖，只会说今天咱们又揍了李云一顿，只可惜主将闹肚子了只好往后退三百里而已。

    
但现在李云和户希的战斗几乎是在整个京都面前展现出来的，所过之处如同天灾横行，两人战至空中仿佛有雷蛇咆哮，震得人耳膜生疼，而这只是他们普通的对击。

    
这样恐怖的力量让整个神州的人都深深震撼了。

    
简直言之，以前我们以为一把剑砍上百人就是天下第一了，现在你把天捅了个窟窿说这才是天下第一，是个人都会震惊。

    
他们欣喜于大乾又一次抵御外敌之时也十分担心一件事情，那就是神州似乎没有与李云力量相等的人，也就是说没有能够限制他的人了。

    
这无疑是让他们有些不安的，但让他们开心的是李云还有一个身份是皇帝夫婿，那问题就显而易见了。

    
李云和陛下的关系到底好不好？

记住网址

    
这个以前只有京都权贵在思考的问题现在已经变成了普遍的疑问，无论是江南的世家贵族，还是东海附近的渔民都在思考这个问题。

    
大乾内稍微有点权势的人都在和京都内的世家求着情报，想知道他们大乾皇帝和李云的关系到底有多好，甚至不惜付出重金。

    
但是京都的世家其实很迷惑。

    
要说不好吧，陛下一直站在维护李云的立场上的，在让李云站上明面上这事也耗了不少心血，有传言累得都在御书房睡着了。

    
但要说好的话，似乎他们还真的没看李云和陛下表现得多亲密的样子，偶尔陛下也会晚到早朝，虽然说是与李云闲聊耽误了时间，但谁都看得出她脸色十分严肃。

    
各种印象让京都的世家们难以判断，只能够向宫里的人询问，他们最先找到的是宗人府的老大爷。

    
这位老大爷叹起这事的时候欲言又止，再多加了半箱金子之后他才开口说话。

    
“别提了别提了。”老大爷摆手摇头，苦恼说道。

    
那去问话的人都惊了，您金子都收了才说别提了，这玩我呢吧？

    
但好在老大爷也只是用这个开头，很快就说起了他了解的陛下和李云，让京都的世家都对他们两人的关系有了个基本的理解。

    
“差。”老大爷一言定音说道。

    
“你们可能也有些宫内的宫女和你们说话，他们可能会说陛下和李云关系甚好，多次在宫里走动，陛下虽然不苟言笑，但每次与李云在一次都会心花怒放，龙颜甚悦……”

    
“难道不是吗？”问话的人好奇。

    
老大爷抬头挺胸，自豪说道：“那是因为我向陛下提议，让她和李云在明面上保持着良好的关系，多与他在人前沟通，这才有了宫女之所见，她们看到的全是我在提议之后的事情。”

    
“还有这种事情！”问话的人惊疑，但很快记录在本子上，这是宗人府的老大，说谎也不会说得那么明显，所以提议这事肯定是有了。

    
“那您觉得那两位的关系中谁比较占上风呢？”那人又问道。

    
“你在质疑我们大乾陛下的威严吗？自然是陛下占了上风。”老大爷负手傲然道：“我这话只和你说，每次经过御书房时我都能听到陛下对李云的责骂声，而他丝毫不敢反驳，李云出来之后也是一脸肃然，没有一丝不满。”

    
问话的人连忙将这些话记录下来送向自己世家，又通过世家之间的纯真的利益关系让整个京都的权贵都知道了此事。

    
他们原本在宫女口中也知道了不少李云和陛下关系甚好的传闻，让他们心中一松，但老大爷这话一出来让他们有些颇为心惊。

    
这样看来的话，他们两人的好关系可能还真的给他们看的，私下里的争锋相对并不为人所知，甚至十分激烈。

    
世家们在思考过后觉得不能够只听一家之言，宫里还有一个陛下的心腹，他的话可能更知道关于李云和陛下之间的真实关系。

    
那人就是陈海！

    
京都此时在大修，而且铁轨铁车也在战斗中有不少损失，陈海做着工作的时候就有人找上门来。

    
“世家有事要请教我？我忠于陛下，想贿赂我之类的就免了吧，你说李云的事情……那自然是可以说说的。”陈海抱胸看向那个问话的人，虽然他感激李云，但污蔑……不对，向世人展现李云的另一面也是他刻在DNA里的工作之一。

    
“陈将军，陛下和李云的关系到底好不好？”世家的人问道。

    
“呵，你这话问得没水平，怎么样才算好，怎么样才算不好。”陈海扯嘴道。

    
“额……那简单一点，比如说陛下和李云如果站得近些，两人会有不悦吗？”那人问道，社交距离的减少是两人关系的重要证明，也是最基础的一件事情。

    
陈海低头想了想他每次靠近李云院子里看到的。

    
李云毫无疑问会坐在周若离的旁边，然后一边摸着周若离浑圆大腿和细腰上下其手，虽然她每次都一脸平静觉得没什么不对，但每次陈海到了之后周若离都会拍开李云的手。

    
由此可见……

    
“那样的话，陛下会揍李云。”陈海堂堂说道。

    
那人惊得笔都掉了：“您……您说真的吗？”

    
那可是天下第一人啊，陛下是拿什么揍李云的！

    
陈海都不屑于回答，这还能有假？

    
他每次一走近就看到陛下在打李云。

    
只是当然对李云没什么作用，只恨陛下心思纯真，看不出那李云拙劣的演技，打完之后都甚是心疼。

    
问话的人是世家派出来的，也是人精一个，很快看出陈海并没有说谎，不由心中凝重了些。

    
“那您对两位关系走势是如何看待的。”他问道。

    
如果两人的矛盾不可调节，那以李云从叛军开始到玉玺之乱再到北荒一系列攒下的声望来看，很可能会导致一场超过六年前的巨大战争。

    
“走势？”陈海皱眉想了想。

    
还能有什么走势，按照陛下和李云现在的情况还能有什么其他的走向，李云那厮肯定是每天都拦在陛下面前不让她去御书房，陛下也是每次都心软……

    
“可能会让行政出现一点问题。”陈海说道，之后不理会他的反应就继续转身去工作了。

    
但是他说的那句却让那人心里震撼。

    
我滴个娘亲，出大事了，两人的矛盾巨大到连行政都要出现问题了。

    
消息传回去之后各个世家都十分惊慌，但某位怼对李云的前宰相十分悠闲，只是对家中的子嗣说了七个字：“倾家荡产，周李股。”

    
世家们在讨论之后终于决定了，要在早朝上一述他们的意见。

    
不能让他们的关系再差下去了，这可是国家大事，他们要上奏！

    
……

    
李云坐在院子里，虽然感觉今天的风有些喧嚣，但还没吵到他这边的样子。

    
他听到后面屋子里有脚步声，转头看去果然看到周若离站在房门口。

    
她显然是刚刚清醒，换了个衣服出来，清晨的阳光照在她身上煜煜生辉，黑发如瀑垂着，一半落到翘臀上，一半落到身后，衣袖里露出来的小臂白皙过美玉，一袭白裙没有掩盖她的身姿，更显得身材傲人。

    
“怎么起这么早？”周若离明亮的眸子看向李云，绝美的脸上有些不满，一早上没从床边摸到李云她一下子惊醒了。

    
“不早了，是咱们睡久了。”李云指了指天上的太阳说道。

    
“也没睡多久。”周若离想了想昨晚的事情说道。

    
“睡觉也可以是一个动词。”李云认真说道，倒了杯茶给她，让周若离在旁边坐下。

    
“那昨晚作为名词的时候可几乎没有了。”周若离说道，接过茶靠着李云坐下，李云能闻到周若离身上一如既往让他安心的少女清香。

    
“那是我用功劳换来的。”李云自豪说道，然后转而道：“今天早朝，北荒的事情刚结束，现在大概都是心慌着北荒的事情，你可要先做好安抚人心的准备。”

    
“嗯。”周若离乖乖点头，对李云的关心全然接受。

    
她想了想说道：“下次你就算醒了也不能起床。”

    
“那我岂不是啥事不能干了？”李云说道。

    
“你看着我不就够了吗？”周若离冷哼，每个没有在旁边感受到李云的早晨她都有些慌张。

    
“嘛，也行。”李云随后点了点头，反正看着周若离的睡脸他也心情挺好的。

    
“那明天我就装睡看你有没有这么做了。”周若离抱胸说道，在这个动作下显得更加饱满的部位让李云目不斜视。

    
“你这么说我不就知道你装睡了吗？”李云顿了一下后抬头看着周若离说道。

    
“我哪里管你知不知道，我是要你看着我。”周若离看着李云说道，满脸无奈。

    
是个没安全感的老婆了。李云点头。

    
周若离坐了一会驱赶掉一晚上精神留下的些许倦意，很快就去皇宫开始早朝了。

    
今天应该会有不少紧急的事情上奏，要好好处理了，尤其是北荒的。周若离心想着。

