    第1177章寒总落单愉快

    深夜，林羞的力气都快被消耗殆尽。

    事后男人抱她去浴室清洗，然后又抱回来，将她安置在温暖被窝中，随后自己又折回去善后。

    林羞的身体还是酸软的，浴室内传来哗啦啦的水声，听在她耳中更像是提醒她男人很快就会出来的倒计时，尤其是当那声音突然停止时，她的心也跟着猛跳了下。

    来不及细想，慌忙直起身子，四下看了看，自己的衣服在欢好的时候被他随意搁置在床尾，赶紧爬过去捞回来，躲在被褥间手忙脚乱地想套起来。

    情急中，她没注意到男人已经推开了浴室的门往这边走过来。

    寒蔺君简单地冲洗了下自己，围着浴巾就出来了，昏暗的光线对他来说毫无阻碍，一眼就看出被窝里只露出黑色发顶的小女人在做什么。

    唇边勾起一抹坏坏地笑，掀开被子钻了进去。

    林羞惊呼一声，刚穿到一半的衣物又被他一把扯下，大手一挥，她眼睁睁看着被甩到床脚地板上去了。

    林羞：“……TAT”

    他的手从她腰间两侧伸到身前，虚虚环着，在她耳畔留下亲吻。

    “这样抱着舒服～”

    男人的气息再次袭来，刚才的缠绵记忆犹新，依然让她心悸，林羞呼吸又乱了，轻喘着缩了缩脖子，“这样不好睡……”

    窘迫地踢了踢他缠过来的长腿，“没有——你别闹了，我明天还想早点起来——”

    寒蔺君凉凉地道：“哦，看来还有力气～我可能还是太怜香惜玉了是吧，嗯？”

    随着最后一声，身体往前施压，林羞瞬间俏脸失色，结结实实感受到了男人的坏心，“不要——”

    男人低低地笑，轻易就将她推趴在被褥间。

    林羞惊呼出声，嫩白双臂猛地揪紧了颈侧纯白色的枕巾，俏丽面容逐渐失神……

    所以，到底干嘛要抱她去清洗啊TAT

    ～

    清晨，淅淅沥沥下起雨来。

    林羞被窗户上的细雨敲击声吵醒了，迷迷糊糊睁开双眼，晃了晃脑袋。

    身后男人察觉到了她的细微动静，圈在她腰腹间的大手收了收，将她搂得更紧，唇贴着她颈间，带着火热的气息，声音低沉沙哑，“醒了？现在还早。”

    林羞身体又酸又累，手指都几乎动弹不得，一开口喉咙干哑得不像自己的，“几点了？你没去跑步啊？”

    “下雨跑什么步？才六点半，乖，继续睡～”

    “哦——”打了个呵欠，倦意又袭来，林羞乖乖地闭上眼，很快再次沉沉睡去。

    再次醒来时天已大亮，屋檐外时不时传来细微的滴水声，林羞伸着懒腰在床上翻了个身——身边是空的，男人已经不在床上了。

    她拉着被子坐起身，脑子还有些懵，下意识朝卧室外面看去，外面传来轻微的声音，似乎是寒蔺君正在讲电话。

    转头看了下，旁边的位置放着她昨晚洗了澡后穿的那一身睡衣，连贴身的也有，显然是“某人”捡拾起来放在这里的。

    想到昨夜里男人肆无忌惮的索欢，林羞红了脸，伸手取来衣服忍着身体的酸软穿好，随后掀被下床去洗漱。

    可能是她动作的声音引起了寒蔺君的注意，等她出浴室时看到他正坐在床沿，明显就是在等她。

    寒蔺君：“一起去吃早餐。”

    林羞走过去，拿起床头柜上的手机看了看，快9点了，“你在等我啊？”

    寒蔺君：“嗯，酒店自助早餐9点半结束。”

    林羞：“你怎么不早点叫我起来？”

    寒蔺君笑笑道：“现在也不晚，不过你真得快些换衣服了。”

    “哦。”林羞赶紧去行李箱里翻衣服。

    挑了件嫩黄色的连衣裙换上，简单地扎了个丸子头，整个人在镜子前清新又俏皮，想到大boss还在外面等着，给脸上抹了水和乳液，再抹点唇膏就出来了。

    寒蔺君看着她，薄唇微勾，起身问：“好了？”

    林羞穿上白色小凉鞋，“好了～”

    寒蔺君朝她伸手，她上前将自己的手塞进男人的大掌里，十指交扣着握紧，两人相视一笑，一起朝外走去。

    酒店的自助早餐对住宿客人是免费提供的，寒蔺君订的房间是双人房，每天两张早餐券，正好两人用。

    此时已是早餐的最后一个供应节点，食物大部分都是之前留下的，样式已经不太多，但好在都在保温中，林羞就在现有的样式中挑了自己喜欢吃的几种，和寒蔺君找了个位置坐下，慢慢吃起来。

    她想起林进和任助理，问了下，寒蔺君说他们一早就过去会场那边了。

    林羞一听就觉得囧了，“所以你是特地留下来等我的吗？”

    寒蔺君将自己盘子里的牛排切了小块，用勺子送到她盘中，“算是也不算是，林进加入得稍微迟了点，有很多东西要学，所以一早就过去了；任助理有我安排的另外的事情；而我跟着那些队伍成员每天晚上弄得迟，所以早上就是正常休息时间，我每天都是午饭前才过去的。”

    林羞：“这样啊……所以刚才在房间里的时候你打的电话不是他们催你过去？”

    寒蔺君：“放心吧，不是。”

    林羞：“那我们吃完了就过去吗？”

    寒蔺君：“你想过去吗？昨天不是说无聊？”

    林羞叉了块牛排进嘴里，道：“是有点无聊，主要也是帮不上忙……怕给你们添乱。”

    寒蔺君柔声道：“不会，你昨天来了，我很高兴，也没有影响到我的工作。”

    林羞笑着吐了吐舌，“那就好，我来之前真的挺怕会耽误你那些正事的，你不是说之后会上节目上电视吗？什么时候开始比赛拍摄？”

    寒蔺君：“后天彩排，3天后比赛正式开始。”

    林羞：“要上电视呀，你紧张吗？”

    寒蔺君忍俊不禁，玩味地问：“为什么要紧张？比赛的并不是我。”

    林羞也跟着笑了，“可是上了电视后寒总就成了家喻户晓的名人了，出门随时会被认出来，也会经常有人关注你的动态，对了，你不是刚开了个微博吗？你打算怎么经营微博？”

    寒蔺君：“你不说我已经忘了，之前注册微博只是为了发那一条内容而已，现在于我而言已经没用了，也不会再费心去弄它。”

    林羞睁大眼，“寒总啊，上千万的粉丝了呢，就这么不理了？”

    寒蔺君挑眉，反而似是有些意外：“上千万了？”

    林羞：“你都不关注吗？”

    寒蔺君淡淡地道：“哪里有时间去弄那些。”

    也是。

    林羞咋舌，“那你干嘛要发那条微博内容呀？我还想着以后要更低调一点呢，这下好了，根本低调不起来了。”她摊了摊手。

    寒蔺君凝视着她，认真地道：“你是我老婆，为什么不能发出去让别人看？我也并没打算要把你藏着掖着。”

    林羞抬眸和他对视，被他眼中的温柔惹红了脸，敛下眉咬着唇笑，道：“我看到好多粉丝给你留言，结果微博就这么被你弃用，不是很可惜吗？”

    寒蔺君：“你要？那就你拿去用吧。”

    林羞囧了，“我拿来干嘛？冒充你整天发那些照片吗？我才不要！”

    寒蔺君轻笑，“那就放着吧，什么时候想发再发。”

    林羞心里想着，萧楠知道后肯定很失望，她可是等着寒总微博更新的呢～

    正想着，林羞手机响了，是权爷发来的微信：嫂子，要不要出来玩？

    林羞：去哪里玩呀？你不用上班或者去会场吗？

    权爷：嫂子来了呀，公司没我不会倒闭，嫂子在海城没我就玩不好了，我当然要先陪嫂子～

    权爷：会场那种技术性那么强的地方不是我该去的，那是纪年的事情～

    权爷：中午我们去东方明珠塔吃饭，就是寒哥那晚给你拍夜景的餐厅；下午我带你去逛外滩，好不好？还是你有想去的地方都可以呀～

    林羞真有些心动，便将权爷的邀请跟寒蔺君说了。

    寒蔺君点头，“你想去就去吧，白天我也不能好好陪你。”

    林羞：“嗯，那我应她了。”

    吃好了早餐，两人一起回房。

    没一会儿，又有人送来了林羞昨天在网上订的书，然后寒妈又发来了森森的视频。

    林羞突然间就忙了起来。

    坐在沙发上的寒蔺君拿着林羞刚收到的两本书翻了翻，身边的小女人正用他的笔电和千里之外的儿子视频，巧笑倩兮地。

    林羞：“森森有没有想妈妈？有没有想爸爸？有没有乖乖地喝奶睡觉？”

    森森：“呀呀啊——”

    林羞：“想和爸爸说话吗？来，爸爸～”她将笔电稍微移了下位置，让身边的男人也入镜，“看，爸爸在看书～”

    寒蔺君无奈，抬眸看向视屏中牙牙学语的儿子，放柔了声音道：“乖乖听奶奶的话，爸爸很快就回去看你了。”

    森森：“哇啊哇啊——”

    寒妈笑道：“哎哟听到你爸爸这么说就高兴了吗？这小腿蹦得……行啦，你们忙吧，我带他下去转转。”

    林羞便和他们道别，然后关了视频。

    又等了半小时，权爷打来电话说人在楼下了，两人便一起下去。

    权爷今天是一身休闲服，轻松自在的装扮，看到林羞就笑着过来了，“嫂子早～”

    林羞笑道：“今天要麻烦你啦，带着我到处转。”

    权爷：“荣幸之至～”朝着林羞弯了弯自己的手臂示意。

    林羞眨眨眼，看了寒蔺君一眼，上前将手放在了她的手臂内，两人动作亲密地挽在了一起，看起来就像是……啊哈哈那么一对儿～

    权爷偏头看向寒蔺君，“有礼”地道：“那我们就先走了，寒总落单愉快～”

    说完就带着林羞离开了。

    林羞回头对寒蔺君挥了挥手。

    寒蔺君：“……”

    莫名有点不爽和后悔！

