    宽敞的书房里，久宇舞弥斜靠在窗边，放下手中的望眼镜，对卫宫切嗣摇了摇头。表情冷漠且没有言语，意思却非常明了，没有尾随而来的敌人，爱丽丝菲尔的确是一个人回来的。

    卫宫切嗣点点头，久宇舞弥就是他的眼睛，他深信对方，亦如深信自己的手脚，两人的关系三言两语说不清楚。

    毫无疑问，爱丽丝菲尔也知道自己头上有点绿，但她同样信任久宇舞弥。不是天然呆、性子软，而是从没从久宇舞弥感受到威胁，后者就像她丈夫的一部分，如果有一天久宇舞弥不在了，她还会觉得很不习惯。

    论后宫和谐安定，卫宫少侠还要向父亲多多学习！

    父子二人之所以能成为人生赢家，与他们自身的性格和信念有关，虽然正义的伙伴注定扑街扑到死，但妹子们就喜欢这种外表坚强内在软弱的男子汉，既能成全她们的小女生的性子，也能满足潜在的母性。

    所以，做男人太硬了只能搞基，刚中有柔才招妹子喜欢。如果再有拯救世界的伟大梦想，那就更牛叉了，没有妹子能拒绝这样的男人。

    然而人生赢家卫宫切嗣此刻有点慌，失踪的老婆回家后就被Saber霸占，两人抱成一团，他都没地方下手。

    “太好了，爱丽你回来之后，我们又能并肩作战了！”Saber表示受够了，她无法理解高贵纯洁的爱丽丝菲尔，为什么会爱上卫宫切嗣。

    爱丽丝菲尔面带笑容摇了摇头：“Saber，让你失望了，我已经无法帮助你了。”

    “唔，什么意思？”

    爱丽丝菲尔将手臂伸到Saber面前，Saber看了一眼，很漂亮的手，和桂妮薇儿一样完美，然后呢？

    “我已经失去了魔术师的才能，以后都只能做个普通人了。”爱丽丝菲尔说着让人心酸的话，但脸上的笑容却难掩幸福。

    卫宫切嗣脸色一变，走到爱丽丝菲尔面前，抓住她的手腕，一番探查后，脸色又是变了三变。

    “爱丽，你的身体……”卫宫切嗣有些傻眼，这不是他熟悉的那具身体。

    “兰斯洛特卿的御主，那个疯狂的家伙，对你做了什么吗？”Saber面露寒意，显然是误会了卫宫切嗣的话，以为爱丽丝菲尔遭遇到什么不幸的事情。

    爱丽丝菲尔先是看了眼卫宫切嗣，后者点头默许后，她才将被俘虏后的经过说了出来。

    “他是个很厉害的魔术师，看穿我的真身之后，将我的灵魂抽取，得到了圣杯。虽然是个荒诞的怪人，但本性并不坏，我现在使用的这具人类身体，也是他制造出来的！”

     Saber一头雾水，不过还没等她发问，爱丽丝菲尔就问了过来：“Saber，你说的兰斯洛特是什么情况，Berserker不是甘道夫吗？”

     Saber耐心将真相阐明，爱丽丝菲尔听到最后捂住嘴巴，现代社会居然存在如此强大的魔术师，难不成他是活了几千年的老妖怪？

    “原来那个骑士就是兰斯洛特，Saber你的圆桌骑士……”爱丽丝菲尔说完就发现Saber意志消沉，转而开始安慰起对方。

    “我并不是一个合格的王，否则兰斯洛特卿也不会饱受执念的折磨。”Saber倒在爱丽丝菲尔怀里，只有在这里她才能感受到一丝温暖。

    两个女人继续抱在一起，卫宫切嗣又没了下手的地方，一脸绿线转过了头。

    “Berserker的御主得到了圣杯，今晚的盛宴只得就是这个，他要提前结束圣杯之战！”卫宫切嗣从只言片语中就分析出了结果。

    那么，冬木市最适合降临圣杯的四处灵脉，教会、远坂家、圆藏山、新都会馆，会选择哪里？

    卫宫切嗣逐一做出假设，立刻排除了可能性最小的教会和远坂家，剩余圆藏山和新都会馆，圣杯降临的地点只能是其中之一。

    “舞弥，你去新都会馆，发现异常立即和我联系。”

    “明白！”

    爱丽丝菲尔不会再因召唤圣杯而死，卫宫切嗣很感激杜克给了她第二次生命，但感激归感激，圣杯是拯救世界的唯一途径，他不会放弃这次圣杯之战。

    没了后顾之忧，卫宫切嗣决定放手一搏！

    ……

    家门口，杜克带着兰斯洛特准备出门，兰斯洛特捧着金晃晃的圣杯，一点隐藏的意思都没有。

    小樱站在门内，一副我也可以帮上忙的样子：“老师，这次也不能带小樱去吗？”

    杜克揉了揉小樱的脑袋：“下次吧，等小樱成为独当一面的魔术师，就能帮助老师了。”

    “真的吗？”

    “当然了，老师什么时候骗过你！守家的任务就交给小樱了，如果有什么老鼠潜伏进来，记得用老师交给你的小道具，好好招呼敌人。”

    “嗯，我会的！”小樱用力点点头。

    吩咐小樱无论如何也不能离开诊所，杜克带着兰斯洛特转身离开，诚如卫宫切嗣所想，杜克准备降临圣杯的地点在四个灵脉之一的圆藏山，大名鼎鼎的柳洞寺就坐落在山上。

    圆藏山是冬木市灵脉的中枢，第一次圣杯战争的召唤地点，在此地召唤圣杯最合适。教会有言峰绮礼，远坂家有金闪闪，都不是合理的去处，至于新都会馆……

    原著中，第四次圣杯战争的召唤地，结果众所周知，一场大火烧毁了所有，新都会馆也成了十年后的冬木中央公园。

    杜克虽自觉不是什么好鸟，但还没丧心病狂到不把人命当回事，万一玩脱了，那责任他可担不起。

    选择圆藏山做召唤地就不同了，巨大的地下空洞是设置大圣杯的所在地，真要是泄露了此世之恶，正好把大圣杯一起毁了。核平的日常不复存在，也算拯救冬木市脱离苦海，海量功德加身，说不定能立地成圣。

    杜克没在柳洞寺召唤，那是别人的地盘，选择了附近的一处山谷，位置在巨大空洞之上。就风水而言，也算是一处不可多得的宝地，死后葬在这里会荫泽子孙，和今晚的主题十分应景。

    时进夜晚，夕阳的最后一抹余晖收敛，天边换上一轮弯月。

    圆藏山的深林中一片寂寥，黑黝黝的树林在月光下随风舞动，沙沙声让人不寒而栗。

    山谷中闪烁着十余团魔力点燃的火焰，仓促搭建的祭坛上，放置着金光闪闪的圣杯，前方还插了三支香……杜克从柳洞寺门口顺来的，因为前三支免费。

    “虽说召唤仪式略显简陋，没有鸡鸭牛羊什么的，不过没关系，反正也不是什么正经圣杯！”杜克很是无良的说道。

    兰斯洛特深深埋下头，不想让杜克看到他脸上的MMP三个字，调整心态问道：“Master，我今晚的任务是什么？”

    杜克摩挲着下巴：“除了你以外，还有四名从者，Rider 、Archer 、Assassin、Saber……Assassin不用管，翻不出什么风浪，剩下三个你自己选吧！”

    兰斯洛特沉吟片刻，最后坚持道：“我选择Saber，希望您能成全我的骑士之道。”

    杜克无语撇撇嘴：“呆毛何德何能，让你死了都不肯放过她？”

    “在兰斯洛特心中，她是最好的王！”兰斯洛特深深鞠躬，他渴望了却临终前的执念。

    “最好的王……”兰斯洛特对呆毛的评价，杜克抱质疑态度，他承认Saber是个合格的精神领袖，但作为王就差远了。

    别说Rider，就连臭屁轰轰的Archer都比她更像一个王，他们专断独行成为了臣子们愿意追随的霸主。呆毛恰恰相反，她走入了误区，梦想是成为所有人心中最完美的王，但她忽略了一点，完美之所以为人们憧憬，是因为没人能做到完美。

    兰斯洛特亦有自己的计划，杜克和呆毛王，先后效命的两位君主，骑士之道让他无法做出万全的抉择。

    所以，深思熟虑之后，他准备了一个折中的方案。

    兰斯洛特决定以一己之力把所有的锅全部背下，成全自己的骑士之道，也让两位君主不正面为敌。可惜的是，他的想法很好，但高估了杜克的节操，某人最喜欢欺负老实人了。

    “我成全你的骑士之道，所以……”

    杜克亮了亮刺红的令咒，带着戏谑的笑意：“以令咒之名，兰斯洛特，和Saber战斗的时候可别自杀，正大光明地和她决一死战吧！”

    “Master，你怎么可以……”

    令咒的强制性渗透入心灵深处，于潜意识中埋伏起来，兰斯洛特顿时脸色铁青，他现在只想找个Saber砍上两剑。

