 以前是在各地没有势力，所以行事很不方便，但是现在她已经在各个地方安排了人手，可以用得到，再说她这次去并不打算带那么多人，人手还是越少越好。

第二天，乔玉灵大早起来就下厨做饭，给家里人做了早饭，大家一起吃过饭后，乔玉灵先去给邹玉喝了一碗灵水，这才拆开她的伤口看，看到伤口……她惊了一下。

邹玉的伤口并不深，只是伤的位置流血太多，所以看起来才恐怖，但让她没想到的是，她只给喝了几次空间水，这伤口……就长好了，现在竟然就剩下一道浅浅的疤痕。

这速度惊到了乔玉灵，同时也让她惊醒起来，空间水经过上次的一改变，现在的功效更加的厉害，以后不能这样随随便便就拿出来了。

其实邹玉自己是有感觉的，她自然知道是这是因为乔玉灵，“先将伤口包起来吧，过些日子再拆开。”

乔玉灵抬头看着邹玉，心跳有些快。

邹玉轻笑，“好太快，会让人怀疑，太麻烦了，低调点儿是好事儿，你这丫头以后也要小心。”

她不明说，乔玉灵也知道邹玉这是想为她掩护，并且也不问为什么会好这么快，这一点让乔玉灵感动极了。

“好了，别这么看着我，东奇国的人走了，你现在没了束缚，是不是打算这两天就走？”

邹玉转移话题。

乔玉灵点头，“是，打算明天走，怕我娘舍不得我，所以……打算明天悄悄走，等走了再让阳阳告诉我娘。”

“恩，没有父母希望自己儿女离开身边的，你悄悄走也好。”

邹玉说。

乔玉灵这时从衣袖中拿出一个膏状的小瓷盒，“邹姨，这是祛疤痕的，你脖子上的伤口虽然不深，但是长，结痂脱落之后怕是会有痕迹，早晚抹几次就会下去。”

“好。”

邹玉笑呵呵的收了起来，“小五呢？”

提到这个乔玉灵才想到自己早上过来目的，借着衣袖的掩护从空间里将邹双给的信拿了出来，“邹姨，这是您姐姐给您的信，小五被东奇国王带走，去东奇国了。”

邹玉瞬间坐直了身子，伸手抓住了乔玉灵手，“什么？

你说小五被他带走了？”

“恩，邹姨您先别着急，小五不会有事儿的。”

乔玉灵说完，就将发生的事情一五一十的说了。

邹玉听到贺云飞说带走小五是为了再见到自己，气便不打一出来，她摇头，“不，不行，不能让小五去，不行我要回去，我要回东奇国。”

乔玉灵不解，“邹姨。”

邹玉这才注意到自己太紧张了，微微冷静下来，“小五去那里太危险了，他只是一个五岁的孩子。”

乔玉灵却微微摇头，“邹姨，小五没有您想的那般弱。”

于是她又将小五发现自己被贺云飞带走之后，给贺云飞侍卫下药的事情说了。

并且告诉邹玉，她给小五准备了很多药。

邹玉听到小五给那些人下药就笑了，随后听到乔玉灵给小五准备药，这才安心下来，没有说话，而是打开了信读了起来。

越读她的眉头越是紧紧的皱在了一起，最后小声呢喃道：“她……怎么可以这样。”

乔玉灵没动，也没说话，更没有去看，只是静静的站着。

良久邹玉抬头看着乔玉灵，“她说她要回去替我报仇。”

乔玉灵：“……”“不可以，我自己的仇，要报也是我自己报。”

邹玉又呢喃着。

其实……她并没有想过报仇，因为能伤到她的人，就是她放在心里的人，其他人完全伤不到她，从宫里的事情一出接一出，他一次一次的不相信自己，她的心便死了，所以……她没想到报仇。

她最恨的是，他竟然看着他们的儿子一点点病死，也没有给找医者看看。

乔玉灵出了邹玉院子之后就去小刘氏那边陪着小刘氏说话，也告诉小刘氏她这两天就打算动身出发，小刘氏担心乔玉灵，更加牵挂那几个没有找回来的孩子，最后只能告诉乔玉灵一定要保护好自己。

就在一家人坐在一起说话的时候，阳阳进来了，脸色有些不太好，“主子，文月小姐来了。”

小刘氏一听这话就皱眉，乔玉灵轻轻拍了拍她的手道：“娘，您先在这里坐着，我这就去看看。”

乔玉灵出去后在前院见到了赵文月。

以前赵文月来国医府也是一副趾高气扬的样子，但好歹有所收敛，可是今天……完全一副目中无人的样子。

“哟，国医来啦。”

赵文月坐在大厅主位上，看着乔玉灵阴阳怪气的说。

乔玉灵微微蹙眉，沉声道：“若是巴途国小皇子知道你在这里狗仗人势，不知道你到了巴途国以后，这日子还会不会好过呢？”

“你……”赵文月瞬间被气得脸色铁青，她过来就是为了羞辱乔玉灵，全都是因为这个女人，她才没能嫁到辰王府。

“若是你聪明点，就应该想着如何笼络巴途国小皇子的心，这才是你以后的生存之道，而不是在这里狐假虎威。”

乔玉灵难得好心的指点了一句。

赵文月不以为然的瞥了乔玉灵一眼，这个粗鄙的女人懂什么，小皇子现在最疼爱的人就是她，小皇子说了以后他当上了王，那自己便是王后之下的第一人。

乔玉灵懒得看赵文月这副嘴脸，沉声道：“阳阳，送客。”

“乔玉灵你敢。”

赵文月怎么能不生气，她到这里就是为了给乔玉灵一个下马威，谁成想乔玉灵一点也不怕自己。

“我为什么不敢？”

乔玉灵反问。

“我要让小皇子过来治你的罪。”

“噗……”乔玉灵突然就笑了，这么没脑子的人，想必到了巴途国日子会过得相当精彩吧，“这里是南顺，不是巴途国。”

一句话提醒了赵文月，赵文月脸色更加不好看，干脆扭头就走，也不愿意在这里多待，她要回去想办法，一定要让乔玉灵后悔。

看到赵文月被气走，乔玉灵放声大笑。

 