
清晨八点钟，天色大亮，王宸开车来到了山脚下，停了下来。

前方是一片山地，不远处有一些铁丝网，前方百米外有一个显眼的牌子，牌子上写着八个大字：军事禁地，行人止步！

这个地方，方圆十里内都没有房屋，更没有人居住，看上去一片荒寂！

王宸将车熄火，然后将装备包背在身上，瞥了一眼因为没有休息好而眼袋发黑的罗芸，说道：“现在……你自由了。”

罗芸抬头望了王宸一眼，美眸中尽是不解，难道这个人不准备劫持她吗？

后面的警车也都停了下来，一名又一名的警察从警车上走下，乍眼一看，竟然不下于百人！

武警的车辆停在后方，十余名穿着黑色警服，手持枪械的武警瞄准了那辆奥迪A5。

千米之外，一名全副武装的士兵拿着望远镜，清晰的看着山脚下的一幕。

“上校，来了，不过有些麻烦。”士兵将望远镜递给上校，但上校没有接取，从容不迫的说道：“来了就来了吧，至于麻烦，那还算不上！”

上校说完，便抬步朝着山脚下走去，那名士兵紧跟在上校的身后。

五分钟后，上校跟那名士兵来到了山脚处，瞥了奥迪A5一眼，刚好跟王宸的眼神对碰到一起。

王宸打开车门，下车，然后一步一步的朝着上校方向走去，直接无视那些锁定他的狙击手。

“开不开枪？”一名武警问道。

“先别开枪，情况不太对劲儿！通知他们去看看人质是否安全！”武警的行动组长对着无线麦说道。

话语落下，几名警察在王宸走出车辆之后，立即朝着奥迪A5跑去，当他们看到罗芸没有任何意外的时候，对着身后的警察跟武警打了一个OK的手势。

“逮捕他！”近三十名警察齐齐朝着王宸追来，其中有五六名警察拿着手枪。

王宸走到上校身前，望了上校一眼，什么都没说。上校连看都没看王宸一眼，他看的是那些追过来的警察。

警察停了下来，因为上校挡在了王宸身前，上校身上那迷彩色的军装以及三颗星的军衔标志让这些警察回忆起了王宸说过的话，他是一名军人！

“我们是D市……”一名警察对着上校拿出了证件，但还没等他的话说完，便被上校打断了。

“你们是谁跟我没什么关系，我也懒得知道！他是我的人，你们可以回去了，给你们造成的不便，我深感歉意。”上校正色说道。

话语落下，在场的众警察齐齐一愣。

“抱歉，那个人必须跟我们回去一趟，不然我们没法交差。”一名警察继续说道。

“看样子他应该一晚上没休息吧？”上校瞥了王宸一眼，对着那名警察问道。

“我们从昨天清晨开始，一直追他到这里。”那名警察如实说道。

“那抱歉了，我的兵需要休息，没时间跟你们回去。”上校点了点头，随口说道。

“可是……”那名警察还想说些什么，但上校根本不给他机会，打断道：“这里是军事禁地，你们可以回去了。”

“不是，你们还讲不讲理了？那小子害的我们从D市追到这里，你就想一句话把我们给堵回去？”都说秀才遇到兵，有理说不清，此时的状况很符合这一幕。

“讲理？”上校一愣，笑了笑，说道：“没错，平日里我是一个讲理的人，但现在你们想要带走我的兵，那么……老子就是理！我不管你们之间发生过什么，既然现在没造成什么伤亡，那就证明没事，既然没事的话，我们要开始训练了，没时间跟你们玩过家家这种游戏！”

王宸看着这一幕，无语了下来，本来他还以为上校会吃瘪的，但照此时这种情况来看……上校非但没有吃瘪，反而在护着他，把所有的责任都揽到了自己的身上。

不过这也是情理之中的事情，军人一般都是护犊的心性，他们自己的兵他们可以骂，可以打，可以教训，但是别人不行！

“我不想我们之间发生不愉快，他必须跟我们回去！”警察行动组的组长走了过来，对着上校说道。

“婆婆妈妈的！”上校眸光一狠，闪过诸多不耐，拔出腰间的手枪，对天鸣了一枪！

“砰！……”枪声回荡在山林中，枪声落下之后，近百名全副武装的士兵跑了出来，对着上校打了一个军礼，站在了那里。

“你……你想干什么？难不成你还要对我们动武不成？”警察行动组组长一愣，皱眉问道，一些警察新人，都害怕的后退了几步。

“我懒得跟你们废话！”上校转过身，对着一直跟在他身后的士兵说道：“这里是军事禁地，如果有人敢硬闯的话，知道怎么解决吗？”

“明白！”士兵大声应道，拔出手枪，大声喝道：“全员都有，准备作战！”

话语落下，‘哗’的一声，近百名士兵齐齐子弹上膛，半蹲了下来，黑洞洞的枪口对准了几十米开外的警察。

突然的一幕让在场的众警察齐齐尴尬了下来，特别是那名行动组的组长，是进也不是，退也不是。

他不会怀疑这名上校的话，更不会怀疑如果他们再进一步的话……那些士兵会不会开枪！

军人，以服从命令为天职！

上校走到王宸身前，瞥了他一眼，轻声说道：“想让我难看？不过老子接下了！既然你按时回到了这里，那就是完成了我的命令，既然你完成了我的命令，那么……就算天塌了，也有老子给你顶着！”

上校怎能看不出王宸心中对他很不满？只不过他还是把王宸当一个菜鸟来看，这个菜鸟再菜也是他的人，既然是他的人，他就有责任为王宸抗下一切！

“要不……我还是跟他们走一趟吧。”王宸轻声说道，先前对上校的不满，也随着此时的一幕烟消云散。

“混账话！你是老子的兵，还轮不到你来教老子怎么做！”上校瞪了王宸一眼，狠声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063412"  chaptername="第193章  护短上校">加入书签</a>
</div>
