    听到孙耀祖的话，李家一家三口全都楞了。

    李老爹更是冷笑一声。“原来还是我逼你退婚的，是我逼你和苗家小子谈恋爱的，的我逼你跟他去约会的。”

    “罢了，罢了。”失望的看着李娇娇。

    “就算你不认我这生恩养恩，除了没有让你荣华富贵，我李明德总该没什么对不起你的吧，

    你他妈的到底是个什么混账，连自家爹妈都可以诬陷？”

    李娇娇倔强的抿着唇，

    “我说错了吗？当初苗正拿着聘礼上门的时候，你们不高兴，你们不心动？

    还没焐热了就想着要怎么花了。”

    李老爹脸上一热。

    “那也是你自己和苗正爱的死去活来的，你自己非要和孙家退婚，话都说出去了，孙家也同意了，我还能说什么？”

    “......”

    眼看李家人自己吵起来了。

    孙耀祖忍不住拧着粗黑的浓眉。

    “我不管你们退婚到底是谁的主意，反正今天趁着文伯伯和乡亲们都在，我把话说在这里。

    以后请李二丫头不要再来找我了，当初退婚的事情，说的清清楚楚。

    退婚后，我也从来没有跟你私下再有过什么。

    唯一两次见面，还都是当着大家的面，我也没有理你。”

    “今天我先提前把话放在这里，以前的事情，也就算了，我孙家也不是个斤斤计较的人。

    不过以后你要是再来找我的话，我可不会像今天这么客气了。”

    “我本身也是有婚约的人，也欢迎大家监督我，要是我本人做了什么对不起文樱的事情，要怎么罚我，不用文伯伯说，大家想怎么对我就怎么对我。”

    不跟李娇娇有什么牵扯，这点自信他还是有的。

    楚蕴听到孙耀祖这话，倒是对他高看了一眼。

    他说的不是如果做了对不起文樱的事，随便文家和文强怎么对他。

    而是说的是大家想怎么对他就怎么对他。

    足可见他对文樱的诚意。

    毕竟文家再怎么，也是村长。

    有时候，站在稍微高一点的地位上，处理很多事情? 就没有那么随心所欲。

    毕竟要顾及名声和口碑。

    孙耀祖真要做了啥? 文家还真不好做的太过火。

    原主那三个哥哥倒是暴脾气。

    但是怎么也得听文强的。

    而他说全村人都可以对他发难那就不一样了。

    山水村大家相处总体还算和睦。

    但是有人的地方就有江湖。

    没人能讨得所有人的喜欢。

    再说孙耀祖也不是个特别圆滑的人，总归还是会有点对他不满的人。

    这样一来? 等于他给了别人逮他小辫子的机会。

    楚蕴看了文强一眼。

    这位便宜爹虽然面上没什么太多的表示? 但是楚蕴从他那微微眯起的眸子里。

    还是看出他的满意。

    这边李娇娇就慌了。

    老爸没有打她，孙耀祖还无情的当场拆穿她的借口。

    她心里不好的预感越来越浓。

    “耀祖哥? 你当真就不能信我一次吗？我....我就算曾经犯过错，可是我现在是真心悔改的啊。

    你为什么就不能再给我一次机会？”

    孙耀祖半点不打断她的话。

    等到她说完? 才回答? “你当初二话不说和我退婚的时候，你当时应该想过，不需要我再给你什么机会了吧。”

    “凭什么你知道错了，我就要原谅你。

    你不知道我已经和文樱订婚了吗？

    我要是原谅你? 和你当初干的恶心事? 又有什么差别。”

    当初虽然没说退婚原因，但是都是一个村子的。

    她和苗正私下约会的事情怎么可能没人撞见。

    “就是，李二丫头，你这话说的可就过分了，你让人家给你机会? 你当初可没给人家半点机会。”

    有人忍不住搭腔。

    “就是，还非要等人家都和别人订婚了再来要机会? 你以为你是谁？”

    脸大啊！

    “不....不是这样的。”李娇娇摇着头，目光全在孙耀祖一个人身上? “不应该是这样的，耀祖哥? 你怎么能这么对我？

    你怎么能不相信我呢？”

    楚蕴看着李娇娇崩溃。

    身边好几个婶婶看她脸色不对? 怕她又要发疯? 纷纷围过去把人逮着。

    确定她不会跟中午一样干混账事。

    楚蕴在无人看到的地方，淡淡的勾了勾嘴角。

    李娇娇的崩溃其实也正常。

    如果不是因为自己的到来。

    现在的文樱应该都已经毁容了。

    和孙耀祖的婚约也退了。

    那时候李娇娇再寻到一个好机会，私下和孙耀祖好声好气的解释。

    也没有现在这么着急，姿态这么低的半夜投奔。

    所以孙耀祖基本上是信了的。

    两人关系没那么紧张之后，李娇娇再表达她的后悔，细水长流之下，才把孙耀祖拿下。

    和现在的发展方向，自然是两个极端。

    那边孙耀祖还在说。

    “我相不相信你不重要，先不说你说的本来就是假的，就算你说的是真的，凭什么我就要原谅你，还得要接受你。

    你是不是脑子真的有毛病，我都已经订婚了。

    订婚了你懂不懂。”

    李娇娇直接崩溃，

    “可是......可是，你是爱我的啊，你爱的人是我不是她。你怎么可以违背自己的心。”

    孙耀祖顿时激动了，声音陡然提高好几个度，“谁跟你说我爱你的？你说，我啥时候说的，怎么说的，你给我一字一句说清楚。”

    每次一听到她说自己爱她，就想提着柴刀砍人。

    对一个一脚把他踢了的女人谈爱？

    他怕不是有受虐倾向。

    李娇娇一愣，孙耀祖冷哼，“别说退婚后，就连和你退婚前我也没这么说过。”

    “可是你在我....”李娇娇愣了一下。

    不知道怎么开口。

    前世的事情，现在根本就没发生，她说出来也没人信。

    李娇娇摇着头，她还想做最后的挣扎，“就算你现在没说过，可是你得心一定是这么想的。”

    众人：......

    孙耀祖早就没把李娇娇当正常人。

    所以她说出什么他都不意外。

    闻言只是冷冷一笑，“你觉得，这话有人信吗？我心里有你，我怎么不知道。

    别说什么我爱你了，我现在看到你就烦。”

    “你......你说什么？”他看着自己烦？

    这话对李娇娇来说。

    无异于晴天霹雳。

    李娇娇无声的张了张嘴巴，眼泪在眼眶里转了好几圈。

    最终还是啪嗒一声掉了下来。

