    因为周军严密的消息，论钦陵所率领的吐蕃军，有序的退出了西域；而安西、北庭两个都护府的大小官员，也全部走马上任。

    等王孝杰引军到达的时候，秦睿已经将安息军的主力移驻高昌，一边处理感染瘟疫和受伤的士卒，一边等着朝廷班师的圣旨。

    “利见呢，你们秦帅呢，他怎么不出来接我？”，看来迎的只是程齐之等将，左右不见秦睿，王孝杰佯装笑脸问了一声。

    说秦睿病了，他还真是不信，那小子是沙场猛将，几十万大军都降不住的主儿，怎么可能就一病不起了。

    王孝杰明白，其与李显是莫逆之交，这么多年宁愿担着干系，也要抚育李重润。本来以为，李显当了太子，一切都会好起来。可谁能想到这人，说没就没了呢！

    更为让人想不通的是，李显死因很是蹊跷，即便是他这个不通刑狱的丘八，也知道这里面有猫腻，所以秦睿的这种表现，他从心里能理解。

    飞骑卫不仅是野战卫率，更是主管刑司的衙，用屁股想，王孝杰也明白，在他率领河西十三州的军队，出阳关之后，秦睿一定得到了李显薨逝的消息。

    “王帅勿怪，不是秦帅拿着架子，在您面前抖机灵，实在是他病的太重了，所以特意让末将领衔来接，请王帅多多见谅。”

    听到程齐之这话，在看了看其他将领的脸色，王孝杰的脸色不由一变，这秦睿还真病了？推辞了接风宴，王孝杰立刻让人领着他去看秦睿。

    进了帅帐，看到秦睿苍白的脸，王孝杰的心里是即松了一口气，也很上火。病的这么严重，武皇是不用担心秦睿会拥兵作乱了；担心的是，秦睿这病会不会要命。

    “孝杰兄，看到你，睿也就放心了。有你在，西域的军队就不用担心群龙无首了。”，说这话的时候，秦睿还指了指案子上的帅印，示意陈子昂把帅印拿过来。

    先是冲陈子昂摆摆手，王孝杰关切闻道：“唉，利见，愚兄是真没想到你能病成这样，这到底是怎么个病啊！”

    还是问问病情吧，接管兵权，想都别想！武皇给他旨意说的很明白，只要秦睿不轻举妄动，没有起兵造反的心，兵权是绝对不能夺的。

    这么做的出发点有二：其一，秦睿力挽狂澜，一举击退吐蕃军，光复安西四镇，于国功莫大焉。武皇不能因为没有证据的猜忌，就把这样的功臣怎么样。

    其二，北伐、西域两战，秦睿在朝中，军中的名望急速上升，已经完成了从将领到统帅的蜕变。再加上他如此年轻，将来必定与卫公一样，成为国家柱石。

    武皇是太欣赏这个女婿了，她也太希望由秦睿统领周军，为其开疆拓土，所以即便是有些流言蜚语，她也不能冒险摧毁这根柱石，否则国家将来有难，该用谁呢？

    “唉，本来就是累一点，上一点火。可心里实在是放不下那些弟兄，就去看了看，与他们说说话。可没有想到，还是染上了瘟疫。”

    秦睿这话说的是实在的，李显的死，他是上了一股子火儿，吐了点血，伤了心肺。但作为全军统帅，他就算是病了，也得去看看那些在与病魔做斗争的士卒。

    有了他这个主帅安抚，这些骄兵悍将，才能安心的配合隔离，治病，否则非把军营给拱开不可。但西域的条件还是差了一点，防护也不是很到位，所以也就被传染了。

    “孝杰兄，万般皆是命，半点不由人，想当年冠军侯也是这么死，睿能这么死，也算了死得其所了。”

    “陛下是不是不放心我了，这次让你统帅河西之军而来，不就是为了消弭兵祸么！”

    “睿，没有别的要求，只请兄长转奏陛下，不要株连那些有功将士，弟兄们在西域打的太苦了。”

    秦睿这话说完，陈子昂上前，恭恭敬敬的将安息道的兵符、帅印，摆在王孝杰的面前，这可臊的他有些坐不住了。

    为国家浴血奋战的功臣，打了胜仗，感染了瘟疫，躺在榻上，不惜自己的性命，也不求君王、朝廷照顾他的家小。

    只请皇帝能高抬贵手，放过那些从尸山血河中爬出来的将士，这种人怎么会有造反之心呢，武皇是不是想的多余了。他带着这么多军队来，面对一支为国苦战的同袍军队，这不信任不是明摆着么！

    王孝杰，少年从军，能混到大将军这步，除了靠战功彪炳，就是讲义气，所以将士们才服他。

    现在他要是把秦睿逼死了，别说安息军的将士饶不了他；回朝之后，也得落得一个逼死功臣的罪名，遗臭万年。

    “贤弟，贤弟，你这是要臊死为兄啊！愚兄向你保证，陛下绝对没有信不过你的意思。”

    “我统帅的这些河西军，也真是为了防止吐蕃人反扑，哥哥我用性命向你担保，绝对没有瞎话。你就安心养病就是了。”

    看到王孝杰有些慌了，秦睿淡淡一笑，但还是让陈子昂将兵符、帅印，交给他，同时也强调了一下原因。

    他这个病，没有三五个月，根本就别想好，这些日子也是强打着精神撑着。总不能，按照官阶把兵权再交给韦待价吧，这么干可是要挨冷箭的。

    现在王孝杰来了，正好把安息军和河西诸军一块都带回去，至于安息、北庭的军务，如果他不满意，可以再商量。

    “兄弟，啥也别说了，哥哥我心里有数了，你且安心养病。为兄保证，把你和弟兄们安安稳稳的带回关中。”

    王孝杰哪里听不明白，既然他不是来要命的，那就都得点好处得了。秦睿特意在北庭、安西给他留出了一些位置，用来安插旧部。

    这人都有私心，王孝杰也不例外，他那些旧部可都眼巴巴的看着呢！虽然这比不了中原，但好歹是实缺儿，总比在天官、夏官候补强。这可是份大人情，不得不领，否则就是不识抬举，不识好人心了。

