    谭越回到自己的工位上坐下，开始处理今天的工作。

    因为是接替咸鱼原主，他现在在栏目里的工作，是给另外三名策划打下手，做一些边角料的工作。

    比如现在《民间杂谈》的总策划秦爱国如果调走，那这个总策划的位置也绝对是落不到他头上的。

    除了秦爱国和谭越之外，另外两名策划分别是庞旭和王战。

    庞旭今年都四十多了，是台里的老策划，经验丰富但混日子，上班打卡，到点下班，没事儿还在台里看个电视剧，不过他资历老，没人说什么。

    王战年龄和谭越差不多，都是二十来岁，正是年富力强有进取心的时候，平常工作起来也是很积极，响应总策划秦爱国的号召。

    刚过了上午十点，工作群里秦爱国就发了通知，让几个策划去茶水间一起开个会。

    台里是有会议室的，但会议室一般会被排的比较满，《民间访谈》四个策划开会还申请不到，基本都是找个地方就开会了。

    四个人到齐了，秦爱国才说了一下最近节目内容的变化以及未来一段时间的方向，还有就是频道其他节目的动态等等。

    基本都是老生常谈的问题，老策划庞旭玩着手机，偶尔抬头回应一下。

    王战则聚精会神的盯着秦爱国，秦爱国说个两句，他都会附和一声。

    最后，秦爱国看向王战和谭越，道：“王战，谭越，我听说你们两个都有竞聘少儿频道那个总策划的想法。”

    王战闻言，有些惊讶的看了一眼谭越，他这段时间，一直在为竞聘做着准备，倒是没注意谭越居然也要参加，心里呵呵冷笑想着，“自己是个什么臭鱼烂虾也不掂量掂量，居然还自不量力的想要参加总策划的竞聘，活脱脱一个炮灰。”

    对于谭越要参加少儿频道总策划的竞聘，王战除了呵呵之外，根本不在乎，一个节目里打下手的，还真敢想。

    秦爱国道：“你们参加竞聘，我也很支持，年轻人嘛，就应该有进取心。”

    正低头看手机的庞旭脸色一僵，然后继续划拉起手机。

    谭越和王战点了点头。

    秦爱国继续道：“不过，你们参加竞聘可不能耽误工作，在完成工作之后，我不反对你们在上班时间为竞聘做准备，尤其是王战，你的工作相对来说还是比较重的，这点要注意一下。”

    “好的。”

    “明白。”

    王战和谭越都应声道。

    节目里的工作，大家都做了这么久，把时间安排好，完全可以有大把空闲时间。

    会议结束之后，几人各自回了自己的工位。

    谭越继续把手头上的工作处理完之后，就开始着手准备竞聘了。

    这几天他想了很多，把脑海里地球上的许多同类型的作品挨个做了筛选，最后终于确定下来一个目标——《智慧树》。

    少儿频道这档被砍掉的《亮亮说故事》，面向的受众是8——12岁的中小学生，这是目前国内儿童节目的主流，《亮亮说故事》可以说是中规中矩。

    不过，也正是随了主流，才是导致《亮亮说故事》被砍掉的一个原因。

    类似的节目这么多，《亮亮说故事》又没有什么出色的亮点，观众们凭什么去看一个毫无特色的本地节目。

    要知道，现在老百姓的生活方式可跟十几二十年前不一样了，可以说是有了天翻地覆的改变，多数家庭都安装了有线电视，全国各地的卫视节目都能看到，谁还老老实实的看本地节目。

    而《智慧树》就不同了，这几天谭越调查了一下国内的众多儿童节目，可以说针对5岁以下孩子的节目很少，而《智慧树》则是专门为3——6岁学龄前儿童打造的一档益智娱乐节目。

    不同于《亮亮说故事》千篇一律的老套路环节，《智慧树》以活动生动的形式，寓科学的教育理念于生动的游戏当中，让孩子在游戏中学，在游戏中乐，在游戏中健康成长。

    谭越还记得，在地球上，《智慧树》还没有正式开播之前，就已经有几家相似的儿童节目了，只是没什么反响。但是《智慧树》开播之后，顿时吸引到了大量观众。

    那个时候微博还没有出现，很多父母直接给央视写信，说节目很有意思，家里孩子喜欢的不得了云云。

    没有白费一番苦心，据说当时把央视领导给乐坏了，年会的时候直接给《智慧树》颁发了特别激励奖，好像是一百万现金，虽然节目组人比较多，但每个人也分了不少，在那个时候一百万可是个大数字，引起了不小的轰动。

    之后没多久，大家再谈起《智慧树》的时候，就都是说国内首档学龄前儿童节目了，其实，还是因为这个节目太好了！

    反复筛选之后，终于定下了节目，谭越也松了一口气。

    定下来节目之后，再慢慢回忆前世对这个节目的了解，毕竟上辈子也没想到会摊上穿越这事儿，根本没刻意去研究，现在即使努力去想，很多地方也记不清了。

    不过，两世记忆结合，那些记不清的地方，谭越自己倒是可以慢慢解决。

    揉了揉太阳穴，谭越看了一眼许诺那边，这胖子正津津有味的看着电脑，还带着耳机。

    骂了一声咸鱼之后，谭越就起身去楼下抽烟。

    第一步的目标是《智慧树》定下来了，还列了一个整体上的大框架，还有几天，慢慢填充细节就成。

    接下来才是一个慢工出细活的过程，不过现在，谭越要放松一下。

    出了大门，一边掏着烟盒，一边向树荫下走去。

    刚刚抽出一根烟，还没有塞进嘴里，谭越抬头看了一眼，顿时整个人如遭雷击，仿佛见到了极不可思议的事情。

    迎面走来一个身材高挑的女人，穿着黑色女士西装，五官精致，但最吸人眼球的是她有一双微微上挑的眼睛，以至于整张脸看起来攻气十足。

    她刚刚掐灭了烟头，淡淡的瞥了一眼谭越，便迈开笔直的长腿向电视台大门走去。

    啪嗒。

    谭越嘴里的烟滑落掉在地上却不自知，脸色由失神转为激动，惊喜喊道：“佳佳。”

    女人扫了一眼古怪的谭越，眉头微皱，没有理他。

    看着错身而过的“佳佳”，谭越激动坏了，也没心去想为什么佳佳会出现了，只兴奋的伸手想要去抓住女人的肩膀。

    形似“佳佳”的漂亮女人反应迅速，感受到肩膀上突然出现的咸猪手，右手闪电般抬起然后抓住，向下猛地一掰手腕。

    谭越来不及叫疼，便见女人转过身子，猛地抬腿，膝盖斜向上，撞向了谭越某个部位。

    “嘶！”

    谭越倒吸一口凉气，眼珠子差点要瞪出来，不可思议的看着已经利索转身走远的女人，然后便捂着裆部缓缓倒下来。

    躺在地上的那一刻，谭越才终于明白，这个女人，不是他的佳佳。

    “哦，多么痛的领悟！”

