    不过现在，小桃红就当听笑话了，脸上却不动声色的问道： “那……我这蒲柳之姿，康晓波他能够看上么？他是大老板呀，什么样的女人没有见过，怎么可能喜欢我？”

    　　

    　　    “这可不一定，我那位堂弟，有特殊嗜好，喜欢的女人也和别人不一样，连瘸子他都喜欢呢，别说你了……”康照明说到这里，也顿时意识到自己有些口误了，连忙解释道：“小桃红，当然我不是说你长得不好看，你是属于有内秀的才女，相信康晓波到时候也会发现这一点的，你也不用担心，到时候只要你肯费心思，肯定可以让他上钩的！”

    　　

    　　    “好吧，那我试试。”小桃红点了点头，如果换做之前，康照明这么说她，她肯定会生气的，但是现在，康照明在她眼中不过是个路人甲的角色，没有什么可生气的了。

    　　

    　　    “记住，不管怎么样，一定要讨好康晓波，然后拿到资料！”康照明说道：“只有拿到了资料，我们未来才能在一起，不然师尊大人是肯定不能够允许我娶二房的……”

    　　

    　　    “恩，我知道了。”小桃红在心中鄙夷，就算我拿到了资料，玄尘老祖也不可能同意我去给你做小老婆的。

    　　

    　　    “既然如此，那你就去准备准备，然后我会让师尊大人给少门主打个招呼，相信有玄尘老祖出马，少门主也不会为了这么点儿小事阻挠的。”康照明说道。

    　　

    　　    “康大哥，那我先走了。”小桃红点了点头。

    　　

    　　    看着小桃红离去的背影，康照明的嘴角划过一丝冷笑：“正好不知道要怎么处理小桃红呢，这回正好，送给我那喜欢捡破鞋的弟弟，啧啧，还真是便宜康晓波了，小桃红我都没有碰过，不过长得这垃圾样，让我碰我也没有性趣……”

    　　

    　　    小桃红走后，第一时间来到了天婵的房间里面，将康照明今天说给她的话，全都告诉了天婵。

    　　

    　　    天婵微微皱了皱眉头，这么说来，玄尘老祖和康照明是想对付林逸了，想从林逸那里得到一品自动药鼎的制造资料！果然没有白白让小桃红去假装应付，居然得到了这么一个重要的消息，自己……要不要提醒林逸一下呢？

    　　

    　　    不过，沉吟了片刻，天婵还是放下了这个念头，一来是她这个时候通知林逸，容易暴露出来，二来，她以什么身份去通知林逸呢？

    　　

    　　    而且，最重要的是，小桃红这里，已经背叛了康照明，所以天婵完全不用担心小桃红会真的出卖林逸，所以点了点头道：“我知道了，你先下去吧，我想想办法。”

    　　

    　　    “好的，少门主。”小桃红知道天婵不可能害她，所以安心的离开了。

    　　

    　　    而当小桃红离开之后，天婵却是突然说道：“天蝶，进来吧。”

    　　

    　　    一个黑影，从窗外飘了进来，正是天蝶！

    　　

    　　    “少门主！”天蝶面色冷酷，恭敬的对天婵说道。

    　　

    　　    “天蝶，你去调查一下，关于关神医医药公司康晓波的资料，然后立刻回来给我！”天婵对天蝶吩咐道。

    　　

    　　    “是，少门主！”天蝶应道，一转眼，再次消失不见。

    　　

    　　    天蝶走后不久，天婵的房门外，就传来了脚步声，如果天婵没有听错，来人正是玄尘老祖！她没想到玄尘老祖会亲自驾临，这个面子不可谓不大，而这也显示出了玄尘老祖要将小桃红派出去的决心！

    　　

    　　    如果说，玄尘老祖之前随便的招呼一下，那天婵还有可能拒绝，但是现在，玄尘老祖都亲自来了，天婵要是再拒绝，那不但会引来怀疑，而且天婵也无法抵抗玄尘老祖的怒火。

    　　

    　　    毕竟，整个天丹门之所以能够成为上古门派的龙头，不仅仅是因为炼丹，还有五行门在背后支持的缘故，如果没有五行门的支持，天丹门也不过是个炼丹的小门派而已，不可能迅速做大。

    　　

    　　    所以天婵无论从公私角度，都没有办法再拒绝。

    　　

    　　    “天蚕变，在忙什么？”玄尘老祖在小桃红的引领之下，微笑着走进了天婵的房间，而他的身后，则是跟着康照明。

    　　

    　　    “天蚕变见过玄尘师叔！”天婵连忙见礼：“不知道玄尘师叔亲自来这里，有什么要事么？如果有差遣，直接叫我过去就好了。”

    　　

    　　    “呵呵，其实也没有什么大事。”玄尘老祖摇了摇头，笑道：“还不是我这个女婿？他和你的侍女小桃红之间的事情，想来你也清楚，虽然他娶了我的女儿，但是他心中还有小桃红这个初恋情人，最初的时候，我是反对的，自然不希望我的女儿和其他的女人抢男人！但是，也不知道照明给我女儿灌了什么迷魂汤了，居然同意他纳妾，让小桃红成为他的小老婆！既然，我女儿都这么说了，我这个做父亲的，也不好做小人，所以，还不如成全了他们，反正我女儿愿意，我也不好说什么，对不对？”

    　　

    　　    天婵心中自然不相信玄尘老祖的鬼话，但是面上，还是不得不做出很惊讶的样子来：“是么？原来是这样啊……那师叔您的意思是？”

    　　

    　　    “这不，照明最近也没什么事情，我让他带着小桃红回家探探亲，可能要一段时间吧，特意过来和你说一声，请个假！”玄尘老祖说道：“反正你现在有天曦这个侍女了，也用不上小桃红，所以没有问题吧？”

    　　

    　　    “当然没有问题，既然玄尘师叔都开口了，而且当事人也愿意，我不可能横加阻拦！”天婵笑道：“我们是上古门派，还保留着古时候的习俗，一夫多妻本就是情理之中，在我看来稀松平常，连我都是如此，怎么能去要求手下的人呢？”

    　　

    　　    毕竟，外界天婵的形象就是风流倜傥，拥有多个女人的，所以她这话也没有问题，只是这话，单纯的是说给康照明听的。

    　　

    　　    “那好，既然如此，照明，还不谢谢天蚕变少门主？”玄尘老祖对于天婵的识趣十分的满意，心里对她之前的那些不满也烟消云散了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

