    廷玺看着雪染手腕上挂着的白玉镯，手指不禁一僵，面色也微微泛白。

    他还没来积极向雪染诉说情意，墨珏便看破了他的心思，并且及时制止了。

    墨珏的出现让廷玺渐渐冷静下来，此时，他心中的遗憾多余恼怒，那些已经到嘴边的话，眼下便在也说不出来了。

    雪染以为墨珏在吃错，见二人之间的气氛颇为尴尬，便打圆场道：“只是一件礼物而已，他日，我再回送廷玺一件就好了。”

    “太子的这份礼物太过贵重，你回不起！”墨珏回了雪染的话，但是一双眼睛却紧紧盯着廷玺。

    见墨珏如此回答，廷玺便知道，他是知晓这枚火玉镯背后的含义的。只是，他对雪染强烈的占有欲和对自己的防备姿态未免太过。

    廷玺不禁反问道：“墨珏上神又不是小雪，怎知她回不起？”

    廷玺的话无疑是在挑战墨珏的底线，他轻蔑一笑，脸上泛起一丝得意，沉声道：“我与雪染不日大婚，我俩夫妻一体，你说，我怎不知道她回不回得起？”

    廷玺目光一震，方才愈合的伤口仿佛也被墨珏的这句话震开了，疼的他不禁倒吸了一口凉气。

    他僵硬的偏过头望向雪染，整个人就像一只快要溺死的鸟，无力的做着最后的挣扎，微微颤抖的问道：“你……你要嫁给墨珏？”

    雪染脸上一红，还没来得及回答，墨珏便接过话道：“若不是雪染笨手笨脚，送我的腰封几百年还没绣完，太子殿下早就收到我二人的喜帖了！”

    墨珏的再次发声无疑是又给了廷玺一记重击。

    他的心口像是被巨石不断碾压的疼痛，脸上却要努力维持着波澜不惊，甚至还要有些欢喜的神态。

    廷玺努力平稳着气息，强撑着笑意，再次问雪染道：“你们真的要成婚了？”

    似乎是想要得到雪染肯定的回答，他才能相信。

    这次，墨珏没再插话，而是满不在意的轻笑了一声，与廷玺一同静静地等着雪染的回答。

    雪染羞怯的不成样子，脸已经红到了耳根。

    她轻轻点了点头，回道：“嗯，还没定日子，所以就没急着告诉你，你会替我欢喜吧？”

    廷玺僵住了，眼中强烈的期待渐渐退去，明亮的星光也渐渐熄灭了。

    下一刻，他生生将手中紧握着的火玉镯变了回去，笑出声来道：“当然！这是好事，你应该早些告诉我的，我好为你准备新婚贺礼，也不至于方才拿只破镯子糊弄你！你与墨珏上神共历生死，千年同心，他定能好好护你，陪你乐享繁华。你找到自己的归宿了，真好。小雪，你一定要幸福。”

    连廷玺自己都没有想到，装作若无其事的对雪染说出这些话，心竟然是这般疼痛。

    墨珏一动不动的盯着廷玺，神情似乎颇感意外。

    雪染本就羞怯，心思又有些迟钝，一时间竟丝毫没有看出廷玺的异常，完全将他的话当成了对自己诚心的祝福。

    “会的，我们一定会很幸福！”雪染连连点头，看了一眼墨珏，又看向廷玺，笑道：“你也别只顾着族内政事，也快些去寻自己的命定之人吧！”

    廷玺狠狠地咬了咬牙，展开笑容道了一个字：“好。”

    似乎是怕两人交谈过久，雪染会看出端倪，墨珏突然开口道：“这几日多谢太子对雪染的照顾，雪染畏寒，我就先带她回去了，太子殿下留步吧！”

    经墨珏一提醒，雪染也觉得此时确实该离开了，便顺着他的话与廷玺告别道：“我在青丘叨扰了多日，也该回去了。你伤在心口，记得切勿忧思动怒，大喜大悲，否则，身子没那么快痊愈的。”

    “你也……”廷玺本想让她也注意这些，可他突然想起雪染不想被别人知晓此事，便话锋一转道：“你也珍重身体。有时间再来青丘，别忘了，这里还有一个好友在等你。”

    墨珏垂下头，对雪染柔声说了一句：“走吧。”

    待雪染点了点头后，墨珏自然而然的牵起她的手，两人御云而去。

    廷玺望着墨珏与雪染成双入对的背影，心中突然充斥着满满当当的不知也是什么，压得他剧痛更甚，连呼吸都难耐，唇齿间也跟着泛起了一阵苦涩。

    下一刻，口中的鲜血喷溅而出。

    紧接着，漫天的落英忽然间烟消云散，只剩下皑皑的白雪纷纷飞舞，落日的余晖打在廷玺消瘦的脸颊上，让他整个人看起来倍感落寞。

    原来，这就是爱而不得的感觉，远比当年璃浣插入他胸口的那柄玄冰刃还要冰冷数倍，令他疼痛万分。

    他方才竟然还奢望雪染能够给他一丝机会，却不成想，转眼间，她就要成为别人的夫人了。

    仙妖殊途，或许，她嫁给墨珏，是最正确的选择了。

    如若雪染能够幸福，陪在她身边的那个人，是不是他，又何妨呢？

    廷玺伸手接住飘落下来的雪花，缓缓攥紧了拳头。

    只是一瞬间，那片雪白的花朵便融化在了他的掌心之中，再摊开手掌时，一滴清水滚落在地，他的手掌湿湿的，却干净异常。

    这雪，他到底是抓不住的。

    就算强行握在手里，又能如何？最终，也是不剩分毫。不如就让它在这天地间尽情飞舞，它想落在哪儿便落。它舒心，廷玺看着也欢心。

    光阴持久，伴随着云端神仙之间单调的闲谈与来往，所有的新鲜念想，皆耐不住岁月长河的洗礼，渐渐消磨了对明日的向往与生气。

    万物有秩序的轮回，轮回意味着新的循环，循环意味着新的开始。

    转眼又到了一年深秋，又是一个收获的季节。

    宫门拐角处，方才回天界复命的荼蘼与匆匆行色的韶音，撞了个正着。

    韶音连忙屈身行礼道：“韶音见过云麾将军。”

    “这不是韶音吗？过去你倒是时常缠着本神，可自打本神重新回到天界之后，今儿个还是头一次见你呢！”荼蘼的唇角勾着一抹嘲讽的笑意，凌厉的眸子不断地上下打量着韶音，一副趾高气昂的姿态。

    过去雷公还在位时，荼蘼时常出现在墨珏的左右，韶音可没少借机讨好她。

    这次她回来，墨珏因为雪染与她疏离了不少，韶音竟也一次没有在她跟前露过面。

    过去，荼蘼只把韶音的奉承当作对自己的崇拜，如今仔细想想，韶音对她做的那些事或许是别有所图的。

    韶音的神色显露出难以掩饰的慌张。

    她垂下眼眸，意图遮住眼中的情绪，恭敬的回道：“栖梧宫内杂事繁多，韶音身为管事，须得事事尽心。故而，平日里鲜少出门，没有机会拜谒上神，还请上神恕罪。”

    荼蘼看了看她，随即抬眼将目光移向了天际，不急不缓的回了一句：“说起来，本神奉陛下之命去人界办差，也有段日子没见到墨珏了，墨珏可好？”

    见荼蘼转移了话题，韶音松了口气，浅笑着回道：“劳烦上神惦念，将军一切都好。”

    荼蘼先是笑了一声，而后立刻收拢了喜色，微微眯起眼睛，有些愤懑的问道：“那狐狸呢？”

    “嗯？”韶音一愣，墨珏不曾饲养过宠物，故而，她一时间没有想明白，荼蘼口中的“狐狸”指的是哪只狐狸。

    “就是浮曲阁里的那只狐狸！”荼蘼的语气中明显有些不耐。

    韶音恍然大悟，原来，荼蘼问的是雪染。

    “雪主……”韶音方才想要回答荼蘼的话，便止了声。

    别说客客气气的称呼雪染的仙号了，荼蘼连她的名字都不愿意叫，口口声声的称她为狐狸，足以见得荼蘼有多厌恶雪染。

    韶音若是在荼蘼面前称雪染为主子，想必，她定是要发怒。故而，韶音立刻改了口道：“汐沅仙君也好。”

    果然，荼蘼的脸上浮现出了一丝毫不遮掩的怒气，她冷哼了一声，沉声反问道：“她也好，她当然好！本神处处忍让她，她岂能不好？”

    荼蘼虽然在墨珏手下办差，却与他生了隔阂，连栖垣宫与夙璃宫的侍从也鲜少往来了，韶音并不想与荼蘼纠缠，唯恐生了是非，便想要找借口溜了。

    她不敢抬头看荼蘼，只是低着头说道：“上神，韶音还有差事要办……”

    可是，荼蘼却没有想要放过她。

    她慢慢的踱着步子，围着韶音转动起来，阴沉着一张脸，缓缓的说道：“本神方才与你说了两句话，你就急着想走了？本神落入凡尘之前可是对你不错，怎么，栖垣宫中来了别的女人，你就觉得本神嫁给墨珏无望了，不愿花心思巴结本神了？”

    荼蘼来来回回的脚步，无形之中给韶音增加了巨大的压力。

    况且，韶音的心思被荼蘼猜去了大半，她不免心里一惊，连忙致歉道：“韶音不敢，上神高贵，韶音只不过是一介仙婢，韶音崇敬上神一如当年。若是方才韶音有言行不当之处，还请上神恕罪！”

    荼蘼对韶音的回答不怎么满意，但是，对她的态度倒是满意的很。

