
　　我了去！原来这位宁大小姐没那个给我老顾家留后代香烟的打算啊？

　　顾晓乐一听这话难免有些丧气，刚刚激动的心情也犹如一盆凉水从头到脚浇了下来，瞬间自己身体内那颗蠢蠢欲动的心一下子就凉了下来……

　　他蹲下身子往篝火里添了几块木料，嘴上有些自嘲地说道：

　　“我就说嘛，你这堂堂的宁家大小姐怎么会和我这种都市里的小吊丝洞房花烛甚至是为我留什么后代香烟的。

　　哎，这个爱丽达也真是的，挺大个人了办事一点都不靠谱！”

　　大概是觉得自己刚刚的话让顾晓乐有些难堪了，宁蕾有些歉意地也蹲在了他的身边，一边用手里的木棍来回扒拉着火堆里噼噼啪啪燃烧的直响的木材一边用低不可闻的声音说道：

　　“其实，其实你这么优秀，以后一定会有很多漂亮女孩子喜欢你的，就像林娇林蕊两姐妹还有爱丽达姐姐，她们哪一个不都是天香国色的大美人啊！

　　我觉得现在你只要愿意，随时都可以让她们其中的一个过来陪你，陪你守夜的留什么香火的那还不是水到渠成的事儿……”

　　顾晓乐继续向着火堆里加着柴火，好像对宁蕾的话似乎不太经意地说道：

　　“哎，弱水三千我独取一瓢饮，再多的美女，在我眼里也都是一堆堆粪土，她们啊，永远也绝对赶不上我的眼前人啊！”

　　好家伙，顾晓乐虽说平时很少看那些偶像剧言情剧的，但是没吃过猪肉也见过猪跑，他也知道这个时候想要和自己魂牵梦绕的宁大小姐有进一步的发展，那就只有一个字：舔！就完了！

　　虽说是舔狗不得HOUSE,但是还有一句话舔狗应有尽有啊！再说了，你得看是在哪里啊？

　　如果是在外面的大都市里，像宁蕾这种女神，顾晓乐就是想舔恐怕也没机会排队啊！

　　但是在这处荒岛上就不同了，全岛上现在就两男四女，而且其中一个还是只有三岁智力的傻子，顾晓乐还是完全有信心竞争过那个傻子的！

　　至于刚刚爱丽达说的什么给他们老顾家留什么后代香烟，其实他到不是真的很在乎，毕竟如果明天他要是任务失败了而葬身海底的话，他也不看好这几个女孩子能继续在荒岛上长时间的生存下去……

　　果然宁蕾一听顾晓乐如此肉麻的情话，脸上刚刚有些戒备的神色又降低了几分，虽然不敢完全表露出来，但是她那微微上扬的嘴角已经充分暴露出此刻她的心情可以说是极为舒畅了。

　　“眼前人？你眼前除了这堆篝火和山崖就是后面茫茫无际的大海，哪有什么眼前人啊？”

　　尽管心里面美滋滋的，但是宁蕾还是故意装作没听懂顾晓乐的话故意慢悠悠地说道。

　　“眼前这篝火和山崖以及后面那无边无际的茫茫大海，在我眼里怎么及得上你的百分之一，千分之一，这一刻我只想说我的眼里只有你……”

　　好嘛，本来刚刚顾晓乐的那番话就把宁大小姐舔的有些飘飘欲仙了，听了这几句话更是有些心神荡漾了起来……

　　顾晓乐一见宁蕾面带微笑脸色绯红，一看就是有戏啊，连忙把身体往前挪了挪继续开始甜言蜜语的攻击，眼见着把个宁蕾说得有些意乱情迷不知所措了。

　　顾晓乐伸出一只强壮的胳膊直接就把眼前的娇娃揽到了自己的怀里，宁蕾娇嗔地想要挣扎一下，可是不知道为什么突然感到自己浑身上下没什么力气。

　　顾晓乐看着火光下宁蕾那娇艳欲滴的饱满红色双唇忍不住就想要吻下去……

　　可就这个时候，就听到山坡下面的树林里传来一阵叽叽喳喳的声音，顾晓乐和宁蕾都马上打了一个激灵，因为这个声音他们可再熟悉不过了。

　　那就是丛林里那群被丧尸蠕虫寄生了大脑的猴子所发出来的声音，听到这个声音一直静静地趴在火堆旁边看热闹的小猴子黄金和大白猫牡丹也都一下子精神了起来。

　　这一猫一猴三窜两蹦地就跳到了木墙顶端，紧接着顾晓乐和宁蕾也不敢怠慢地连忙也顺着梯子爬到了木墙后面的瞭望台上。

　　顾晓乐举起手里带着夜视功能的望远镜仔细顺着声音的方向望了过去，果然在丛林和沙滩的交界处，有几只两只眼睛冒绿光的猴子在不停地上蹿下跳叽叽喳喳地叫着……

　　“我靠！这些该死的丧尸猴子早不来，晚不来偏偏要等到我马上要拿下宁大小姐的时候来？”

　　顾晓乐心里这个气啊！可是当着宁蕾的面又不敢太过表现出来，只能气呼呼地骂了一句：

　　“这些家伙来的真不是时候！”

　　宁蕾当然能听出顾晓乐话里弦外之意，马上用粉拳锤了一下他的肩头：“都什么时候了，你还想着这些乱七八糟的！再说你和我都困在这么个孤岛上，还怕以后没有机会吗……”

　　一听这话，顾晓乐比吃了蓝色小药丸来的还要兴奋，心说这宁大小姐是在明示我以后还可以进一步的……？ŴŴŴ.23sk.com

　　当然他的兴奋也就不过维持了不到10秒钟，就被眼前紧张的局面拉回了注意力。

　　原来就这么一小会儿的工夫，刚刚还在丛林和沙滩边缘来回徘徊的那几只丧尸猴子居然就开始克服了对沙滩这种不熟悉环境的恐惧，而一点点地走丛林里走了出来！

　　顾晓乐连忙用手托起汤姆逊冲锋枪一边瞄准着这几只步步逼近的丧尸猴子一边大喊着：

　　“宁蕾，你快去把爱丽达她们几个都叫过来！我担心一会儿这些猴子会直接攻击营地！”

　　宁蕾不敢怠慢，马上爬下木墙的墙头，连跑再颠地向着山坡上跑去！

　　而这边顾晓乐看着那些面部扭曲步履蹒跚的丧尸猴子，握着冲锋枪的手心里也不免开始冒汗。

　　这是丧尸猴子不比那些海盗，它们可是完全具备直接攀爬木墙的本事，所以今天晚上营地的守卫之战看来还真不好打啊！

　　……

　　这边的顾晓乐紧张的要命，那边的宁蕾也是风是风火是火地一路跑回到了山洞里。

　　她刚走到山洞口前，还没来得及进去就听里面小丫头林娇气呼呼地说道：

　　“爱丽达姐姐，你也未免太偏心了吧！如果只是为了给晓乐哥哥家里面留一些骨血的话，那除了你以外，我和老姐林蕊也都可以啊！

　　这种事情哪能不商量就找小蕾姐姐一个人去呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百一十四章 捣乱的丧尸猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 