    “道九言，你这次死定了！”

    轩辕永宁眼中带着冰冷之色，随即目光看向龙城，“你们别急，道九言死后，就轮到你们了！”

    他的目光中带着杀气。

    刚才被黑袍老者打伤，又被道九言挑衅，让他感觉面子丢尽。

    他很愤怒，所以他要杀光这里所有人。

    “道九言，本太子会给你留一口气，让你亲眼看着他们是如何死在你面前的！”

    轩辕永宁声音冰冷的看着道九言。

    轰！

    然而，就在他的声音刚刚落下，道九言的周围就涌现出一股无比强大的吞噬之力，就好像是一个黑洞一般，直接将数道龙形力量全部吞噬干净。

    当龙形力量消失不见后，那股吞噬之力也随之消失。

    道九言的周身爆发出一股滔天的气息。

    他抬起头，淡淡地开口：“你的想法无法实现了！”

    看到道九言安然无事，轩辕永宁的脸色顿时变了。

    不仅是他，就连黑袍老者和那名赶车老者，两人的脸色也变得无比震惊。

    他们根本没有想到道九言竟然如此恐怖，竟然能够吞噬别人的力量。

    “道九言，本太子要杀了你！”

    轩辕永宁怒吼着。

    轰！

    顿时轩辕永宁冲向道九言，同时双手快速舞动，连续打出了三十道龙形力量，朝着道九言冲去。

    可是下一秒，轩辕永宁彻底傻眼了。

    不管他如此出手，对道九言都无法千万伤害，而且他的力量也如同刚才一样，被那个黑洞吞噬掉，并且转化成了道九言的力量。

    “为什么会这样？”

    轩辕永宁大声怒吼，可是没有人能够给出答案。

    “我说过，你的想法无法实现了！”

    道九言的脸上依旧带着淡然之色，他感觉自己的力量又增长了很多。

    他的目光不由地看向黑袍老者和那个赶车老者。

    如果把他们的力量也都吞噬掉的话，或许自己就能够进入九天秘境和地狱秘境了。

    此刻，黑袍老者和赶车老者不由地后退一步，他们被道九言的眼神给吓到了。

    那种感觉，就好像自己是猎物一样，正被一头凶猛的野兽盯着，对方随时都有可以要扑上来，将他们撕碎一般。

    轩辕永宁看着道九言，无比愤怒，周围气息不断地攀升。

    轰隆隆！

    当他的实力达到一个顶点后，刚才消失不见的雷霆闪电再次出现在他的头顶，而且雷电的闪烁速度比之刚才快了很多。

    轩辕永宁抬头看了一眼头顶的雷电，怒吼道：“秘境规则不公平，为什么他的实力不受规则约束？”

    “今天，就算是你将本太子抹杀，本太子也要杀掉道九言！”

    随即，轩辕永宁看向道九言，说道：“道九言，如今本太子已经将封印解除，本太子看你如何战胜我！”

    轰！

    轩辕永宁一步踏出，气势猖狂无比，一股恐怖滔天，毁天灭地的气息爆发出来。

    轰鸣之中，他直接隔空一掌朝着道九言拍了过去，“道九言，本太子说过，会给你留下一口气，让你看着那些人去的！本太子说到办到！”

    此刻，那名赶车的老者抬头看向道九言，当他感觉到道九言身上的气息时，不由地皱起眉头，“这小子有古怪？”

    “太子殿下，你要小心！”

    老者大声提醒道。

    “哈哈，您老就放心吧，以我现在的力量，杀他就如杀鸡一般！”

    轩辕永宁摆了摆手，带着无比自信之色，快速地朝着道九言飞去。

    道九言淡淡一笑，站在原地一动不动，眼看着轩辕永宁即将来到身前，可他的神色依旧无比平静。

    轰！

    下一秒，他直接朝着轩辕永宁冲了过去。

    与此同时，他的身上金光四射，祖力瞬间涌出，并且成形铠甲，套在了他的身上。

    这突来的一幕，令所有人震惊。

    赶车老者和黑袍老者顿时脸色大变，而轩辕永宁的眼中更是闪过恐惧之色。

    然而还没等轩辕永宁从恐惧之中回过神，他便已经被道九言掐住了脖子，牢牢地捏在了手中。

    道九言捏着轩辕永宁，淡淡地开口：“你真的太嚣张了，不过这样也好，你的力量，我就替你保存了！”

    声音一落，道九言运转起九天功法，快速地吞噬起轩辕永宁的力量。

    轩辕永宁奋力地挣扎着，可是不管他怎么努力，都无法挣脱道九言的束缚。

    最令他无比接受的是，他的所有力量，在刚才那一瞬间，直接被压制了。

    他完全没想到，道九言竟然还能够压制住他的力量。

    而现在，道九言更是在吞噬着他的力量。

    “祖力？他怎么会有祖力？”

    那名赶车老者顿时惊呼出声，神情无比震撼。

    “哈哈哈……原来一切都是真的，道九言果真得到了祖力。很好，它是我的了！”

    黑袍老者顿时放声大笑，随即冲向道九言。

    然而就当他准备动手之时，忽然一道强大的力量从天而降，直接朝着他笼罩而来。

    “什么人？”

    黑袍老者脸色瞬变，眼中闪过恐惧之色。

    随着他的声音落下，一个同样穿着黑袍的人出现在众人面前。

    只不过他戴着面具。

    看到来人后，那名赶车老者以及轩辕永宁带来的百名侍卫，同时单膝跪下。

    “见过大人！”

    “都起来吧！”

    来的并不是别人，正是龙傲海。

    他让众人起来后，扭头看向黑袍老者，淡淡地问道：“你们的魔主大人还好吗？”

    “你是什么人？”黑袍老者冷声问道。

    “我是谁，你不需要知道。马上滚，这次不杀你，是想让你给你们的魔主带句话。”

    龙傲海冷哼，声音无比的森冷，“你告诉他，如果不想被灭，就到地狱秘境来找本大人，一起对付魔族。做为回报，本大人可以告诉他蚩尤被关押的地方！”

    “什么？你知道蚩尤老祖被关押的地方？”黑袍老者惊呼道。

    “滚吧，把话带给你们的魔主就行了！”

    龙傲海说完，随着地挥手，直接将黑袍老者扇风。

    而这时，道九言已经把轩辕永宁的力量全部吞噬干净。

    “他的力量已经没有了，把他放了吧！”

    就在道九言准备掐死轩辕永宁时，龙傲海的声音响起。

