    “唐红叶，你可知你口中的这个陈焲，就是杀害总督之子郝飞扬的真凶！”

    “今天在这东林生鲜厂，他更是跟猛虎帮的章枭进行毒品交易，要不是唐別鹤，张家张海明等人举报的及时，到现在还让陈焲这小子逍遥法外！”

    “如今陈焲已经被逮捕，打入大牢，猛虎帮帮主章枭也已经被击毙！”

    “怎么，你还想护着陈焲这个小畜生不成，是想我追究你的连带责任，将你也抓了吗？”

    姚清眯着眼睛看着唐红叶道。

    “什么，陈焲被抓了，你们凭什么乱抓人，还诬陷到好人的身上去！”

    面对姚清这样的一番说辞，唐红叶一脸震惊。

    知道陈焲被抓到监狱中去了，还被扣上这样的罪名，她的一颗心更是心急如焚。

    “唐红叶，你少在这里假惺惺的，你要是真的在乎陈焲，先前也不会放走我们呢！”

    “你要是不放走我们，我们也不会带着姚部长来这里抓陈焲，陈焲被抓，还不是被你给害的！”

    唐別鹤冷笑着道。

    知道唐红叶现在动不得，但他不介意挑拨一下唐红叶跟陈焲之间的关系。

    今天他们这些人，可是差点因为唐红叶给玩完了，他现在心里对唐红叶恨的要死，这会说出这番言辞，就是想看到唐红叶为自己的所作所为感到痛苦不堪。

    只要看到对方难受痛苦，他这心里就高兴！

    “没错，唐红叶，你现在还有脸给陈焲叫冤，殊不知他都快恨死你呢！”

    “你是不知道陈焲被抓走的时候，嘴里是怎么骂你的，那可叫一个难听。”

    “他骂你是墙头草，贱女人，两面三刀，要是让他见到你，非得掐死你不可！”

    张海明也怨毒的说道。

    唐红叶对自己爱答不理也就算了，反而对陈焲青睐有加，这次更是跑来破坏他们的交易，他现在也不介意跟着唐別鹤，好好恶心唐红叶一把。

    “唐红叶，趁我们心情好，不想收拾你，你还是赶紧滚吧！”

    “实话不妨告诉你，陈焲之前被抓走的时候，就已经被废掉了，现在就是一只没有爪牙的病猫，只能等死！”

    “这一切还不都是你害的，你也有脸这个时候来为他打抱不平，说实在的，你跟我们不过是同一类人而已，都想让陈焲死！”

    韩文滨这个时候也横插了一句。

    “什么，你们把陈焲废了？”

    “你们到底对他做了什么！”

    唐红叶彻底暴走了，眼中涌现刻骨的仇恨，冲上前去，恨不得跟唐別鹤，张海明这些人拼命，可却被雷泽的人用枪给抵住。

    最终，唐红叶浑身就像失去了力气一般，瘫坐在地，满脸的绝望跟痛苦之色，豆大的眼泪，如同断线的珠子，不断从眼眶滑落。

    难道真的是因为自己放了唐別鹤一帮人，才害得陈焲现在锒铛入狱，饱受折磨，沦为了废人。

    可她做的这一切，都是为了救陈焲的家人啊，从来没有想过加害到自己心爱之人的身上。

    此时的她，一颗心就像刀割一样的疼，她不敢想象，陈焲的下场将会如何，在监狱中又会遭遇什么样的折磨。

    原来这一切都是她害的，她还有什么脸面去见陈焲！

    “唐红叶，看在总督大人跟你认识的份上，你维护陈焲这个罪犯的事，我不跟你计较，赶紧走吧！”

    姚清这时有些不耐烦的对唐红叶摆摆手道。

