
　　第587章欧阳家和沈家

　　皇家大饭店。

　　楚天耀的房间里。

　　“一晚上不见，你竟然让人揍了蒋子航那家伙一顿？”

　　此时，于大卫听到楚天耀说起昨晚的事，不由得也是大吃一惊。

　　“不过说归说，我也早就看这家伙不顺眼了，这事你干得实在太解气了。”

　　于大卫冲楚天耀竖起了大拇指，然而也不忘提醒道：

　　“只是这蒋子航可不是一般人，蒋家在京城势力不小，你这让人揍了蒋子航一顿，恐怕难免会遭到他的报复。”

　　“放心，这家伙现在估计腾不出手对付我。”

　　楚天耀站在房间的落地窗前，说着将几张照片扔到了于大卫手中。

　　“这是？”

　　于大卫低头一看手里的照片，眼中先是疑惑，随即便立马露出了几分讶色。

　　照片里的内容，是监控摄像头拍下的，虽然并不清晰但也能认清蒋子航的身形和面貌。

　　只见蒋子航搀扶着一个不省人事的女子，将其扔到了自己的车上，紧接着便匆忙开车离去。

　　“蒋子航这家伙，又对女人动手了？”

　　于大卫并未认出照片中的女子是郭韵，然而只是看了照片，他便已经猜到了蒋子航所做之事。

　　“不过，你就算有这几张照片，又能做什么？

　　蒋子航这种纨绔子弟，京城圈子里有谁不知道这家伙做的肮脏事。”

　　于大卫随手将照片扔在了桌上，倒是一副见惯不惯的样子。

　　“那是之前，眼下可就不同了。”

　　楚天耀神秘一笑道。

　　“哦？

　　有什么不同？”

　　于大卫闻言，倒是有些意外。

　　“眼下蒋家着急和楚家联姻，势必有其目的，而若是在这个时候蒋子航爆出丑闻，你觉得楚家会怎么看？”23sK.com

　　“啪！”

　　听到楚天耀的话，于大卫顿时一拍大腿：“对啊，我怎么没想到，依人小姐本就因为这事跟楚家闹掰，若是蒋子航真出了这档子事，那她岂不是就能名正言顺的拒绝蒋子航？”

　　“等等，老楚……你做这些，该不会是为了她吧？”

　　念头一转，于大卫又盯着楚天耀问道。

　　“想哪儿去了？

　　这事暂时还没办法曝光，我只是将照片送到了与蒋家交好的一间杂志社，想来蒋家应该也收到消息了。”

　　“那你这岂不是白忙活一场？”

　　听到将照片送到了与蒋家交好的杂志社，于大卫百思不得其解。

　　“别忘了，这可是在京城，真要撕破脸皮，咱们俩纵使有两条命也玩不过人家，蒋子航那个蠢货也就罢了，据我所知，蒋家在京城的势力可不小。”

　　胳膊拧不过大腿。

　　楚天耀可不会因为一时意气用事，就非得要跟别人玉石俱焚的人。

　　更何况，以他一个外地人的身份，在京城跟蒋家作对，那无疑是以卵击石。

　　于大卫深以为然的点了点头。

　　换做是他，自然也不敢得罪像蒋家这样的庞然大物。

　　“不过，说起来你让我查楚家，是为了什么？”

　　于大卫目光中带着几分疑惑。

　　说着，他便拿出了一份资料，扔给了楚天耀。

　　“楚家的事我就不细说了，都在这资料里，这是我托朋友查到的东西，你若是想要了解楚家，这上面的内容也足够了。”

　　“这么快？”

　　楚天耀见于大卫递来的东西，不由得有些吃惊。

　　要知道，这可是在京城。

　　他之前从未听于大卫说起，这家伙在京城还有什么关系。

　　“倒是没看出来，你小子在京城也挺有路子的。”

　　能够如此轻易的查到这些东西，说明于大卫口中的这位朋友，只怕也不是一般人。

　　听楚天耀这么一夸，于大卫倒是难得的谦虚起来。

　　“嗐，这算什么，楚家可是京城四大家族之一，他们那点事京城中知道的人不少，打听点消息，费不了什么劲。”

　　于大卫半躺在一旁的沙发上。

　　“对了，既然都说是京城四大家族，那除了楚家和蒋家之外，另外两大家族是谁？”

　　楚天耀扭头向于大卫问道。

　　关于四大家族的事，他来京城这段时间，听人说起过最多的也就是楚家和蒋家。

　　“这你算问对人了。”

　　于大卫不假思索的说道：“这所谓的京城四大家族，真论实力，其实蒋家和楚家都只能算作中游，在往上还有欧阳家和沈家。”

　　“欧阳家和沈家？

　　这我倒是没听说过。”

　　楚天耀表示疑惑，即便是前世自己在商界打拼多年，貌似也没听说过什么京城四大家族，更没有听说过欧阳家和沈家的名头。

　　“你没听说过倒也正常，毕竟你第一次来京城，况且这两家虽然势力不小，但平日里倒是尤其低调，特别是沈家，据说沈家可是有红色背景，沈家子弟那都是部队大院里出来的。”

　　“红色背景？”

　　楚天耀闻言微楞，仔细想了想，后世他所知道的比较出名的几大家族势力，拥有红色背景的，倒是有不少，不过目前看来，似乎都跟这沈家挂不上钩。

　　“除了沈家，那欧阳家又是做什么的？”

　　楚天耀继续问道，对这京城四大家族有些格外好奇。

　　“欧阳家？”

　　乍一听楚天耀问到欧阳家，于大卫脸上的表情明显有些不太好看。

　　从包里掏出一支香烟，于大卫低头点烟，深吸了一口后这才缓声道：

　　“欧阳家很低调，我所知道的东西也不多，不过我可以告诉你的是，如果你在京城碰上这个名字的人，一定要万分小心。”

　　“小心欧阳家的人？”

　　楚天耀眼中有些疑惑，似乎并不明白于大卫这份谨慎从何而来。

　　“当然，这些都是我在外边听来的，只是随口一提，想来咱们两个外地佬，估计八竿子也跟这欧阳家沾不上关系。”

　　似乎觉得自己有些失言，又或者是其他原因，于大卫倒是向楚天耀咧嘴一笑道。

　　只是，这笑容隔着那淡蓝色的烟雾，显得不那么清晰。

　　“这次咱们在京城估计也待不了多久，万事小心便是了。”

　　楚天耀看了一眼于大卫，同样也是意味深长的留下了这么一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第587章 欧阳家和沈家免费阅读。https://xs.23sk.com 