    施媚终于感受到了东方轩雅的撩汉套路，默默低头喝茶吃饭。

    而时令衍察觉到了施媚的沉默，也差不多能猜到东方轩雅那是个什么情况了。

    低下头来，用手机打字问施媚：她看上高濂了？

    施媚默默点了一下头。

    时令衍对东方轩雅的听闻都是来自于奶奶。

    根据时奶奶的话说，这个姑娘似乎是个挺风流的人，在米国的时候经常被男人找上门去，一个两个都是哭诉着被东方轩雅给甩了。

    要是一两次，还可以说是东方轩雅运气不好。

    可时奶奶跟东方轩雅的奶奶是老交情了，据说，最高纪录是一个月有三个男人上门去找东方轩雅挽回感情，有一次，有两个男人还碰在一起了，两个人都自称是东方轩雅的现任。

    结果这两个都是被甩掉的男人，为了一个现任的称号，在东方家的门口直接打起来了。

    这件事情让东方家的长辈非常震怒，警告过东方轩雅之后，东方轩雅也做出了保证，以后绝对不会有这样的事情发生。

    果不其然，以后果然没有男人在东方家门口打起来了，因为他们会直接搬着凳子坐在门口互相问好，并且谈论起彼此交往的心得，真正的和谐共存。

    时令衍永远都忘不了，时奶奶跟一群老太太八卦的时候，那羡慕的小表情。

    当时爷爷的表情是：QAQ。

    时令衍心中默默给高濂默哀了一下，然后就帮忙煮起了火锅来。

    施媚心安理得吃着时令衍煮的肉片，而东方轩雅也是大摇大摆享受着高警官的‘道歉’。

    一顿饭结束，东方轩雅提出要去玩，施媚想了想，还是觉得自己作为双方的朋友，不应该任由东方轩雅玩弄高警官的感情，道：“要不就这样吧，我今天有点累了，东方，我们回去吧。”

    “啊？”东方轩雅震惊了，“这才不到八点，回去干什么？”

    “回去休息。”

    “不，我要去玩，”东方轩雅说着，拉起了高濂的手，“走吧，我带你玩点好玩的。”

    高濂：“啊……好啊，玩什么？”

    东方轩雅俏皮地吐了吐舌头，“你到了就知道了。”

    说着拉起人就跑。

    施媚：“……”

    时令衍感受到了她的无奈，拍了拍她的肩膀，“没事，高濂是个清醒的人。”

    “并不，东方的套路太多了，高警官这方面还很单纯，”施媚的脸上有过凌乱，“我觉得她会占高警官便宜。”

    时令衍：“……唔，他自己应该也是知道的。”

    毕竟东方轩雅可以说是把动机都写在了脸上了，只要高濂不是个傻的，都能看出来她是什么心思。

    既然知道，那就说明是你情我愿的，那还担心什么呢？

    听到时令衍的话，施媚更加凌乱了，纠结道：“我觉得，高濂看起来就挺傻的。”

    时令衍：“……”

    无力反驳。

    -

    巨人酒吧。

    高濂看见这个招牌的时候，心里是拒绝的。

    天知道，上次他从这离开的时候，心情是何等煎熬！

    