    第328章 艰难的升天路！

    “啊？怎么回事？”

    “上不去了，我怎么无法上去了！”

    “到底怎么回事？我就不信了，啊！”

    ……

    凌辰、阿漓、白信下方，响起了阵阵狂怒的大吼。

    那些从这条云阶掉下去的武者，继续上冲，可是当他可冲出十格之外后，竟从云阶之上，产生一股震力，将他直接震飞了下去。

    一个个不信，旋即继续往上冲击。

    可是结果却是一样，根本难以抗衡那股震力，依旧被一一震飞。

    “不！搞什么啊！”

    “升天路，就这样与我无缘了？我靠！我不要！不要啊！”

    ……

    阵阵吼叫，仿佛一头头野兽在咆哮。

    如此一条神奇的云路现世，一踏上后，便感受到精纯空灵之气。

    越往上，空灵精纯之气便越浓重，现在无法往上而走，他们怎能甘心。

    “我就是拼了这条命，也要上去，啊！”

    顿时间，这些人变得无比疯狂，冲了再冲。

    “滚，不想死的，就给老子滚开！”

    一名狂暴盟的武者刚被从上面震了下来，见到有人上去，挡了他的路，连忙暴声喝道。

    与此同时，他手中大斧，往上凶残一斩。

    “哼！挡路就要杀人，你也太恶毒了吧？”一道年轻的冷哼响起。

    一名十七八岁的冷面少年，直接一掌轰爆了大斧，一道掌印飞轰而出，印在了那个狂暴盟男子的心口。

    “啊！”一声惨叫，此人直接倒地身亡。

    胸口处五指掌印，在不断地淌血，人们见之，触目惊心。

    有人暗暗倒吸了一口凉气，认出刚才那持斧之人。

    此人，乃是狂暴盟的岳境，乃是三星武宗境的存在。

    直接被这少年一掌轰死。

    ……

    “掉下去后，就无法再上来了！”白信低着头，望着下方场景，说。

    阿漓轻轻点头。

    凌辰也往下扫了一眼，面色平静。

    心念一动，“轰！”废墟之中一阵暴动，冥煞枯骨与白眼魔猿从大地之上浮现而出。

    “这是什么凶物？”

    “两头凶物？”

    “藏在此古老遗迹的凶物？”

    ……

    见到魔猿与那具漆黑如墨的小骷髅，一个个面色顿时大变。

    他们已从这两头凶物身上，感应出了无比凶悍恐怖的气息。

    这片大地的武者，顿如鸟兽散，纷纷避开。

    魔猿与冥煞枯骨没管他们，也开始踏上云阶。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”魔猿抬起大腿，一脚下去，便是十来格。

    直接从不少人的头顶上迈过，不过，没有去踩人。

    没踏下一步，发出阵阵爆响。

    冥煞枯骨静静地坐在它的大脚之上，跟随着它移动。

    那个冷面少年，见到从头顶而过的魔猿，双目眯起，不过，他并没有关注魔猿，双目盯在了魔猿脚上的那具小骷髅。

    暗暗轻喃：“冥煞枯骨？”

    “好一个大家伙。”阿漓见到下方魔猿上来，呼道。

    上一次，白眼魔猿与冥煞枯骨被强行传出了天武界。

    所以，阿漓并不认得它们。

    “你的战宠也上来了。”白信见到，对凌辰说。

    “哦，这是你的战宠？”阿漓问凌辰。

    “没错。”凌辰回应。

    “好吧。”说着这两个字，阿漓将凝聚于白龙战斧上的雷力一撤。

    本来防止那魔兽对自己等人攻击，想要给它一斧。

    现在就不必了。

    上方，坠下的身体越来越多。

    有活人，也有尸体。

    下方，也不断有人到来踏上云阶。

    也传来阵阵不甘心的叫声。

    这片地域，一眼看上去有些骚乱。

    不过，凌辰、阿漓、白信，还处于一片平静的状态，踏着云阶。

    如今，白眼魔猿与冥煞枯骨，已经到达了他们身后。

    跟在他们的身后。

    如今低头往下望去，他们已经身处高空之中。

    下方的人影，像是一个个黑点。

    不过往上凝视，这道云阶，还是望不到尽头。

    而此刻，他们感应到，有一股股精纯元气，正开始冲击着他们的身体。

    冲入他们体内，冲向丹田，化为元气。

    “好爽！”感受着这异状，白信都忍不住说出这两个字。

    “真不知道，到达最上面的时候，会是什么样。”白信又说，一脸的期待，满脸笑容。

    凌辰也在感受着丹田内的元气，逐渐上涨。

    每踏上一步，冲来的元气又增强几分。

    “啊！不！”这时，又一具身体，从上掉下。

    到得现在，掉落的武者已经没有之前那么频繁。

    现在还在上面的，估计都是一些高手。

    不过很快，“不好！”

    白信面容顿时一变。

    此刻，他们感受到的已不仅仅的精纯元气，还有一股股重力，朝着他们的身体，无比狂猛地压了下来。

    凌辰面色一动，紫色雷光一闪，狂雷战甲顿时出现身上，帮助阻挡重力。

    ……

    云阶上方，狂暴、凶牙、逍遥，三大盟主以及麾下武者，面容都已显露出了吃力之色。

    此时凶牙出声：“狂暴，逍遥，此地诡异，若再打下去，我们谁都讨不了好。

    还不如停下战斗，上去再说！”

    “我可以！”逍遥盟盟主逍遥，是一名身着白衣的中年男子，手中战剑一收，他应声道。

    “哼！”狂暴那张粗狂的面容，还是浮现着狠意，冷哼一声后，手中的双斧也撤去力量。

    随后，这三大势力战斗就此停下，一同继续踏上云阶。

    到得如今，还能顺利站在这里的，已经不到三十人。

    越是越上，冲入元气的元气越大，重力也是越大。

    一张张面容，开始浮现着狞色，一具具身体，开始了颤动。

    不过，他们仍然紧紧咬着牙，仍然继续上前。

    “我支撑不住了！再这样下去，我的身体要被毁灭了。”

    不过，还是一名逍遥盟的六星武宗，发出一阵大吼，身体一个暴颤，直接从这高空往下跳去。

    ……

    凌辰、白信、阿漓，不断地见到有人从上落下。

    不过如今看到这些人下落的姿态，应该不是被人打下，而是自己跳下。

    因为现在，就连五星武宗境的白信，都露出了疲态。

    再往上，已一般武者能够承受得住了！

    (本章完)

