
　　【主题：想要做身体不允许怎么办？】

　　如题,身体出了点小状况，不宜剧烈运动，和男朋友都很无奈,第一次体会到了欲求不满的滋味，亲们有碰到这种状况的吗，该如何缓解？

　　1L：用右手。

　　2L：葫芦娃啊楼主酱。

　　3L：会这样发帖的，都是菊花上的欲求不满吧,咳。

　　4L：我记得楼主,上次发帖问男朋友太持久怎么办那个，这是被玩坏了？

　　5L：楼主，让你男朋友用手指,亲测也很爽哒,而且一点都不剧烈。

　　6L：那也得男朋友手指够长啊，不如买玩具呢，楼主我的桃宝店名XXX，大的小的粗的细的都有,可以去看看哦。

　　......

　　蔺舟：“......”

　　我问你们的是该如何缓解,谁要用那些了。

　　蔺舟有点郁闷。

　　本来么，和傅明深分房了那么久，昨天好不容易说开了，本想着来场酣畅淋漓的X事，毕竟他也是有正常需求的男人，许久没做，他也想念。

　　谁知昨天傅明深跟他说怀孕期间,不能做。

　　蔺舟差点抑郁了。

　　虽然后面傅明深有用手帮他解决，但总感觉少了点什么。

　　好比准备好了吃一顿满汉全席，结果被告知只有三菜一汤,尽管这个三菜一汤有荤有素，但和满汉全席比起来，那完全没得比。

　　蔺舟退出论坛，正要起床时，手机震动了一下，是傅明深给他发来的消息。

　　傅明深：我准备登机了，起了没？

　　傅明深又要去出差，他这个位置，出差如同家常便饭，和蔺舟在一起后已经尽量避免了，但很多还是要自己亲自去。

　　岸：不想起床，只想做一只躺平的咸鱼。

　　岸：求包养.JPG

　　傅明深：你知不知道要叫包养他的金主什么？

　　岸：干爹？

　　傅明深：真乖，摸头.JPG

　　蔺舟：“......”

　　曾经一本正经的傅总变了，变得不要脸了。

　　【系统：傅明深像您转账520元。】

　　岸：？？？就这？

　　岸：作为霸总，怎么的也得转个5201314吧。

　　傅明深：那接下来的剧情，就是你带着孩子跑路了。

　　岸：......

　　傅明深：包养的套路是不能多给，要钓着。

　　岸：暴打狗头.JPG

　　岸：傅总，你好狗啊。

　　岸：你这样是会失去我的！

　　傅明深：摸头.JPG

　　傅明深：乖，先起床去吃早饭。

　　【系统：您退回了傅明深的转账】

　　岸：哼，520就想包养我，我去寻觅别的金主了！

　　蔺舟发完这句，就放下手机起床洗漱去了。

　　他今天跟周意约好了要一起吃饭，上次微博那事情，要不是周意帮他，他没法出一口恶气，必须好好地感谢他。

　　本来周意是想约他逛街的，但蔺舟现在身体情况特殊，不能有剧烈运动，只能吃吃饭这样子。

　　二人约的是一家韩式餐厅，蔺舟说想吃酸的，周意就给他推荐了这个餐厅，据说他们家泡菜特别好吃。

　　蔺舟自从有孩子后，对酸的迷之迷恋，光是听说泡菜二字，口水就留下来了，欣然应允。

　　二人在餐厅门口碰头，周意在微信上跟他说到了，蔺舟在门口却没看到人，正要问他在哪时，肩膀被人拍了一下。

　　他转过身，看到周意时，下巴差点掉地上。

　　只见他今天一改平时成熟御姐风，穿了一件学院风的衬衫，格子裙，衬衫上打着一个蝴蝶结，还带着一副黑框眼镜，扎了两个低双马尾，乍一看，比他这个大学生还像个学生。

　　周意冲他抛媚眼：“小哥哥，约么？”

　　“不约，我喜欢男人。”蔺舟说。

　　“那刚好，人家掏出来比你大呢。”

　　蔺舟：“......”

　　怎么这番对话听着这么变态。周意开够了玩笑，拉着他胳膊说：“走吧，进去啦。”

　　这家餐厅平时客流量不低，不过二人来得早，又是中午时间，不用等位。

　　蔺舟只吃过韩式的外卖，还没到店里吃过，按照周意的推荐点了个套餐，不多时，菜就上来了，都是一小碟一小碟的菜肴，零零总总估计有二十碟，也不嫌盘子难洗。

　　“这家泡菜是不是很好吃？”周意咬着汤勺，笑问道。

　　蔺舟吃了一块腌萝卜，说：“还行。”

　　“这叫还行啊，很好吃了好么，上次我男朋友带我来吃过一次，就念念不忘到现在。”

　　蔺舟干笑了一下，他的胃口是被傅家厨师养刁了，每次去外面用餐，别人说好吃，他都觉得就那样。

　　他感觉万一哪天他跟傅明深分了，最不能习惯的肯定是饮食。

　　吃惯了山珍海味，再想吃粗茶淡饭就难了。

　　“你新男朋友怎么样啊？”蔺舟岔开话题问。

　　“嗐，年纪比你还小，才刚过19岁生日，就一小男孩。”

　　蔺舟一口汤差点喷出来：“你有点道德底线啊。”

　　“嗨呀，成年了就行嘛，而且小奶狗很可爱的，特别是他用奶萌奶萌的声音叫姐姐，简直让我想化身禽兽。”

　　蔺舟：“......”

　　“而且他还很黏人，每天晚上都要跟我视频，还很听话，比我那个狗比顾北好几百倍。”

　　周意口中的顾北，就是蔺舟前男友纪霖的兄弟。

　　蔺舟：“为什么要把人跟畜生比。”

　　“哈哈哈也对，没想到舟舟你毒舌起来也挺狠的，哎，后来纪霖有来找过你么？”

　　蔺舟摇了下头，说：“没有了。”

　　自从上次他和他的堂弟纪琮合伙对付周意，想逼他就范，最后被傅明深收拾了以后，纪霖这个人就好像在他的世界消失了一样。

　　要不是他们提起，蔺舟都快要忘记这么一号人物了。

　　周意道：“没有就好，他们那个圈子个个都不是省油的灯，我还怕他继续缠着你。”

　　蔺舟笑了笑，纪霖确实想继续缠着他，可谁叫他有个厉害的男朋友呢。

　　嗨呀，低调低调。

　　蔺舟这样想着，夹了块涮羊肉进嘴里，明明前天和曹俊逸他们吃烧烤，蔺舟还觉得羊肉好吃，这会儿这块羊肉却让他觉得特别膻，引得他一阵反胃，他匆匆跟周意打了个招呼，就往洗手间跑去。

　　刚进洗手间，蔺舟就把刚吃的兼早上吃的都贡献给了马桶。

　　这阵呕吐来势汹汹，蔺舟吐完在洗手台洗手，还干呕了一阵，难受得不行。

　　等到吐完，他撑在洗手台上的手都在微微颤抖。

　　正在这时，一只手伸过来，递上一张纸巾。

　　蔺舟以为是哪个好心路人，正要伸手去接，抬头看到给他递纸巾的人，手顿住了。

　　这人啊，就是不能惦记，一惦记，他就有可能被召唤出来。

　　来人正是近两个月没见的纪霖。

　　纪霖不知道去哪里混了，整个人都黑了一圈，也瘦了一圈，他本来就不胖，这一瘦，脸上都没几块肉了，下巴尖得能戳死人，不知道的还以为他跑去整形了。

　　“好久不见。”

　　纪霖淡定自如地跟他打招呼，仿佛两个人之间从来没存在什么恩怨一样。

　　蔺舟没他这个厚脸皮，伸出去的手也缩回来，淡淡地道：“难怪这段时间空气都更新鲜了。”

　　纪霖没事一样把递纸巾的手收回来，看他这虚弱的样子，微微皱眉问：“你生病了？”

　　蔺舟不想跟他说话，拧开水龙头漱口洗手，又从旁边的纸盒里抽了张擦手纸擦干手上的水，正欲往外走时，纪霖侧身一挡，挡住他去路。

　　“还在生我气啊。”他问。

　　蔺舟：“没有。”

　　纪霖还没来得正要说看着不像啊，就听到蔺舟说：“你不值得我生气。”

　　纪霖被他气笑了，他说：“我以后不缠着你了，别生我气了行不行？”

　　蔺舟没说行，也没说不行，只是冷冷地说：“让开。”

　　纪霖这辈子要说吃过的最多冷脸，绝对是蔺舟了，连他的小叔都没给他过这么多脸色。

　　要说没有不爽，是不可能的，只是纪霖想到他小叔的警告，只能咬了咬牙，侧开身，让蔺舟过去。

　　周意见蔺舟许久没回来，以为他急匆匆地去洗手间怎么了，正要去找他时，蔺舟就回来了。

　　只见他的脸色惨白，头发都湿了，也不知道是被水打湿的还是汗湿的。

　　周意被他这个样子吓了一跳，忙抽了几张纸巾递给他，问：“你怎么了？”

　　蔺舟在座位上坐下来，接过纸巾擦去额角的冷汗，说：“天气太热了，胃口不太好，反胃。”

　　“这几乎都是酸口的你还反胃，你是不是有什么胃病啊，要不要去拿点药吃？”

　　蔺舟摇头：“不用，回去休息一下就好了。”

　　“真的不用吗？你的脸色很难看哎。”

　　蔺舟怕他等下真拉自己去药店或者诊所，说：“那等下我回去找家庭医生过来看看。”

　　周意脸上的担忧立刻变成了鄙视，说：“万恶的有钱人！”

　　这一吐，蔺舟没了胃口，只勉强喝了点汤。

　　吃完后，二人一道去前台结账，却被告知已经有一位姓纪的先生帮他们结过账了。

　　“纪？”周意看向蔺舟，“不会是......他吧？”

　　蔺舟的嘴角抽了抽，这个纪霖，不会是个抖M吧，自己这态度还不够恶劣么，还帮他买单。

　　蔺舟摊手：“不知道啊，免费的午餐，不吃白不吃。”

　　“也是，”周意赞同地点点头，“那走吧。”

　　本来周意还要跟他一起去喝奶茶的，但是看蔺舟脸色实在算不好上看，便催他回去休息。

　　蔺舟感到十分歉意，周意倒不以为然，因为他那个黏人的小男友发信息来，说想见他，和蔺舟分开后刚好可以顺路跟他去约会。23sk.Com

　　蔺舟听他这样说，也就没勉强，打了个车回去。

　　另一边，纪霖由于在蔺舟这边弄了个不愉快，导致心情不佳，和朋友吃完饭后就散了。

　　在国外待了那么久，他都快忘记纨绔二字怎么写了，开着车在外面兜了一圈，也没想好要去哪浪，干脆回了家。

　　纪霖自己那房子近两个月没住人，都落灰了，他让纪家的保姆过去打扫，自己这两天则住在纪家。

　　纪霖回到家，刚好撞见他父亲纪明森在客厅看电视。

　　见到他回来，纪明森微微皱眉：“怎么这样没精打采的？”

　　“太热了。”纪霖随口找了个借口。

　　纪明森冷哼一声，问：“怎么样，去别的国家待了两个月，有没有什么收获？”

　　纪霖一屁股在他老子身边坐下来，忍不住吹道：“那当然有，本来这个项目都快黄了，硬是被我拯救回来了，几千万的大项目呢。”

　　纪明森威严的脸上露出一点笑来。

　　这次纪霖回来，他确实感觉到了他身上的变化，少了许多纨绔少爷的气息，看着更加沉熟稳重了。

　　他自己就算对纪霖再严厉，都舍不得把他丢去那种地方锻炼，多亏了傅明深，舍得把这么个项目丢给他捣鼓。

　　想及此，纪明森道：“这也是你小叔愿意给你机会锻炼，你不是买了那么多乱七八糟的特产回来么，记得给他送点去。”

　　“哦......”

　　“那你还杵着干嘛，”纪明森瞪他，“去啊。”

　　纪霖蔫蔫地瘫在沙发上：“就不能等两天么，我好累。”

　　纪明森就见不得他儿子这幅咸鱼的样子，伸脚踹他说：“今天是周日，你小叔休息，你过去跟他还能顺道把项目汇报一下，再让他指正不好的地方好好改进，等过两天，过两天你这脑子又被纸醉金迷了，还知道个屁。”

　　纪霖：“......”

　　这真的是亲爹啊。

　　不过纪明森性格强势脾气火爆，要是不顺他意，等下他又要骂他。

　　纪霖只好让保姆把他带回来那些国外特产拾掇拾掇，载着两箱子的东西，朝他小叔住处去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，第47章 47免费阅读。https://xs.23sk.com 