    人不犯我我不犯人，人若要犯我，杀！

    没什么可说的。

    白家三番五次对她出手，更是设下圈套引她入局，如今……追在陈平平身后，就算她再如何仁慈，也不可能放过白家。

    五行剑道如数斩出，一瞬间放大，一瞬间化形，犹如五条巨龙嘶吼着扑向前方。

    此景，震惊所有人。

    方才娇小的背影，也在这一刻恍若泰山，压在众人的心头之上。

    神王？

    不！

    她只是一尊王道强者而已。

    眸子开阖间，冷若冰霜，一层层的剑山在那个小世界中坍塌。

    她在演化。

    魔帝动了真格。

    “动我可以，犯我师兄，死！”寒芒如数而至，从不同的方向斩入这里，摧枯拉朽的结束了所有的白家强者。

    连同惨叫，鲜血，尸骨，一并被淹没在这可怕的剑道之中。

    良久良久……

    清风吹拂，尘埃熙熙攘攘，一场杀戮这才宣告结束，十多名白家强者化作模糊的血肉，滞留在长街上。

    空气间弥漫着刺鼻的血腥味，与及令人窒息的杀意。

    小小的身影静静矗立，眸子平和，仿佛刚才的那场杀戮完全与她无关。

    她注视着一个方向，慕容华所在的地方，虽然不曾言语，但所有人都感受到了那种无形的挑衅。

    顺着她的视线看过去，很多人看到慕容华。

    一位强大的神王。

    修者们倒吸一口凉气。

    刘宇辉语气颤抖：“师兄！”

    周博义摇头不语，他已经尽力。

    “这丫头……真要清算重楼？”周云长吞下一口唾沫：“胆子也太大了吧？”

    白家与重楼，根本不是一个概念的势力。

    后者可是比肩武神学院，与及圣地的存在，重楼不找她的麻烦都已经很好了。

    上官清清说道：“比她师兄还要狂妄。”

    陈平平毕竟是为了紫姬的修行，而不得不出手，挡住所有的大敌，可光小雨就是嚣张，主动挑事。

    “这一位前辈已经很久没有出手了，她在找死。”

    “也不一定，刚才面对白家的时候，我们也是这样说的……”

    “……”

    那能一样吗？

    一群白家强者，此前便被重创了，再加上他们的实力也没有突破神王之境。

    慕容华可是实打实的神王，一位显露在人前的杀戮者。

    也可以这样理解，他代表重楼面向人间，一举一动，皆有重楼的影子。

    若光小雨真的杀了慕容华，第二天，她的名字将传遍整个中州大地。

    可惜，双方根本不是一个等级的对手。

    她敢出手，必死无疑。

    时间流逝……

    光小雨似乎没有出手的意思，一直很安静。

    慕容华这边也没有，似乎在掂量着什么，又或者忌惮着，脑海中回想起杀戮者所说的“魔修”。

    “师兄，她……”刘宇辉欲言又止。

    “她应该在考虑，如何把所有人的注意力都吸引到自己的身上，转移他们的视线。”周博义撑开眼瞳。

    “为什么？”

    “元世界！”周博义吐出三个字。

    陈平平与紫姬并没有远去，而是利用元世界隐匿于此，恐怕很多人都已经猜测出来。

    所以，他们在等。

    刘宇辉一脸迷茫。

    周博义又道：“你不懂。”

    传闻元世界是从天路尽头坠落下来的神兵，它的存在关乎太大了，涉及到那条路，与及天路尽头的神明。

    若能得到，对于踏入天路，无疑是走了一条捷径。

    诸多年轻天才又怎么可能放弃？

    如今陈平平遭遇重创，倒是一个很好的机会。

    周博义唯一看不懂的是，紫姬公主才刚刚修行，她怎么可能打开元世界？

    且时间越长，天才们越担忧。

    “聪明是一回事，实力又是另外一回事，她一个人是无法挡住诸多强敌的。”周云长也在开口。

    “你可以啊？”上官清清翻白眼。

    “我现在不行而已，以后可说不定。”周云长不岔：“还有，这里马上要爆发大战了，我建议你赶紧离开。”

    长街上，那刚刚沉寂下去的杀意波动，又一次被荡漾起伏。

    与修者们无关。

    荡漾出来的也不是杀意，是另外一种力量，气……

    越来越明显，或许要不了多久，元世界之力将会彻底粉碎，陈平平与紫姬的身影重现于此。

    到了那个时候，就是大战掀起的时候。

    他们在等。

    光小雨愈发的着急，却又无可奈何，她现在只是一名王道强者而已，远远还没有达到无敌的地步。

    一旦隐匿的世界崩塌，她可能没办法面对这么多强敌。

    汪汪！

    小黑冲着她叫了几声，似乎在安慰她。

    咻！

    突然，一道黑色的箭矢贯穿长空，速度如若闪电，刺穿光小雨的躯体，连同她整个人带飞出去。

    有人出手了。

    是先驱者……

    黑色雾霭不断的喷涌出来，笼罩着他整个人，这一次，连面容都没办法看清楚。

    他从另外一边走来，手中拿着长弓，射了光小雨一箭后，再次拉弓。

    咻的一声响起，黑色箭矢刺向长街，掠起阵阵波澜，诡异的是，这一支箭矢竟然消失了。

    “混蛋！不许出手。”光小雨怒道：“你在找死。”

    气的波动，越来越明显。

    她很着急。

    可先驱者太强。

    射出来的一箭，死死的镇压着她的躯体，连同境界都没办法运转了。

    该死！

    光小雨脸色铁青。

    …………

    “师兄，你快点醒过来，我撑不住了。”紫姬带着哭腔喊道：“他们在出手……元世界的消耗很大，我该怎么办？”

    毛球一如既往的平静。

    土鸡在不远处踱步，似乎在丈量着什么。

    老黄牛静静的守在一旁。

    哗啦！

    元世界的上方，突然出现一条路。

    光彩斑斓，异常夺目。

    一道被神芒笼罩的身影从那条路中走下来，至神至圣，非常的祥和。

    紫姬抬起头：“你是谁？”

    “神！”

    “你骗人，这个世界上根本没有神。”紫姬不相信：“你到底是谁？”

    “你不记得我了吗？”自称为神的家伙，露出少许的笑意：“我的公主殿下……”

    紫姬凛然，察觉到危险的波动。

    在她踏入修行的时候，好像也见过这个人，诅咒之力爆发，浩劫降临，他在上方掌控着毁灭之力。

    神？

    这个世界，真的有神吗？

    如果他是神，那么他为何要对自己出手？

    等等！

    这个自称为神的人，他认识自己。

    “你死了第八次，这是第九次，我建立天路便一直在等你，可惜……你运气不好，每一次都夭折。”来人轻笑：“这一次……我将会亲自出手，彻底斩杀你的神魂，断绝你所有的轮回路。”

    “你是冥界的？”紫姬呼吸急促。

