    秦尘心下一喜，目光凝聚在药材之上，一样样仔细辨别，每看过一样，脸上便是露出喜色。

    萧雅却是无语，这家伙还是不是男人，这么一个活色生香的女人站在他面前，他竟然连一点反应都没有，只是盯着这些药材，难道这些药材比她这个大美人更加迷人不成？

    对自己的容貌和身材，萧雅充满了信心，每个见到她的男人，几乎没有不被她迷住的，就是那些各大家族的族长也都一样。

    可上一次，秦尘见到自己，脸上却没有丝毫的着迷之色。

    而这些天，萧雅打听到了许多有关秦尘的消息，对这个脱离秦家的私生子，愈发的感兴趣了。

    “尘少，怎么样，没错吧？”

    樱唇轻启，萧雅身上散发出迷人的芳香，妖娆的身姿几乎贴着秦尘。

    秦尘一抬头，就看到一抹雪白的肌肤，虽然隔着衣衫，却依旧显得无比香艳。

    “萧雅阁主，我还只是一个孩子，你这样真的好吗？”摸了摸鼻子，秦尘似笑非笑道。

    萧雅一愣，颇有些尴尬。

    这家伙……

    坐回自己的位置，萧雅道：“好了，尘少你要的材料，我都已经集齐了，不知道尘少准备让我炼制什么丹药？”

    这些材料，其中有不少萧雅都没有用到过，她仔细分析过好几次，都没分析出来，秦尘想要炼制的究竟是什么丹药，忍不住心中好奇。

    “我想要炼制的是三品的爆体丹、凝体丹和筑体丹。”

    “什么？”萧雅瞳孔一缩，面露骇然。

    爆体丹、凝体丹和筑体丹，她都听过，乃是三品丹药中十分特殊的三种，都和武者肉身有关。

    其中，爆体丹是一种在短时间内提升武者修为的丹药，不过这种丹药一旦服用，有严重的副作用，即便是天级的强者服用，也会导致体内经脉破损，甚至断裂。

    而凝体丹，则是一种凝聚肉身力量的丹药，一旦服用，武者的肉身强度，会在短时间内提升许多，足以让天级的强者，肉身强度提升一倍。

    至于筑体丹，则是一种筑炼武者肉身的丹药，服用之后，能够巩固武者的经脉和肉体，大大提升肉身的韧性。

    这三种丹药，看似功效差不多，实则截然不同。

    “尘少，你要炼制这三种丹药做什么？”

    萧雅想不明白，秦尘哪里用得到这三种丹药。

    秦尘淡淡道：“这些你就不用管了，你只需要帮忙炼制就可以了。”

    萧雅摇头苦笑道：“你让我炼制没问题，爆体丹，我今天就能给你，但是凝体丹，我虽然知道丹方，可之前从未炼制过，起码要熟悉一段时间，至于筑体丹，我更是连丹方都不知道，你让我怎么炼？”

    “有我在，这些你都不用担心，我会指导你一同炼制的，你只需要马上准备一个炼制室就好了。”秦尘淡然的道。

    一旁萧雅和刘光一脸懵逼。

    指导她炼制？

    你确定不是在开玩笑？

    还让萧雅阁主不用担心。

    这特么能不担心么？

    你要炼制的可不是什么一品的丹药，而是三品的爆体丹、凝体丹和筑体丹。

    你就算炼药天赋再强，背后的师父再牛逼，你也只是一品的炼药师。

    能指导么？

    萧雅和刘光嘴角一抽，快要疯了。

    “尘少，这个……是不是再斟酌一下？”

    走上前，刘光忍不住提醒道。

    “不用斟酌了，你还不快去准备炼制室？”

    秦尘皱眉，让他们办个事，怎么就这么拖拉呢？

    刘光连看向萧雅，却见萧雅点了点头，道：“就直接去我的炼制室吧。”

    她心中苦笑一声。

    算了，反正这些材料和真气丹带来的收益相比，根本不算什么，就算是全浪费了，也算不得什么。

    一行人很快来到了萧雅的专用炼制室。

    “尘少，你准备怎么炼制？”

    既然决定这么做了，萧雅也就放开了，直接问道。

    “先将这些材料按照单子上的顺序分类，然后取出一定量，刘光，你去搬三个丹炉过来。”

    “尘少，丹炉只需要一个就够了吧？”

    刘光一愣。

    “一个个炼制，那得等到什么时候，三种丹药用三个丹炉一同炼制，这样会快很多。”秦尘道。

    “什么？”

    “一同炼制？”

    刘光一个趔趄，差点摔懵了。

    正在整理药材的萧雅，也嘴角一抽，一脸懵逼。

    啥？

    我是不是听错了？

    三种丹药一同炼制，不是在开玩笑吧？

    要知道，每一种丹药的炼制过程，都极其繁琐，任何一步细微的失误，都会导致整个炼制的失败。

    她虽然是三品的炼药师，但就算是只炼制一种三品丹药，都不能保证一定成功，经常会炼制失败。

    一下子炼制三种，根本想都不用想，妥妥的不可能成功啊。

    “咳咳，你是不是再考虑一下？”萧雅无语道。

    “我说，只不过炼制个丹药，用得着这么小心翼翼么，你还是不是一个三品炼药师。”

    秦尘皱眉。

    不过炼制个丹药，哪里来的那么多问题。

    “算我没说，不过过会炼制失败了，可别怪我们！”

    萧雅简直抓狂，她就是三品的炼药师，才知道秦尘的想法多么不切实际，没想到秦尘根本还不听劝。

    好，你要炼制是吧，那你就炼制，到时候药材全毁，什么都没炼制出来，别在那里叫。

    心中带着气，萧雅迅速将所有材料分类完毕。

    “放心，只要你们按照我说的去做，怪不到你们。不过我话先说在前面，过会我所说的，你们必须严格去执行，不准有一丝的犹豫，好了，现在开始炼制。”

    “萧雅阁主，你先打开聚火阵，加热三个丹炉。”

    轰！

    阵法被激活，一团浓郁的火焰，迅速冲天而起，萧雅不愧是三品炼药师，在她的控制下，三团火焰，分别均匀的分散到了三个丹炉的底部，不断舔舐着面前的丹炉。

    “接下来，听我吩咐。”

    “萧雅阁主，你将爆体丹、凝体丹、筑体丹的药材，分别放入三个丹炉之中，而后控制聚火阵，分别关闭四十二、四十五、四十七这三道阵纹，同时将五十六、五十八和五十九道阵纹的功率，催动到一倍……”

