    如果是在外界，白眉王有强大肉身的隔绝，或许可以轻松拿起血脉水刀，但在这里，就算有信条的保护，也无疑是痴人说梦。

    果然，随着他再次碰向刀柄，他虽然凭借强大的意志，颤抖着咬牙承受住了这股剧痛，握住了刀柄，但这看似轻盈的刀身，在他的手中变得重若万钧，就像是一座大山一样，任凭他如何使力，血脉水刀都纹丝不动。

    很快，他送开了手，不敢继续握住血脉水刀，仅仅只是刚才这短暂的一会，他的灵魂就受到了重创，让他站都站不稳了，吐出了红色的鲜血。

    “连把刀都抬不起来，白眉王，你是真的老了。”不远处，西装男双手插兜，面带揶揄的嘲笑道，似乎一点也不在乎白眉王的身份。

    “该死。”

    白眉王看起来有些狼狈，他冷冷的看了一眼西装男，

    压抑着怒气道：“马臣，有本事你把它拿起来。”

    闻言，马臣眯眼笑了笑，他等的就是这句话。

    随后，他似闲庭信步般，走了过来。

    “神之子出手了。”人群中，所有人都打起了精神，全神贯注的看着这一幕。

    马臣身为神之子，强大是毋庸置疑的，早已成名多年，他们相信，既然朗仁都可以拿起这把剑，那么身为最顶尖的神之子，必定也可以拿起。

    堂堂神之子，又怎么可能比不过朗仁呢？

    这也是马臣的信心所在，作为神之子，无论是肉身还是灵魂都是绝对强大的存在，同境界内绝对无敌，白眉王只是初代级别，跟他相比，能够被轻易碾压。

    凝望着百鬼，马臣依旧是那副玩世不恭的模样。

    忽然，他的身体开始发光，一道又一道的命纹开始浮现，共有五种。

    就这样，进入命纹状态下的他，径直投入了百鬼的怀抱，任由百鬼撕咬着他，他步履坚定的来到了血脉水刀的跟前。

    他的手掌在握住血脉水刀的瞬间，一股排山倒海的强大气息轰然爆发，携带着至刚至阳的气息，犹如真龙，血气滔天，震散了周围的邪魅魍魉。

    那滔滔的阳气像是一轮太阳，真实显化，十分的刺目，让百鬼发出惨叫，不敢接近。

    在所有人的注视中，他成功的握住了血脉水刀，并且没有露出任何痛苦的神色。

    这强大的灵魂气息，让不少人发出了惊叹。

    然而，时间一分一秒的过去，马臣站在原地一动不动，像是变成了木偶人。

    这一动不动的模样，让众人露出迟疑之色，纷纷交头接耳起来，有些好奇他现在的状态。

    而在所有目光焦距的中心，马臣神色不变，手握血脉水刀，表面上，他看起来胸有成竹十分沉稳，实际上他的脸已经发红，内心慌得一批。

    “为什么会这么沉，该死，我居然提不起来。”

    “怎么办，这么多人盯着我…”

    马臣有些心惊的看了一眼朗仁，内心泛起滔天大浪。

    他很不解，自己可是神之子，居然也败北了，连这把刀都提不起来。

    先前他可是还嘲讽白眉王，十分自负，想要彰显自己的实力，如今却被打脸了。

    “自己居然会输给一个不知来历的小子？”马臣不能接受这个结果。

    一咬牙。

    “轰！”

    大地碎裂，他的双脚猛的陷入了大地。

    一股强横无匹的力量从他的手臂中爆发，猛的往上一提。

    “他这是怎么了？”有名少女目露疑惑。

    入目中，血脉水刀依旧纹丝未动，而一动不动的马臣双脚却突然陷入了地面。

    “他是在提刀吗？”有人看出了不对劲，马臣双脚陷入了泥土当中，有些像是在用力的征兆。

    “呵…”白眉王发出一声嗤笑，心中略微感到有些解气。

    他虽然没有说话，但他的语气和态度已经说明了一切，而许多人看到他的表情，顿时明白了。

    “连神之子都拿不动那把刀…见鬼，那个人是怪物吗？”一名高个老者脸色变了变，看向朗仁的目光变得古怪无比。

    “的确是怪物，连神之子都失败了。”旁边的人附和道，有些感慨。

    “太一，你有把握吗？”人群的最前方，一名紫衣少女开口了。

    这个问题让太一微微一愣，随后他沉默着，伸出了一根食指。

    “连你也只有一成？”紫衣少女微微皱眉，有些无法理解那把刀竟可怕到了这种程度，连堂堂太一都只有一成把握。

    可为何那个英俊的神秘青年，却能随意使用？

    莫非是用了某种术法？

    “是一成都没有。”太一缓缓摇了摇头，目光深邃。

    闻言，紫衣少女神色有些不自然。

    太一为人谦逊低调，这一点她是知道的，不过既然对方说了一成都没有，那便不会撒谎。

    可这也太荒谬了。

    堂堂人族顶尖才俊，竟拿一把武器没有任何办法。

    “我对他很好奇。”太一微微一笑，盯着朗仁的目光灼灼，像是想要努力看透他。

    “怎么，你想让他加入你的家族？”紫衣少女歪了歪头，好奇道。

    “这种人物，恐怕是某个古老道统培养出来的人杰，你觉得对方会在意加入别的家族么？”太一转过头看了她一眼。

    紫衣少女点了点头，表示认同。

    的确，这个医生看起来没有把白眉王放在眼里，手段非凡，必定不会在意这些所谓的家族身份。

    面对这样一个油盐不进的人物，想要拉拢，恐怕很难。

    “好刀。”

    场中心，似乎是觉得这样一直站着不动有些尴尬，马臣松开了手，点头赞叹了一句。

    随后，他在所有人的瞩目中，面不改色的转头就走，让所有人一呆，鸦雀无声。

    像是连锁反应，先前气势汹汹的白眉王也灰头土脸的转过身，沉默着准备离开。

    至此，一代神之子，初代，全部铩羽而归，看的众人一阵唏嘘。

    连神之子都拿不动这把刀，让想抢夺的人，成了一场笑话，这把刀看来只能属于朗仁，也只有他才有资格拿的起，现在，在场的众人心思纷纷改变了，由当初的贪婪，变成了想要找机会跟朗仁成功打好关系。

    想必过了今日，朗仁注定要扬名立万，能跟这样一个连续破纪录的人结交，好处也很多。

    就在所有人觉得事情尘埃落定的时候。

    “我…”

    “让你们两个走了吗？”

    冷冽的声音回荡在所有人的耳中，让马臣和白眉王同时一顿，脸上浮现寒霜，同时也让四周的人听闻后，脸色大变。

