    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    前面那组在调烧烤酱的时候，苏邈邈正蹲在商彦这组的烧烤炉的后面，收拾地上箱子里，被几个粗心大意的男生搞得乱七八糟的竹签。

    怎么也是要蹭饭的，总不好什么都不做。

    苏邈邈这样想着，透过烧烤炉下的支架空隙，正巧看到了前面那组的疯戏。

    两个调酱的男生并肩站着，其中一个被另一个手指上蘸的酱，直接横着抹到了脸颊上。

    罪魁祸首干完就跑，后面被抹的男生在原地愣足了十秒，“嗷”的一嗓子反应过来，捧着碗里刚调好的烧烤酱就开始追打报复。

    两人猴儿似的满场蹿，活泼快乐。

    虽然看起来傻了点，而且透着一种苏邈邈表达不出来的诡异气氛，但苏邈邈还是有些羡慕他们。

    不过，在被追的那个男生无力逃脱，后退着阻拦即将抹上脸的烧烤酱、然后被没看到的脚后的箱子绊倒的时候，这种羡慕戛然而止。

    “小心……”

    苏邈邈的本意是提醒那男生，可惜晚了些。

    而这几秒的空隙，在发现男生是倒向自己并且不偏不倚地推晃了烧烤炉的时候，苏邈邈心里咯噔一下。

    她起身想躲，却已经来不及了。

    比之前灼得她眼睛发干的热度还要强烈了好几倍，那灼热感扑身而来。

    苏邈邈受惊本能地紧阖上眼。

    耳边零落的惊呼声起。

    跟着她身前蓦地一紧，从锁骨位置横向箍住她的力量将她猛地往后一带。

    热源骤息远离。

    耳边惊叫声里，夹杂上近在咫尺的一声闷哼。

    苏邈邈心里蓦地一抖。

    这个声音是……

    她慌乱地睁开眼：“商彦！”

    女孩儿声音被恐慌逼到了极致，这一瞬间她脸色煞白，心脏疼得狠狠抽搐了下。

    下一秒。

    重心失衡，她被身前的人直接压到了地上去。

    “砰——”

    几乎紧随着两人落地，不远处翻下来的烧烤炉砰地一声砸在地上，烧得通红的木炭从缝隙间滚落几块。

    偌大的平台上陡然安静。

    所有学生在这几秒里已经吓傻了，惊恐地睁大了眼睛看着一切的发生，手脚都跟灌了铅似的，僵在原地。

    被压在下面的苏邈邈急喊了第二声：

    “商彦——！”

    这是所有学生包括与苏邈邈熟识的齐文悦等人第一次听见女孩儿这样惊慌到失声的语调。

    一反平素安静到极致的模样。

    而那声音颤得压不住哭腔，几乎是出口便哽咽住了。

    “……没事。”

    商彦右手在倒在地上的女孩儿耳旁一支，撑起身。

    他屈膝跪起，把女孩儿也拉起来。

    目光先将人上下扫视一遍，眼底绷紧的情绪一松。

    “你没伤到吧？”

    苏邈邈哽着声，用力摇了摇头。

    商彦松气，跟着眉便一皱。

    他侧过颈瞥向左臂，额角轻跳了下。

    商彦此时上身穿的是一件黑色高领毛衣，而即便是这样的颜色，也掩盖不住左臂外侧那圈焦色。

    他幅度很轻地动了动手指。

    牵出一阵麻木钻心的疼。

    苏邈邈早就注意到他之前那声不由自主的闷哼，心里抽疼也顾不得，踉跄地爬起身。

    “水！冷水！”

    她扭过头，冲吓傻了的厉哲等人吼。

    那是多数人的印象里，唯一一次见苏邈邈发脾气。

    女孩儿的栗色长发散乱着披在肩上，精致艶丽的脸颊被焦急多染了两分嫣色，花瓣似的唇更像是点了朱，乌黑的瞳里情绪狞得惊人。

    那样身形娇小无害的一个女孩儿，却在这两秒间把所有人都震住了。

    厉哲最先反应，随手摸过来一只盆，爬起身就往平台上的接水处冲。

    而苏邈邈目光一扫，就近看见了后面那组桌上的大剪刀。

    她快步跑过去，拿起来又迅速折回。

    那剪刀的双柄宽度，几乎比她手掌要大一圈了，握起来都费力。

    女孩儿的指尖有点抖。

    她停下时，商彦正皱着眉要起身。

    “你别动！”

    女孩儿声量不低。

    但震住了商彦的，是声音里藏不住的哭腔。

    商彦拧着眉。

    “你不哭我才不动。”

    “……！”

    苏邈邈急得有点气急败坏了——都什么时候了，他还逗她！

    对上女孩儿有点近乎凶狠的小表情，商彦着实怔了下。

    果然被逼急了，软软一坨的兔子也会炸毛咬人的。

    叨一口估计会很疼。

    更何况……还是只红眼睛的兔子。

    商彦无奈，只得重新跪回身，配合女孩儿的高度。

    “真没事，不许哭。”

    苏邈邈右手攥着剪刀，但是在发抖。

    她咬了咬牙，左手用力地捏住了右手，捏得细白的指背上绽出通红的印子，这才勉强止住颤栗。

    苏邈邈咬紧下唇，顺着商彦左手袖口的毛衣，笔直成线地剪了上去。

    白皙流畅的小臂线条逐渐露出，而随之一并进入眼底的，还有手臂后方那一片被灼得通红、已经鼓起水泡的灼伤处。

    灼伤程度不深，但伤面或轻或重，几乎覆盖了手臂后方的一半面积。

    剪刀被扔到一旁。

    苏邈邈嘴一瘪，眼角耷拉下来，眼眶倏地红了。

    湿漉漉的水色在圆润乌黑的眼瞳里滚过两圈，就要往外涌。

    商彦见势不妙，连忙伸手，轻捏住女孩儿的鼻尖。

    “不准哭，听到没有？”

    苏邈邈憋住，抽噎了下。

    方才急救小先锋的模样已经完全不剩了。

    “疼……疼不疼……”

    软腔，还带着鼻音和抖。

    商彦安抚：“只要你不哭，那就不疼。”

    苏邈邈噎出个哭嗝：“……骗人！”

    商彦：“……”

    停了两秒，他哑然失笑，“别说，你这样还真有点凶。”

    奶凶奶凶的那种。

    让他感觉自己烫到的不是手臂，而是心脏。

    烫得都快化掉了。

    黏腻泥泞，最后只勾勒出那一个小小的影儿。

    慌乱的学生里，厉哲和其他几个男生端着几盆冷水冲过来。

    “水来了水来了！”

    “……”

    又是一阵七手八脚的忙乱，苏邈邈绷着小脸，压住几乎要涌出来的泪珠子，红着鼻尖给商彦做紧急处理。

    在疗养院待了那么多年，她与同龄人比起来，匮乏许多常识，却唯独在外伤紧急处理等医疗方面，比普通成人也好许多……

    ……

    几个主责老师那边，在听到有学生受伤、而且受伤的学生就是商彦时，几乎头都大了好几圈。

    真可谓是怕什么来什么。

    到了这时候，老师们也顾不得闲话了。

    一个去翻提前准备的医药箱，一个打电话叫车，再一个颤着胆子通知学校里的领导，剩下的，有一个算一个全小跑步地往事发地赶去。

    跑在最前面的就是教务处的一位副主任，也是这第一批秋游学生的总负责老师。

    “牛主任，您慢着点——我、我跟不上了！”

    “早知道就该请一位校医随行的！”

    “听说……伤情不是很严重啊主任……咱急归急，用这么要命地跑么……”

    “你没听见是谁伤了吗！”

    “……”

    主任一发火，几个老师哪还敢吭声，跟着闷头跑，却也忍不住互相交换目光。

    商彦不只是在学生间传得背景神秘，学校里绝大多数的老师一样不知道他是个什么来头。

    只不过有前面的事情和传闻压着，领导们又不吭声，老师们权作默认，多一事不如少一事。

    再加上商彦各方面委实优秀得拔尖，他们也就更是一直睁一只眼闭一只眼地不管不问了。

    而如今被主任这么一提，几个老师都心思活泛起来。

    其中最憋不住的一位老师，拼着力气加快了几步，跑到比牛主任稍稍落后半个身位的地方。

    那人压低了声量，半是玩笑半是试探地问：“主任，这个商彦来头有多大啊，他烫伤下，您还得这么费劲拼命地去看？”

    “……”

    牛主任气喘吁吁地瞪了那老师一眼。

    “多大来头你别管，只要知道哪怕是咱们所有人捆到一起，也得罪不起他家里就够了！”

    几个老师听得暗自咋舌。

    面面相觑，对视几番之后，他们都不做声了。

    ……

    一众老师上气不接下气地赶到事发地时，苏邈邈已经给商彦的灼伤创面做了初步的紧急处理。

    两个酿成这起“惨案”的男生大气不敢出地站在旁边。

    脸色都难看得很，其中一个脸颊上还抹着一块烧烤酱。

    以牛主任为代表的老师们连忙上前慰问伤员。

    “商彦同学，你忍一忍，救护车马就到山脚下了！”

    “对对，用不了多长时间！”

    “疼是暂时的，待会儿救护车一来，上车做处理就好了！”

    “没错……”

    老师们的七嘴八舌里，商彦刚皱起眉想要开口，就先听到自己旁边响起了个声音。

    声量不高，但话里温度却凉得震场。

    “好不了。”

    “……”

    “会一直疼。”

    “……”

    几个老师被噎得不轻。

    他们气恼地抬头，想看是哪个学生这么没数地拆他们台的时候，商彦背后先走出来一个女孩儿。

    走到拎医药箱的那位老师面前，苏邈邈没抬头，紧紧地盯着那个箱子。

    “请把这个给我。”

    女孩儿声音轻软而平静，在所有人都有点慌乱且不知所措的时候，有一种格外镇定人心的力量。

    这老师也在反应过来之前，先把医药箱递了过去。

    苏邈邈接过来，便转身往回走。

    全过程里，那张艶丽的小脸绷得不见情绪。

    ……只有眼眶周围还染着点余红。

    等她走回商彦身旁了，一众老师才突然反应过来。

    牛主任急忙上前，“这个小同学，你懂紧急处理吗？不懂可不要——”

    “老师。”

    商彦的声音压过了牛主任的，也顺势截断了对方余下的话音。

    迎上他们望来的目光，商彦嘴角轻勾了下。

    “不会有事。”

    “哦……哦，好。”

    牛主任尴尬地收回了迈出去的脚。

    而苏邈邈蹲跪到商彦身旁，打开医药箱，从里面找出最干净的可以在送诊之前敷住创面、防止感染的纱布。

    一边取用，苏邈邈一边低着眼。“谁说不会有事……”

    女孩儿的声音很低，商彦侧回身，也配合着她压低了话声。

    “我说的。”

    轻得像是两人之间的私语。

    苏邈邈：“……”她半抬起头，不轻不重地睖了商彦一眼，又重新将注意力落回到纱布和商彦的伤上。

    商彦却没有让这个话题停下。

    他低笑了声。

    “而且，会有事那就更好了。”

    “——？”苏邈邈手里动作一停，不可置信地抬头看向商彦，乌黑的瞳子里漫上气恼的情绪，“你怎么能拿自己的身体一点都不当回事……”

    “……”

    这次，看出女孩儿是真的生气了，商彦反而觉得心情愉悦了许多。

    他闷声笑起来。

    “如果有事，那是不是该你负责？”

    苏邈邈：“？”

    “真有事的话，你就完了，小孩儿。”

    那个声线里藏不住地带笑。

    苏邈邈被他弄得有些懵了。

    而商彦终于道破了自己最后那点隐晦的心思。

    “真有事的话，你就做好被我赖一辈子的准备吧。”

    苏邈邈：“……”

    停了两秒，女孩儿就像什么都没听见似的，低下头去剪纱布了。

    而商彦的角度望下去，分明看得清楚——露在外面那段白皙纤细的颈子，脆弱得像是一只手就能折断似的，在他的目光范围里，那脆弱的雪白渐渐蔓延地染上嫣色去。

    牛主任等人帮不上忙，还怕坏事，只能隔得远远看着。

    发现伤员和急救员开始低声交流，并完全忽视了他们的存在滞后，牛主任尴尬地和老师们对视了眼。

    他目光四下看看，终于在茫如大雾的脑子里找了个方向，转移重点。

    “这到底是怎么回事，商彦同学是怎么受了这么重的伤，啊？”

    四十多岁的主任板起脸，再带上方才在商彦那儿吃了颗软钉子的怒气，刚一嗓子下去，把全场本就心惊肉跳的学生吼得集体静默。

    而站在旁边的两个男生首当其冲，脸色都被吼得青了一层色。

    “主……主任……”

    那个撞倒了烧烤炉的男生知道逃是逃不过去了，哭丧着脸颤颤巍巍地举起手。

    “是、是我们……我们不小心弄的。”

    说完，两人你一句我一句，磕磕绊绊地把之前的事情说了个大致。

    牛主任听得冒火，深吸了口气，刚扯着嗓子准备运足丹田之气再吼，他身后突然传来了个懒洋洋的声音。

    “没多大事，别吵吵了。”

    “——！”

    牛主任一口气憋在气管中间，不上不下的，差点噎得他翻白眼。

    好不容易理顺下去，他扭回头，语气放轻：“商彦同学，你这伤成这样，怎么能不追究责任呢？”

    商彦闻言，从给自己包扎创面的女孩儿身上收回视线。

    “追究什么。”

    男生此时坐在地上，姿势随意，右手往后撑着上身，两条长腿大大方方地横着，一腿平伸一腿随意地屈膝支起。

    看着不像是伤员，倒像是秋游途中准备躺草地里晒太阳的。

    连懒散眯着的眼里，还有那张清隽张扬的面庞上，神态情绪看起来都格外漫不经心。

    他侧眸，瞥一眼认认真真给他包扎的女孩儿，嘴角勾起点笑意。

    商彦转回身。

    “而且也不用什么救护车，有人能处理，我明天——”

    “不行。”

    安静的空地里，突然有个轻泠的声音，没有任何犹豫地打断了商彦的话。

    出口时，苏邈邈停下了手。

    她仰起脸看向商彦，漂亮而精致的五官绷得没有情绪。

    “必须送医院。”

    “明天……”

    “商彦！”女孩儿声音微提了几个分贝。“你必须去。”

    “……”

    空气沉寂几秒，男生无奈低下头，笑着拂了拂额前的碎发。

    他妥协。

    “好，去。”

    “……”

    牛主任等老师是第一次见有什么人敢这样跟商彦说话，更是第一次见商彦这副“好欺负”的模样，一时表情管理都有些无能。

    而离着近的厉哲几人虽然做不到淡定，仍旧心情复杂，但现在再面对商彦和苏邈邈的相处状态……

    意外和震惊来得太多，他们已经有一种渐渐习惯的麻木感了。

    等亲眼看着苏邈邈起身，小心地扶着商彦往山下走，厉哲几人站在后面，表情一言难尽。

    不知道谁先开口，慨叹了句。

    “禽兽啊……”

    “明明是英雄救美。”

    “那就是英雄救美版的禽兽。”

    “……”

    “不过你们刚刚看见没，当时那个距离，离着那么远，又倒得那么快，我眨眼都来不及，彦哥一步就过去了。”

    “这种情况，只能靠本能反应了。”

    “啧啧，恋爱的酸臭味……”

    “恋爱的酸臭味我没闻到，你身上那单身狗独有的柠檬味倒是熏得人头疼。”

    “——呸！”

    “……”

    半个小时后，苏邈邈陪商彦坐上了回程的车。

    来时乘大巴，回程坐急救。商彦想笑，坐在他身边的苏邈邈却红着眼睛，一副随时都能哭出来的模样。

    商彦头疼，笑得无奈。

    “一点小伤，你怎么一副就要给师父披麻戴孝的架势？”

    “一点都不小！”

    女孩儿恼着声睖他，尾音还勾着哭腔。

    眼睛红得像只兔子。

    不过应该是最漂亮的兔子了……

    商彦压不住嘴角往上勾，垂着眼望着女孩儿笑。

    “你还笑！”

    苏邈邈气得转开头，一看到空荡荡的后车厢，更着恼，连声音都有点委屈地发哽了。

    “这个救护车连随车医生都没有……”

    这软腔听得商彦心头麻酥酥的，又酸又疼又痒。

    不过实在是舍不得女孩儿再哭了，他只能开口安抚。

    “上车前司机不是说了，车是从附近乡镇紧急抽调过来的，所以才没配随车医生。”

    苏邈邈憋了憋。

    她都知道，可她就是着急。

    不打针、不上药，多熬一会儿得有多疼啊……

    想到这里，女孩儿鼻头一酸，眼眶又红了一圈。

    商彦皱起眉，伸手去捏女孩儿的鼻尖。

    “能不能不哭？”

    “我没……没哭。”

    女孩儿倔强，屏住气，泪珠子憋在眼眶里直打转，鼻尖通红。

    商彦又心疼又好笑。

    简直拿她一点办法都没有。

    车里安静里一会儿，女孩儿终于压回了哭腔，凑过来小心地看他。

    “你疼不疼？”

    “不疼。”商彦安抚她。

    又过两分钟。

    “现在疼么？”

    “……不疼。”

    又过两分钟。

    “你疼不——”

    “……”

    商彦忍无可忍，右手一伸，捏住了女孩儿的下颌。

    仍是记忆里和梦里熟悉的细腻触感，他神思晃了一下，随即轻咳了声，定眸看着望着他的女孩儿。

    “你是不是一定要听到我说‘疼’，才能不再问了，嗯？”

    商彦表情有点危险地轻眯起眼。

    苏邈邈担心地看着他。

    等他一松手，她一脸苦巴巴的“果然如此”的表情。

    “果然真的很疼么？”

    “……”

    商彦气笑了。

    他点头，“嗯，特别疼。”

    女孩儿眼里那泪珠子像是把遥控器装在他身上了。

    他这话一出口，望着他的乌黑眼瞳顿时湿了几个色度。

    商彦心里负罪感一起，暗骂了自己一句，但还是忍不住顺着挖好的坑把女孩儿往里带。

    “我有一个办法，止疼效果特别好。”

    “……”

    他的话果真有遥控女孩儿情绪的效果，几乎是刚说完，苏邈邈的眼泪就收住了。

    “什么——”她哽了一下，急声，“什么办法？”

    商彦抬手。

    点了点自己敷上纱布的手臂，他笑了，很不当人的那种。

    “你亲一下就不疼了。”

    苏邈邈懵然地看他。

    被女孩儿这样无辜又无害的眼神盯了几秒，商彦那点埋藏已久的人性终于被翻勾出来。

    他轻咳了声，转开眼。

    “跟你开玩笑的，你别再哭——”

    话声戛然而停。

    身体僵滞了几秒之后，商彦缓缓侧过颈，垂下眼。

    女孩儿小心翼翼地吻在他的手臂上。

    很轻很轻。

    几秒后，女孩儿慢慢抬头，不安地望着他。

    眼角沾着一点泪痕。

    “这样……会好一点吗？”

    “……”

    商彦恍惚了下。

    他听见耳边无声的响，撑在脚底的最后一块玻璃碎掉了。

    他用力地闭了闭眼，仿佛看见自己从云间的苍穹上跌落，一直向下，高楼幢幢，风声如歌……

    他跟许多这个年纪的男生一样，幻想过世界广阔，天尽头高山平河，无尽袤野，鸟亢鹿鸣，飞瀑连天，只等先行者开拓——而他们桀骜不驯，一身恃才傲物，无所束缚。

    ……

    无所束缚，直到此刻。

    打碎了他脚下最后一块玻璃的，是无形的线。

    那线把他纠缠得越来越紧……

    他却甘之如饴。

    商彦在心底苦笑了声。

    你“完”了。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

