    当君绝殇来到桃花坞时，看着那上面的几个字，目光不由的落在里面那隐隐若见的桃花林中，到了这里，心，莫名的紧张起来。

    她就在这里面吗？她躲在这里面做什么？竟能一躲就躲这么久？

    往前走去便感觉到暗处有人盯着，他只是朝周围瞥了一眼，便往里面迈步走去。

    暗处的凤卫们看着君绝殇进去，想到刚才主子传讯给他们，让他们不必阻拦的话，便收回了目光没再盯着那走进去的人。

    桃花林外面是开放的，但也有里面的一些地方是不开放的，那属于私人的地方了，比起外面的环境更显清幽。

    君绝殇往前走去，他从桃花林中走过，正准备往前走去时，脚步不由的顿住了。

    就在前面的一株桃花树下，那一身红衣如同艳阳的完颜千华侧躺在软榻上，身上盖着一张毛毯，她的发丝没有束，而是随意的任其披散着，那张美艳的容颜此时显得很是安详柔和，因为她正熟睡着。

    周围很静，轻风轻轻的拂过时，摇落一树的桃花瓣，凌落的洒落在她的身上，墨发上，以及脸上，那桃花纷飞落下的画面，那在桃花树下熟睡的她，这一刻竟是美得让他移不开眼睛……

    他静静的站着，看着，也不知时间过去了多久，直到，她懒洋洋的动了动身子，微微翻了个身时，那盖在身上的毛毯就那样顺势滑落地面，他看着背对着他而睡的女人，不敢相信，在这样的地方，她居然就能睡得这样的熟。

    想到这里里外外的那些暗卫都盯着这里面的每一处地方，他的脸色便黑了下来。也就是说，这女人在这里睡觉的样子，也尽数被那些隐藏在暗处的暗卫尽收眼底？

    想到这一点，他身上的气息不由的冷了下来。

    而正从不远处走来的完颜十三瞥见那一抹站在桃花林中的白色身影时，不由的吓出一身冷汗来。他瞪大了眼睛盯着那站着的人，不可思议的在心下惊呼着：君绝殇？他怎么找到这来了？

    原本准备上前的脚步不由的放轻了，一步步的后退着，恍然往后退下。

    君绝殇啊！千华强上的那个倒霉的逍遥门主，如今人都找到这里来了，这可如何是好？他会怎么对付千华？这强上了就已经不得了了，若是让他发现千华还怀上了他的孩子，那岂不是……

    想到这，原本后退的脚步不由的一顿，目光朝前面看去，见千华身上的毛毯已经掉在地上，而幸好，她此时是背对着君绝殇睡的，因此，君绝殇看不到她此时隆起的肚子。

    可是，若是走上前，或者是她突然翻个身醒来，那不就正好让他瞧见了吗？

    心下担心着，也不知他若是瞧见了会得怎么抓狂？然，就在这时，原本熟睡着的千华却忽的动了一下，她抬起手揉了下眼睛，缓缓的睁开了眼，一边翻过身正面躺着，懒洋洋的看着那从树上飘散落下来的桃花瓣儿……