    “啊？”李衮还是一脸懵。

    项充却有些恍然大悟。

    索超却道：“我怎么能让那董平独美了，我得准备去将高密拿下。”

    说完索超便风风火火的去找杨志。

    当说明了自己的意图后，杨志也无可奈何。

    只得召集众多将士，问一问谁愿意一同去攻打高密。

    这些人被杨志、索超两人日夜操练，一个个都练的龙精虎猛。

    今日先在沂水城外大破密州军，又连下莒县、诸城，看上去干的事儿挺多，实际上都没用力，敌人就没了。

    眼下见索超还要带大家去捞功劳，如何能不开心。

    正所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    为将急先锋，为兵嗷嗷冲。

    待他们点齐人马后，便直接领兵杀向高密。

    项充、李衮等人无可奈何的接受了这诸城的防备。

    与此同时，董平、花荣等人也直奔安丘而去。

    经过一段疾驰后，到安丘天色已经乌漆麻黑。

    安丘的城门也早早关上，只有星星点点的火光。

    一个小校道：“董都监，我去诈他一下，看看能不能诈开城门。”

    董平点了点头，那小校快速跑到城门底下，大喊道：“快快开门，我们在沂水兵败，柳都头也战死在沂水，快开门放我们进去。”

    城头听闻这话，等了一会儿才来一人，哈哈大笑道：“你们这小小伎俩还想用几次。

    莒县、诸城都让你们给骗了去，还想来骗我安丘，我劝你们早早离去，不然我万箭齐发，定让你们横尸当场。”

    听闻这话，那小校悻悻的离去。

    董平也知道这城门诈不开，只恨来的时候准备太少。

    便让人去周围砍伐树木制作攻城用具。

    自己则纵马来到程前，大喝道：“尔等可曾听过风流双枪将，说的就是我，我劝你们还是早一些开门投降的好，若是负隅顽抗，待我撑破之时，所有指挥官一律屠戮殆尽。

    便是你们的家属也别想幸免。”

    听到董平的恐吓，城上依然不惧道：“有本事你就来打，没本事便速速滚蛋。

    别说你是风流双枪将，就算你是白衣秀士王伦来了，我一样不与你开门。

    今日我便与这安丘城一同共存亡。

    想要拿下安丘，便先踏过我的尸体。”

    董平让他的话语气的够呛，遇见了这么一个死脑筋。

    便只能让几个人来继续骂阵，自己则会去等着。

    等了一会儿一些攻城的梯子做好后，董平便让花荣擂鼓助阵，自己手持团牌大刀，冒雨迎矢前去攻城。

    待来到城下后，众多将士将梯子靠在城头便冲杀了起来。

    董平更是健步如飞，三下五去二便借助梯子登上城头。

    下一刻，一大片的城防军朝他攻来，董平丢下团牌，拿出身后双枪便与他们战在一团。

    有了董平吸引火力，其他士兵攀爬城头压力也小了许多。

    可一个人的力量终究是有限的，就算董平武艺在高强，面对着等凶猛的攻击也数处负伤。

    就算这样也只是能勉强抵抗。

    这时城下的花荣见有人攻上城头却迟迟打不开局面，便让其他人来擂鼓，自己则拿弓箭前去支援。

    黑夜中的花容就像是一只狩猎的鹰隼一样。

    每一箭射出，总有一个敌人倒下。

    这般如同幽灵一样的攻击，也使得城头敌人大为惶恐。

    攻击董平的烈度也因此随之下降，接下来，越来越多的敌人登上城头，还是与城防军一同绞杀。

    这混乱的战斗一直持续的几个时辰，才总算结束。

    在他们酣战的时候，高密那边却先他们一步结束战斗。

    相较于安丘的匆忙，索超等人是携带了攻城器械前来进攻的。

    来到城下后，也没有任何叫阵，而是悄无声息的摸了过去。

    待敌人发现的时候，已经来不及了。

    杨志、索超、叶景湛、江云等人率先登上城头厮杀。

    接下来越多越多的士兵登上城头，并扩大战局。

    因此，高密的战斗只是持续了一个多时辰，索超等人就控制了高密。

    而董平他们的苦战则打到了第二天天亮。

    当他们拿下安丘兴冲冲的准备向索超等人炫耀时。

    却得知昨晚高密就已经被索超等人攻破。

    这让董平整个人都垮掉了。

    毫无疑问，这一次他输的彻彻底底。

    而董平与索超等人的内卷，也帮梁山顺道拿下了密州，让梁山的版图扩大了一些。

    最为重要的是，安丘紧挨着潍州，只要守住安丘就不怕潍州的捣乱。

    高密则挨着莱州。

    守住这两处地方，就能够抵御潍州、与莱州的肆扰。

    经过这段时间的酣战，他们的士兵也都需要修整一番。

    最为重要的是，他们需要向王伦报备一翻。

    王伦既没有给他们便宜行事的权力，也没让他们攻打密州。

    这莫名其妙的把整个密州都占了，从某种程度上也是打乱了王伦的部署。

    若是不与王伦沟通一番，就继续攻打其他区域，难免会惹来王伦的不快。

    这个消息，自然也快马加鞭的传到了王伦耳中。

    得知这个消息时，王伦有些傻眼。

    你们这是急着去打曾头市吗？

    我都不知道怎么回事，你们就把密州打下来了？

    我要是宿醉一场，等酒醒了，你们还不的将整个山东半岛都拿下来？

    这时，晁盖等人却着急了。

    他们回来就是为了攻打其他地方捞功劳的，结果莫名其妙密州就被拿了，他们要是再不去，这事儿可就彻底结束了。

    “王头领，他们这是怎么回事？你不说了让我当先锋吗？”晁盖追问道。

    王伦却道：“你们快快点齐兵马过去吧，这事儿都是意外。

    那密州知州率兵攻打沂水，被索超击溃后，一路追击，顺便就拿下了莒县与诸城，之一安丘与高密的事儿，我得找他们问一问到底怎么回事。”

    晁盖也没空听王伦后面的话。

    听到让他们点起兵马，就匆匆离去。

    很快他便与吕方等人一同前往密州。

    而曾头市那边，等了许久，见王伦还不来攻打。

    便又让人将以往拆了的囚车再度准备好。

    显然，梁山吃了这么大一个哑巴亏，都不敢说什么，说明他们是真的怂，是害怕曾头市啊。

    既然如此，证明自己的选择是多么的正确。

    自己的父亲，是多么的愚蠢。

    【作者有话说】

    求龙套！求龙套啊！！！

