    听到张磊如此霸气的宣言，在场所有人顿时爆发出一阵狂笑！

    “哈哈哈哈！他竟然说在场所有人都得死！他以为他是谁呀？”

    “他是谁？他不就是那个用脑袋陪我们喝酒的白痴吗？”

    “哈哈哈！我看他脑子是秀逗了！我们那么侮辱他，他都不敢反抗！难道他还敢真的跟咱们动手？”

    “就是啊！今天这里，光忍者就来了三位！其他各个宗派的高手，不计其数！今天，他要是敢轻举妄动，下一秒，死的人就是他！”

    ……

    然而，听到这些人的话，张磊根本没有表情！他不屑于和这些死人解释什么！反正他们都要死，在和他们说话，那是多说无益！

    而就在此时，李欣脸上已经满是泪水，他咬着自己的嘴唇，看着张磊，哇的一声就哭了出来：“老公！你怎么才来呀！”

    这一句你怎么才来，顿时让张磊心酸到不行！他恨不得打自己几个耳光，自己怎么就那么爱装逼！非要在国内装完了之后才过来？若是早点过来，李欣也不至于受这么多苦！

    此时他已经忘记考虑，早点过来他也没有李欣的行踪！若是胡来，只能打草惊蛇！

    不过她缓缓地走向李欣，一边走一边说：“宝贝！我答应你！从现在开始！绝不允许任何人伤害你！谁敢伤害你！我杀他全家！图他族类！灭他满门！”

    这三个词，斩钉截铁，所有人都能感受到其中的诚意！

    然而，他们所有人依旧不屑的看着张磊！

    “装逼！实在太能装逼了！他以为他是龙王医圣吗？竟然还叫龙王医圣的老婆宝贝！还说要杀光咱们！哈哈哈哈！简直搞笑！”

    “泡妞泡到这个舞台上来！这也是让我们服服的了！就等着看他怎么死吧！”

    “你们这些人真是没尿性，还是让我上去，1酒瓶子把它弄下来吧！”

    ……

    说着，一个彪形大汉，拿着一个酒瓶子，晃晃荡荡的就走到了张磊跟前！

    就见他对着张磊冷笑一声，然后说道：“陪大哥喝杯酒！大哥喝酒！你喝酒瓶子！”

    说着，他直接拿着酒瓶子朝着张磊的脑袋上砸了过去！

    可就在这时，让所有人都意想不到的一幕发生了，就见张磊一伸手，直接抓住了炸过来的酒瓶子！

    那个人，似乎是使劲浑身力气，都不能让9瓶子再朝下一丝一毫！

    所有人看到这一幕，还以为他是举着酒瓶子逗张磊玩儿呢！

    可只有那些高手才能够看明白，是这个人使劲浑身力气，都不能够让酒瓶子向下或者拔出来一点点！

    此时他已经急的，浑身上下冷汗直流，万万没有想到，张磊竟然如此厉害！

    然而，现在若是服输了，那岂不是让刚刚不把张磊当回事的所有人，全都开始嘲笑自己？

    想到这里，他大吼一声：“八嘎呀路！”

    就要用另一只手去打张磊。

    可就在这时，让所有人都惊呆的一幕发生了！

    就见张磊抬起手，他的一声打在了他的脸上，然后冷冷的说道：“就凭你！也敢来我面前猖狂？”

    听到这句话，那小子顿时瞪大双眼，而下面所有人全都哈哈大笑起来！

    “哈哈哈哈！他竟然被那小子给打了！”

    “哈哈哈哈！他可真是搞笑！跟那小子装逼都装不成，还被人家给反打了！”

    “简直丢人丢到家了！不知道他是哪个集团的，以后那个集团，咱们可千万不要合作！太丢人了！”

    ……

    听到这些不明白张磊很厉害的人的嘲讽，那状况简直气得浑身颤抖，他怒吼道：“你敢羞辱我！我要把你的心掏出来！踩个稀碎！”

    听到这句话，张磊冷冷的说道：“就凭你？”

    简简单单三个字，还没等对方有任何反应，张磊一把抓了过去，就听扑哧一声，5根手指直接抓破胸膛，下一秒，一颗正在跳动的心，被张磊直接抓在了手里！

    那人瞪大眼睛，看着自己的血管还和心脏连在一起，已经疼得瞠目结舌，却连声音都发不出来了！

    就见张磊冷冷的说道：“你不是要碎心吗？我成全你！”

    就听扑哧一声，张磊五指用力，猛地向一捏！

    顿时一股血也喷了出来，那人的心脏就这么直接被张磊捏的粉碎！

    硕大的身体，扑通一声摔倒在地上，一阵抽搐后，再也没了声音！

    在场所有人全都闭上了嘴巴，再也没有一个人敢嘲笑张磊一句，这一幕已经让这些富二代，官二代，扶桑国的企业高管等所有没有战斗力的人，全都吓得牙齿打颤！

    他们万万没有想到，刚刚被他们百般羞辱的人，竟然有如此的战力！空手掏心，简直吓得他们所有人魂飞魄散！

    就在这时，就听扑通一声，一个彪形大汉走了上来！

    说他是彪形大汉，倒不如说他是肥猪一样！就见他肚子搭了下去，几乎到了膝盖！

    身体每一处地方，全都是被厚厚的肥肉包裹着，就连脸都已经肿大到，让人看起来仿佛感觉是一个面团一样！

    而他就一双腿，却显得异常的健壮！

    就见啊他在自己的腰部围了一个布片儿，把关键的位置挡住！

    然后双脚踩着马步，一晃一晃，仿佛鸭子一样走了上来！

    而每走一步，就发出咣的一声巨响！

    就听这硕大的男子，一边喘一边走了上来，然后怒吼道：“有我肥猪老二在，你竟然敢当众杀人！你还有没有把我们幸福世家的人放在眼里？”

    听到这句话，张磊冷笑了一声，淡淡的问道：“相扑世家都是些什么东西？”

    此言一出，所有人全都倒吸了一口凉气！

    “他正是挑衅吗？如此反问，这样会和小贾是家不死不休！”

    “他刚才虽然厉害！但恐怕是个高手，就能够徒手抓心！就因为有这两下子，就敢这样挖苦相扑世家？他不要命了吗？”

    “他装逼是装到头了！现在就是他的死期！”

    ……

    就在众人以为，肥猪老二会一声怒吼，然后将张磊撕成两半！

    却听到肥猪老二说道：“你可真是孤陋寡闻！连相扑世家是什么都不知道？相扑世家乃是整个扶桑，最强大的相扑组织！我们组织里面，可是有整个扶桑最厉害的十大相扑。”

    听到他的解释，在场人全都尴尬的说不出来话，就听张磊冷笑一声说：“傻逼！我挖苦你呢！听不懂吗？”

