    想到她这次过来，是来考验霍谨言的，女人扭着腰肢，朝着床上的霍谨言走过去，娇软的身子，往他腿上一坐。

    “滚！”

    霍谨言快速的从床上坐起来，靠墙站立，紧握成拳头的手，青筋暴起！

    房间里，暧昧气息涌动，可男人周身的气场，阴森得骇人，将那股旖旎全部驱散。

    “你都这么难受了，真的不想要我吗？”

    女人扭着腰肢，一步步朝着霍谨言走去，边走，边脱下衣衫。

    直到只剩下一件红色吊带。

    女人凹凸有致的身姿包裹在几乎透明的吊带下，媚眼如丝，仿若勾魂的妖精。

    霍谨言别开目光，一眼都没多看，在女人扑过来的时候，他忍无可忍，从不动女人的他，一脚踢在她腿上。

    “滚开！”

    这一脚，用了他大半的力量，身子，忍不住半跪在地。

    恐怖骇人的气息，在他身侧蔓延。

    监控那头，翟野和云亭等人都忍不住打了个寒颤。

    这样的霍谨言，也太他妈吓人了！

    毒老九狠狠咽了口唾沫，他下的药剂，可是普通人的三倍啊，换做其他人，连起床的劲儿都没了，他还能够爆发出这么大的力量！

    “就到此为止吧，再闹下去，事就大了。”

    云亭蹙着眉头说道。

    翟野眸色深深的看着监控中的霍谨言，能忍到这个份上，足够说明他对小祖宗的爱了。

    再继续下去，小祖宗那边也不好交代。

    “赶紧去解毒。”

    翟野说完，就急匆匆往外走，一个工作人员却急匆匆的走进来：“不不不不好了！会长朝这边过来了！”

    翟野、云亭、还有毒老九几人的脸色全都一白。

    小、小祖宗过来了啊？

    工作人员话音刚落下，房门便被踢开，外面，是一脸阴沉的沈栀。

    “人呢？”

    沈栀脸色很不好看。

    她从红衣那边回来，霍谨言就不见了，问过工作人员才知道，霍谨言是被翟野他们带走了。

    不用想，也知道这群人没安好屁。

    “那个……小祖宗……”

    见他们这样，沈栀便知道肯定是出事了。

    她脸色更是一冷。

    就在这时，她隐约听到他们身后有动静。

    “让开！”

    翟野等人硬着头皮，往两旁退开，随后，沈栀便看到了电脑上的监控视频。

    视频中，霍谨言半跪在地上，呼吸急促粗重，脸上手上全是暴起的青筋，大汗淋漓，似乎忍耐得异常痛苦。

    沈栀脸色骤变，转身就走，翟野等人赶紧跟上。

    ……

    他们刚到房门口，就听到里面传来的女人惨叫的声音。

    沈栀止住脚步，翟野等人心头一个咯噔。

    不会吧？

    不会霍谨言没能够控制得住吧？

    早知道，他们应该让人盯着监控的！

    “开门！”

    沈栀声音冷得吓人！

    毒老九赶紧把钥匙拿出来，门打开的瞬间，一个只穿着吊带的女人狂奔出来。

    “他简直是疯子啊！”女人痛哭：“你们再不来，我就要被那个男人打死了！”

    她一步都没能近他身就算了，还差点被他给打死！

    房门打开，沈栀抬脚走进去，便看到了靠墙坐着的霍谨言。

    一身衬衫被汗水浸湿，一双黑沉沉的眸子，此刻猩红得骇人，已经完全失去理智。

    沈栀心头一痛。

    欲火焚身，从骨头里透出来的痒和疼痛，折磨得霍谨言都快疯，急切的想找一个发泄点。

    但是他知道，他不能。

    女人的气息再次逼近，女人裙摆下白皙修长的大腿映入眼帘，霍谨言摁在地上的手再次握紧。

    “滚！”

    “谨言哥哥，是我……”

    听到女孩熟悉的声音，霍谨言脑袋上的那根线彻底崩开！

    他一把扯过女孩，摁在怀里，粗壮滚烫的气息，瞬间席卷沈栀，将她扑倒在地！

    翟野等人，默默地退出房门。

    将门关上。

    ……

    惹事的是翟野他们，善后的却是沈栀。

    整整两个小时，沈栀声音都哭哑了。

    霍谨言很少碰沈栀，心疼小姑娘还小，尽管被她撩得没办法，也都控制住了，这是第一次，这么猛烈。

    看到沈栀身上的伤痕，他心里也不好受。

    ……

    沈栀在床上躺了一晚上加一个上午，才能勉强走路。

    红衣来看她，见她走路姿势奇怪，暧昧的哟了一声。

    “翟野他们呢？”

    沈栀咬牙切齿。

    “他们已经走了。”

    呵……

    想跑？

    哪有那么容易！

    已经上岸的翟野和云亭等人，摸了摸自己的脖子，只感觉后背凉风阵阵。

    遭不住。

    这次真的玩过火了。

    ……

    霍谨言给沈栀做了很多好吃的。

    小姑娘来了那么一遭，是要好好补补的。

    沈栀半躺在床上，一边看手机，一边拿小桌子上的吃的。

    随后，敏锐的察觉到桂花糕少了一块。

    她先是一愣，随后反应过来，勾唇，淡淡道：“又是哪个小家伙在偷吃？”

    没人回应。

    “自己不出来，等我揪出来，就把你丢到海里。”

