
　　听到分身的承诺，老者的心底也松了一口气，他对自己分身的手段还是有着绝对的自信。

　　他的实力可是和自己相反，因此只要他出手，对付一个秦明简直不要太轻松，眨眼间的功夫便能够将他给斩杀。

　　不过想要做到这种情况的前提就是自己能够将幼童给阻拦下来，毕竟幼童的手段可还算是比较棘手的存在。

　　如果他不能将幼童阻拦下来，他或许就会给秦明汇合，到时候才是最为棘手的事情。

　　“接下来我也不再过多的吩咐，总之我们的目标都明确的很，接下来你来对付一个人，而另外一个人则交给我来对付！”老者开口说道。

　　分身并没有多说，抬头看着秦明，嘴角露出阴沉的笑容。

　　“虽然我仅仅只是他的一道分身，但是你们之前的事情我全部都清楚，你的确相比较常人要狡猾很多，但是既然落在我的手上，接下来绝对不会给你任何能够从我手中逃脱的机会。”分身开口说道。

　　听到他的话，秦明转头看见旁边的幼童，仅仅是目光相互对视一眼，秦明便不再继续犹豫，身躯内顿时爆发出恐怖的力量，对着分身的身躯急射而去。

　　看到秦明的动作，分身的眼神倒显得有些诧异，他也没想到秦明在这种时候竟还敢主动对自己动手，这可是非常罕见的事情。

　　不过如今他也并没有多说，只是用戏谑的眼神看着秦明，而后便有着恐怖的力量从他的掌心内爆发开来。

　　随着这股力量的爆发，周围的空间都呈现虚幻的状态，尤其是随着老者的手掌落下，顿时有着数之不尽的空间裂痕浮现。

　　由此可见他这一招的威力，不好秦明此刻的心神倒并不以为然，反而是用戏谑的眼神看着他。

　　“虽然你的手段的确不弱，但如果仅此就想要对付我，我觉得接下来你或许要失望了！”秦明说道。

　　说完这句话后，他甚至都没给分身任何解释的机会，顿时便有着恐怖的力量直接从他的掌心内爆发，对着老者的身躯便镇压而去。

　　突然镇压下来的力量让分身的心神显得诧异，就连旁边的老者都忍不住暗暗吞咽口水，用震惊的眼神看着秦明。

　　“没想到真正是深藏不漏的人应该是你，竟然拥有如此厉害的实力，只是我倒非常好奇，既然你拥有如此强横的手段，那你为何会选择给他合作，这分明是准备置自己的性命于不顾！”老者嘲讽的说道。

　　对于老者嘲讽的声音，秦明倒懒得解释，而是抬起头来，看着那脸色微变的分身，用戏谑的目光看着他。

　　“你对我如今施展的实力可还算满意？”秦明笑着说道。

　　听到秦明的嘲讽声，分身的嘴角顿时忍不住抽搐，就连他都没想到秦明的实力竟会如此强横。

　　不过他虽然是分身，但也继承老者嘴硬和爱面子的习惯，况且老者如今可就在旁边，因此他自然是显得非常张狂。

　　“虽然我不知道你的实力会这么强横，但在老夫看来你的实力也不过如此，接下来就准备好受死吧！”老者嘲讽的说道。

　　对于他嘲讽的声音，秦明根本就没放在心上，特也看出来分身和老者的脾气基本上是一个模子里刻出来的。

　　爱面子倒是其次，但这家伙的性格的确是让秦明感到非常不屑。

　　“我如今并不想要继续给你争执这件事情，我现在只关注一件事情，你到底还有多少手段？”秦明说道。

　　对于秦明的询问，老者的眼神倒显得古怪起来，用疑惑的眼神看着秦明。

　　如今他倒没搞清楚秦明为何会突然问出这种话，不过就在他准备开口询问的时候，秦明突然冷笑声。

　　随着他的冷笑出声，他的身边突然开始浮现数之不尽的纹路。

　　这些纹路浮现后，直接将分身的身躯给包围在里面，而他抬起头来后，还能看到秦明那蕴含着几分不屑的嘲讽笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　分身一眼便看出自己已经被秦明布置的阵法给围困其中，因此他的心神有些愤怒，同时心底也多出几分质疑。

　　“不可能，我刚刚可一直都在盯着你，你到底什么时候施展的阵法？”分身紧张的问道。

　　虽然他并不畏惧秦明，但他的手段的确是让自己感到非常诧异，尤其是他刚刚真的并没有发现秦明到底是什么时候布置的阵法。

　　仅仅是这件事情，就已经让分身感到非常意外，毕竟自己的实力可是不差秦明，因此以他的实力，自然能轻易知道秦明的动作。

　　诡异的是，以自己的实力都没发现任何的端倪，因此如今他都怀疑是不是陷入幻境之内。

　　看到分身的这幅模样，秦明的嘴角则浮现阴沉笑容，对着他便摇头冷笑起来。

　　“你无能所以才没有发现，至于现在就不要为自己的无能随便找借口和理由！”秦明冷笑道。

　　对于他这幅嘲讽的声音，分身的脸色铁青，但如今他也并没有再多说。

　　“虽然我知道这种事情的确不能过多关注，但你刚刚说的话可让我感到非常意外！”分身皱眉说道。

　　听到分身的解释后，秦明倒忍不住叹息声，而后他也没有再多说，只是嘴角浮现的笑容更加阴沉，虽然分身的实力的确很强，但秦明却根本不允许分身对自己竟仿若毫不在意似的，这点在秦明看来也同样是对自己的羞辱。

　　不过相比较秦明的不满，分身此刻的嘴角都在颤抖，而且还是被秦明给气的，就连和分身心意相连的老者都转过头来看着秦明。

　　“只是一处阵法而已，施展就施展，直接将其轰破便是，当初我耗费心血将你给炼制出来，可不是让你在这里给我畏畏缩缩的。”老者说道。

　　听到老者那显得不屑的声音，秦明的嘴角微微颤抖，用戏谑的眼神看着老者，毕竟这家伙没落在自己的手中，否则就不会说风凉话。

　　秦明的手段看起来的确很弱，但这可并不代表秦明的实力就能任由他宰割。

　　身为凡人界的修炼者，秦明的心底非常清楚，虽然老者和分身的实力看似非常强横，但自己也能轻易对付。

　　要知道万法皆来自昆仑，而昆仑便是凡人界的昆仑，秦明在凡人界如此长的时间，对于其中的道道自然非常清楚。

　　就算他的实力是弱项，但秦明却能通过其他的手段进行弥补，就像是阵法似的，完全可以让秦明的实力凭空提升一倍。

　　“区区晚辈，不知道苦修，反而是喜欢用这种上不了台面的事情，真的是让人感到嘲讽无比。”分身也回过神来，用阴沉的眼神看着秦明。

　　听到老者的解释，秦明则忍不住的摇头：“不服气，试试便是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1476章 强势免费阅读。https://xs.23sk.com 