    也不知道是不是那些炼化的戾气中隐藏了某些信息，昏睡中却是反复经历了无数的人生，确切的说不能称之为人生而是经历了许多次的轮回才对。

    梦境中的自己竟然变成了一块石头，历经了亿万个春秋风吹日晒，见证了沧海桑田，最终被风化成了细沙尘土。

    而紧接着尘土中有长出了一株小幼苗，茁壮成长进而长成了一颗参天大树，经历数千年风霜雨露，最终却是被天雷引发的大火烧成了灰烬。

    随之那灰烬中又长出了无数的杂草，却又遭到了牛羊啃食，进而化身为牛羊，随之牛羊又被猛兽猎食，猛兽又被凶兽吞噬，随之那凶兽有被修士斩杀，随之消散于天地……

    乱七八糟的梦境，最后总算是做了一回人，甚至还成了人间帝王，醒掌天下权醉卧美人膝，享尽人间繁华，不过却因日夜操劳，年不过半百就早早的结束了一生……

    ……

    从迷迷糊糊中醒来，一睁眼就见到了近在咫尺的美人。

    “爱妃竟也薨了？”一下子拉住了对方的手。

    不过见到对方一脸懵的样子，转瞬间就回过神，刚才一切只是一场梦而已，只是梦境中这位却是成了自己最是宠爱的丽妃。

    “开玩笑，纯属开玩笑，你别介意哈。”，略显尴尬的收回了手，下意识的抓利爪自己的后脑勺。

    见到这情况，处于宕机状态的西施总算是回过神来。

    “……师父大人开心就好，弟子不介意的。”低着头弱弱的回了句。

    “那个，你昨晚睡的可好？”李逍没话找话的问了句，却是让西施脸霞微微泛红。

    “多谢师父挂心，弟子睡的很好。”

    “让我瞧瞧你的恢复状况，是否被那煞气伤到了根基！”说着却是拉过西施的手，随着一丝真气进入对方体内。

    “都是弟子太没用了，又连累了师父。”

    “那完全是个意外，你无需自责。”

    真气在对方体内运转了几个周天，四肢百骸都检查了一遍，确定不存在任何煞气，虽然丹田经络略微有些受损，不过只需修养十天半个月即可完全恢复。

    “看起来还算不错，没留下什么后遗症，在调养几日就好了。”

    “多谢师父……大人的情况如何？”

    “也没什么关系，无非是多休养一段时间。”说着直接掀开被子准备起床，却发现自己衣服竟然全换了甚至包括内裤。

    显然是西施帮忙换的，这事确实让李逍感觉有些尴尬，为了避免引起更多的尴尬，直接选择了当作什么事都没发生过。

    就像当初睡的迷迷糊糊的，直接把对方搂过来亲了口，选择了忽略没有再次提起，这些日子以来相处也没觉得多尴尬。

    当然这也是李逍想当然的认为，实际上默默的退出了帐篷西施，那脸颊上浮现而出红霞还是很能说明问题的。

    ……

    再次见到那大柜子时，那柜子上闪烁着的金光，已然变得暗淡无光，倒是那缠绕在大柜子上的绳子闪烁出了一丝紫金色的光芒。

    貌似那大柜子上的某些东西，被那嗷因长毛制作的粗壮绳子给吸收了。

    “西施，今天清晨有合成食物出现吗？”

    “有的，比昨天清晨还多了不少。”

    “那就好，我去看看，你别靠近。”

    “那师父也小心些。”

    “知道！”

    ……

    避免再次遭遇到什么雷击煞气啥的能量入侵，因此站在十几米开外就停了下来，也没有直接伸手去拿那特殊的绳索。

    而是施展了御风术，控制这一股迷你小旋风，卷起了那缠绕在大柜子上的特殊绳索收了回来。

    有点意外的是，这特殊的绳索断开了和那大柜子的联系后，依然通体散发着淡淡的金光，而且好像发生了一些质变，竟然感知到一丝类似于生命场的能量波动。

    而且好像还真的拥有了生命一样，伸手去拿这特殊的绳索时，竟然还出现了一种斥力场，阻挡被李逍拿到手。

    不过那斥力场并不是很强，当然抗住李逍抓握，就是抓到手后，整条绳索顿时如同一条还未死透的蛇般不停的扭动起来。

    “我去，一条绳子而已，还真可以成精啊？”嘀咕了句，直接向怪异绳索输入了一股真气。

    原本只是想探测但绳索内部的情况，不成想随着真气进入绳索，这根足有二百多米长的绳索竟然迅速的开始收缩起来，转瞬间收缩成了一根长约二米左右，直径约十来公分粗大棍子。

    没错就是一根金灿灿的大棍子，坚硬如铁，敲了敲甚至发出了金属般的声音，不过重量却是非常之低，甚至可以说毫无重量，如果不是因为手正抓着这东西，这玩意儿会直接飘起来。

    想要继续观察这特殊大棍子的内部情况时，神识感知却是无法侵入半分，即便是那一缕输入绳索内部的真气，也是如同泥牛入海消失的无影无踪。

    微微的迟疑了下，却是手捏剑诀，真气运转手上，经过特殊的穴位跳动运转后，直接从指间浮现而出形成了数寸的剑芒，随之直接刺向了这金灿灿的大棍子。

    瞬间爆发出了极为耀眼的金光，不过那金光消退之后，这金灿灿的诡异棍子，却是连一丝破损的痕迹都没有。

    足可洞穿钨合金钢的剑气，却无法伤到这玩意儿半分，只能说这玩意儿比钨合金还坚硬的多，强度简直和精金物质有得一比。

    不过可以肯定不是精金，好像是因为特殊的能力场把这根特殊棍子上的所有物质，牢牢的锁定在了一起，任何外力都无法侵入半分，连神识感知也都无法侵入这绳索内部半分。

    不过经过仔细的观察后，基本上可以确定，这东西应该不是真的拥有了生命，先前的扭动应该伸手抓住这绳索时，导致这绳索上的斥力场发生改变，进而引发了连锁反应。

    随着先前输入这绳索内的一缕真气逐渐消散，十几分钟后绳索却是再一次还原成了一根二百多米的细长绳索。

    运转真气，指尖再次的浮现出数寸剑芒，随手一挥，直接斩在那特殊的绳头上，不过是一根直径月一公分的绳子，依然没能伤其分毫。

    当再一次的输入一缕真气时，绳索也是再一次的迅速收缩百多倍，重新变成了一根很是粗壮的大棍子……

    这强度韧性，还有这伸缩自如的属性，绝对算得上是一件非常不错的法宝，至于怎么使用暂时还没想好。

    美滋滋的收起了新法宝，这才小心翼翼的靠近那大柜子，当然神识感知，时刻观察这那大柜子的情况。

    结果再次让人有些出乎意料，这大柜子上的闪电守护场貌似已经消失了，完全探测不到任何电磁能量的波动。

    甚至拿着一根细细的银丝导线，远远的甩过去测试了下，如果还有什么高压电，既可以顺利的检测出来，那银丝细线也可以瞬间熔断。

    然而银丝细线完全缠在了那大柜子上，却并没有感受到任何电流袭击。

    微微的迟疑了下终于壮着胆子，真正的来到大柜子边上，小心翼翼的伸出指尖，在那大柜子上戳了下。

    嘭！

    一声巨响，那大柜子的盖子竟然直接弹飞，这突如其来的变化着实把李逍吓得够呛，瞬间一跃而起向后疾驰而去，瞬间扑到了那位正在观看的吃瓜群众西施。

