    面对笑三笑的问题，王语嫣只是轻轻地摇了摇头，既而一只手探出，朝着不远处染血的笑三笑抓去。

    这轻轻的一抓看似平淡无奇，不见风云变幻。

    但唯有身处其中的笑三笑才明白，这平淡无奇的一抓有多么恐怖。

    他在瞬息之后露出了惊恐之色。

    因为这一刻，他骇然地发现，自己动弹不得。

    似乎整个天地都朝着他挤压而来。

    以他四千年的功力修为，居然不能撼动分毫。

    这种不可思议的事情他活了这么多年从未见过，能以数百年功力完全压制自己的人，其修为境界远远超出了他。

    这足以说明，王语嫣的境界高远，不是他所可以比拟的。

    笑三笑惊骇欲绝，王语嫣这才多大年岁。

    看样子也不过二十岁左右的模样。

    就有如此修为境界，纵观四千年来也无人可以所比肩。

    不得不承认，王语嫣是他见过最为惊才绝艳的女子了。

    不过如今的他全身丝毫不能动弹，连一点声音都发不出来。

    便是精神意志同样被压迫，心神颤栗，彻底失去了对于肉身的掌控。

    嘭！

    下一刻，一袭布衣打扮的笑三笑再也维持不住淡然的神情。

    骤然间双膝落地，咔嚓一声，伴着膝盖骨碎裂的声响。

    “你……你……敢羞辱我！”此刻燃烧浑身真元，竭力挣扎，终于将王语嫣的一缕精神意志勉强挣开了一道微小的口子，发出了断断续续的声音。

    跪在地上的笑三笑简直不敢相信自己的眼睛。

    既而就感到一种浓烈的羞耻感。

    一瞬间羞愤欲死，伴着深入骨髓的痛，这是根本没有将他放在眼里，视他若无物，是一种挑衅与蔑视。

    “我杀了你！”

    真气澎湃汹涌，笑三笑拼命地运转一切，想要站起来反击。

    这一刻，他盯住了王语嫣，几乎是一字一顿道。

    他眸光杀机如海，森冷如冰，仿佛虚空开始震荡，四面八方的杀机倒卷，无穷无尽，震破九天云霄，云雾撕裂，如惊雷炸响。

    “龙龟之血，我要了。”

    王语嫣开口了，看着面色惨白，痛入骨髓，不断挣扎的笑三笑，平静淡然地说道：“你的反抗在我看来太过无力。”

    “我送你上路！”

    “你！”

    笑三笑目眦欲裂，深深地绝望在心底蔓延开来。

    纵使他再如何不甘，也无力反抗。

    紧接着，一只修长洁白的手掌，没有半点征兆，出现在笑三笑的头顶之上。

    噗！

    一声轻响，伴着血花溅起，笑三笑顿时命绝当场。

    王语嫣面无表情地看了一眼不甘的笑三笑，然后收回目光，淡淡说道：“道珠，炼化龙龟之血与龙元。”

    时间一点一滴的过去。

    入夜。

    笑三笑隐居之地，一片寂静，微风拂过，空气中弥漫着一丝还未散去的血腥味，地上的鲜血干涸凝固。

    王语嫣随意找了一处地方，盘膝而坐。

    如今的她已经炼化了帝释天的凤血与麒麟血，太玄心印妙经修行也已经入门，精神意志强横。

    只待再炼化龙龟之血与龙元，便可以成就武道金丹。

    超脱这方世界。

    龙元与龙龟之血经过道珠的炼化后，不会有任何的异常反应。

    这一夜，她要将四大神兽的力量底蕴彻底炼化，借此冲击武道金丹，成就更高的境界。

    这一刻。

    山雾朦胧，雾气缭绕，有明月高悬，月华清冷，垂落在一袭白衣上，好似飘飘的仙子一般。

    手掌上有已经炼化过的龙龟之血与龙元。

    顺着手掌，她一口吞下。

    这两种东西经过道珠的炼化后，就化为了元始的生命精华本源。

    风云世界四大神兽的精血互不相融，便是帝释天也无法直接炼化龙元。

    如电视剧当中，帝释天身怀凤血，一口吞下龙元后，却无法融合。

    只有逼出凤血，才能炼化龙元与自身合二为一。

    可最后帝释天在自身最为虚弱的时候，被断浪捡了便宜。

    帝释天浪了两千年，最后还是被断浪杀了。

    王语嫣缓缓闭上了眼睛，大量的生命精华本源进入了身体。

    她全身上下，都沐浴在海洋一般的真气中。

    砰！

    在她身躯内部的深处，无数的生命精华本源陡然爆炸，太玄心印妙经在心中流淌，自主运行了起来。

    全身的精气神开始煅烧，开始融为一体，她的神念，思维陡然一下，增强了无数倍。

    她甚至能够感觉到，自己吸收那些大量的生命精华本源，进入身躯，和自身结合，开始不断地贯穿肉身，改善生机。

    王语嫣的神念，陡然散于天地之间，顿时就有一种撕裂虚空的感觉。

    整个人的灵魂，精神意志，肉身在不断升华。

    随着时间慢慢地流逝。

    一股高远，庞大的气息，从她身躯中开始不断散发出来。

    清冷淡然的气息愈加明显，她的筋骨内脏器官，都在发生着翻天覆地的变化，心脏跳动得越来越剧烈，每一声响，都如天鼓。

    这一刻，王语嫣神照己身。

    咚咚咚。

    脉搏的跳动，也和心脏产生的共鸣，但是却是霹雳爆炸的声音。

    她的生机，在发生着本质的变化。

    生命在蜕变。

    不知不觉中，三个多时辰过去。

    明月升起，月上中天，再西斜，不知不觉中，就临近了晨曦时分。

    源自风云世界四大神兽的精血底蕴，以肉眼可见的速度被汲取，即将告罄。

    七成，八成，九成，九成五！

    王语嫣盘坐的身体微不可查地轻轻一震。

    轰隆隆！

    以她盘膝而坐之地为中央，方圆十里大地剧震，地动山摇，山石滚落，大地裂开一道道狰狞的大裂缝，如一场突如其来的大地震。

    咔嚓！

    无形中，一层无形壁障被打破，王语嫣缓缓睁开双眼，她一双眸子若琉璃宝金，神光氤氲，淡然平静，深邃如海。

    便在此时，光华大作，金丹照耀明月。

    武道金丹终于成矣。

    “一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！”王语嫣神色欣喜，满心欢喜。

    这一刻，她感到自身的精神前所未有的清晰。

    金丹一成。

    从此以后。

    与天地同长久，与日月同光明。

