
盛翰鈺接过菜单递给女儿，时然却看什么都是新鲜的。

“爸爸，为什么这里没写做法？”

盛翰鈺：……

他看向时莜萱，时莜萱摊开双手：“没错，她是第一次到火锅店来。”

于是他又给菜单递给时莜萱，她不接：“你点吧，反正我们的口味你都知道。”

于是他点了个鸳鸯锅的锅底，然后手切羊肉，肥牛，精品五花肉，海鲜，鱼丸，虾丸，桂花贡丸，牛肚，鸭血，蛋饺，青菜，油豆腐，金针菇……各点了些。

主食有店家赠送的扯面。

盛翰鈺每样都点了半份，量少样多。

他带着女儿到调料区自助调了三碗符合各自口味的调料，又在零食区取了几样开胃水果和零食，都是时莜萱喜欢的口味。

时然回到江州还没有吃过火锅，对这种桌子中间放口锅，然后给生的食物放进去自己煮熟的吃法很好奇！

菜上齐了。

锅里的汤也开始翻滚，盛翰鈺挟起一片手切羊肉放在鲜红的麻辣锅里涮了涮，烫熟了第一片准备放在时莜萱碗里……

她用手指指女儿那边。

小家伙一直在盯着那片肉，馋的不行。

平时第一口都是时莜萱的“特权”，不过时然的表现太好笑，可爱的很，于是筷子转了方向，盛翰鈺给肉放在女儿碗里。

告诉她吃法：“在酱碟里蘸一下，小心烫。”

时然给肉放在嘴边吹吹热气，放进嘴里后含糊不清道：“好吃，太好吃了。”

她学着父母的样子，自己涮着吃，根本不用俩人照顾。

于是盛翰鈺就只照顾时莜萱。

吃到一半，服务员送上扯面，在桌前表演。

面团在服务员手里，像是魔术般变化着任何形状，一会儿就变的又细又长，抻成若干条放在盘子里。

“爸爸，我可以煮吗？”时然跃跃欲试。

“当然。”

于是时然自己煮面，洁白的面条在红油锅底和清汤里各放一把，用筷子轻轻搅开防止黏连，很像样子。

盛翰鈺瞄时莜萱一眼，虽然没说话，但已经用眼神告诉她：看看女儿，看看你。

时莜萱不跟他对视，假装看不见。

对她来说，你们会的越多越好，对我越有利。

她仿若已经看到自己以后的幸福生活，老公会做饭，女儿会做饭，什么事情都有人做，生活真美好！

“饭后我们去看房子。”盛翰鈺笑眯眯公布答案。

顶盛开发一个新楼盘，是江州新地王项目，昨天晚上盛翰鈺突然决定要在那里买栋房子。

肥水不流外人田，反正是要重新买房子的，买别人的不如买自己的。

“看房子？哪里啊？”时莜萱有点惊喜。

面前这男人总是能给她惊喜，昨天她刚刚想到，今天他就安排好了。

“就在附近，吃过饭我们就去。”

他说附近时莜萱就懂了，这附近只有一处准备交房的新楼盘，而且号称将是江州最好的小区！

“快吃快吃，吃饱我们就走吧。”时莜萱催促时然。

她脾气急，想到就得立刻做到，一刻都等不及，有时候比时然还像个孩子。

“你别催嘛……”盛翰鈺还没说完，手机响了。

是简怡心打来的，接通后她第一句就问：“翰鈺，她俩跟你在一起没有？”电话里的声音很急。

“我们在一起呢，怎么了？”

简怡心：“快让她俩回家，我和时伯父在半路上，很快就到。”

盛翰鈺：……

“好。”

他挂断电话，对时莜萱道：“萱萱，今天看不成房子了。“

“为什么？”

盛翰鈺：“你爸要去你家，已经在半路上了。”说完他匆匆到吧台结账。

时莜萱：……

“然然快走，外公来了。”

一家三口急忙往家赶。

到单元楼下，三人没有一起上楼，而是母女俩上去，盛翰鈺开车离开，三人商量好电话联系。

不能让时禹城看见盛翰鈺，爸爸不同意他俩复合。

时莜萱路上已经叮嘱过女儿几次，让她千万不要说漏嘴！

“叮！”

母女俩走出电梯，时禹城和简怡心已经等在门口了。

只是看上去，不太高兴的样子。

“外公，干妈！”

时然笑眯眯过去打招呼：“外公您来之前打电话告诉妈妈就好了，那样我们就不出去了，就在家等外公和干妈来。”

小家伙很会说话，时禹城本来严肃的脸，听完露出笑模样。

“别站在门口呀，进屋说。”时莜萱打开门，时禹城进来。

他还是第一次到女儿家来，看上去不错。

干净整洁，空间明亮，就是地方小点。

“然然，带外公到每个房间都转转，看看。”时莜萱知道爸爸是不放心她，所以让孩子带外公参观下房间。

祖孙俩挨个房间看，时然临时充当小导游。

时莜萱凑近简怡心，压低声音问：“这是什么情况啊？怎么我爸突然来我家，还是跟你一起来的？”

简怡心也压低声音：“我没时间给你详细说，反正你就加小心吧，他知道你们和好了。”

时莜萱：……

爸爸在疗养院过的是世外桃源的生活，他怎么会知道的？

她第一反应就是简怡心告诉的，但她一脸无辜，表示这件事跟她没关系。

简怡心说自己是接到干爹电话，管她要时莜萱的地址，语气不善。

她感觉到有点不对劲，就多个心眼没有直接告诉地址，而是用天气不好的借口去接他，打探下情况。

结果老头已经出来了，都到她公司楼下了，给她弄个措手不及。

简怡心知道时莜萱一家三口人在一起，所以她想稳住老头，给她们通风报信！

然而电话还没开始，老头就到了。

到她办公室连口茶水都不喝，要求立刻去女儿公寓。

她就在取车的时候急忙给时莜萱打电话告知，然后就见面了！

简怡心和时莜萱一样，都是一头雾水不明白时禹城是怎么知道俩人复合的消息。

人安全送到，简怡心告辞回去！

……

时莜萱送简怡心回来，时禹城坐在沙发上，手里拿着一只金别针把玩。

不好，这枚别针是盛翰鈺领带上的，昨天落了没找到，不知道怎么却被爸爸找到了。

“这是谁的？”

时禹城举起别针。

她眼珠一转，张口就来：“不知道啊，我捡的，爸爸您喜欢拿去玩吧。”

时然想反驳，想说不是捡的，是我爸爸落下的，但被妈妈一记凌厉的眼刀阻止，没敢说。

“啪”！

时禹城给别针摔在茶几上，用手指着时莜萱：“你，你这睁眼说瞎话的本事是越来越厉害了啊，全球限量版三枚的别针，你随随便便就能捡到？你在捡一个给我看看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666957"  chaptername="第401章">加入书签</a>
</div>
