    在交州的援兵赶来之后不到半个月，杨家的援兵便也到了。

    杨家来援的元婴后期真君，正是梁昭煌当初在攻打瀛洲岛南岳城时，见过的杨秀娥、杨秀文等人的九叔，叫做杨庭广真君。

    数十年前，进攻南岳城时，对方已经是元婴中期的修为，后来在开拓瀛州之后，气运加身、又不缺资源与传承，却是已经进阶了元婴后期。

    杨庭广真君不但自身赶来支援，其座下还有一条修为达到妖王中期的鼍龙御兽‘娇龙’。

    当其乘坐杨家战舰而来，四阶鼍龙‘娇龙’游走在四周，可谓是声威赫赫；抵达琉璃城时，更是直接彰显自身元婴后期修为的威势。

    顿时引起琉璃城中各家门阀、势力的修士欢呼、欢迎，使得琉璃城战线人心立时稳定下来。

    梁昭煌知道对方是有意如此，为稳定琉璃城这里仙朝战线的人心，自然是感激不已，当下又举行了一场盛大的欢迎宴会。

    两人也算有过几面之缘，当初在瀛洲岛南岳城战场，就有过合作；当时，杨庭广真君还提点过他，甚至想要拉他入杨家。

    如今再次见面，自然又是一番叙旧。

    杨庭广真君，看向梁昭煌道：“当初在南岳城，我便说你小子有气运在身，果然不过七八十年，当初的金丹小辈如今竟然也是同辈中人了！”

    “还要多谢前辈当初指点之恩。”梁昭煌满面笑容，一礼谢道：“更要谢前辈此番支援之情。”

    杨庭广真君却是不在意的挥了挥手，道：“梁小子，你能成长到今日，是你气运在身、本事也不小，有我什么事？”

    “至于这次来援，也是你我两家的交易。”

    “交情归交情，交易归交易，却是无需多言什么谢不谢的。”

    说着，杨庭广真君转过话锋，道：“等到打下琉州半岛、开拓新州，你们梁家晋升世家门阀，我们两家多多联系，在东海上开辟一条航路，交易和交情便都有了。”

    梁昭煌自然是笑着应是，一场欢迎宴会可谓是宾主尽欢。

    而后不到十天，‘长风’刘家的援兵也乘坐云舟顺利抵达。

    刘家此番领队来援的元婴后期真君，却是刘长元真君，刘玄机真君的祖父辈，算是刘家的老一辈修士了。

    相比于杨家杨庭广真君的亲近之意，刘长元真君就更显得公事公办了，抵达琉璃城后，便先与梁昭煌落实了交易内容，签订了条约。

    甚至，刘长元真君还想借机与梁昭煌谈一谈新州建立之后，‘长风’刘家云舟进入琉州半岛停泊、通行、商贸等活动的条件、优惠等。

    幸而有着杨家在一旁托底，总算没有让对方继续提出更多的条件来。

    不过不管怎么说，‘长风’刘家又一位元婴后期真君带队来援，还有着云舟这样的重器，对于琉璃城中仙朝各家门阀、势力来说，自然又是一场不小的欢欣鼓舞。

    梁昭煌自然也是再次举行一场欢迎宴会，向着各方传递信心。

    加上杨家支援之力，琉璃城这边可谓是人心大定、士气大兴。

    他甚至接到了下面请愿，想要直接转守为攻，趁着妖国妖族夺取花豹丘陵之后、立足还未稳之际，直接反攻回去。

    必定能够重新夺回花豹丘陵、妖城，说不得还能重创妖国妖族，为前番仙朝大败花豹妖城的死伤、损失，找补回来。

    梁昭煌对于这样的请愿，自然是直接否决在一边，并不理会。

    底下一些门阀家族、势力的修士，或是为了利益、或是为了复仇、或是自信过了头，才会生出主动进攻的想法来。

    但是，梁昭煌却是一直保持着清醒，对于自家这边与妖国妖族那边的实力、情况对比，有着十分清醒的认识。

    其他且不说，妖国妖族那边有着黑榕王、金冠鹰王、黄眉猿王三个妖王后期的战力。

    而他们这边，虽然杨家、刘家来援，却也只有杨庭广真君、刘长元真君两位元婴后期的战力。

    比之妖国妖族那边，已经少了一个元婴后期的战力。

    虽然说，从整体的元婴真君与四阶妖王战力对比来说，梁昭煌他们这边若是加上御兽、法相的话，倒是大大超过了妖国那边的四阶妖王数量。

    但是，一个妖王后期的战力，便足以弥补这些数量差异了；何况，妖国妖族那边同样能够聚阵凝聚血脉妖王法相战力。

    他们若是选择进攻，且不说能不能成功。

    就算是最后成功了，也不过是引起妖国妖族更多的重视，到时候妖国若是再抽调更多的战力前来琉州半岛战场，倒霉了还只会是他们。

    到时候，吃亏的是他们，受益的是仙朝其他战场的门阀家族、势力与修士。

    花豹妖城一场惨败，已经给了梁昭煌一场惨痛的教训。

    梁昭煌可不想再来一次大败。

    一次就已经差点人心涣散，若是再来一次，他可不敢保证组织起来的这支开拓新州的队伍还能不能坚持下去、不会崩散。

    所以这一次，梁昭煌决定先苟上一段时间，坚守住琉璃城区域，保持住进可攻、退可守的优势、据点。

    然后坐等局势变化，等待时机。

    宁州、交州战场，大晋仙朝都已经开始反攻、夺取失地。

    梁昭煌相信，用不了多久，妖国妖族的注意力、主力就不得不转回宁州、交州战场那边去。

    他不求、也不想金冠鹰王、黄眉猿王等来援的妖族队伍调回宁州、交州战场，毕竟这些妖族在前番花豹妖城之战中，已经与他们结下了血仇，梁昭煌还想将这些妖王、妖族彻底留下，以解血仇、以振士气。

    但只要宁州、交州战场那边，能够将妖国妖族注意力、以及主力都完全牵扯住，使得妖国妖族无力再抽调更多力量前来琉州半岛这边，就已经足够了。

    到时候，他们再选择进攻，甚至斩杀妖王、击溃妖族、夺回花豹丘陵，乃至夺取更多妖国妖族之地，也就没有更多担心、危险了。

    也不用担心，妖国妖族调动更多力量来援，使得他们再遭一场大败。

    而至于如今，还是依托着琉璃城防区，将如今汇聚在琉州半岛上这些妖王、妖族力量拖住，便已经是对于仙朝其余战场的最大支持了。

    若是能够借着防御战中机会，将这些妖王、妖族兵力再消磨掉一些。

    那么，便是最大的胜利，更有利于他们后面时机到来时，发起反击、进攻。

    所以，梁昭煌的战略很明确，就是全力防御、坐等时机再进攻。

    而这战略，也是梁昭煌与其余几位元婴真君商议过后决定的，并无人反对。

    便是代表着朝廷中央、皇室利益的剑修蒋茂真君，对此也并无什么异议。

    剑修虽然好战，蒋茂真君也想为仙朝中央、皇室争取更多的利益，甚至是助力仙朝其他战场。

    但是，他同样明白琉州半岛如今的局势，防守更好过进攻。

    蒋茂真君，能够由仙朝中央、皇室培养而起，一路进入国子监中，并晋升元婴期，足够的战略眼光还是有的。

    所以，其后的时间，梁昭煌以及琉璃城，都是全力支持来援的阵道宗师方宏方真君、带领着他的团队，在琉璃城、以及周边区域之中布置起一处处阵法、道阵，建造起一条条防线。

    这样难得的机会，能够向元婴真君阵道宗师学习布阵经验，梁昭煌自然不会放过，直接将自家侄子梁瑞钦派出去，负责联络事宜，顺便向着方宏真君学些阵道经验、知识。

    如此忙碌了有三个多月，方宏真君规划的防御阵线、阵法还没有彻底布置完成，但是要花豹妖城那边，妖国妖族新建立的‘真灵祭坛’却是已经完成了对于周围天地的洗练、掌控。

    再加上，仙朝在宁州、交州战场发起的反击、进攻，已经开始初见成效，对于妖国妖族来说压力大增。

    琉州半岛、花豹妖城这里，汇聚的妖国妖族当下也没有再拖延，三个妖王后期的大妖，直接汇聚起各家妖王、妖族队伍，便向着琉璃城方向再次发起进攻来。

    一场围绕着琉璃城区域的防守、进攻大战顿时爆发。

    梁昭煌他们没有选择死守琉璃城，坐等妖国妖族来攻；而是在琉璃城向西一万余里之外，与花豹丘陵交界区域建造起一道防线来，作为抵挡妖国妖族进攻的第一道防线。

    过去不到三个月时间，梁昭煌他们在这里建造起一座城池，方宏真君布置下重重阵法、数座道阵，勾连一体，掌控四周天地。

    在得到花豹妖城妖国妖族聚兵来攻的消息后，梁昭煌他们同样聚兵赶来这座新起的城池，严阵以待。

    此番，同样还是只留下东海王带人坐镇在琉璃城，镇守城中天坛、地庙，随时准备接引‘人道天庭’之力，以抵挡妖国那边‘真灵天庭’之力的进攻。

    其余各家元婴真君，包括新来支援的方宏真君、杨庭广真君、刘长元真君，都赶来此地。

    却是汇聚了最强之力，要将妖国妖族的进攻抵挡在琉璃城四周万里区域之外。

