    []

    宫予长得很帅气。

    就是有些虎头虎脑。

    一双圆溜溜的大眼睛也特别有灵气。

    这看起来和正常的孩子没有什么两样。

    这让夏珠不由想到了宫城那番话。

    地界看到的一切，都不是真的。

    地界的一切，超乎想象。

    夏珠伸手，摸了摸宫予脑袋：“宫予。你可能不认识星期六，但老师想要告诉你，那是世界上一个最简单最纯粹的孩子。”

    ……

    自从星期六走后，夏珠的心情没有那么急迫了。

    之前，她一心提前想找出魔种。

    而现在，她想一个个解决孩子们的怨念，让魔种现身。

    这是一群可怜的孩子。

    她想给他们的灵魂带来最后一缕安慰。

    而也在星期六走后三天，夏珠发现班里一个叫小小的女孩总是哭。

    下课的时候，小小就会趴在课桌上哭。

    夏珠去安慰小小。

    小小也不说话，还是一直哭。

    而也就在夏珠安慰小小时，夏珠忽然发现，小小隐隐有些像一个人。

    小小的眉目间一闪而过的神色，让她感觉特别熟悉。

    可一时之间，她又想不起是谁。

    夏珠也没有多想，她就以安慰小小为主。

    就这样，安慰了数天，小小总算是初步信任了夏珠。

    她告诉夏珠，她总哭是因为妈妈。

    “我的妈妈好可怜，特别可怜，我好心疼我的妈妈啊。”小小哭着对夏珠说道：“夏老师，我希望我的妈妈能够快乐，我不想看到我妈妈那么悲伤。”

    听到小小这话，夏珠隐隐觉得，小小的怨念可能和星期六的怨念一样，来自妈妈。

    她立即说道：“小小，那你带老师去见见你的妈妈好不好，你的老师可是一个开心果，任何和你老师在一起的人，都会变得开心起来的！”

    “只要你妈妈见了老师，肯定就不会悲伤了。”

    小小半信不疑。

    夏珠忽然“咳咳”两声，然后站了起来，在小小面前扭起了腰肢为小小带来了一首“小苹果”歌曲。

    夏珠表演时，那扭腰扭胯的姿势，深得张玉琴跳广场舞的真传。

    即使是悲伤如同小小，都差点被夏珠逗笑了。

    她抽了抽小鼻子，有些相信夏珠了。

    “那老师，我今天带你去我家。”小小对夏珠说道。

    夏珠顿时舒了口气。

    她有种预感，第二个怨念，应该也能够马上解决了。

    ……

    晚上，夏珠跟着小小回了她家。

    她本来想要席寒城一起去。

    但小小的性格比较害羞怕生，夏珠怕让席寒城来，让小小改变主意，所以就自己跟着小小去了。

    依旧是破旧的小区，破旧的单元楼。

    房子也很小，但可以看出很整洁。

    女主人应该非常爱干净。

    但夏珠发现，房内没有男人的物品。

    夏珠以为，小小的父母也应该是离异了。

    然而下一秒小小却说道：“夏老师，我妈妈还没有回来，我带你先去见见我的爸爸。”

    说完小小手拉着夏珠走向一间卧室。

    卧室门被推开了，然而却没有一个人。

    夏珠顿时一怔。

