    “可惜，你把他当恩人，他对你可未必真心实意。”李修然吸了口气，平复了一下心情。

    秀娥疑惑的看着他：“大人这是何意？”

    “你真觉得他是在帮你？他其实是在利用你！”池清婉语重心长道：“上次你在狱里遇袭，你觉得要杀你的凶手是谁？”

    秀娥皱眉道：“不是孙培派的人吗？”

    “当时我也是这样认为，但是明显有些说不通。”

    李修然淡淡道：“孙培当时也被关在牢里，他是如何派的人？案子陛下都已经知道，还有必要杀你灭口吗？

    这样只会适得其反，惹得陛下震怒，从而下旨彻查，就算是他背后的彭策和关成和，恐怕都不敢这么做。

    而且，当时我正奉陛下之命，在调查孙培的罪状，真想救他，直接派人来阻挠我查案不是更简单？

    所以，要杀你的人根本不是他，而是另有其人！”

    秀娥似有所悟：“大人的意思是……”

    “没错，真正的凶手就是教你修行之法的人！”李修然沉声道。

    秀娥瞬间眼神一颤，本就苍白的脸色，似乎又苍白了几分，脸上写满了惊愕和难以置信，自己心里一直感激的恩人，居然就是要杀她的人？！

    “他为何要这样做？”

    林丰凯看着她道：“还没想明白吗？因为他想借你的手，杀赵康灭口，而赵康一死，你的利用价值就没了，反而可能会暴露他，他不想被暴露，所以自然要将你灭口。”

    秀娥恍然，但依然有些不解：“他既然想杀赵康灭口，何不自己动手，为何还要借我的手，最后再来杀我灭口，绕这么大一圈？”

    池清婉道：“好端端的杀了赵康，难免会引人怀疑，万一惊动官府调查下去，很可能会查出他的存在，而他最怕的就是暴露自己。

    借你的手来杀他，最后再由官府把你除掉，这样就能完美的掩盖他的存在。”

    秀娥顿时恍然大悟。

    “他是如何找上的你？你可知道他的身份？”李修然看着她，认真问道。

    “当日我被柳氏毒害，心中积怨难平，化成了鬼魅，在赵家飘荡，本来想找赵康和柳氏报仇，但是赵家有护院，我不是对手，刚靠近就被他们警觉，险些被他们打伤，只能暂时退走，等待机会。

    也就是在这时，他主动找上了我，说是路过，正好发现我，见我身上怨气浓重，问我是不是有什么冤屈。

    我把自己的遭遇告诉他后，他便传了我功法，引导我踏上了修行之路，之后他便走了，其它的并没有跟我多说。”

    李修然皱眉道：“他的长相你可有看到？”

    秀娥摇了摇头：“他戴了斗篷，从来没摘下过，我没看到过他的脸。”

    李修然追问道：“他传你的功法能否告诉我？”

    秀娥毫不犹豫道：“自然可以，功法叫做《青冥诀》，大人可要我把内容写下来交与你？”

    “不用了，有名字就行。”

    李修然看向项坤，道：“项大人可知，《青冥诀》是魔修中哪一门派或势力修炼的功法？”

    项坤也跟了过来，闻言皱眉道：“魔道功法多不胜数，我对此也不是很了解，之前从未听说过。

    不过凶手既然这么谨慎，连面目都不曾露，就算查出来，可能也确定不了他的身份。”

    也是……李修然点点头，此人处处谨小慎微，肯定不会留下这么明显的疏漏，最后查出来可能不仅确定不了他的身份，还很可能被误导。

    不过此人能传给秀娥魔道功法，之前派来杀她的人也是魔修，都跟魔道有关，莫非这次造反的幕后主谋是魔道势力？

    不对！

    李修然陡然想起上次调查孙培罪状时，林雁江曾问过她有没有听赵康说起过他向孙培行贿的事，秀娥说听他提起过他跟孙培关系匪浅，甚至他在京城都有关系。

    当时他没在意，现在想来赵康很有可能不是在吹嘘，而是确有此事！

    而这个能让他自鸣得意的关系，必然是官方关系，不然如果是魔道势力，他恐怕瞒都来不及，怎么会故意吹嘘？

    要知道，跟魔道勾结，可是要杀头的重罪！

    而他之所以会把这么多矿料卖给对方，很可能也是看在了对方在朝廷的地位上！

    也就是说，这次造反背后，是朝廷中人和魔道势力在合谋！

    李修然精神一振，紧紧看向秀娥道：“上次你说赵康曾经跟你提过，他在京城都有关系，他有没有跟你说过，这个关系是谁？”

    “没有，他只是威胁我时提过一嘴，并没有跟我多说。”秀娥摇了摇头。

    没有吗？李修然脸上闪过一抹失望，传授秀娥功法的人没有留下线索，赵康又被灭了口，他口中的关系也无从查起，这种情况下，如何才能找出幕后主谋？

    李修然皱着眉头略作沉思，而后突然眼睛一亮，还有一条线索！

    上次秀娥在镇魔司大牢里遇袭，根据她的判断，凶手很可能是个魔修。

    而镇魔司里高手如云，干的又是镇魔除妖的差事，一个魔修想闯进镇魔司都不容易，更何况还摸进了守备更加森严的镇魔司大牢，靠他自己绝不可能做到！

    他能混进镇魔司，还摸进大牢，一定是有人在协助！

    而这个人一定跟幕后主谋有关，而且此人必定是镇魔司的人！

    不然他也不可能混进镇魔司，还把袭杀秀娥的魔修带进大牢！

    李修然猛然转身，看向旁边的牢门守卫，道：“上次司里被人闯入当天，都有谁来过大牢？”

    大牢不仅守备森严，规矩也很多，进来的人都会留下记录，而此人要把魔修带进大牢，一定也会留下记录！

    守卫回想了下，苦笑道：“好几天前的事了，我一时有点想不起来，得去看看记录才知道。”

    说完便向牢外走去。

    李修然紧随其后。

    杨问心、池清婉几人一脸不明所以，但是看李修然这么在意，也知道这件事肯定很重要，也快步跟了上去。

    来到大牢门口，守卫找出登记簿，翻到出事当天，道：“那日来过大牢的有匡笠、甘剑松、卢祜、石雷，还有……严程。”

    “严程？！”

    李修然眼神瞬间一紧，居然是他！

