    “2号，抓紧时间过去。”苏义吩咐了一声。

    【智能战车】急速朝岛屿潜行过去，当到达岛屿近前的时候，苏义纵身飞跃到了岛屿上。

    【智能战车】则变成了巴掌大小，飞进了苏义的口袋里。

    苏义不做停留，在【智能战车】的指引下来到了一座山峰脚下，却见在山体一侧，赫然有一个丈许大小的洞口，其内有一条斜向下的通道，也不知道通往何处。

    苏义走到洞口前，定睛扫了一眼，转而对着【智能战车】问道：“2号，对方距离我们多远？”

    在没有绝对把握的前提下，他不会选择动手，而是打算跟踪对方。

    如果距离太近的话，很容易暴露。

    “一公里以上。”【智能战车】立刻回答。

    “那就没问题了。”苏义微微一点头，迈步走出了洞口当中。

    后面，一直沿着通道向下走去。大约走了三公里左右，前方豁然开朗。

    一个巨大的岩洞矗立在了面前，岩洞的石壁上倒挂着一根根宛如水晶一样的晶体，散发着明亮的光泽，将整个岩洞映衬的十分光亮。

    苏义迈入岩洞当中，凝目一扫，随之问道：“2号，对方去什么地方了。”

    【智能战车】说道：“前面不远处有一条裂缝，他们都进入裂缝当中了。”

    苏义快步朝前走了五十米，果然看到了一条长约几百米，宽有十米左右的裂缝。

    裂缝之内漆黑一片，不时的会响起阵阵阴风，给人一种毛骨悚然的感觉。

    苏义看到这条裂缝的时候，不由的想起了元空古境的那一条。

    当时，那条裂缝当中隐藏着一只魂虫，并且还伏击过他。

    这条裂缝当中不会也隐藏着魂虫吧？

    苏义也没怎么在意，以他如今的实力，就算是碰到一百只、一千只魂虫，也丝毫不需要担心什么。

    下一刻，他便纵身飞跃到了裂缝当中，缓缓朝下飘落。

    这个裂缝好似没有尽头一样，苏义向下漂浮了十几分钟，依旧没有触碰到地面。

    “这么深的吗？”苏义嘀咕了一声，忍不住的问道：“2号，还有多久到达地面。”

    “快了，也就两千米而已。”【智能战车】说道。

    “两千米？”苏义咂了咂舌，默默的朝下飘落。

    下降了一千米的时候，【智能战车】忽然说道：“苏义，抓紧时间停下。”

    “怎么了？”苏义停下之后，不解的问道。

    【智能战车】解释道：“下面有一大群魂虫，其中还有一只通神境三重的。夜魔族人已经和他们遭遇了，正在厮杀当中。”

    “还真的有魂虫。”苏义颇为惊讶。

    之前，他也就有些怀疑而已，不曾想竟然成真了。

    很快，下方就传来了激烈的厮杀声。

    魂虫的数量倒是不少，但在两名通神境七重武者面前，根本就是不堪一击。

    战斗持续了三分钟不到就结束了。

    当四周归于平静之后，【智能战车】开口道：“苏义，下去吧。”

    苏义朝下直坠。

    双脚落在地面之后，却见面前又出现了一个洞口，洞口当中依旧是一条通道。

    不过相比于上面的那一条，眼前的这个明显要短许多。

    因为沿着通道朝前看去，隐隐可以看到尽头的亮光。

