    “呀，浩浩回来了？来，看看，这以后啊，就是咱家的了。”

    江父一脸骄傲的说道。

    “老爸，你是这个！”江浩竖起一个大拇指对江父说道。

    “那是，你老爸我厉害吧~等我生意走上正轨了，就先给你买辆车。

    对了，你上次说的要那个什么车来着？”

    “咳咳，法拉利。”

    “对，就是这玩意，到时候爸给你整一辆，那个法拉利多少钱可以拿下？”

    此时江父看着眼前的厂房，豪气顿生，大手一挥，就想在儿子面前装个逼。

    “不贵，最便宜的也就两百四十来万就可以拿下。”

    “什么？两百多万，你飘了吧？我滴个乖乖，这么贵的？我以为也就四、五十万不就能搞定了。”

    江父的手此时挥也不是，放也不是，显然没想到，一部车差不多顶他四分之一的厂，这还得了？

    “爸，你要有信心，就凭咱们的配方，想赚钱，轻松一个小目标，眼光要放长远，不就两百万，也就一个爽，到时候你也一天一个爽！”

    “什么玩意？什么爽？”

    “爸，不要在意这些细节，咱们撸起袖子加油干，来年资产翻一翻。”

    看着现场的装卸工人将采购的机器搬进厂房，安装工人也在将机器固定，之后调试。

    这以后就是他们家的底蕴了，正在逐步的夯实，一个桂花酿的价值就已经这么大了，这要是游戏里的其他配方拿出来，那岂不是全面开花？

    但是就算现在拿出来，江浩他们家也没有实力全部来开发，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪。等自己实力强了，就能全面发展，但完事开头难，只有将地基打好了，才能高楼大厦平地起。

    “爸？什么时候揭牌啊？”

    “尽快吧，大概这周日，到时候机器也都调试结束，咱们就揭牌开业，那时候喊上亲朋好友一起到酒店吃个饭，就行了，简单点。”

    看的出来，江父也想尽快恢复生产，毕竟作坊式产能有限，订货单都已经排到三个月后了。

    在江父的厂里转了一圈，江浩发现也帮不上什么忙，于是在厂区转了一圈后，就自己先回家了。

    看看时间还早，江浩也就没有打车，也是小跑着往家走去。

    在跑到一处野球场的，江浩突然被球场上的吵闹吸引住了。

    “凭什么我们不能玩，球场你家的呀？”

    “你们讲不讲道理，知道先来后到吗？我们在打比赛，等我们结束了，换你们不就行了？”

    “你怎么不等？凭什么让我们等，我还就不愿意等了。”

    “真TM的不要脸。”

    “骂谁不要脸？想打架啊，来呀，怕你们啊！”

    “谁怕谁，谁怕是谁孙子。”

    老远就听到他们的叫骂声，一看之下，两队人也已经开始推搡，逐渐要演变成群殴态势。

    打群架？

    这还得了？

    作为一名人民警察，他有这个义务上前去制止这即将要发生的一场冲突。

    “干什么呢？都住手，再不住手我报警了吧。”

    果然，江浩一开口，所有人都停了下来，看向他这个多管闲事的人。

    “这谁啊？”

    “不认识，你认识吗？”

    “我也不认识。”

    “狗拿耗子多管闲事！”

    大家小声的议论着，这时候，突然从一个队伍里出来一个刺头，只见他们穿的都是统一的球服，他的号码是4号球衣，一脸桀骜，鼻孔对人，满脸不屑的说道：“小子，打篮球犯法啊？还报警，来啊，报警啊，把我们都抓里面蹲号子去。”

    说完还将双手一合，好像要等着江浩报警，让警察给他上铐一般。

    4号的这一举动，惹的他后面的那些小年轻爆笑不止，一个个有样学样的做起来挑衅动作。

    而另一队人，则非常看不惯他们的嚣张，其中一人对着江浩说道：“别理他们，这些人太嚣张了，还不讲理，明明是我们先到的球场，他们过来二话不说就开始捣乱，想要抢我们球场，一点素质都没有。”

    “骂谁没素质呢？你有素质，这个球场是你家的呀？别人不能玩？这是公共球场，大家都能打篮球，凭什么你们能打，我们不能打？”

    “那你们讲不讲先来后到的？我们在打比赛呢，你们过来捣乱合适吗？”

    “就你们那个技术，能叫比赛？我还以为自己瞎投呢。”

    “你......。”

    “我受不了了，这帮人实在太特么欠揍了，不打他两拳我憋的难受。”

    “强子，别冲动，冷静呀，你今天动手，明天对方就提大G，犯不来和这些小人一般计较。”

    原来如此，江浩是看明白，这是因为抢篮球场引发冲突。

    虽说暂时双方没打起来，也还没触犯法律。

    但是，对方嚣张的态度也不代表自己没脾气，他们不仅敢看不起警察，还用挑衅的动作示威，这是江浩所不能忍，也不惯着他们这些臭毛病，既然在球场，就用篮球的方式，教他做人。

    “听你们的口气，自己技术很牛逼喽？既然如此，那就按球场的规矩，打一场友谊赛，谁输谁滚蛋！”

    江浩的话音刚落，对方就迫不及待的同意了。

    “好，来就来，不仅如此，我再加一条，谁要是输了，以后这个球场也都别来了，怎么样，对面的垃圾们，敢不敢来。”

    “来就来，谁怕谁。”

    那个叫强子的，顿时一口答应了下来。

    “强子，你疯了，我们几个人都是刚学篮球的，球都运不起来，你让我们怎么和他们比赛？这不是输定了吗？”

    “士可杀，不可辱，气势上面，不能输，再说，我看他们眼生，也不像是住在周边小区的，估计也就今天来玩玩，说不定明天就不来了。”

    “快点，还来不来？我们这正好五个人，谁先到一百分算谁赢。”

    然而就在强子挑人的时候，却发现连五个人都凑不齐，其他人都是初学，一见有比赛，都有些不敢上，怕自己的技术拖后腿。

    最后发现，也只凑到3个人，这还怎么打？

    “不介意的话，带我一个吧！”

