    渡厄与楚震天，打的什么主意，叶辰心中，其实差不多有数。

    楚震天虽然伪装的不错，可眼神骗不了叶辰，一看那样子，就是想过河拆桥的。

    至于渡厄，他一直就没有瞎说，这是一个满脑子坏的流脓的秃驴！

    在外面闯荡，见多了险恶用心，秉性纯良的叶辰，唯有每一步都小心翼翼，不去坑人，但也不能让人坑了。

    “渡厄，楚震天，你们想坑我，那就别怪我了，哎！”

    叶辰叹了一口气。

    “邪老五！”

    大吼声响起。

    洪亮的声音，在四面八方回荡。

    他一路飞掠，时不时吼两嗓子。

    没过多久。

    一道身影，怒气冲冲的出现在了叶辰的视线中。

    “邪老六，喊你爹呢！”

    邪老五没好脾气的骂道，这大嗓门，一顿乱喊。

    叶辰笑道：“喊孙子呢！”

    邪老五：“邪老六，你纯心跟我过不去，你别以为我真的怕了你，就算你巴结上了四领主，我要收拾你也不难！”

    叶辰：“说啥呢？邪老五，我喊你，是要去干一票大的，给你立功露脸的机会，你别不识抬举！”

    “就你？”邪老五嗤笑一声，道：“有立功露脸的机会，你会想到我？你不坑死我，我都要谢谢你了！”

    叶辰：“小心眼，难怪你被四领主瞧不上，就这格局，注定了你将会被淘汰，你要是不敢跟我办大事，那就算了，安安心心当你的缩头乌龟去！”

    邪老五虽然被叶辰说的很气愤，但却压根不上当：“用激将法？邪老六，你这点小心思，能瞒得过我？你爱怎么说就怎么说！”

    接着。

    邪老五转身就要走。

    可就在这时。

    叶辰大喊：“四领主，我可算找着您了，人族楚震天与渡厄，不顾规矩，大开杀戒，僵族与冥族，都已经有领主惨遭毒手，若非我有点保命的本事，也早已经栽在了他们手里。”

    被叶辰呼喊邪老五弄出的动静吸引过来的邪老四，瞥了叶辰一眼，道：“你受伤了？”

    叶辰：“的确，幸亏当时僵族两位领主，以及冥族一位领主在场，他们用生命帮我杀出了一条出路。”

    邪老四：“你怎么逃出来的？”

    “趁着他们厮杀，我见情况不对，溜了。”

    邪老四：“……”

    临阵跑路，还说成是僵族跟冥族的领主用生命帮忙杀出一条出路……

    邪老六的脸皮，真够厚的。

    本想离开的邪老五，也只能停了下来，嗤笑一声，道：“邪老六，楚震天与渡厄，就算真有一点实力，但如果你不临阵脱逃，倘若你跟僵族以及冥族的领主联手，四打二，他们也不会死，你这孬种！”

    叶辰瞥了一眼邪老五：“骂谁呢？我们邪灵阵营，都有共同的始祖，你说我是孬种？那你的意思是，始祖才是真的孬？

    邪老五，你是真的胆大包天，就连对始祖，都敢用这阴阳怪气的话语来嘲讽，厉害了啊，长本事了啊！”

    邪老五：“……邪老六，你少在这里胡说八道污蔑我！”

    叶辰都不屑于再看邪老五一眼，而是看向邪老四，道：“四领主，这口气，我咽不下。

    人族的家伙，区区两个二转天神，竟然在我们的地盘玩起了伏杀，简直就是胆大包天。

    当然。

    不能是只有我们去算账。

    那两个人族卑鄙货色，虽然在外面装孙子，怂的不像话，可发起狠来，的确很能打！

    四领主，我们得去把冥红跟僵刚喊上，如此才能万无一失！”

    冥红，是此次来探寻始源术的冥魂阵营带头者。

    僵刚是僵族的带头者。

    都是四转天神！

    渡厄以及楚震天，虽然很强， 但他们毕竟都是刚晋升二转，比之当初在八荒龙墓那边可以轻易镇杀四转天神的南宫音，要有所不如。

    楚震天最多也就跟四转天神打一个五五开。

    渡厄会强一些，那就两个四转天神去干渡厄那秃驴！

    邪老四目光闪烁，道：“人族嚣张，自然得给他们教训，行，你们两个，这就跟我去找冥红以及僵刚！”

    显然。

    邪老四知道他们两个在哪。

    叶辰：“邪老五就不用去了。”

    邪老五：？？？

    叶辰：“四领主你有所不知，刚才，我把情况跟邪老五说了，邪老五他说，这种送死的事，傻子才去做。

    在他眼里，我是傻子。

    一心为了邪灵阵营而果断要出手的四领主，对于邪老五来说，也是傻子！”

    邪老五：！！！

    “邪老六，你又污蔑我！”

    刚才，明明什么情况也没说。

    邪老四冷哼一声，双目泛着寒光，盯着邪老五：“邪老五，你太让我失望了！”

    邪老五：“……”

    叶辰：“不过，我们是一个阵营的，在这种大是大非，对付人族的事情面前，应该齐心协力，抛下成见。

    四领主，就给邪老五一个机会吧，让他好好表现，改过自新。”

    邪老四嗯了一声，呵斥道：“看在邪老六为你说情的份上，这次我就不跟你计较了，邪老五，还不感谢邪老六？！”

    邪老五咬牙切齿，却又无可奈何，只能低头，朝着叶辰拱手：“邪老六，我可谢谢你了！”

    叶辰的手掌，拍了拍邪老六的脑袋瓜子，道：“小事一桩。”

    邪老五再一次无言……

    …………

    没过多久。

    邪老四便带着叶辰以及邪老五，找到了冥红与僵刚。

    僵刚听到他麾下的两个领主都死了，顿时火冒三丈，杀气腾腾，大喝：“人族那两个小兔崽子找死！”

    这是一个暴脾气。

    看样子，恨不得立刻去生撕了楚震天跟渡厄。

    冥红却冷冷盯着叶辰，道：“你们四个联手，未必会输，你却临阵脱逃，苟全性命！”

    叶辰：“打不赢，四打二也没戏，我不想死，我要活命，这没有错吧？

    现在，问题不是出在我逃命，而是出在楚震天跟渡厄秃驴不顾规矩起了杀心。

    这个时候，我们更应该一致对外！”

    冥红：“可，你又怎么证明你说的每一句话是真的？”

    叶辰：“我邪老六秉性纯良，从不说假话。

    我可以向大道起誓，若有半句虚假，就让大道之力，将我邪老六轰杀的粉身碎骨，万劫不复！”

    不管是什么生灵，都受大道的制约。

    越强大的存在，越不敢轻易提及大道誓言，因为，真的说了假话，大道之力，立刻就会爆发。

    而叶辰立下了大道誓言之后，完全没有一点动静。

    多疑的冥红，也就此打消了疑虑，道：“既然如此，人族渡厄，楚震天，该死！”

