
　　苏慕白走进金源世纪购物中心的大门后，出现在他眼前的并不是商场一楼的场景，而是直接来到了一处诡异的地方。

　　此时的他正行走在一条坑坑洼洼的泥石路上，在他的身后也不是商场的入口大门，而是一堵石墙！

　　在道路的两侧的环境一片漆黑，即便是苏慕白也看穿那片黑暗，鬼眼的灵异似乎受到了影响。

　　而道路的前方则被浓郁的白雾所笼罩着，不过那片白雾却无法阻挡苏慕白的视线，他的目光看向了泥石路的前方。

　　在距离苏慕白大概一百多米左右的位置，有着三间破旧的老宅，在三间老宅的中间耸立着一个凸起的土堆，看上去像是一个坟墓。

　　一股阴风从道路的前方吹了过来，令周围的温度直接下降了许多，同时将一股难闻的异味带了过来，在整条泥石路上弥漫着。

　　踏踏踏！

　　苏慕白的脚步未停，继续朝着道路前方走去，目的地赫然就是那三间破旧老宅以及古宅中间的坟堆。

　　泥石路只有两米来宽，也并不长，从苏慕白身后的石墙开始计算，到道路尽头的老宅大概也只有一百多米，不到两百米的样子。

　　三分钟后。

　　苏慕白顺利走到了泥石路的尽头，来到了三间老宅的前方，在这个过程中并没有出现什么异常的情况，苏慕白也没有遭遇厉鬼的袭击。

　　值得一提的是。

　　这片灵异之地十分特殊，对于灵异力量的压制十分严重，准确来说，是对于鬼域的压制很是严重！

　　苏慕白的黑雾鬼域直接被压制到无法张开，否则这一两百米都距离对他而言只是一个念头的事，根本无需用脚一步步的走过来。

　　“不止是我的鬼域，就连那片白雾鬼域也被压制了，虽然鬼域依旧是处于张开状态，但却无法靠近老宅这边的区域。”

　　走到老宅前面的苏慕白发现，这里并没有被白雾所笼罩，那浓郁的白雾只是笼罩了泥石路，却无法蔓延到老宅这边所在的区域。

　　这也从侧面再次证明了，白雾鬼域的恐怖程度确实要比苏慕白黑雾鬼域的强度更高。

　　到了这片灵异之地，苏慕白的鬼域直接被压制到无法张开，但白雾鬼域却还能笼罩大半条泥石道路。

　　除此之外。

　　眼前这种情况还说明了另外两个问题，其中一个就是白雾鬼域的源头应该不在这片灵异之地里面，最起码不在那三间老宅里面。

　　因为白雾鬼域的源头如果在这，就不会出现白雾无法笼罩这片区域的问题，鬼域会被直接压制，自然也就没法笼罩外界的北阳市了。

　　同样的。

　　这也说明了苏慕白眼前的老宅里面，或是那个坟堆里面必然存在着一只恐怖程度更高的厉鬼。

　　最起码一只比白雾鬼域的源头厉鬼还要恐怖的厉鬼！

　　亦或是两者处于同一个层次，不然白雾鬼域也不会被压制到无法蔓延至老宅所在的这片区域了。

　　“按照现在的情况来看，这处灵异之地很有可能跟灵异公交车所到的那栋民国老宅一般，这里也有民国时期的驭鬼者镇守，那三间房子很有可能就代表了三名驭鬼者，这是一个民国时期的三人小队么？”

　　苏慕白近距离观看后发现，这是三间类似于以前小四合院般的老宅，每间房子看上去都已经十分老旧了，像是很久没人住了一般。

　　房子的墙面上更是长满了青苔，有些地方还出现了裂痕，俨然一副年久失修的模样，让人感觉随时都有可能坍塌一般。

　　其中损坏最为严重的是苏慕白右手边的那栋老宅，有一面墙都已经塌陷了一大半，从坍塌的地方往里面看，入眼一片漆黑。

　　随后，苏慕白又将目光看向了位于三间老宅中间的那个土堆。

　　尽管此时土堆还没有表现出任何异常，但直觉告诉苏慕白，眼前的这个土堆很不一般。

　　而且边上那三间老宅的建造位置也说明了这点。

　　三间老宅并不是并排建造的，而是呈现出了三角形，分三个位置，将那个土堆围在了中间。

　　“真实的情况如何，还需要进一步验证。”苏慕白皱眉，朝着右手边那个墙面塌陷了一半的老宅走去。

　　他的鬼域被压制了，所以现在只能亲自去查看情况，而不能像之前那样，鬼域一扫，就全都清楚了。

　　老宅的大门是两块木板做的，上面有些地方都已经腐朽了，门把手是两个锈迹斑斑的铁圈。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白的手掌放在了腐朽的木门上面，然后手上用力一推，想要将自己眼前的这扇木门推开。

　　伴随着“嘎吱”一声的开门声响起，老旧的木门就直接被推开了。

　　老宅的木门似乎并没有从里面上锁，又或是里面的门栓已经腐朽的太过严重了，因此苏慕白推门并没有耗费多少力气。

　　木门被推开的瞬间，一股木质家具受潮腐烂后所发出来的难闻气味伴随着开门时所带起的灰尘朝着苏慕白扑面而来。

　　苏慕白并未在意，只是用手在自己身前挥了挥，随即就将目光看向了老宅的里面。

　　出乎意料的是。

　　老宅大厅里面的环境并不是漆黑一片，而是有着明亮的烛光在摇曳着，照亮了整个大厅。

　　“嗯？”

　　苏慕白的眉头立马就皱了起来。

　　他之前通过坍塌的那面墙洞朝老宅里面看，当时所看到的是一片漆黑，根本没有丝毫的光亮，现在打开木门进来却发现老宅里面居然有着烛光。

　　但很快，苏慕白就意识到问题出在了哪里。

　　大厅两边的墙面完好无损，并没有坍塌，而在大厅的最里面还有两个木门，对应的应该就是两间卧室了。

　　所以墙体塌陷的是老宅卧室里面的墙面，并不是大厅两边的墙。

　　整个老宅大厅里面摆放的物件并不多，在大厅的中央位置，整齐的摆放着几条木质长凳。

　　在凳子的最里面还摆放着一个供桌，那照亮周围的烛光就是从供桌上散发出来的。

　　在供桌上面放了许多东西，其中就有一些贡品，而在供桌的两侧放有两个烛台，此时正有两根红色的蜡烛在燃烧，明亮的烛光随风摇曳。

　　“从这大厅里的灰尘来看，这栋老宅应该很久没有人来过了，但是这蜡烛又是谁点的？”

　　苏慕白并没有从那不断燃烧的蜡烛上感受到丝毫灵异力量的痕迹，也就是说，供桌上的蜡烛只是普通的物品。

　　而这正是苏慕白疑惑的地方。

　　如果那两根红色的蜡烛只是普通蜡烛的话，那么几乎每天都需要有人更换新的蜡烛才对，否则蜡烛就会烧光熄火了。

　　除了这些之外，供桌的中央位置还有一个地方空缺了出来，按照空缺出来的大小来看，应该是用来摆放类似于灵位或是神像之类的东西。

　　但苏慕白更加倾向于前者，因为这间老宅的主人很有可能是一个驭鬼者，自然不会相信神佛一类的，所以空缺出来的只能是一块灵位。

　　再联想到供桌前面那整齐摆放的木质长凳，苏慕白很快就有了猜想。

　　“摆放在供桌前面的长凳是用来摆放棺材的，这个大厅很有可能在之前举行过一场丧事，只是………为什么我在这个大厅里面感受到了一股熟悉的气息………”

　　苏慕白的眉头紧锁。

　　他在思考！

　　从木门被打开，走进大厅的一瞬间，苏慕白就感受到了一股极为“熟悉”的灵异气息。

　　但那股气息十分微弱，应该是气息的源头已经离开太长时间的缘故，导致苏慕白也无法第一时间确定自己为什么会感受到熟悉的气息。

　　而且苏慕白很肯定，他之前绝对没有来过这个地方，但与之类似的古宅苏慕白确实曾进去过。

　　就比如之前在鬼画的内部用鬼门离开时所去的灵异之地，那里也有一栋古宅，但是那栋古宅内部所摆放的物品与这里也没有相似的地方。

　　“嗯？不对！”

　　忽的。

　　苏慕白想到了上次经历的古宅跟这次事件之间的相同点。

　　苏慕白记得很清楚，上次通过鬼门离开，他跟沈梦进入到了一处灵异之地，那里是有一条林间小道。

　　那条林间小道的尽头就是那栋民国古宅，而在道路的另一端则被一层浓郁的白雾所笼罩了，至于是不是鬼域苏慕白就不清楚了！ŴŴŴ.23sk.com

　　但是光从外表来看的话，那片白雾与苏慕白这次遇到的白雾鬼域几乎一模一样，两者也都同样无法阻挡苏慕白目光的窥视。

　　但是仔细想了想，苏慕白又觉得自己这个推测不对。

　　鬼门后的那处灵异之地或许与这里确实没有相同点，只不过是都有白雾而已。

　　至于鬼门后那处灵异之地的白雾，跟笼罩北阳市的白雾鬼域，两者有可能是同一只厉鬼的拼图，也有可能是两只并不相干的厉鬼，并不能因为都是白雾就直接下定结论。

　　最主要的就是苏慕白并没有亲身接触过鬼门后的那片白雾，只是远远的打量了几眼，具体是不是鬼域都还说不定，也有可能是自然现象。

　　毕竟雾气一般都是白色的！

　　“灵位………棺材………”苏慕白的视线在供桌上跟整齐摆放的长凳上来回扫视着。

　　将两者联想到一起，再加上那股熟悉的气息，苏慕白的脑海里灵光一闪，心里瞬间蹦出来两个字。

　　鬼棺！

　　“对！没错！这熟悉的气息就是属于鬼棺的灵异，但是已经非常微弱了，就连我也没有第一时间反应过来。”

　　“这栋老宅的大厅，以前竟然摆放过鬼棺？甚至还有灵位………如果我没记错的话，此时的灵位应该是在郭凡的身体里？”

　　尽管很难置信，但是苏慕白不得不承认，那个让他感觉到熟悉的气息就是鬼棺身上的。

　　苏慕白这次的判断不可能会出错！

　　因为真正的鬼棺现在就在他的手中！被他放在那栋紫金湾小区别墅的地下安全屋里面了。

　　并且苏慕白之前还曾躺进鬼棺，被鬼棺孕育过一番。

　　也正是在那次鬼棺的孕育，苏慕白才掌握了第一种重启的能力，因此他对鬼棺的灵异力量十分熟悉。

　　但这栋老宅大厅里所残留的鬼棺灵异实在太过微弱，即便存放过鬼棺，也不知道是多少年前的事情了，所以苏慕白才没有在第一时间认出来。

　　“是谁将鬼棺放在这里的？后来鬼棺跟那个灵位又是遗失到外界的？这栋老宅的主人到底是什么人？”

　　当一个疑问被解开的时候，随之而来的就是更多的谜团了。

　　苏慕白有一种直觉，他要是能够将这些谜团解开，他就会更加的了解这个世界的真相，最起码能知道许多被埋藏了的秘密。

　　毕竟鬼差的状态太过奇怪了。

　　按照原著里陈桥羊的描述，他所在的那个年代鬼差事件就已经爆发过了，而且还有一批驭鬼者前去处理过鬼差，但最后的结果是死了很多人。

　　按照鬼差的成长特性，它每杀一名驭鬼者必然会收容对方身体里的厉鬼，自身压制厉鬼的数量加一，那么杀死一批驭鬼者的鬼差肯定十分的恐怖。

　　既然如此，最后又是谁成功限制了鬼差？

　　而且鬼差在黄岗村出现时，它的初时压制名额居然只有一只厉鬼，那么之前的那些压制数量去哪了？

　　可以确定的是。

　　鬼差并不完整，它是一只拼图残缺严重的厉鬼，它的拼图应该被人给取走了很大一部分。

　　而且苏慕白猜测，那些拼图很有可能就是制造棺材钉的原材料，原著中的饿死鬼就是吞噬了棺材钉里的灵异才成功将棺材钉给弄“废”了。

　　当然，这只是苏慕白个人的猜测，真实情况是不是如此苏慕白也不敢完全确定。

　　虽然他之前曾获得过一根棺材钉，但苏慕白并没有在那根棺材钉上感受到鬼差的气息，也没有感受到其他厉鬼的气息。

　　那根棺材钉看上去就像是一根锈迹斑斑的普通钉子一般。

　　然而就是那看上去平平无奇的棺材钉，却有着无解压制厉鬼的能力，跟鬼差的能力几乎一模一样！

　　“嘎吱~！”

　　与此同时。

　　开门声响起。

　　就在苏慕白思索的同时，大厅里面的两扇卧室木门在同一时间自动打开了，仿佛有人在卧室里面将房门推开一般。

　　不仅仅是苏慕白所处的这栋老宅，其他两个老宅的大门也都在同一时间被打开了。

　　“嗯？”

　　苏慕白的目光一凝，看向了大厅里面的两间卧室，同时暗暗警惕，做好了随时面对厉鬼袭击的准备。

　　然而苏慕白什么也没能看到，大厅里面的那两间卧室里面没有一丝光亮，入眼一片漆黑！

　　那是一种诡异的黑暗，与外面泥石路两边的黑暗有些相似，苏慕白的鬼眼根本无法看穿。

　　踏踏踏！

　　与此同时。

　　卧室里那黑暗的环境中传出了一阵沉闷的脚步声，似乎有人在里面行走，想要从那卧室里面走出来一般。

　　好在大厅供桌上的那两根红色蜡烛并没有受到太大的影响，依旧散发着明亮的烛光，将整个大厅照亮。

　　踏踏、踏踏踏！

　　沉闷的脚步声越来越近。

　　如果光从声音来听的话，这脚步声的主人似乎已经走到自己的身旁一般，但一眼看去自己身边又没有任何人影，让人感觉十分诡异！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第186章 摆放过诡棺的老宅！免费阅读。https://xs.23sk.com 