    第517章 传奇级斯菲亚合成兽

    “宙达总算是再度被封印，看来我们此行的目的，也算是完成了。”

    众奥立足于惑星表面之上，艾斯望着由于扭曲空间崩塌，而再次恢复正常的虚空，感慨着说道。

    当维克特利水晶之核全部朝着地球返回之后，众奥也立刻从其中飞了出来。

    此时，他们的意念汇聚出一个特殊的明亮空间，赛迪、银河与维克特利皆是恢复成了人类姿态。

    而艾斯等四奥，也都变成了人类等身大小。

    这个空间，就宛如一个“聊天室”一般。

    “前辈们，此次多谢你们赶来援助，我们的世界才能够摆脱危机。”

    小光的目光幻视了一圈，对着艾斯他们由衷的感谢道。

    毕竟别说是对付宙达与亡灵超级古兰特王。

    就算单是亚波人，和他手底下的那些超兽，都不是银河与维克特利能够应对的！

    所以小光和翔两人，此时也不由得感到一阵后怕跟庆幸。

    “不必客气。”

    雷欧开口道：“维护宇宙的和平，是所有奥特曼共同的使命。”

    “宙达是宇宙间永恒的威胁，我们只有齐心协力，才能够阻止他的每一次复苏。”

    不过在场的人都心知肚明，此次封印宙达的行动，功劳最大的当属赛迪。

    毕竟这可是能单杀亡灵超级古兰特王的猛人啊，实力已经深不可测了！

    这时候，翔拿起了骑士剑笛，并递向了希卡利：

    “谢谢，这个就还给你吧。”

    虽说这骑士剑笛翔用得十分顺手，但他也不能用过就直接把它给直接顺走了。

    “这个骑士剑笛，以后就由你来使用吧。”

    希卡利直接推辞，并语气郑重道：

    “只有你，才能够发挥出它的威力！”

    “而这个宇宙的未来，还得依靠你们来守护，希望这剑笛能够再给予你一些帮助。”

    外挂一旦送出，概不回收，不愧是你外挂奸商……见此情景，正木敬吾不禁在心里嘟囔了一声。

    “嗯。”

    翔握着剑笛的手紧了紧，他在沉默了两秒之后, 重重的点点头, 然后才收回了剑笛。

    截下来, 艾斯他们将目光齐刷刷的放到了正木敬吾身上。

    后者的实力，着实是震惊到他们了。

    “各位前辈，你们这么盯着我, 还怪让人不好意思的啊！”

    正木敬吾淡笑一声，语气从容的开了句玩笑。

    “哈哈, 还真不愧是被赛罗那小子推崇备至的人啊, 实力果然是不同凡响！”

    雷欧发出爽朗的笑声, 语气中对正木敬吾的欣赏，简直是溢于言表。

    阿斯特拉他们, 同样是赞同的点点头。

    虽然正木敬吾实力极强，但他并没有因此而骄傲，反而是一直保持着谦逊, 这在他们四奥的心中, 留下了很好的印象。

    而后, 双方也没有过多扯皮, 艾斯他们就准备要离开了。

    在宇宙警备队中，要处理的事情可多了去了呢！

    而且艾斯他们的作风, 也一向是干脆利落的。

    “前辈们，如果你们遇到赛罗的话，就替我向他问候一下吧。”

    正木敬吾与赛罗在多次的邂逅当中, 早已拥有了诚挚的友谊。

    不过自从击败艾塔尔加之后，倒也有一段时间未曾见过了。

    “没问题！”

    雷欧直接就答应了下来。

    随即四奥朝着正木敬吾三人点点头, 就化作四颗红色的光球飞走了。

    “那我们，也打道回府吧！”

    正木敬吾转过身, 然后准备撕裂空间，带小光和翔返回地球。

    只不过就在此时, 他的奥特念力却忽然感应到了什么, 正木敬吾的动作当即一顿。

    ……

    与此同时，迪迦地球。

    嘀嘟, 嘀嘟，嘀嘟……

    TPC基地与XIO基地当中, 同时响起了急促的警报声。

    两个基地的监控卫星, 都检测到了空间的异常波动。

    而波动的位置，正是在迪迦他们同斯菲亚合成兽的战场！

    “难道，还会有新的斯菲亚到来？”

    居间惠眉头紧锁的盯着主屏幕, 语气凝重的喃喃自语。

    此时奈奥百特拉与奈奥芝庞顿, 在四奥一兽的围殴下，已经变得岌岌可危。

    但要是又有新的斯菲亚合成兽降临, 那战斗结果可就谁也说不准了！

    而且居间惠现在无法联系到正木敬吾, 就老有种不太稳的感觉……

    当然了，居间惠也知道正木敬吾必然会随时关注着地球，所以她倒是没有太过担忧。

    下一刻，野瑞的声音响起，直接打破了居间惠的猜测：

    “队长，据监控卫星捕捉到的空间波动数值来看，似乎与暗黑雷暴能量十分相似。”

    “但这一次……它的狂暴程度，还要远远超过了之前那次！”

    “什么？！”

    听到这话，居间惠豁然变色，而XIO的神木队长几人也同样被惊到了。

    毕竟上次暗黑雷暴能量降临，可就在他们这边的市区，而且还造就出了雏形海帕芝顿这样的可怕怪兽！

    如果这次的暗黑雷暴能量更可怕，那么后果……

    这东西，到底还有完没完了啊？！

    轰隆隆！！

    嗤啦啦～

    现场，因为虚空的异动，迪迦他们也暂停了攻击, 齐刷刷抬头看向了天空某处。

    只听见一道如惊雷般的声音划过, 那片区域竟然在瞬间, 就腾出了一团遮天蔽日的黑云！

    紧接着，一道直径超过百米的粗壮紫黑光柱，从那一团黑云中飞出。

    嘭，嘭！

    光柱在空中一分为二，分别落到了两只斯菲亚合成兽身上！

    顿时它们站立着的那出地面都是猛然一震，无数沙石都被席卷而起，周围的草木皆是在瞬间，就被狂暴的能量分解成了灰灰！

    两只斯菲亚合成兽的双眼瞬间变得血红，随即被暗黑雷暴能量尽数包裹住。

    所幸它们现在并不是在市区当中，要不然光是这两下，就足以清掉无数的库存了。

    “暗黑雷暴能量，想不到居然这么快又来了！”

    人间体小白屋中，大地不禁紧握了一下彩虹剑。

    而迪迦、达拉姆与希特拉三奥，也都已经做出了防备的姿态。

    吼，吼～

    咚！咚！咚！

    下一刻，伴随着两道震天动地的大吼声传出，斯菲亚合成兽周身的紫黑能量迅速散去。

    此时，它们身上所散发的气息，双双都抵达了传奇级！

    (本章完)

