1580
星朗来了。
他并没有因为星无量回到神座山就放过他，而是一路追杀至此。
陆云偷眼看向星神座，星神座轻轻的抚了抚额头，嘴角闪过一抹苦笑。
星无量说过，星神座年轻的时候也被星朗的师尊打过……若是星神座无法压过星朗一头的话，纵然星无量成了宗师，还得被星朗打。
“你不出手？”
陆云看着星神座，有些诧异的问道。
星无量虽然不是星神座的首席大弟子，但是他在自己师尊的洞府门前被揍了，星神座也不可能无动于衷吧。
这相当于打了星神座的脸。
“出手作甚？”
星神座横了一眼陆云，然后摇头晃脑的说道：“他被星朗打，那是他本事不济，反正星朗也不会杀他，等他实力超越星朗再打回来就是。”
陆云撇了撇嘴，他可以从星神座的情绪里感觉到一抹慌张……恐怕他还是怕被星朗的师尊揍。
“多挨几顿揍对他也是有好处的，否则天天一副老子天下第一的姿态，迟早被人宰了，让他知道天外有天，人外有人也好。”
“好了，我带你去见开启序列的强者。”
星神座站起身来。
“开启序列的强者……是原始鸿蒙时代的人物吗？”
陆云的呼吸略微的有些急促起来。
开启序列的人物，完全凌驾在虚无界尊之上，现在陆云虽然从生死天书中得到虚无界尊的境界与力量，但是他却完全看不懂序列。
纵然他施展冰之域主的虚无法，开启了序列，但却依旧看不懂序列究竟是什么。
那方神秘的序列世界……又代表着什么。
“不是。”
星神座诧异的说道：“上一个纪元，原始鸿蒙时代的人物怎么会出现在星门中？”
“呃……”
陆云挠了挠自己的脑袋：“是这一个纪元的人物？”
“对。”
星神座点了点头。
“哦，是我记差了……”
陆云的脸色微微的一变，他的元神生死天书轻轻的一动，似乎有一点小小的波动被驱逐了出去。
在帝尊墓中，云中子告诉陆云，第四界开启序列的虚无界尊，不过两掌之数。
但是到了星门之后，他记忆中的竟然是新纪元中没有人开启序列……最强者也不过是冰之域主。
他的记忆被人无声无息的改动了。
这样的事情，在仙界之中也发生过……十万年前那一战之后，仙界所有幸存下来的生灵，记忆都被改动或者抹去。
现在陆云也经历过这样的事情。
若非是方才陆云多问了那么一句，引起生死天书的震荡，恐怕他的记忆将会被继续篡改。
开启序列，事关重大。
新纪元中开启序列者，与原始鸿蒙时代开启序列者的意义截然不同……若新纪元中没有人开启序列的话，对于现在的生灵而言，在信心上将是一个重大的打击。
“你怎么了？”
星神座诧异的看着陆云。
“没事……我觉得无量师兄这样被人打，有点不好看。”
陆云听着星无量那凄惨的叫声，有些不忍的说道。
“现在挨打，总比日后被人杀死强。”
星神座的脸皮子抽动了一下，然后又恢复了正常，“你知道，星门的门规，弟子在外面招惹到对头之后，只能自己解决，师门是不会为他们出头的。”
陆云若有所思道：“那对头找上门了呢？”
“找上门？”
星神座诧异的说道：“来找死吗？”
“弟子死在外面，星门睁一只眼闭一只眼，那是弟子学艺不精，但若是杀上门来……”
然后星神座恶狠狠的瞪了一眼陆云，不满的说道：“别含沙射影的骂我，跟我去见序列强者！”
若非是序列强者有交代，风非凡若是来到星门，就带他去见她，否则现在星神座早就将陆云踹出去了。
在外面招惹了对头，被对方找上门来……现在不就是星无量在自家大门口被星朗揍吗？
陆云笑了笑。
然后，星神座的手一招，陆云就觉得眼前的虚空一阵变换……然后，一座巨大的山岳，擎天彻地，出现在陆云的眼前。
这座山实在太大了……高不见顶。
陆云站在这座山下，如同一只小小的蚂蚁一样……本来，蚂蚁是无法看到这座山的全貌，可是偏偏，在某种规律的作用下，陆云却能看到了这座山。
“不周山！”
陆云念出了这三个字。
同时，他的心脏狠狠的抽搐了一下。
大荒之中也有不周山……所有人都认为不周山被共工氏一头撞断，但那不过是不周山隐世之局，现在的不周山，就在地球星空的中央，镇压着通向混沌的路。
鸿钧便坐镇于不周山之巅。
但是眼前，却又出现了一座不周山。
与大荒的不周山，现在的不周山一模一样，只是比陆云见过的不周山大了无数倍。
陆云默默的动用术道进行推演，却发现无法推算这座不周山。
“既然来了，就上山吧。”
一个慵懒的，似乎没有睡醒的声音，从山上传来。
陆云听着这个声音，脸色一下子就僵住了……一个很熟悉的声音。
“星神座拜见星尊王。”
星神座赶忙躬身行礼，连头都不敢抬一下。
尊王……便是众生对开启序列强者的尊称。
九战玄兵塔中的兵王和兵人，也称鸿蒙中的十大始祖恶人为尊王。
“你去吧，让风非凡一人上山来。”
似乎有一股力量从不周山上传下，然后星神座的身躯便消失的无影无踪。
陆云苦笑一声，他迈开脚步，一步一步的走上不周山。
“我该叫你什么？”
陆云一边走着，一边开口问道：“玉衡萝？阿织？还是尊王？”
“哈欠！”
山上那人先是打了一个哈欠，然后嘟囔道：“反正都是我，你爱叫什么就叫什么。”
“仙界中的星魔教其实是你弄出来的……你并没有真正遭劫，而是借时间之力脱劫？”
陆云问道。
“哈欠。”
阿织打了一个哈欠，“是入劫，也是脱劫……我一梦入大荒，若是再不脱劫的话，恐怕就要死在中.央鸿蒙了。”
阿织出现在陆云的面前。
与陆云在大荒中见到的阿织一样，身上穿着一身紫色的罗裙，睡眼惺忪，正躺在一张蛛网上有气无力的看着陆云。
“若非女君跨时空而来，请我出手……我才懒得理会那些事情呢。”
“是吧……墨依妹妹。”
……
