    旁边那几个弟子以为华渊没听见，还要再说，华渊却又问：“燕儿有没有说什么时候回来？”

    他那一点人气也没有的脸上露出些希冀的神情，反倒叫那几个弟子哑口无言，不知该如何应对。

    他们明明在说宁无尘的事情，华渊满心想的却似乎都是燕枝。

    华渊不仅不将温静的死放在心里，连一句有关的话都没问过，就连伤重不愈的宁无尘也勾不起他丁点兴趣。

    这些弟子之中有人比燕枝入门的时间要晚好几年，没曾亲眼见过华渊当年对燕枝呵护备至的模样，只听人说过华渊从不在乎自己其他的弟子，其余的弟子对他来说也不过如此，只将燕枝一人放在心上。

    当时觉得这些人说得未免太过夸张，如今一瞧，才恍然大悟，那些人也没乱说。

    华渊若真在意温静与宁无尘，也不至于连一句都不问，反倒三句话不离燕枝。

    华渊见他们不说话，脸上就流露出怅然之色：“……她不愿回来？”

    他似乎在叹息，朝着周围不知哪个方向看了一眼，最终又朝外走去。

    这几个弟子都觉得华渊出关之后有些怪怪的，不敢贸然拦着他，但也不敢让他一个人就这样离开，于是亦步亦趋地跟在他的身后，谁也没多说什么。

    华渊没管他们，他似乎只沉浸在自己的思绪之中，离开了自己的洞府，却往燕枝先前居住的洞府过去。

    但此处早已人去楼空。

    燕枝向来不是个喜欢享受的性子，之前她还在这儿住的时候，洞府就宛如雪洞一般，什么漂亮雅致的摆设都没有，只有一些平常用得上的东西。

    而后来燕枝搬去了药王峰的洞府，她走的时候便已经把自己平常要用的东西一应带走了，什么都没留下。

    如今打眼一看，这里空荡荡的，仿佛从来没住过人。

    燕枝的洞府一向没有仙童伺候洒扫，从前都是她自己亲力亲为，如今久未住人，没人打扫，里头几乎积了厚厚的一层灰。

    华渊进来的时候，还被空中浮动的灰尘呛得咳嗽两声。

    看着这儿如此寂寥冷漠，华渊的脸色就显得更加苍白。

    他忽然说道：“你们打点好人，将燕师姐的洞府打扫干净，且日后每日都要有人过来洒扫，不可见一点灰尘，否则等她回来，见到如此不整洁，恐怕要不高兴。”

    弟子们面面相觑。

    谁不知道燕枝和他闹得这么僵，回来也不会住在万剑崖的洞府，华渊又何必做这多此一举的功夫？

    要说燕枝回这里来，他们谁也不信——就是华渊，华渊自己相信吗？

    但没人敢说，只敢点头。

    华渊脸上才终于有了点笑容。

    他环视了周围一圈，似乎想起来许多燕枝从前住在这里的点点滴滴，抿着唇笑道：“燕儿小时候最喜欢整洁，不许见到一点儿灰尘，她很爱干净的。”

    也不知道他这话是说给谁听的。

    只是如今他一头白发，形销骨立地站在这满是灰尘的洞府之中，连那怀念的神情都似乎蒙上了一层淡淡的灰尘，难免显得寂寥凄凉。

    这些弟子们就是再迟钝，也发现了华渊似乎很不对劲。

    他絮絮叨叨，自顾自地说着这些，仿佛燕枝从来没离开过万剑崖，还像是从前一样，从外头历练回来，就会直奔万剑崖寻自己的师尊。

    那些弟子也只怪他醒悟得太晚，接受不了这段时间发生的事情，尽在自欺欺人。

    分明之前一切是那样的好，只怪当时温静出现，华渊就宛如昏了头一般。

    他的所作所为伤得两人之间几乎没剩下一点师徒情谊，若是早知如此，又何必当初？

    可华渊仿佛浑然不觉，他自顾自地说着，越说越觉得欣喜，苍白的脸上也终于有了点儿人气。

    *

    华渊的种种怪异之象也传到了其他人的耳中。

    丛乐只觉得可笑。

    华渊如今这样怀念，那样怀念，好像他知道自己之前做错了，重新变回从前那样体贴温柔，重新开始关心照顾燕枝，当初那些伤人的事情就可以揭过去，当做没发生过一般。

    但当初他那般言行举止，对燕枝造成的伤害岂是一句“我知道错了”就可以随意弥补的？

    燕枝那般骄傲的人，活生生被他折辱到那般地步，若华渊现在轻飘飘说一句知道自己错了，那燕枝当时受过的苦又算什么？

    燕枝受此待遇，她曾做错过什么吗？

    她原本是毫无过错的人，当时渡劫失败，浑身伤痕累累，已是叫人觉得心疼，结果却因为另外一个人的忽然到来，而被逼得不得不带伤离开，连自己当时保命的碧水鲛珠都被迫交了出去，她那时候该有多伤心？

    就因为华渊更看好温静了，燕枝就活该被如此对待吗？

    当初华渊也确实是极为宠爱燕枝，但那些弟子皆是沾了燕枝的光才进的华渊门下；

    且那时候华渊虽然不亲自教导其余弟子，但在他们的待遇用度上都是一样的好，更不曾像温静到来之后那般失衡偏心，所以那时候万剑崖师门上下都很和睦。

    可后来温静来了，一切便变得那般不可理喻。

    温静自己不思进取、屡次算计冒犯燕枝还是小事儿，华渊的态度才是重中之重。

    华渊作为师尊，原本该是调停平衡的标尺，他自己却如同被人下了降头一般，偏袒温静、针对燕枝，一件事比一件事情做得荒唐糊涂。

    燕枝心性赤诚，对自己的师尊也是一等一的尊敬孝顺，从无忤逆之举，却被华渊一而再再而三地伤到这个份上，两人之间还有什么师徒情谊可言！

    华渊如今这样惺惺作态，当初的事情也早已经无可挽回，若要说场面话，丛乐还是劝他收收心思，没必要做那些无用的功夫了。

    但若是要丛乐说些肺腑之言，丛乐只希望华渊麻溜点滚远点，别再来嚯嚯他家小燕儿了。

    *

    掌门自然也听闻了华渊的异常，只能长叹一口气，叹一声自作自受了。

    他也算是看着燕枝长大的，对她的性情更是了解，怎会不知两人之间早已没有转圜余地？

    其实掌门也不是看不出来，华渊对燕枝仍旧有许多师徒情谊，毕竟当初在宗门大殿，华渊与严卿栎打得那样要死要活，正是因为严卿栎口出狂言，要带走燕枝，华渊才勃然大怒。

    但在温静被他收入门下的这段时间里，华渊又做了太多太多的蠢事，就好像被迷了眼一般，做出来的事情一件比一件昏头，谁都拦不住他。

    又是强逼碧水鲛珠，又是在温静出事的时候不分青红皂白就去责问燕枝，又是在方方面面上明显偏心于温静，燕枝怎能不伤心？

    无论是谁，就是再有师徒情分，恐怕也被他这般对待而消弥殆尽了。

    燕枝看着沉稳，但在自己的事情上极有主见，一旦决定了的事情，就是九头牛也拉不回来，她去药王峰就是要和华渊划清界限，恐怕无论华渊怎么做，他们二人也终究不能回到从前了。

    只是华渊如今看上去情绪不大稳定，直接同他说，恐怕他也听不进去，还是等过段时日，再与他好好分说才好。

    但谁也没有想到的是，华渊不过出关几个时辰，问了问燕枝的近况，说了说要着人好好洒扫燕枝的洞府，又自己一个人呆坐了会儿，也不知道在想什么，其他的什么别的也没问，就又再次闭关了。

    掌门原本还想着过两日再同他好好分说，却没想到他一日都没等，又重新闭关去了。

    他这般反复，连掌门都有些为他担忧，不知他到底是遇到什么难题。

    但他又直接去闭关了，闭关可不能随意打扰，掌门也只能扼腕叹息。

    这都什么事儿啊？

    如果不是当初温静那个丧门星，他们之间也不会闹成这样，后面也不会有这么多乱七八糟的事儿。

    越是这样想，掌门就越是后悔当初怎么自己没有拦着华渊，坚决不肯让温静这鬼东西混入青云门。

    *

    此话不提，那头华渊这般那般，燕枝却是一点儿也不知道。

    她和殷昼摩拳擦掌，终于等到夜色的降临。

    他们先是盯着那几个被打上鬼气标记的奴仆。

    不过今夜也许他们并无计划，一两个都是做完自己的事情就去睡了，燕枝见他们暂时没有举动，就打算先去见琉风。

    还是和之前的行程一样，先进到安岳门掌门的小楼附近，然后碰见那位引路人，由他带着他们一同去找琉风。

    但这一次，燕枝看出来了些许端倪。

    这位引路人，恐怕也是个熟人。

    【作者有话说】

    发现有时候app和作者后台同步会比较慢，还请小可爱们稍安勿躁，可能是审核的时间比较长~

    今天这第一章超级长~

