    似乎正好赶上假面剧彩排结束，后台的不少工作人员，都涌到了舞台那边，善后收尾。

    江夏像避开精英怪一样，避开了剩下的零星几个工作人员，在后台找了一会儿。

    他逐渐穿过中堂，来到了另一侧区域，停在一扇门前。

    这里是道具室。

    江夏隔着门嗅了嗅，暗暗点了一下头——那几团三天前掉落的杀气，应该就在里面。

    他轻轻推开门，在一众各式各样的道具间穿行，最后停在了墙角。

    这里放着一只棺材——一只低配版的埃及法老棺，大概只是用于凑数的背景道具，它制作得并不花哨，表面泛着陈旧的铁色。

    江夏左右看了看，没见有人，愉快地一把掀开了棺材盖。

    正要取出“宝盒”中的杀气奖励。他动作忽然一顿，对上了一双惊恐的眼睛。

    ——道具棺材里，竟然塞着一个人。

    而且还是一个熟人……

    ——远山和叶被道具麻绳绑成了粽子，嘴也堵着。棺材盖忽然被人打开，她看着外面的江夏，一呆之后，瞬间从惊恐变得泪目，扭动挣扎，唔唔唔说着什么，一副荒郊野岭见到了亲人的架势。

    江夏：“……”

    他把人拎出来，解开绳子，另一只手悄悄摸向棺材底部的一大团杀气。

    没等抓到，远山和叶先一把抓住了他旳手：“有人要杀人！——那个名演员，他居然要杀人！”

    江夏：“！”

    难怪这个剧场，杀气这么多……既然远山和叶出现在了这，那服部平次应该也就在附近了吧。

    ……

    江夏拍了拍远山和叶的背，友善地安慰道：“别急，慢慢说——出什么事了？”

    远山和叶揉着酸痛的胳膊，脱力地瘫坐在旁边，叹了一口气：

    “前几天，平次收到了一封带钱的委托函。寄信的是这个假面剧团的经纪人——他们最近要出演那部‘愚蠢的胜利’，担心有人会因此遭到厄运，而且听说排练过程中，确实出现过可疑的情况，所以想找平次过来看看情况。

    “我是来帮忙的！谁知平次居然说我碍事，让我去一个人逛街买特产——逛街这是一个人该做的事吗！呵，太小看人了！”说到这，她眼底的脆弱和慌张不见了，忍不住愤愤攥了一下拳，手里的一截绳子被捏得嘎吱一声，隐约有粉末从她细嫩白皙的指间飘落。

    江夏已经习惯了这群“柔弱女高中生”的诡异战斗力。

    他一边听，一边镇定地把旁边的棺材盖上，物归原位。

    然后若有所思地说：“你刚才那样……这家剧团，真的有问题？”

    “嗯！问题很大。”远山和叶回过神，继续道：

    “我气不过，所以平次在前面看彩排的时候，我偷偷溜到了后面调查。

    “在这间道具室里查看的时候，彩排好像结束了，我听到有脚步声靠近这一处房间……那个，你也知道，擅闯人家的道具室不太好，所以我躲了起来。

    “本来以为进来的，是存放道具的工作人员，谁知却是那个在假面剧中饰演‘国王’的驹冢宏——那個超有名的老演员！

    “他在剑架旁边待了一会儿，换掉了上面的一把剑，然后对着手机，阴森森地嘀咕说——”

    远山和叶换上了一副老头子的沧桑语调：“‘京子，也不知道你去哪了，但你一定要看最近的新闻啊——那个玩弄你感情的混蛋，即将意外死亡。他那充满罪恶的胸膛，会被审判之剑洞穿。’”

    “他一定是把那种会伸缩的道具剑，换成了真的利剑！——刚才就是最后一次彩排了，一会儿真正开演的时候，王子的胸膛，会被大臣的‘利剑’刺穿，驹冢宏一定是要借机杀掉王子！”

    “我来之前，没想到居然真的有人要害人。而且他笑得太吓人了，我、我真的很震惊，不小心撞掉了旁边一颗道具球。下意识地弯腰去捡，他就忽然从后面电了我一下。”

    “之后再醒来，我就在棺材里了。”远山和叶眼泪汪汪地摸了摸自己的腰，“居然随身携带电击器，他果然不是什么正经人！”

    江夏眼神微不可查地一飘：“……”实不相瞒，他也带了电击器……

    毕竟这种东西，似乎对高武力值的人士有特攻作用，能轻易跨级放倒可怕的对手。

    唯一的问题就是，不知道这只对高中女生有效，还是男的也能用……改天如果遇到赤井秀一，可以让“乌佐”带着它尝试一下。

    ……

    江夏很快回过神，若无其事地点了点头，附和远山和叶刚才的话：“确实，他一定蓄谋已久。”

    顿了顿，他又意思着征询了一下同学的意见：“接下来你打算怎么办，先去找服部？”

    远山和叶想起刚才吵架的事，又看看旁边、江夏这个破案方面的绝佳帮手，果断摇头：“不找！”

    毕竟是大阪府警刑事部长的女儿，远山和叶对一些事颇为了解。

    她摸着下巴，有点忧愁地说：“只是替换了真假剑，还什么都没发生，现在这种程度，警察来了也没法处理，那位‘国王’完全可以狡辩说‘年纪大了，道具放错了位置’之类的话，把警方打发走。”

    江夏点了点头，接着她的话说：“而要是事情被他糊弄过去，被他盯上的受害人‘王子’提不起警惕，他们又在同一家剧团出演，这么下去，总有一天难免还是会发生命案——既然这样，不如把事情搞大一点？”

    “把事情搞大？”远山和叶低低重复着这个词。服部平次性格比较耿直，两个人迂回处理事件的时候不多，她好奇地望向江夏，“具体怎么做？”

    江夏坐在她对面的棺材上，像个悠闲的剧本家：“‘弄错了真假剑’这种可大可小的事，恐怕只有当事人才会真的在意——饰演那个‘被剑刺穿胸膛’的王子是谁？”

    “是罗伯特。”远山和叶对这个小鲜肉演员印象深刻——倒不全是因为那人长得帅，而是他有着一头非常粉嫩的头发，听说还是天生的，也不知道是从哪里遗传的奇妙血统。

    她听着江夏的话，眼睛一亮：“我知道他休息室的位置，来的时候，我路过过那里。”

