
天天苏醒了，何惠苏醒了。

她们从活死人成为活人，龙阳由活人变为活死人。

病床边，天天紧握住龙阳的手，在不住诉说着。她想用过去的记忆来唤醒病床上的龙阳，正如当初龙阳做的一样，用两人的经历来唤醒病床上天天。

“龙阳，你醒醒，你醒醒！”病床边的天天每天都在重复这几句话，每句话都为了能让龙阳清醒。她知道龙阳听不见，正如以前的她一样，但她是还要说。她不只每天在说，而是每时每刻都在说。

大家都在想办法，各种办法，任何能拯救龙阳的办法。尤其是天天，也像龙阳当时那样，疯魔一般，想着各种各样的办法。

“爸爸，你们到底研究的怎么样！”天天已经和她爸爸天都翻了脸，天天逼问，天天逼问。

“我，我们还在想办法。”天都无法回答女儿的问题，只能支支吾吾的应付。

“朱叔，凌叔，您们呢？”天天向朱宏远和凌峰问道。

“我们，我们也还在想办法。”朱宏远回答后，转过身，向凌峰投去救援的眼神。

“你们一点都不关心龙阳！”天天撂下一句话，哭着跑了出去。

“天哥，怎么办？”朱宏远无奈的和天都说道。

“怎么办？我要知道怎么办早就办了。不要提龙阳救了我女儿，哪怕不是这事，能办我早就办了。”天都知道女儿清醒后，早前就赶到东岩市。再知道龙阳变成活死人，他一直没有离开。龙阳为了救天天成为活死人，但龙阳到底是怎么救的天天，谁知道呢？

“也是，我们这不是没有办法才问你的，谁让你是我们的大哥，又是我们的老师，见多识广嘛！”朱宏远说着，自己走到窗前，竟然抹着眼泪。

“哥几个，说实话，我真没有你们熟悉龙阳，而且他有些神神鬼鬼的事情，你们懂。现在你问我，我问谁！凌峰，你说！”三个大老爷们为龙阳着急，也犯了小孩子毛病，在互相找不愉快。他们都知道自己没有办法，都知道互相没有办法，可没有办法也要想办法。

“大哥，别问我。虽然我和龙阳最早接触，但是我真不知道怎么回事？再说，龙阳是在东岩市出的事情，你要问也问老朱，问我干啥？”凌峰的话不是推卸责任，他真的想不出办法，无可奈何。在平县，龙阳和他最亲近，感情至深。他比任何人都着急，要问，他什么都不知道，要问，问老朱。

三把椅子，三个人，三个愁容满面的老男人。

“天哥，喝一杯？”朱宏远壮着胆子提议道。

“天哥，喝一杯？”凌峰也站起来，怅然说道。

“喝一杯？可以，但是你们要给我交代，最起码给天天一个交代。龙阳到底是怎么一回事！走，喝一杯！”天都说了那么多，也避不开龙阳的事情。龙阳的事情压在兄弟三人的心头，压得透不过气来。坐着也是坐着，愁着也是愁着，喝一杯吧！

朱宏远与凌峰就是0想岔开话题，打破这个沉闷的气氛，给三人发泄的空间。到底是兄弟，一句话，一个意思，互相理解。他们都为一个目的，为一个人。

龙阳，你到底怎么了？

于飞在想，在没人的时候痛哭。他没有在医院，他在单位，拼命的找线索，找信息，找这种的类似数据。其实他早已经找过，因为天天当时就是这种情况，一直没有找到解决的办法。能找到的都已经找到，能查找的都已经查找，能收集的都已经收集。本来就是匪夷所思的事情，让大家如何找到答案。

如果能解决，朱宏远、凌峰、天都三个刑侦专业的佼佼者不会无计可施，不会互相埋怨，互相指责。他们在寻找答案，寻找解决的办法。

凌峰，最了解龙阳的人，他没有办法。朱宏远，龙阳在东岩最好的人，他没有办法。他们都没有办法，谁有办法？

于飞？同学，最好的同学。兄弟，也是最好的兄弟。他也没有办法，他在想尽办法。

于飞再次去常胜村，找到何惠，希望在她身上找到答案。“我是龙阳的同学，龙阳是因为救你变成这样，希望你能提供点什么？”

“我也想知道我发生了什么事情，但是我真的想不起来。我不知道自己在哪里，也不知道在那里存在了多长时间。那里是一片黑暗的世界，人都在飘飞。直到龙阳到来，他带来血红色的光芒，我们得救了，但是我真的不知道他发生什么。”何惠一直重复着这些话，无论于飞怎样询问，都是同样的回答。

龙阳到底到了怎样的地方，怎样的世界！于飞离开常胜村后，瘫坐在村后的地上，欲哭无泪。

“悔儿，悔儿慢走！”

一个衣衫破旧的老年人，一个八九岁的孩子，从村后走了过来。

“何常胜！靳悔！”

于飞惊喜的从地上爬起来，叫喊着他们的名字。一老一少仿佛没有听到他的喊叫，从村后一步一步的走着，向着村内走去，脚步越来越快。

“爸，悔儿。”不知什么时候，何惠来到此地。她伸手搀住何常胜，伸手揽着靳悔，自顾自的往家中走去。

龙阳，你眼瞎啊！你看你救的啥人！你刚救了她，可她却把你抛在一边，只顾着一家团聚。

于飞的心里无法比喻眼前的人，只一句都是草泥马！

这地方得不到答案，于飞无奈离开。

当于飞回去后，他猛然反应过来。他被龙阳变成活死人的事情懵住了。何常胜、靳悔回来了！为何没有拦住他们，问清楚事情的仔细。

于飞立刻找到朱宏远，将事情的原委告诉了他。

“你说何常胜与靳悔回来了？”朱宏远惊讶的问道。

“对，我在常胜村见到他们，他们从村后回来，而且是何惠将他们接回家的。”于飞肯定的说。

“那你为什么没有拦住他们！快！快去常胜村！”朱宏远立即召集人员，准备前往常胜村。

“朱叔，我？”于飞一时不知如何是好。他突然后悔，为什么没有拦住何常胜与靳悔，问清楚他们为什么突然消失的事情。还有，他们为什么又突然回来。还有，何常胜不是痴呆吗，为何又会正常说话？

“快上车，带路！”朱宏远不由分说，将于飞拉上车。

何惠已经清醒，而且她坚持回到常胜村。何常胜与靳悔已经失踪，现在突然回来，难道她还有什么隐藏的秘密？

“孩子，你想想，最早成为活死人的是谁？谁成为活死人两年多没有事？我们去常胜村为什么没找到何常胜与靳悔？为什么何常胜与靳悔会突然出现？”凌峰边开车边和身边的于飞分析，句句扎在于飞的心中。

哎！我真笨！真笨！怎么会忘了这些！于飞捶打着脑袋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012295"  chaptername="第一章  追查">加入书签</a>
</div>
