    “今天刚到，大家伙儿正说你呢，奶奶六十六大寿我错过了，七十大寿怎么也得回来！”白敬业笑呵呵说道。

    “听说洋人那地界儿都是吃生肉、生菜，看你现在瘦的，给厨房吩咐下去，今天咱们好好摆几桌，敬业回来了，咱们全家好好聚一聚！”白文氏乐得嘴都合不拢了，她最疼的大孙子终于回来了，那可得好好庆祝庆祝。

    “哎，你这一走就是好几年，我这心里总觉得跟缺了点什么似的，现在你回来了，让你爹给你找个轻松点的营生，我再给你瞅个好人家的闺女儿赶紧把婚给结了，到时候生个孙子，我这辈子就算值了！”老太太感慨道。

    “这事儿容易，我们敬业可是留过洋的，又是咱们老白家的孩子，还长得这么俊俏，想娶什么样的媳妇儿娶不到？这事儿就包在我身上了，我让景武去打听打听，看看京城还有那户人家的大小姐没出阁，让景武包个饭店办一场舞会，敬业看上谁了，咱就上门提亲去！”白三爷可喜欢这种热闹景象了。

    完了他还开玩笑，“不过我说敬业啊，我可是听说法兰西人浪得很，你在法兰西就没勾搭几个大洋马啥的？”老了老了，三爷还是那副不正经的样子。

    白敬业也不虚他，“这事儿您的问我五伯去，我五伯那可是留学法兰西的老前辈。”引得大家伙儿哄堂大笑，齐齐看向白景武，白景武连连摆手，说自己在法兰西一心求学，完全没想过这回事儿，他媳妇儿可正盯着他呢。

    只是沈隆留意到，老太太说给他找个媳妇儿的时候，白敬业眼中闪过一抹不自在，这又是怎么一回事儿？难道这小子在外面勾搭上谁家姑娘了？

    老宅厨房院，一溜儿铜火锅擦得锃亮，白雅萍、白佳莉、白玉婷都在帮忙择菜、洗鱼、煺鸡毛，丫头、老妈子送进出出吵吵嚷嚷一片混乱，白家占字辈一帮孩子在抓鸡，连人带鸡满院子乱飞乱跑。

    老宅敞厅，五张大圆桌把厅里占得满满当当，杯盘整齐，十口子人，拥着二老太太转过活屏进了敞厅入座，丫头们每人端一个冒着火苗的火锅鱼贯而入，每桌摆了一个，然后切得薄如纸片的羊肉，鲜嫩的豆腐、新鲜的蔬菜，各种配料蘸碟流水价送上来。

    自然也少不了酒，白家自家酿的陈酒从酒窖里取出来，倒进酒壶里热了送上来，五桌人坐得满满的，丫头们穿梭伺候，正中间一桌，白敬业和白敬功兄弟俩坐在白文氏旁边，还有颖宇、景怡、景琦、景双、敬生、敬生的孩子，四世同堂，白文氏看着高兴，嚷嚷着让大家划拳，“老三，划拳！不划拳不热闹！”

    沈隆和白颖宇比划着叫起来，“爷儿俩好啊……“两人喊得震天响，白雅萍和白玉婷也哈喝着划上了拳，声音越喊越大。

    白颖宇输了，“臭臭臭！行啊老七！”端起酒杯喝了一口，“有长进了你，再来！”二人又划起来，但白颖宇出手即输，马上就不干了，他看向白敬业，“敬业，你这一走就是好几年，没把划拳的功夫忘了吧？咱爷俩划几拳？”

    “三爷爷这是在我爸头上输了，想从我这儿找回来呢！”白敬业笑了笑，随即和白颖宇划了起来，然后……他又输了。

    “不成不成，不和你划了。”白颖宇输了几把又告饶了，“你去法兰西才几年功夫，就拿到博士学位了，哎呀，你这脑瓜子太聪明，我划不过，敬功，来，咱们爷俩来！”

    白敬业已经顺利拿到了巴黎高等师范的博士学位，刚才还给大家看了他的博士文凭，别看这学校名字听起来似乎有点low，实际上可是世界最顶尖的大学之一，一共培养出了数百位法兰西学院院士、13名诺贝尔奖获得者、14名菲尔兹奖获得者，是世界重要的数学、科学和哲学研究中心。

    完全不亚于剑桥、牛津、哈佛、耶鲁这些英美名校，白敬业能在短短时间内拿到博士学位，证明他这些年绝对没有浪费时间。

    不过我让你去法兰西不是让你专心学知识的啊？这几年功夫你该不会就闷头学习了吧？不应该啊，这些年你也没少问我要钱，光闷头学习可花不了这么多钱，沈隆一边喝酒，一边在心里暗暗嘀咕着。

    然后白颖宇和白敬功划拳又输了，搞得他一点儿脾气没有，“嘿，老七你们这一家三口，还是一点儿亏都不肯吃啊！”

    完了他感慨道，“哎呀，小一辈里，就数敬业、敬功两个有出息了，敬业拿了法兰西大学的博士，敬功去安国办药，涂二爷和许先生就夸了一晚上，景双、景武，你们俩也得好好管教孩子，别被老七给比下去了！”

    “你也不看看，那是我孙子！”白文氏乐坏了，夹起一块肉给白敬业放到碗里，“这是驴肉，烤鸭炉里烤的，带熏肉味儿，一点儿不腻……”

    今天晚上，一直热闹到半夜，老太太有些倦了方才散去，临走之前，白三爷还说道，“今天先小小地热闹下，等过一阵儿二嫂七十大寿，咱们再好好办一回，和上次一样，把药行会馆包下来，唱三天三夜的大戏。”

    “还得请和尚来做佛事，给老太太祈福！”人生七十古来稀，老太太遇到了七十大寿，百草厅上上下下可都得想给她好好办一办。

    自打白敬业回来，全家人就围着他说个不停，搞得沈隆和黄春都没和他单独说话的机会，一直到第二天，全家人才聚在一起好好地聊了聊，白敬业说起了自己这些年在法兰西求学的经历，光捡好的说了，免得他们担心。

    中间问了几次白敬业将来的打算，他都没接话，等快到中午的时候，黄春到厨房给他安排午饭，白敬功和白佳莉也出去的时候，白敬业这才压低了嗓音问道，“爸，您懂德文，那听说过马克思么？看过他的书没有？”

