    轰隆隆！

    一股海潮般的气势，猛然席卷道而来，压的两人一阵窒息，整个船体，也跟着剧烈晃动。

    纪小棠脸部僵硬的呵呵了一声，话说到一半闭上了嘴巴，心中忍不住暗骂了一声小气。

    林虚也知趣的不在询问，纪小棠真要是把黄天霸惹怒了，他肯定免不了，跟着一起受罪。

    两人不提刚才的事情之后，气势也倒卷回去。

    “狗杂种做了长乐帮帮主后终于有了名字，叫石破天……”

    喘了口气，林虚开始接着上次的剧情，讲起了金大家的《侠客行》。

    只是船舱狭小，他就不在身体比划，只是平淡的叙说。可是就算这样，仍然听的纪小棠欲罢不能，直到丑时才依依不舍的被林虚赶走。

    哗啦啦！

    海浪轻轻拍打着船体，发出富含节奏的撞击声，船体轻轻的摇曳，像是大号的摇篮。

    林虚盘膝做在床铺上，开始修炼【归元心法】积累内劲，期望早点突破练气八层。

    正常武者在这种晃动的情况下，很难进行功法修炼，强行修炼只会让自己走火入魔。

    不过，天赋无敌的林虚，自然不在此列。

    他调匀呼吸，身躯随着船体，微微晃动，仿佛两者粘为一体，说不出自然惬意。

    “好高的天赋！”

    时刻感知着整艘船的黄天霸，注意到林虚迅速进入修炼状态后，脸上不由的露出一丝惊容。

    看林虚年龄就知道，不可能是常年生活在海上的人，能够这么快进入状态，足见他天赋惊人。

    “可惜了！”

    随后他又遗憾的摇了摇头，若非已经有了弟子，他还真有可能收下林虚。

    若非林虚学过桃花岛武学，他也有可能因为爱才之心，放林虚一马。

    可惜，一切都是只是如果。

    现实就是，他已经收了亲传弟子，不可能再收林虚，而林虚私自学了【弹指神通】，他也不可能放过他。

    只能怪他自己倒霉！

    “此子天赋惊人，未来前途不可限量，若是半路夭折也就罢了！要是真的成长起来，恐怕对桃花岛，是祸非福！”

    黄天霸眉头突然一皱，意识到一个问题。

    他因为桃花岛的规定，逼着林虚自残，会不会让林虚怀恨在心。

    这个答案，显而易见。

    任何正常人被逼着自残，恐怕都会怀恨在心。

    他现在有两个选择，一个是破例收林虚为亲传弟子，未来说不定能够给桃花岛培养出一名绝世高手。

    另一个是，继续按规矩来，把林虚变成一个残废，让林虚怀恨在心，为桃花岛埋下一个祸患。

    答案——显而易见！

    无规矩不成方圆！

    桃花岛的规矩，可不是那一任岛主脑袋发热立下来的，那是受到血的教训，才总结出来的。

    之所以只收一男一女两名弟子，首先就是为了避免争权，另外也可以集中更多资源进行培养，走精英路线。

    “不能收，又不能放，那就只能彻底废掉他了。”

    行走江湖这么多年，他最不缺的就是心狠手辣，只是废掉一个没有成长起来的天才，他并没有什么心理负担。

    如果连这点儿心理承受能力都没有，他也就不用出来混了。

    “不过在废掉他之前，倒也不是没有回转的余地。”

    黄天霸想到了自己刚刚获得的那个消息。

    【血神花】

    血神花又名血阳花，是一种极为珍贵的天材地宝，生长条件极为苛刻，并且生长周期极度漫长，需千年才能成熟。

    它的功效不多，最为主要的一点，就是帮助宗师突破武圣境界。

    而仅仅这一条，就足以让整个武林疯狂。

    关于【血神花】还有一个传闻，基本上只有宗师境界的武林高手才知道。

    那就是通过浇灌鲜血，可以催熟【血神花】，鲜血越多，蕴含的能量越强，【血神花】成熟的就越快。

    他所获得的那个消息，具体的情况就是——

    血衣门种植的有【血神花】，并且已经快要催熟。

    对于黄天霸这位宗师绝顶，可能此生都没有办法凭借自身能力突破的人来说，这个消息有着几乎无法抵挡的诱惑。

    如果他能够获得血神花，并且顺利的突破武圣境，那么对于处理林虚的事情，无论是哪一种选择，他都可以承受。

    当然，林虚的事情，在他眼中无关紧要，只是附带的而已。

    他现在心中只有【血神花】的消息，为了不耽搁时间，尽可能的避免意外，增加获得的几率，这才连夜赶路，想把两人早日送到桃花岛，顺便安排后事，尽快出发去幽州。

    血衣门的宗门就在幽州。

    船员们在船上走来走去，扬帆，定位，划桨，调整方向，因为是夜晚，航行难度极大，为了避免意外黄天霸也时刻用精神感知着外界的一切，避免触礁。

    桃花岛所在的海域十分奇特，暗流涌动，如果没有黄天霸这位熟门熟路的宗师，船员们是无论如何都不敢来的。

    经过一晚上的航行，十多个船员，一个个都精疲力尽。整晚的神经紧绷，仍然有好几次差点遇上意外，好在有宗师护持，全都有惊无险的度过。

    此时遥遥望去，视线中出现了一座长宽都接近四五十里的岛屿。

    小岛被大树笼罩着，远远望去，像一个绿草球，郁郁葱葱。靠近一些，能看到遍地都是花，千朵万朵压枝低。

    海风一吹，花瓣与种子随风飘落，撒向湛蓝的大海，空气中弥漫着花草露水的芬芳。

    依旧朴素打扮的黄天霸，迎着金色的朝阳，缓步走上甲板，他背负双手，遥望远处的岛屿，神情气质，就像是在看那下网的老渔民，任谁也想象不到，这是一位武道宗师。

    “你们下去休息吧，接下来把船交给我就行了。”黄天霸头也不回，淡淡的说道。

    那些船员好像是知道些什么，面对黄天霸有些古怪的要求，没有提任何意见，恭敬的应了一声，就矮身钻进了船舱。

    “你们两个也别出来，好好在里面待着。”

    本来准备出去的林虚，耳边传来黄天霸的声音，无奈，又重新坐了回去。

    坐在船舱里的林虚，不知道黄天霸是怎么凭借一人之力，操控整艘大船，不过他能够感知到，从黄天霸接管之后，船只的行走路线，就变的极其古怪，一会左，一会右，有的时候还会倒退。

    更不可思议的是，这些操作都是在小范围内进行的，正常船员就算技术再好也绝对不可能做到，毕竟船有那么大，几十吨的庞然大物，又不是孩子手里的玩具，总要有个调转的范围。

    最后，林虚只能把不可思议的一切，归咎于宗师的强大。

    “宗师已经如此非人，能够轻易击败宗师的武圣又该何等强大？”

    林虚心向往之。

    经过了黄天霸一番让林虚惊为天人的骚操作，船只终于稳稳的靠岸，林虚和纪小棠也被允许走了出来。

    桃花开处，人间仙境！

