    苏陌脸黑了：“完全不想！我又不是变态！”

    “切……口是心非！”林悠冉话说一半，突然拍了拍脑袋，“我差点忘了，今天我是您的专属女仆望月兔哦……主人请到这里坐！”

    “二楼就你一个女仆吗？”二楼还没开业，整个店里就苏陌一个客人，他在林悠冉引导下坐在了她之前做的位置上。

    “今天还没开业，所以让一部分人休息了！”林悠冉咬着嘴唇笑，“这是活生生的女仆刚刚坐过的位子哦？您的屁股上还有女仆的体温哦？想必您已经感觉三生有幸了吧！”

    苏陌下意识地想站起来，但是终究忍住了，屁股没动：“所以今天找我来有什么事吗，事先说好，我可没钱昂！”

    “切，穷鬼！”林悠冉啧舌。

    “喂喂喂，你这女仆态度也太差了吧，你们老板呢？我要投诉！”

    “抱歉，老板就站在你的面前！”林悠冉理直气壮，“我为我员工的态度像您这个穷鬼表达最诚挚的歉意，现在开始重来。”

    “我感觉我又被你中伤了……”苏陌嘴角微微抽搐。

    “主人，这是菜单哦。”林悠冉递上菜单，手上拿着笔准备记录。

    苏陌看了眼价格：“……是免费的吧？”

    林悠冉浅浅一笑：“是的呢，由于您是一个吝啬又贫穷的笨蛋，所以我们老板特别好心地决定给您免单，嘤嘤嘤，真是太伟大了，我们老板。”

    “我感觉你今天好像很毒舌……能不能让你们老板跟我说话？”

    林悠冉一本正经：“没问题，其实我今天找你来是想让你给我提点意见，毕竟你是资深死宅嘛，应该能给出一点建设性建议！”

    “那莫名其妙地毒舌是怎么回事？卖点吗？”

    “聪明，答对了！”林悠冉打了个响指，一脸期待，“怎么样？你这个死宅是不是兴奋起来了？”

    苏陌扶额：“兴奋个鬼啊！这个世上怎么可能会有被美女贬损还能兴奋的变态啊，这得多贱啊！还有我不是死宅，因为我长得帅，所以只是‘宅文化爱好者’！”

    “切，这样啊……”林悠冉嘴角弯了弯，但是脸上却露出失望的表情，“行吧，你点餐吧。”

    “我看看啊……”苏陌看着菜单，菜名倒是挺规范的，不过后面有两个价表。一个是正常价格，和外面普通的店差别不大，而另一个价表上写着“女仆手制”，价格是正常的两倍……嗯，一些人傻钱多的死宅可能的确会买。

    “行吧……就给我一份普通的蛋包饭吧。”苏陌随手指了指。

    “好的没问题，女仆手制的虾仁三明治外加一份香草拿铁，一会儿就来！”林悠冉在本子上飞快地记着，鞠了一躬就走了。

    “诶……”苏陌愣了一下，林悠冉已经走远了。

    苏陌坐在座位上，忽的笑了出来……可是望向窗外时，心里却又多了一份沉重，自己这算是一条路走到黑了吗？

    苏陌给自己倒了一杯水，这个女仆真是完全不合格，以后还是别做了吧。

    二楼的咖啡厅里贴满了当下流行的动漫游戏海报挂画，中国RB的都有，尺度较大的也不少，风格很休闲，完全不像一楼那么正经。想必宅们进来看到了自己熟悉的人物角色，潜意识里也会放松不少。

    这点还是不错的……难不成林悠冉真的打算把这个咖啡厅开好？虽然国内女仆咖啡厅基本都是扑街，亏损严重，但是对于林悠冉来说，就算亏损也根本是小意思。更何况这门店就是她的，省去了占了大头的租金，以林悠冉的脑子未必能亏。

    不一会儿，林悠冉端着盘子走了过来，她脚上是黑色的方口皮鞋，踩在地板上，发出啪嗒啪嗒的清脆声。

    “主人，您要的虾仁三明治和香草拿铁已经好了，请慢用~”林悠冉微微一笑。

    “嗯……”苏陌点点头，估摸着这么短时间也不够她做三明治里面的虾排，而且听苏月舒的吐槽对方应该也不会是什么下得了厨房的女人，想必应该是有人提前把食材备好了，但是能用已有的食材做出来，也算是亲手做的了。

    既然如此，苏陌就放下心来吃了一口，又喝了口拿铁，脸上称赞道：“味道不错哦，跟你们老板说一声，做这顿饭的女仆我要给她五星好评！”

    林悠冉点点头，一本正经：“好的，我会跟小透说，客人很满意她的厨艺！”

    苏陌愣住了：“啊？不是你做的？”

    “噗……”林悠冉“噗嗤”笑了出来，对于苏陌的反应她表示很满意，转过身抿了抿嘴，“想得美。”

    “……所以这到底是不是你做的？”

    林悠冉轻哼一声，也不扮演女仆了，一屁股坐在苏陌的对面：“你觉得这个店内布置怎么样？”

    “我觉得还行，你挺厉害的嘛！”

    “也不是我布置的，是小透布置的。”

    苏陌问：“小透是谁？”

    林悠冉脱下鞋子，双腿盘在沙发椅上，放荡不羁：“就是副店长咯，你在一楼没见过啊？”

    “本田透？”苏陌微怔，脸上露出怪异的笑，“这个名字，还挺有意思。”

    林悠冉哈哈大笑：“她自己也郁闷，和一个动漫女主重名……不过她挺厉害的，在RB短大学的是家政，几乎什么都会，而且之前也在RB的女仆咖啡店做过。这个店几乎就是她一个人策划的，你看我们这女仆装，也是她设计的。”

    “是挺厉害的……不过你想好怎么赚钱了吗，还是说亏本做着玩的？”

    林悠冉拿过苏陌之前喝水的杯子，又倒了点水一饮而尽：“哈哈，有了一点想法，但是没有完整的计划……但是没关系，这不是有你给我出谋划策嘛！给你三天时间，给我整一份企划书出来！”

    苏陌一脸不满：“喂喂……知识付费昂！”

    “过分了啊！你堂妹好歹是我们的店长，这可是帮你堂妹啊！”

    “……又不是我一个人的堂妹，那不是‘咱妹妹’么。”

    林悠冉愣住了，然后歪头看了看苏陌。

    苏陌低下头喝着拿铁，脸上若无其事的样子。

    ————分割线————

    抱歉，第二个女儿要拖到明天出来了。

    顺便，真要喜欢本书，帮我安利一下行不行啊，我不想扑街昂……

