    “当然了，如果你和那个汤家远一样，不带话也可以，反正我也会像今天去汤家一样，去你家作客的，嗯……汤家远和你一样，想调.戏女人，让我找上门来了，你自然也不能例外了。”叶青耸着肩说道。

    提到汤家，叶青也算是给汤家开脱了，有了自己这句话，想必熊家也不会太怀疑汤家的。

    嗯……他就是要让熊家知道，他到杭城来，是要找汤家的麻烦的。

    然而，谁又能想到他来找麻烦的同时，还能和汤家达成一个秘密协议呢？

    “你可以滚了！”叶青摆着手说道。

    即便蛋裂了，走路都成为问题，但是听到叶青的话后，熊昌年还是如飞一般的从地上爬了起来，冲向自己那辆跑车，拉开门钻了进去。

    与此同时，他那几个同伴也都一样，很快，这帮来自于海城的纨绔们开着车飞一般的逃离了现场。

    待这些人走得干净后，周雅茹也从车上下来了。

    “啊……”一声惊呼瞬间就回荡起来。

    “啊什么啊呀？”叶青白了一眼莫琴怡，显然，这惊呼声是莫琴怡发出来的。

    “周雅茹啊？这可是我最喜欢的歌星。”莫琴怡激动的说道。

    “歌星也是普通人呀！”周雅茹走过来笑着说道。

    随即，她又伸出了手，说道：“琴怡，很高兴认识你。”

    莫琴怡和周雅茹握了握手后，一脸诧异的问道：“你居然听说过我的名字？”

    “呵呵！”周雅茹抿嘴一笑，说道：“我们叶家没有人没听说过你的，你可是筑青会中的一枝花啊，在筑青会，到处是你的传说。”

    虽然说莫琴怡并不是筑青会的会员，但她老爹是，而且她老爹就住在筑青会总部，平常她放假回去的话，也是住在筑青会的，所以说她也算是半个筑青会的成员了。

    “那有什么传言啊！”很难得，让周雅茹一夸奖，莫琴怡居然害羞起来。

    当然，由于她戴着头盔，所以叶青他们倒也看不到她害羞的一面。

    这时，叶青瞥了莫琴怡一眼，问道：“你不是在杭城大学读书吗？怎么回跑到海城去了，而且还抢夺了熊昌年的千年镶灵玉？”

    “什么抢啊？别说的那么难听，哼……我才不会抢别人的东西，那东西可是我赛车赢来的。”莫琴怡撇着嘴，一脸不满的看着叶青说道。

    “好吧，是你赢来的。”叶青笑着说道。

    “我去海城赛车，那是因为海城郊外有一条秘密的公路赛道，每到星期六，我都会去那边赛摩托车的。”莫琴怡耸着肩说道。

    对此，叶青倒不意外，毕竟这丫头是真喜欢赛摩托车的，嗯……以前在青峰山公路赛道，这丫头可是经常混在那里的。

    叶青撇着嘴说道：“为了赛个车，跑那么远，也是没谁了，你不会在杭城赛啊？”

    “你以为我愿意啊？”莫琴怡耸了耸肩说道：“杭城原本是有一条赛道的，不过后来被封了，没有地下车道了，那我只能去海城了。”

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“我说嘛，你怎么舍进求远，原来是杭城没地方赛了。”

    “嗯！”莫琴怡点了点头后，看着叶青，疑惑的问道：“倒是你，怎么会在这里呢？”

    “送这丫头去横城拍戏呗！”叶青朝周雅茹努着嘴说道。

    “哦！”莫琴怡应了一声，事实上，她也早已经知道天后周雅茹是叶青的女人了的，叶青送周雅茹去横城，倒也不奇怪。

    说真的，如果周雅茹不下车的话，她估计会缠着叶青，但现在，她似乎已经没有了这样的心思。

    嗯……在周雅茹面前，她觉得自己有些自卑，周雅茹犹如天上的仙女，而她只是地上的灰姑娘。

    叶青有了周雅茹这样的女人，对她怕是提不起什么兴趣了。

    唉……自己还想着成为叶青的女人，现在看来，自己好像是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊！

    殊不知，她完全不应该有这样自卑的心理，事实上，她长得并不比周雅茹差多少，而且她还有着完美的身材，这样的身材在叶家，或许也只有赫连梓琳与她相提并论，她绝对也是男人们的女神。

    而事实上，周雅茹无非是多了一个明星的光环而已。

    “车没油了吧？”叶青努着嘴问道。

    “没了！”莫琴怡耸了耸肩，撇着嘴说道：“正因为没油了，所以才让那帮混蛋追上，不然的话，以他们的车技，休想追得到我，哼哼……在这个世界上，也只有师父你老人家的车技能追上我了，别的人，我还真的不屑一顾。”

    从师父老公变成师父，不得不说，在周雅茹出现后，莫琴怡的心境也在发生在变化。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我可不是你师父，我又没教过你什么。”

    “我先叫嘛！”莫琴怡眉头一扬，眨着眼睛说道：“等叫得你不好意思后，你自然会将你那出神入化的车技传给我的。”

    “想得挺好！”叶青笑着说道。

    “那是，和你打交道，就得多算计。”莫琴怡扬着眉头说道。

    “行了！”叶青将手一摆，说道：“从我车里抽点油吧，回你的杭城去吧！”

    莫琴怡嘴角动了一动，瞥了一眼旁边的周雅茹后，说道：“行吧！”

    从莫琴怡的反应来看，她似乎挺想和叶青多待一会儿的，不过这家伙要送周雅茹，所以说她就没有开口了。

    周雅茹自然注意到了莫琴怡的这个反应，她抿嘴一笑，说道：“琴怡，今天是周六，明天周日，你们应该不上课吧？”

    “不上！”莫琴怡摇了摇头。

    “那你就和我们一起去横城呗，在那边玩一天，明天再回杭城，反正开车也不过两个小时而已，挺快的。”周雅茹笑着说道。

    “这能行吗？会不会影响到你拍戏啊？”莫琴怡沉吟着问道。

    “不会影响，事实上，我的戏份已经拍完了，现在我也只是去那边盯着电影的进度而已，毕竟那是我们香影集团的投资的电影。”周雅茹笑着说道。

