    皇家天上楼。

    一百辆劳斯莱斯幻影车队缓缓驶来，在皇家天上楼的门口停下。

    秦暮雪在楚听心的搀扶下从车上下来，秦昊徐梅夫妇，江天纵吴洛妃夫妇也跟着下了车，一行人在一名花童的带领下，直接就去到了皇家天上楼会场后的化妆间。

    整个皇家天上楼一楼的大厅已经坐满宾客，其中不乏大夏权贵。

    燕千秋和王后也亲自到场，坐在最前面的座位上。

    大夏一众大臣也是全部到场，文官集团和武官集团分开坐在红毯的两边。

    在长长的红毯两边也站着九对新人撒花。

    战天王和胜天王作为婚礼的主持人站在红毯尽头的舞台上，两人都是一身戎装，手里拿着话筒，脸上带着浓浓的笑意。

    时间一分一秒的流失，终于是到了吉时。

    轰轰轰！

    伴随着轰轰的巨响，皇家天上楼门口的九十九架礼炮喷出礼花，在高空炸开，璀璨夺目。

    同时门口九十九个彩弹爆开，高高冲起，爆炸开来，五颜六色，十分好看。

    这一刻，以内三城为中心的一百座城市，全都是礼炮声震天，彩弹爆开，烟花散开，玫瑰飘零。

    九万九千九百九十九对新人分别步入每一座城市的婚礼会场。

    会场里面的九副巨大的荧屏，直接开始全程直播，将皇家天上楼会场内的婚礼实况直播出去。

    在九万九千九百九十九对新人的共同见证下，在一百座城市无数宾客的见证下，这场世纪婚礼，彻底拉开了帷幕。

    “龙朝凤来凤迎龙，梧桐树下凤求凰。”

    战天王拿着话筒，目光盯住皇家天上楼一楼大厅的门口，缓缓的开口：“请新郎。”

    “花好月圆遇金凤，红云簇拥天下峰。”

    胜天王也是满眼含笑的盯着门口，拿起话筒缓缓的开口：“请新娘。”

    伴随着两人的话音落下，江小北一身戎装和秦暮雪一袭红色婚纱，两人从门口走进，沿着长长的红毯朝着会场尽头的舞台走去。

    这一刻，在座的所有宾客全部站了起来，掌声经久不息。

    江小北一脸温柔的看着秦暮雪，秦暮雪同样也是一脸含情脉脉的看着江小北。

    两人相顾无言，一步一步的朝着舞台上走去。

    战天王和胜天王的声音跟着响起。

    “莫将画扇出帷来，平步莲花入喜堂。”

    “请新人行执手礼。”

    话音落下，江小北伸出手，轻轻的牵起秦暮雪的玉手，沿着红毯走了下去。

    “执子之手，与子相悦。”

    “执子之手，与子偕老。”

    伴随着战天王和胜天王的声音，两人走上了舞台，转身面向一众宾客站立。

    “莫将画扇出帷来，此中须有羞花开。”

    “请新人相对而立。”

    江小北和秦暮雪依言转身相对而立，江小北伸出另一只手，将秦暮雪的另一只玉手牢牢的抓在手里。

    两人相对而立，四目相对，彼此都是饱含深情。

    台下的楚听心看到这一幕，眼眶微微泛红，她拿起衣袖轻轻的擦了擦眼角，再看向秦暮雪和江小北脸上也尽是祝福的笑容。

    燕千秋和王后言秋看到这一幕，一个个也都是十分感动。

    “战皇和夫人，真是郎才女貌。”

    言秋不无感慨的道。

    “是啊。”

    燕千秋也是深有体会的点了点头，他伸出手抓住王后言秋的手，言秋身子猛地一震。

    “秋儿，这些年让你受苦了。”

    “这些年，朕冷落了你，你是不是很怪朕？”

    言秋眼睛里泪光盈盈，哭着摇摇头，道：“臣妾不敢。”

    燕千秋将言秋揽入怀中，一脸自责的道：“这些年，朕宠爱万贵妃，冷落了你，你怪朕，朕也能理解。”

    “请新郎新娘一拜天地君后，从此白首不分离。”

    江小北和秦暮雪闻言，面向燕千秋和言秋深深鞠了一躬。

    燕千秋紧紧抓着言秋的手，两人笑着点了点头。

    “请新郎新娘二拜高堂父母，从此终老不相弃。”

    江小北和秦暮雪转身对着坐在后面的秦昊徐梅夫妇和江天纵吴洛妃夫妇深深鞠了一躬。

    秦昊徐梅夫妇和江天纵吴洛妃夫妇看着一对新人，笑着点了点头，徐梅和吴洛妃看到这一幕，更是眼泪止不住的留了下来。

    “请新郎新娘三拜彼此，从此同心百年长。”

    江小北和秦暮雪闻言，两人相对而立，彼此鞠躬。

    “美酒结良缘，今生永相随，请新郎新娘共饮合卺酒。”

    江小北和秦暮雪从一旁的司仪端的盘子上各自端了一杯酒，两人共饮合卺酒。

    “礼成。”

    “礼成。”

    战天王和胜天王看着江小北和秦暮雪，两人先后说道。

    “请国主王后，为新郎新娘献礼。”

    燕千秋牵着言秋的手走上舞台，来到江小北和秦暮雪的跟前。

    “国主，王后。”

    江小北拉着秦暮雪给燕千秋和言秋躬了躬身子。

    “哈哈。”

    燕千秋开怀大笑，看着江小北，道：“战皇和夫人真是郎才女貌啊，战皇这些年为大夏四处征战，劳苦功高，今日能够看到战皇大婚，朕真的打心眼里开心。”

    “这是兵符。”

    燕千秋直接拿出一个令牌，递给江小北，一脸严肃的道：“今日借战皇大婚的大好日子，朕将兵符授予战皇，从此以后，战皇统天下兵马。”

    “从今以后，战皇不仅是战皇殿的战皇，更是大夏唯一的军马大元帅。”

    “天下兵马，皆由战皇掌管。”

    江小北一脸奇怪的看向燕千秋，这个时候，燕千秋授予自己兵符，多少有些不合时宜。

    燕千秋看出江小北的心思，凑到江小北的跟前低声道：“你要朕允诺你一场盛世婚礼，朕答应了，而且也做到了。”

    “现在，大夏危急存亡之际，朕将兵符授予你，是有一事相托。”

    燕千秋看向战皇，忽然冲着江小北躬了躬身子，朗声开口道：“战皇，大夏的安危朕就交给你了。”

    “大夏千万子民，大夏百年基业，全系于战皇一身。”

    “朕，拜托你了。”

    “国主。”

    听到燕千秋的话，江小北身子猛地一震。

