    “唐影！别骂了！韩涛已经挂了！”

    沈勇道。

    唐影一看，果然已经挂断了，嘟着嘴道：

    “勇哥！我不想要要韩涛追冰冰！”

    “缘分天注定！如果他们俩真的有缘分的话，挡是挡不住的！如果缘分不到，就是把他们绑在一起，也照样会散的！”

    沈勇道。

    “哦！也是啊！我就是有点舍不得冰冰！她要是有男朋友的话，就和我不亲近了！”

    唐影嘟着嘴撒娇道。

    “哈哈哈！你这就有点自私了吧！你还能一辈子不让颜冰冰找男朋友啊！”

    沈勇笑道。

    “勇哥！你这么说，我好没有安全感啊！我好害怕失去你！昨天晚上你在哪住了？”

    唐影松开沈勇，一看严肃地问道。

    “我能在哪住啊！我在自己家里住呗！”

    沈勇笑道。

    “你撒谎！你肯定没有在家里住！因为我闻到你身上有女人的香水味！”

    唐影道。

    香水有毒啊！

    唐影的鼻子也太好使了吧！

    沈勇掀开自己的军大衣闻了闻，一点香水味都闻不到。

    虽然沈勇昨天是在张春桃的家里睡了，但是她们之间并没有发生任何事情。

    而且，张春桃也不喷香水啊！

    难道是在家里，王诗语留下的香水味，粘到身上了？

    不会啊！

    王诗语都走了三四天了，再厉害的香水喷到屋子里，也该挥发得没有味道了啊！

    “我只闻到了你的香水味！”

    沈勇淡淡地道。

    “哈哈哈！没事！我吓唬你的！”

    唐影大笑着抱住沈勇道，“走吧！勇哥！时间不早了！我们去给孩子们买点东西！”

    “好啊！走吧！”

    沈勇送了口气道。

    两人先把刘杏儿准备的水果放在奔驰大G的后备箱里，然后又到童装店里买了十六套新衣服，还到文具店里买了十六套文具。

    感觉东西准备的差不多了，沈勇开车，带上唐影往星星孤儿院而去。

    星星孤儿院位于云河县东郊的桂花村。

    十几年前都说要拆迁了，不让村里的人自己修房子了！

    但是，现在村子里的房子都已经成危房了，已经很少有人住了，还是没有拆迁掉。

    沈勇想桂花村拆迁的事想得有些入迷，一时没有说话。

    感觉右边不太对劲，沈勇一扭头，正看见唐影目不转睛地看着他。

    “怎么了？我脸上有东西啊？”

    沈勇问道。

    “没有东西！就是觉得你好帅啊！看不够！”

    唐影一本正经道。

    “我知道我长得帅！你也不用这么看我吧！把我看得都有些不好意思了！”

    沈勇道，“你长得也很漂亮啊！特别是今天换上了这一身连衣裙，有一股御姐范了啊！”

    “切！你还以为你没有发现呢！今天这身修身御姐连衣裙是我特意穿的！好看吧！是不是很像成功女性？”

    唐影问道。

    “是！比你以前穿紧身的短衣短裤加皮靴要成熟多了！”

    沈勇道，“不过，你打扮成这样，是不是不太好啊！我们去是看小朋友啊！应该穿的可爱一点比较好吧！”

    “勇哥！你不懂！我必须这样打扮！因为我给我的那些孩子们说了，我是一个成功的企业家，给他们树立远大的理想！他们都以我为榜样呢！我不能穿得那么随便！”

    唐影道。

    “哦！这样啊！一个榜样胜过十个说教！你这样做，蛮有道理！”

    沈勇道。

    正在这时，唐影突然看到前面有一家提拉米苏蛋糕店。

    “勇哥！我突然想起来，上次我和小鱼儿约定，要给他带提拉米苏蛋糕的！你到前面的提拉米苏蛋糕店停一下！我去给他买了草莓蛋糕！”

    唐影道。

    “好嘞！我去帮你买吧！你穿着高跟鞋不方便！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！你现在好温柔！好细心啊！好爱你啊！”

    唐影翘了翘自己的小脚丫道。

    沈勇微微笑了笑，没有说话，心里却像吃了蛋糕一样甜蜜。

    唐影平时都是穿矮跟的靴子，很少穿御姐范的高跟鞋，今天是沈勇见唐影第一次这么穿。

    更重要的是唐影一上车就把高跟鞋给脱掉了。

    所以沈勇才会知道她穿高跟鞋不方便。

    把车停好，沈勇走到提拉米苏蛋糕。

    一进蛋糕店，蛋糕的香味扑面而来，再看见玻璃柜台里放的精致的蛋糕，沈勇一下子也来了食欲。

    沈勇心想：“只买一个蛋糕多不好啊！孩子们都有比较强的自尊心！如果只给小鱼儿买了蛋糕，其他的孩子看到了，会觉得唐影偏心的！还不如多买一些，每人一个，谁也不偏心！”

    正当沈勇在玻璃柜台前挑选蛋糕的时候，一个有些熟悉的女人声音传到沈勇的耳朵里。

    “咦？我怎么看这个人，好像是我的高中同桌沈勇呢？”

    听到声音，沈勇扭过头看去，正看到一个穿JK制服的女生。

    沈勇一眼就看出来，正是他高中的一位同桌，名叫余闪闪！

    曾经，余闪闪跟沈勇做同桌的时候，因为余闪闪问沈勇题目的时候，总是挨着沈勇很近，所有就有人传沈勇和余闪闪早恋。

    沈勇就开始故意疏远余闪闪。

    余闪闪问沈勇数学题的时候，沈勇要么说自己不会，要么说自己没时间，就是不给她讲。

    实际上，传沈勇和余闪闪早恋事情，就是余闪闪本人开的头。

    见沈勇疏远她，余闪闪就想把自己心中对沈勇的爱意表达出来，想要沈勇对她好一点。

    于是，有一天，在上数学课的时候，余闪闪冒险给沈勇写情了一封小情书。

    可是，时运不佳！

    小情书刚一写完，还没来的及塞给沈勇，却被数学老师一把抢了过去。

    虽然数学老师没有当场批评余闪闪，但是却把小情书给了他们的班主任。

    于是，班主任把余闪闪的座位，从沈勇的身边调走了！

    调到了教室的最后一排！

    从那之后，余闪闪的学习成绩一落千丈，本来有望考上名校的，最后只考上了一个大专。

    余闪闪把这一切都怪罪到了沈勇的身上，对沈勇的爱也变成了恨！

    而且，恨之入骨！

    “闪闪！是你啊！好久不见！”

    沈勇微笑着打招呼道。

