    吃过饭。

    周明瑶和童梦回去拿上行李，陈放到后罩房将车子开出来……

    等着她们过来，上车，陈放开着车子出发，先去陈茶铺子拿户口本，顺便拿了城里房子的钥匙。

    赵吉阳要回城里住了，童梦她们自然不能继续住陈放这边。住赵吉阳的家也不太方便，更不能住酒店什么的……

    后面时间周明瑶和童梦就住半岛花园的房子。

    那套房子在陈放爸妈名下，之前想给陈放做婚房的，可是商量结婚流程的时候，决定只在一个地方办婚礼。

    城里的那套房子，也就自然的不能作为婚房。

    先去半岛花园。

    半岛花园距离赵吉阳家的小区只有几百米远，很近。

    先上楼放下行李……

    这房子前不久收拾过，也有现成的床单被褥，将钥匙给了童梦，陈放和赵吉阳跟着去了茶叶市场……

    中午，陈放他们去了赵吉阳的爷爷奶奶家，到晚上才回去。

    吉阳爸妈都没有出去，在家看着电视……

    “叔，阿姨。”陈放喊道。

    吉阳爸妈笑着点头……

    “明天520，排队领证的人肯定很多，你们要早点过去。”吉阳妈妈说。

    “嗯。”陈放点头：“我半夜就过去排队。”

    吉阳爸爸笑了笑，起身拿了两罐啤酒，提了些花生过来：“陪我喝点儿。”

    “哎。”陈放接过啤酒，打开，和吉阳爸爸碰了一个。

    “半岛这边最后一个小区，清江苑，再过几天要开盘售卖了，6千元起，你们不考虑买套房子？”吉阳妈妈说。

    陈放看向赵吉阳……

    赵吉阳摇头：“在城里有房子了，而且公公婆婆不住城里。再买一套房子，感觉没什么必要？”赵吉阳也看着陈放……

    “我随意。你要想买，咱就再买一套……”陈放说。

    “屏雅是县城，以后的人口只会越来越少。这个房价，应该很难涨上去的……看我们这个小区，都有好多空房子的。我感觉，没有必要再在县城买房子了。”赵吉阳说。

    陈放想了想，说：“其实，也可以考虑买一套的。等那边的楼盘开市，我们过去看看。”

    赵吉阳撸了撸嘴：“随便你，反正你有钱。”

    “说什么呢。”

    “就看不惯你暴发户的样子……”赵吉阳小声说。

    吉阳爸妈相视一眼，目光中透着无奈。

    就陈放他们的情况，买房或者不买房，都行的。不过他们不差钱，要想买，也就买了。

    屏雅的房价不贵，半岛这边是整个屏雅房产最贵的地方了。将来房价跌还是涨，跌，应该跌不了太多。又说涨，也不会涨到哪里……

    反正吧，买不买都行。

    陈放陪着今日的赵叔，明日的爸，喝着啤酒，聊起清水渔场的事情。

    清水渔场很大，10万平米的鱼池面积，最快也得下个月中下旬才能进行收尾工作。距离完工交付，最快最快也得到七月份了。

    喝了一罐酒，陈放回去房间洗个澡，调好明天四点钟的闹钟，早早的睡觉。

    一觉，就睡到了闹钟响，起床洗漱，换好衣服前往民政局排队。

    今天是五二零，结婚的人多。

    陈放过来，前面已经拍着十几个人了。幸好陈放拿了钓鱼的躺椅过来，躺在椅子上眯着睡觉，一直等到天亮……

    七点过，赵吉阳也来了，和陈放一起排队，还给陈放带了早餐过来。

    赵吉阳精致的小脸，满是笑容。

    陈放心里面也是说不出的甜蜜……

    再排队了一会儿，大厅门打开，等待结婚的新人依次进入领号……然后就等着了。

    陈放来的早，前面就十几个人，但排到他们的时候，也已经九点过……之后就办理结婚证的流程……

    从民政局出来，两人一人拿着一个红本本，都呵呵傻笑。

    “喂，妈……”

    “妈……”

    两人开始给爸爸妈妈打电话，告诉他们已经办好结婚证了。

    中午，赵吉阳请了洛小夕还有童梦她们吃饭。下去，陈放去了趟婚车租赁公司，将婚车确定下来……

    租了8辆，7辆黑色奥迪A4L，头车之前选的是奔驰S级，陈放想换一辆，改成劳斯莱斯幻影。

    婚车公司这边可以联系到的有三台，但都不是陈放想要的纯黑色。

    屏雅县这个小地方，能联系到三台劳斯莱斯，已经很不错了。

    “要不然还是奔驰S级作为头车，结个婚，没必要那么大的排场。”赵吉阳说。

    “这可不行。一辈子就结这一次婚，当然要最好的……要不然，咱们买一台劳斯？”陈放看着管家婆，声音越来越小。

    果然，赵吉阳表情就变了：“你咋不上天……”

    童梦和周明瑶眼睛一瞪，买劳斯莱斯，这得是怎样的家庭啊？

    听陈放的语气，好像……买台劳斯莱斯不是什么大事。

    跟过来的洛小夕和洛小霞也面面相觑着，厉害了，竟然买得起劳斯？那可是好几百万的车子。

    洛小夕看向赵吉阳，羡慕。

    “不行，你想都别想。”赵吉阳狠狠叮嘱着陈放：“那么贵的车，就结个婚，没必要。”

    买一台劳斯莱斯，对陈放来说不是大事，可一台劳斯莱斯，一年花销不少。保险，保养等等，一年下来不得好几十个W。买那车，想啥呢。他们的钱又不是真的多到花不完……

    陈放之前买艘两百多万的游艇，就惹得赵吉阳不高兴了。就觉得陈放拿钱不当钱，有钱了，真是多贵的东西都下得去手。

    陈放无奈的耸了耸肩，说：“那好吧，我看能不能租一台黑色劳斯，要是没有，咱们就买一台车作为婚车。反正都是买台好点的车子的……”

    

    赵吉阳考虑了几秒，点了下头。

    陈放拨通了乔老板的电话，走到店外面：“喂，乔总……”

    电话里传来乔老板的笑声，说：“陈总，哈哈哈……给我打电话，是不是说明细鳞鱼已经可以上市了。”

    “细鳞鱼上市还早。这样的，我过几天结婚，还差一台好一点的头车。您的山庄好像有礼宾车，可以租给我一天不？”陈放说。

    “我们山庄有自己的婚车队，想要啥车？”

    “有没有纯黑色的劳斯莱斯？”陈放道。

    “有。”乔老板笑道：“劳斯莱斯幻影，我让司机明天给你开过去。”

    “我26号婚礼，25号给我送过来就行。”陈放说。

    “嗯……好。还要不要别的婚车……我们这边有豪车队，要不然，我给你陪个劳斯莱斯车队咋样？”

    “算了。我可没有那么多钱……就这，我那管家婆还说我花钱大手大脚，不知道节约。”

    乔老板又哈哈笑了起来：“好吧，纯黑色劳斯莱斯幻影，我记下了，会提前给你开过去。男人嘛，对自己好一点，能赚钱，也得能花钱才对。要不然大家赚到钱都存银行里，这国家的经济还要不要发展了……”

