    说实话，如果做错了那么还好说，直接不给分就行了。

    可是全部做对了那么这就麻烦了，因为这可是对他们这些老师给分的上下限做出挑战啊。

    给分吗，那么给你满分了其他的学生没有那么完整的回答，自己还适合给他们满分吗？

    不给吗，可问题你又做对了，而且理论知识和修行方面的知识不一样，作为老师可是鼓励学生提前学习的。

    就算给一样的分，那么这不就打击了那些提前学习更高级理论知识学生的积极性吗？

    这也实在太让人郁闷了，说句不好听的，这根本就是在给老师制造难度。

    不过难度这种东西就是留给老师的了，校长见到这种情况不可能不知道这些老师头疼的地方，因此他果断选择了告辞。

    反正如何估分他作为校长是不会参与的，不过他也很好奇，到底是哪个小子那么厉害。

    哪怕这种事情并不提倡在考试体现，但是能做到也是一种能耐啊。

    “不会是叶洛那个小家伙吧，如果是他似乎也不奇怪啊。”

    校长第一时间想到了叶洛，不过这也很正常，因为灵气具化还真的需要牢固的理论知识才能去尝试做到。

    叶洛能完成灵气具化必然是研究了大学的知识才行，所以是这个小子的可能性还真不小。

    不过这种事情还是需要等之后才能搞清楚，但是在校长的脑子里面，却已经牢牢把叶洛这小子给记住了。

    ......

    叶洛可不知道这些乱七八糟的事情，他现在还在认真的参加着考核。

    随着时间的不断深入，被淘汰掉的人也越来越多，他们参赛的速度也越来越快了。

    虽然学校也希望继续深入后续考核的人越多越好，但是不可避免的他们的进度还是被加速了，以至于到下午的时候就已经到了八阶的考核了。

    叶洛这一路的考核还算顺利，毕竟六阶和七阶的考核对他来说难度真不算什么。

    在面对六阶水准的模拟生物时，这个模拟生物也不知道是不是认出了眼前这个就是之前把它爆头的家伙了。

    因此开局它就低吼一声，随后两腿一蹬，闪电般的向着叶洛扑来。

    面对这种攻击，叶洛还真的没有多少的压力，在模拟生物即将到达他的面前瞬间，他快速侧身闪开扑击。

    随后他拧腰用力，左腿化作长鞭抽在模拟生物的腰部！

    一阵密集的骨裂声响起，模拟生物的身体横着飞出十几米，如果换做是一个人类的话，恐怕现在都已经要鲜血混合着内脏咳出来。

    毫无疑问，这个模拟生物再一次被叶洛轻而易举的给击败。

    至于第三场的七阶战斗，这就给了叶洛或多或少一些压力了，说到底他也才是七阶，并且才刚刚达到七阶。

    不过还好，这样的压力也并不算大，就算七阶的模拟生物已经开始使用一些拳法了，但是面对叶洛经验这一切还是很好应对的。

    在花了几分钟的僵持之后，叶洛闪开身位避开了这个家伙的拳头，随后毫不客气的对着它的脑袋挥拳而去。

    那绽放着白色光芒的拳头狠狠的轰在了这个模拟生物的脑门上，在灵气的迸发之中模拟生物的脑袋直接被叶洛给轰爆了！

    “没想的你也走到这一步了，看来你们班传说你在上课睡觉的时候达到七阶还是真的。”

    在休息的时候，白川一脸不可思议的看着叶洛，而杨浩也同样咽着口水站在一旁。

    杨浩这家伙在六阶的考核中已经被淘汰了，不过还没有放学他也不敢跑，至于白川则和叶洛一样完成了七阶的考核。

    好歹这小子已经快八阶了，解决一个七阶的模拟生物还是比较轻松的。

    不过他现在的话语中丝毫没有自己成功晋级的欣喜，反而语气之中有着更多的不可思议。

    他们是隔壁班的，自然只是听说过叶洛的一些‘传说’，不过可能和叶洛同班的一样亲眼目睹。

    而且严格来说他们也不是那么相信，毕竟上课睡觉晋升到七阶，这种事情也太扯淡了吧？

    不过现在看来好像这件事似乎还没有想象中的那么扯淡，因为叶洛这个小子应对这次考核是真的轻松，

    并且现在都已经和自己一样，来到了八阶水准的考核了！

    “传说什么的过分了吧，而且当时是我正在思考一些问题，结果正好灵光一闪让我突破了。”

    叶洛摊了摊手，他知道自己到达七阶的事情在别人看来很离谱，但是他还真没想到居然会传得更加离谱。

    连什么传说都出来了，虽然自己十天之内从五阶一路狂飙到七阶是很传说，甚至可以说是独一无二了，但是也不至于那么过分吧。

    “而且这件事也不算是什么新鲜事了吧，也不至于这样说吧。”

    “你这个家伙，你不知道你搞出来的事情到底有多吓人吗？”

    对于叶洛这样的态度，白川还真的有些无可奈何，不过思来想去他也最终什么都没有说。

    因为这是叶洛自己的事情，作为搞出这件事的人都表现的那么淡定，哪怕这件事真的说是传奇都不为过，但是这家伙态度就是这样。

    而自己一个外人说些什么又或者去传播什么，那似乎就显得有些不太好了。

    “这个家伙难道真的和传说的一样，是因为过于投入研究灵气具化才让自己的灵气修行没跟上？

    而现在他已经完成研究，并且本身就有着那么丰富的积累，因此突破得特别快吗？”

    不知不觉，白川已经完成了脑补，这一点倒是和他们的校长挺像的。

    而且白川越想越觉得这样的可能性非常的大，尤其是刚才叶洛还说出了那么多大学才会教导的东西，这几乎肯定了白川的设想！

    “看来，这家伙的天才程度完全无法想象啊。”

    想到这里，白川不由得叹息了一声，之前所有人都觉得叶洛和叶澜这个异父异母的妹妹比起来，真的什么都不是。

    而且这家伙因为从小和叶澜在一起，才得到了叶澜的亲昵，这让所有人都感觉到嫉妒。

    不过现在看起来，这家伙天赋恐怕完全不比叶澜要差，甚至可能比叶澜都要厉害啊。

    不过就在这时，播报声再一次响起，而这一次考核的人依旧是叶洛。

    “那么，我先进去了。”叶洛看到自己的名字，随后笑着对白川还有杨浩笑了笑。

    “嗯，加油。”白川回过神来，立刻也笑着点了点头。

    “你这个家伙，好好加油吧。”杨浩也瘪了瘪嘴，最后开口说道：“别输的那么快哦。”

    “放心好了，待会你也要考试，你也要加油哦。”说着叶洛挥了挥手，随后就转头走了进去。

    八阶的考核，叶洛也想体验一下到底会是什么程度，至少他觉得应该会比叶澜那个家伙教训自己要简单吧？

    而白川也是一脸坚定，上一次他就在八阶考核上失败了，虽然这一次结局恐怕不会改变，但他还是有进步的！

    只有杨浩站在一旁张了张嘴不知道说些什么，这一刻他发现自己真的好弱啊.....

    ......

