    第90章90：有本事打一架

    秦姨不听他的，“可以啊，只要你愿意。”

    话说这孩子真可爱，就让子修陪她玩玩也没什么的。

    秦子修瞧自己的发反抗无效后跟泄气的球一样坐在沙发上，大眼瞪小眼般怒瞪着宋甜。

    宋甜笑了笑：“你不是为了一个女孩子和人大打出手吗？你敢和我打一场吗？我输了你可以拒绝，但若你输了就乖乖听话。”

    她练了这么久的武术现在倒是用得上了。

    秦姨和秦子修两人顿时一愣。

    秦子修恨不得拍桌子大笑起来：“你确定？！不反悔?”

    这是有多傻才说要和他打架，他被人揍得鼻青脸肿只不过是一人不够几人缠，可对于这个弱女子的她，他一拳都能将她给撂倒。

    秦姨也点头劝道：“甜甜就算不比武他也得也得听你的，别伤着自己。”

    她没想到外表如此可爱的宋甜，内心居然如此的猛烈，她还会打架啊？

    宋甜安慰她道：“放心，我略懂几分武术，对付子修弟弟那可是简简单单的。”

    她学的是简单基础动作，可是陆教练给她教的却是杀招，很多时候都能够防身用的。

    “走！外面打！”秦子修笑容一下子变得猖狂，稍微活动了一下手腕脚腕。

    “你别哭就成。”秦子修抬了抬下巴，微眯起眼说道。

    宋甜泰然自若：“你等会儿别叫爸爸。”

    “来！”秦子修瞪她一眼，摆好姿势等她来攻击自己。

    宋甜目光微敛，嘴角上扬几分肆意的姿态，脚步有几分快，就到秦子修面前时伸手一拳挥过去，秦子修微勾唇伸手就是一挡，十分自信且嚣张。

    宋甜面含笑意，那一拳就像是个幌子似的，另一拳直穿肋下冲击秦子修的腹部，只听见他闷哼一声，双眸不由得瞪大，宋甜直接一条右腿横扫过去挽上他的腰，将他摔着在地上。

    右手揪着他的衣领，左拳速度灵敏的抵在他双眼上头却停住了攻击。

    秦姨刚叫下秦毅和秦若儒下来就见到宋甜直接将秦子修攻击得毫无反招之力，直接将他扫在地下压制着。

    秦子修眼睛瞪大白色中透出了血丝，不可思议又震惊不已的看着宋甜。

    他刚才根本就没有任何反抗之力和思考就被撂下了。

    他被看不起的女生给压制了！

    秦毅目光松动了一下，拍手笑道：“甜甜的武功不错啊，连子修都被你打得不敢还手。”

    秦若儒嘴角微抽，这是不敢还手吗？根本直接是被秒杀。

    他第一次觉得自己孙子这么弱鸡。

    “甜甜真厉害。”他竖起了大拇指。

    秦姨也上前左看看右看看确定宋甜没有伤才松下气来，嗔怒道：“你还不快起来，不嫌丢人？”

    一个大男人连女孩都打不过。

    秦子修面色变了又变，低着头刚才那一幕还在脑海里挥之不去。

    宋甜笑了笑：“这样算我赢了吧？”这个秦子修真弱鸡，连她都打不过还想泡妞？想得美咧。

    秦子修看向宋甜的目光不再是之前那样不屑，而是带了一丝不爽：“随便你。”

    不过迟早有一天他会将她打败的。

    “那加个微信有空了再找你去调教几番。”宋甜笑容灿烂，拿出手机给秦子修扫，没想到其他三人眼疾手快的拿出手机扫了一下。

    宋甜的手机响起了四道声音。

    “……”

    最后还是秦若儒让司机送她回去的。

    -

    (本章完)

