    樱花车队在夜间设立了观察员，观察区域频道的动向，骷髅车队也同样的设置了相同的岗位。

    骷髅车队的观察员早在张拓海挂出犀牛肉的那一瞬间，就立刻利用队伍频道向古斯曼汇报。

    可是，任凭他怎么呼叫，也无法联系上古斯曼。

    不光是古斯曼，就连二把手索菲亚，古斯曼的专职司机汤姆也都失去了联系。

    “难道车队的首领被人一窝端了，或者被强大的野兽杀死了？”观察员惶惶不可终日，不知道自己是拔腿跑路比较好，还是找一个胜算比较大的继任者抱大腿比较好。

    就在这观察员胡思乱想的时候，在古斯曼的专车上，古斯曼缓缓的苏醒了过来。

    “我这是怎么了？”他想要翻身起来，可是身体上的重量却远超出了预期。

    他揉了揉眼睛往身上一看，顿时呆住了。

    索菲亚和司机老汤姆也都趴在他的身上。

    一黑一白两具躯体交错在一起，压在他的身上。

    死沉死沉的。

    尤其是老汤姆，睡着了还不老实，一把黑枪的指着他的脸，距离他的嘴唇只有不到一厘米……

    古斯曼差点晕过去。

    “给我滚开！”

    古斯曼猛的推了一把，将索菲亚和老汤姆推到了一边。

    古斯曼感觉到脑子一阵的剧痛，记忆也随之慢慢被唤醒。

    昨天晚上，他飞叶子飞嗨了，然后顺理成章的和索菲亚搅和在了一起。

    这是很正常的事情，从上一个世界起，他们就保持着这种关系了。

    然而，他昨夜太疯了，烟酒叶子三管齐下，以至于神志都不清醒了，他忽然觉得光是这样似乎不太刺激。

    然后，他做出了一个惊人的决定，那就是把老汤姆也叫上了。

    单纯就这样也就算了，在他们这种人的圈子里，比这乱的场面有的是。

    最让他难以忍受的是，他是那个被夹在中间的那个……

    一想到自己被，前后夹击，古斯曼就感觉到心中一阵的别扭。

    堂堂黑帮大佬，居然被一个摩尔人侮辱了！

    这能忍？

    现在还隐隐作痛。

    “汤姆，你居然敢背叛我！”古斯曼从座位底下抽出了一把M500，顶在了老汤姆的头上。

    “宝贝，你醒了，昨天可真带劲，我们再来一次。”老汤姆似乎还没从幻觉中恢复过来，看到古斯曼，咧嘴一笑。

    “法克！”

    砰！

    古斯曼扣动了扳机。

    老汤姆被.50口径的子弹轰碎了脑袋。

    “猴雷谢特！”古斯曼一把打开了车门，将老汤姆的尸体扔了出去。

    冰冷的寒风让索菲亚打了一个激灵，索菲亚迷迷糊糊的醒了过来。

    “哦，亲爱的，怎么了，干嘛开车门，天色还没亮，不如再睡一会儿吧。”索菲亚一边说着，一边直起了身体。

    她瞟到了车外老汤姆的尸体，不过并没有开口询问。

    她深知，古斯曼的脾气很暴躁，这个时候询问会被古斯曼当做发泄火气的目标，这个时候需要做的就是做点别的，转移古斯曼的注意力。

    她脑子飞速的运转着，想着脱身的办法，忽然，她看到了，疯狂闪烁的队内频道，她灵机一动，说道：“亲爱的，昨夜的观察员发了不少私信，好像是有很重要的情况要汇报，您看？”

    “有重要的事情？”古斯曼的注意力果然被转移了过去。

    他打开了车队内的频道扫视了一遍，皱起了眉头。

    “大量犀牛肉？这个家伙怎么这么好的运气？”

    “亲爱的，不如，我们试着购买一些，和他搭上关系你看怎么样，他一直对我们保持警惕，如果我们和他做生意，或许会让他放松警惕，我们可以借此一步一步的接近他，另外，我们的食物储备并不丰富，只够两天使用，如果能多买一些肉，可以振奋队内的情绪。”索菲亚建议道。

    古斯曼虽然在名义上是骷髅车队的老大，但是因为车队并没有集中在一起，所以那些分队长的权利都很大，渐渐的升起了一些别的小心思，一些基础材料上交也就上交了。

    食物饮水什么的，九成都被他们截留了，只拿出了一点上交。

    甚至还需要古斯曼补贴他们。

    因此，古斯曼手里的食物并不多，他急需大量的食物稳住车队。

    “可以，你去和他谈，不过，价格不要太高。”古斯曼沉声说道。

    “我明白了。”索菲亚看着低头烤雪茄的古斯曼，心中知道古斯曼的注意力被转移了。

    索菲亚拨通了张拓海的私信：“我们对于你贩卖的那些犀牛肉很感兴趣，不知道你打算怎么贩卖？”

    看到索菲亚的私信，张拓海长长的松了一口气，骷髅车队总算是上钩了。

    要是这次让他们跑掉了，下一次就很难骗到他们了。

    “正好还残余了一些，樱花车队和海盗旗都买了不少，怎么，你要吗？太多了可没有，都被预定光了。”

    张拓海笑呵呵的说道。

    听到被预定光了，索菲亚有些着急了，她此时的脑袋还没缓过劲来，口不择言的问道：“还剩下多少？”

    “大概也就剩下二百多斤吧，你要是愿意的话，我们现在就可以交易，每一份10单位1级物资，或者1单位2级物资。”

    “二百斤？不行，太少了，至少要两千斤才行。”索菲亚大声说道。

    他们骷髅车队一共将近五十人，200斤肉，每人才4斤，大概也就不到两天的量，这怎么够？

    而且，还要招募新人手，要稳定人心，要奖赏，2000斤只是基础，3000斤肉才保险一些。

    “两千斤，不，这不可能，都已经被预定出去了，没有多余的了。”

    张拓海故作为难的说道。

    索菲亚的急切他已经听出来了，既然索菲亚这么急切，那价格也就可以适当的抬一抬了，形势对他有利。

    “都被谁预定了？”索菲亚问道。

    “这个嘛，商业机密。”张拓海故作矜持的说道。

    “波涛汹涌.jpg”

    九宫格。

    “你要是告诉我，还有更劲爆的。”索菲亚诱惑道，“而且，如果见面的话，我也可以去你的车上坐一坐。”

    就这，就这？

    张拓海脸上满是不屑。

    老子硬盘里什么没有，就这还想诱惑我？

    另存为，另存为，另存为……

    “那好吧，悄悄的告诉你，你可不要告诉别人，预定的是樱花车队。”

    张拓海装作经受不住诱惑，小声说道。

