    看样子有些旧，边边角角都泛起了皱褶，颜色也是古老的浅黄，应是搁置许些年了。

    是一本相册。

    她坐在桌案前，翻开那一本相册，台灯的橘黄色灯光透着几分暖意打落下来，映照着上面的照片，有一束光线悄悄打在女子线条挺而高的鼻梁上，长睫垂下阴影感来。

    相册中放了很多的照片，基本上都是原主一家，还有少数跟亲戚朋友的。

    上面经常会出现一队年轻夫妇，笑的温和慈爱，看样子是原主的父母。

    染白一页页翻着相册，侧颜泛着清冷的冷白，偶然间瞥到原主父母同另外一个高大男人，以及一个小小的男孩子的合影，原主和妹妹站在父母身前。

    那个小男孩看着镜头，很小的年纪，有些稚嫩，牵着高大男人的手，那男人手上带着黑色腕表。

    也许是朋友之类的身份。

    染白又翻了一页，直到将整篇相册全部翻完，她合上了相册，手臂微曲抵着桌面，纤长双手交叠在一起抵着白皙前额，闭上眼睛，默默记忆着刚刚看到的所有图片。

    脑海中晃过无数人脸。

    在没有任何记忆的情况下。

    也许。

    以后会派上用场。

    翌日，

    清晨，

    阳光穿破了云层洒碎了浅金色的光，夏季云卷云舒，风也温柔。

    一架飞机于高空中俯冲，最终降落在停机场上。

    机场中，

    属于航班的提醒声音正在重复，行人擦肩而过来去匆匆。

    一个年轻女孩款款从机场中走来，步伐不紧不慢，矜雅如画，在这车水马龙喧嚣繁华的二十一世纪，透着难得的宁静致远的淡然感。

    芊芊淑女，天青旗袍，立领环绕颈项纤柔白皙，腰肢纤细而漂亮，旗袍下摆伴着轻盈步伐微微摇曳，典雅而飘逸。

    应是从三月江南烟雨画中走出来的旗袍美人，处处透着温婉如玉的气息，是真正的大家闺秀。

    姑娘亭亭玉立，眉目如画，一直走向机场外。

    “小姐。”在机场中等待接机的管家在看到那纤纤身影时，脸上露出来许些笑意，走上前去，从白攸手中接过了行李箱。

    白攸微微颔首，知书达礼。

    管家说：“先生在机场外等你。”

    白攸说好，声线清澈。

    机场外，

    停着一辆黑色低调的豪车，车窗半开，露出男人刚毅锐利的侧颜。

    “父亲。”女孩一步步走上前去，轻唤了声，语调不疾不徐，很令人舒服。

    男人四十多岁，气质沉稳而锋利，听到声音后看了一眼女孩，神情和缓许些，“上车吧。”

    他问：“这次回国，还回去吗？”

    管家将车门打开，站在一侧，白攸上了车，白皙手指抚着旗袍坐下，一举一动皆是从小熏陶培养的淡雅气质，温声答：“我会将事业转到国内。”

    男人点了点头。

    车一路开到了私人别墅前，车门被人打开，白攸不急不慌的下车，站在原地等着父亲下来，这才同男人走进别墅。

    …

    另一边，

    一家心理诊所门前。

    今日是周末，染白没有去警局，穿着干净清冷的衣裳来到这里。

    是因为打过来的一份电话。

    原主有心理疾病，并且有一位心理医生常年为原主疏导。

    这样的事情不难猜，结合原主的经历，很容易和十年前的事情有牵连。

    “宋小姐。”工作室中，大约三十岁的男人穿着一身医生的白大褂，衣着收拾的妥帖，气质也温和，作为一名心理医生，确实给人一种极易卸下防备的舒服气息。

    在看到走进来的冰冷身影时，他打了声招呼。

    戚翊博。

    染白的视线划过男人在白大褂口袋上方别着的胸牌，然后平平静静的坐在椅子上，“戚医生。”

    “最近感觉怎么样。”作为医生和病患的关系，戚翊博笑着询问。

    “尚可。”

    “没有感觉什么不适吗。”

    “嗯。”

    戚翊博问了很多问题，染白全部公事公办又言简意赅的回答了。

    医生拿着钢笔在做记录，笔尖停顿了顿，抬头看向法医，那样的视线具有亲和色彩，几分玩笑的语气：“一周不见，你似乎变了。”

    染白看他，眼眸中的瞳色是极深的黑。

    “但又好像没变。”戚翊博喃喃自语的补充了下一句，一边做着记录一边问：“最近身边有什么事情吗？”

    “没有大事。”女子清冷冷的开口：“命案算吗。”

    戚翊博颇有些无奈的按了按眉心，也习惯了法医的态度，语气轻松：“你这几年恢复的不错，比前些年好多了。我给你的药虽不用日日服用，但也要记得吃。”

    “你吃完了吗。”戚翊博看她一眼，“需要我再给你开点？”

    染白颔首。

    戚翊博说好。

    染白在心理诊所待的时间不长，该配合的她也全部配合，然后拿着药离开。

    法医从办公室中走出去，严正关上了门，转身的时候视线正好撞上对面的一间办公室走出来的身影。

    身形很高，修长的优越，那一身属于医生的白大褂格外合身，禁欲的很，墨色碎发下眼眸狭长墨黑，薄唇半勾着浅淡弧度，有种斯文痞帅的气质，不太像是一个医生。

    在稍微偏眸的时候侧颜深邃，一身贵气。

    在看到染白之后，疏离的微微颔首，随后走向另外一个方向。

    染白离开了心理诊所，她垂眸看了一眼腕表上的时间。

    有一件事情，需在今晚做。

    上午九点整。

    浅白耀眼的阳光穿破了云层，透过枝叶的缝隙投落，将那一家心理诊所沐浴在阳光下。

    “哥！你还是回来一趟吧。父亲气消了，其实心中还是很挂念你的。”心理医生办公室中，一个男人站在办公桌面前，看着眼前的身影，劝道。

    温珩背靠着椅背，那身白大褂衬着禁欲气质，修长指间把玩着黑色钢笔，肤色很白。

    微垂着眸时听温晨说话，高挺鼻梁下轻慢噙着雅痞弧度，并没有把这一番话放在心上，语气有些嘲：“说完了就滚出去。”

    盛夏阳光透进来，勾勒着他的侧颜轮廓，立体俊美的像是个混血儿，并没有什么温度。

    温晨的脸色一僵，他盯着温珩，慢慢道：“哥，何必这样呢。”

