    第903章 紧急应变

    克里斯蒂娜的房间也就只有衣橱可以藏人了，没其他地方可以躲了。

    浴室就巴掌大，一眼就看得清清楚楚，至于阳台就更别提了，躲在那里不是直接通知战团的人他就在这里吗？

    至于床底也不现实，克里斯蒂娜的床底是实心的那种。

    所以只能躲在衣橱里。

    可王小帅脑子又没进水，小孩玩捉迷藏都知道衣橱里可以藏人，那些战团的护卫还能放过那里不搜查吗？

    最后王小帅觉得躲在克里斯蒂娜的床上才是最安全的。

    当然也是最危险的！

    这被子一掀开，那谁都看到了？

    可要是跟克里斯蒂娜一起躺在床上，那就会好很多了，这个风险可以冒一下，随后便比划着告诉了克里斯蒂娜自己的想法。

    尽管语言不通，但很快，克里斯蒂娜就明白了王小帅的意思。

    她知道，这很有可能是最安全的办法，赶忙捡起王小帅扔在地上的衣服塞进了被窝里，然后拉着王小帅到床上。

    王小帅见她还没有完全明白自己的意思，便将她也拉了过来，让克里斯蒂娜躺在他身前。

    顿时间，克里斯蒂娜有点不淡定了，她是真想不到在这种紧要关头，王小帅竟然还有闲心做这事，所以是真有点无语。

    可不得不承认的是，这样子还挺刺激的。

    刚把王小帅藏好，房门就被人推开了，是蒂莎带着三名战团护卫进来搜查了。

    见克里斯蒂娜竟然还没起床，蒂莎便有些许疑惑的看向她，不懂她在搞什么飞机，便直接跟那三名战团护卫介绍道：“这里是我哥哥的小老婆克里斯蒂娜的房间。”

    那三名战团护卫听到后，纷纷看向了过去。

    早就听说塔格玛统领新娶了一个小老婆，长得很漂亮，今天一看还真是，尤其是还躺在床上，简直不要太美。

    所以他们冲着克里斯蒂娜友善的笑了笑，便分别走进浴室和阳台搜查。

    至于衣橱更是成为了他们的重点关照对象，掀开了所有的衣服仔细检查，但是并没有发现王小帅的身影。

    突然，检查阳台的战团护卫无意间瞥了一眼克里斯蒂娜，发现她那包裹着被单的娇躯显得有点臃肿，顿时有点疑惑。

    毕竟以克里斯蒂娜的五官来判断，身材肯定是一级棒。

    难道这被子下面躺着两个人？

    心里有了这个疑问，那个战团护卫更加开始关注克里斯蒂娜，仔细的打量她。

    事实上蒂莎见那三个战团护卫搜查了衣橱和浴室，还有阳台都没有见到王小帅的身影，她就已经知道王小帅藏在哪里了。

    肯定是和克里斯蒂娜躺在床上，被她给挡住了，不然还能藏哪里去？

    一开始蒂莎还担心王小帅躲在衣橱里，心里七上八下的，见有个战团护卫去搜查衣橱时，都要给吓死了。

    见衣橱里没有人后，又看到克里斯蒂娜那副架势，就猜到王小帅躲在哪里了。

    现在她看到检查阳台的战团护卫一脸怀疑的看向克里斯蒂娜，蒂莎心里知道要完了，万一让战团护卫突然掀开被子，王小帅不就被人发现了？

    顿时间，蒂莎的脑子飞速转动，突然灵光一闪。

    她猛地走上前，扬起手甩了那个战团护卫一巴掌。

    啪！

    接着就骂道：“混账，你竟然偷看我的小嫂子，占她的便宜！”

    那个战团护卫立马就被吓得脸都白了，赶忙解释道：“蒂莎小姐，我没有！”

    “我只是怀疑克里斯蒂娜夫人的床上还有人而已！”

    蒂莎听到这话，更加不会放过他了。

    “是吗？既然你怀疑我小嫂床上有人，那我就让我小嫂子坐起来给你看看！”

    “克里斯蒂娜嫂子，麻烦你坐起来，让这位战团护卫看看这里有没有人。”

    克里斯蒂娜听到这话，就知道自己要做出一点牺牲了，她只得小心翼翼的坐起身，没办法，王小帅就在她身后，万一动作太大，不就被这些人看到了。

    三名战团护卫见克里斯蒂娜的香肩一丝不挂，被吓得赶忙跑了出去。

    他们哪里真的敢去看？

    这要是让塔格玛知道他们敢占自己小老婆的便宜，那他们的头肯定会被塔格玛用沙漠之鹰开个血洞。

    到时候可没地方喊冤了。

    但凡是加入战团的护卫，都知道塔格玛统领的脾气最火爆，他可是立有卓越功勋，为国家做出贡献的战团高层。

    就连有沃林顿统领撑腰的杰西卡都不敢得罪他，更何况是他们？

    所以三人都拼命的逃了出来。

    王小帅察觉到他们离开后，便猛地钻出来透气，然后赶忙起身亲了一下克里斯蒂娜，就钻进了衣橱里。

    这下子都把克里斯蒂娜搞蒙了。

    蒂莎怔怔的看着拉上门的衣橱，顿时明白了王小帅的意思，不禁露出一阵坏笑。

    事实上克里斯蒂娜心里一阵煎熬。

    刚刚跟王小帅躺在一块几分钟，被撩拨得特别不淡定，都没敢下床，只能继续拉过被子盖着。

    现在躲在床上是最安全的，战团的人都还没有彻底离开，危机依然存在。

    这时，在楼下的杰西卡听到楼上传来的动静，赶忙亲自带着人上楼。

    至于塔格玛也跟着上来了，他生怕蒂莎没把王小帅藏好被发现了，所以上来看下情况，好帮蒂莎收场。

    那三名战团护卫刚跑出来，杰西卡就到楼上了。

    “你们跑什么？到底发生什么事情了？”

    其中一名战团护卫走上前，如实的将刚才的过程汇报了一遍，还有克里斯蒂娜的情况也说了。

    杰西卡眉头微微一皱，直接走到了克里斯蒂娜房间门前，敲了敲门。

    蒂莎开门后，见敲门的是杰西卡，心下一阵惊慌。

    她认识这家伙，是哥哥死对头的心腹下属。

    但是看到跟在后面的哥哥塔格玛，蒂莎就镇定多了，因为在她心里，哥哥塔格玛是战无不胜的存在！

    接着她就把刚才的事情告诉了塔格玛，着重强调了战团护卫偷看克里斯蒂娜，占她的便宜。

    塔格玛一听就怒了，瞬间就拔出腰间的沙漠之鹰，冷眼盯着那名战团护卫。

    那名战团护卫赶忙回道：“塔格玛统领大人，请您听我解释，我是怀疑克里斯蒂娜夫人的床上藏有人！”

    听到这话，塔格玛直接炸了，见一个小人物竟然敢公然侮辱他，他哪里还忍得住？

    “你意思是说我塔格玛管不住自己的小老婆，是吗？”

    (本章完)

