    大概过了十五分钟左右。

    NPC也是陆续的恢复了状态。

    楚白回头看了一眼。

    周围的人虽然很多，但是……

    说实话，怕是也没多少了。

    最多三十万人？

    之前可是有九十万的，现在就剩下了三十万？

    也就是说，躺在这雷云地带之中的人接近六十万？

    那确实可能有一部分他们临时回头了，在另一边，但估计不多，最多十万人吧。

    可是，这十万人他们是因为太缺少药瓶才无法走下去的，所以，他们等在那里是死，继续往里面走也是死，他们基本上是活不下来了。

    除非，他们之中打起来，最终活下来一小部分将其他人所剩无几的药瓶收集起来，才能活着走出来。

    而这边，走出来的基本上都是一些药瓶多的或者稍微比较厉害的玩家和NPC。

    NPC死了很多很多！

    那些比较弱的NPC他们基本上都挂了！

    现在三十万人，估计玩家有二十万，NPC有十万左右！

    这二十万的玩家，其中一部分也是在里面击杀了其他的玩家，然后将其药瓶捡起来才活着走到了这里的。

    也挺尴尬的，有的玩家他们理论上可能有着能够活着出来的能力，但是受到了突然的伤害，导致血条掉落速度加快，也是没有熬过来。

    而且，玩家挂掉还有复活的话，他们也是在原地直接复活。

    确实挺尴尬的。

    “呼——”

    众人深呼了一口气。

    风凌也是有些惊恐。

    说实在的，走到现在，很多人都已经打起了退堂鼓。

    一百万人，现在还剩下三十万人！

    存活率三成。

    太恐怖了。

    这TM谁顶得住啊？

    “能出去吗？我不要好东西了，我要出去。”

    “我也要出去，太恐怖了！”

    “我没复活了，怎么办啊？呜呜呜，怎么办啊？”

    “……”

    NPC还好，玩家很多都绷不住了。

    他们想到就算停在这里也是死，继续往前走不知道还有多少恐怖的事情，他们真的怕了。

    “大家安静！”

    风凌大喝了一声，道：“你门在这里哭哭啼啼的也没有用，只能继续往前走了。”

    众人也是安静了下来。

    “我估计接下来就算是有危险，也不至于说这样的危险了，警惕一点吧。”

    风凌继续道。

    最绝望的是，这里也没有什么怪物，就算有，这些怪物也不掉装备和药瓶。

    他们这些人，基本上都没有生命恢复药水了。

    秦无双扫了一眼这些人，心中冷笑一声。

    这就是异世界的冒险者吗？

    绝大多数确实是她看都看不上的。

    不过也确实有那么寥寥几个还是比较厉害的。

    很多NPC也是站了起来，目光看向前方。

    估计，前方应该是要有好东西了。

    “咦？那是大海吗？”

    有人突然看到前方远处。

    “好像是大海。”

    “前面好像有人，好多人！”

    “有人啊，走走走！”

    “快过去！”

    “……”

    他们这边就剩下了三十万人，这也是让他们可能心里面比较崩溃的原因之一吧。

    如果前面还有很多人的话，人多起来还是相对来说有一些安全感的。

    他们纷纷往前方海边跑过去。

    “好多人。”

    那里确实有着大量的人。

    好像是……

    其他的人！

    他们进来的时候有天地两个通道，他们进入了天字传送阵，这些应该是进入另一个传送阵的人。

    独孤问剑，轩辕天等玩家也是看向了这边！

    “他们来了！”

    “白夜？怎么没有死在这里啊！”

    独孤问剑眼眸一凝！

    果然，这么多玩家都没有挂掉，他白夜也确实很难在这种 地方挂掉。

    “白夜！草！”

    火天元看到了前面的楚白，也是眼眸一凝！

    这个白夜，竟然还真的能活着来到这里！

    说实话，他们这边一百万人最终也就是三十万人活下来了。

    死亡率还是极高的。

    那个白夜活下来也只能说是意料之中吧。

    那刚好，他得死在自己手里。

    “风少爷。”

    火天元道了一句。

    “嗯，我懂你的意思，看到那个白夜了。”

    风默点点头说道。

    “没关系，动不动手先无所谓的，接下来还有很危险的路要走，他不死也得死在我们手里，先让他活着，找机会再动手。”

    风默道。

    “好。”

    火天元点点头。

    只能说基本上已经确保了这个白夜肯定得死。

    他就算没有因为这个遗址的危险而陨落， 那还有天风宗呢。

    天风宗是杀他的最后的保障。

    绝对不会有任何的问题！

    众人也是纷纷汇聚到了一起。

    “哈哈哈，万剑宗的各位，此行如何啊？”

    一些强者也是纷纷和这边的人聊着天。

    “此行经历了不少的危险，所幸都过来了，看起来你们这边危险也不少啊。”

    “是啊，接近百万人就剩下这些了，你们看起来也差不多，看来这两个通道貌似没有太大的差别。”

    风柏说道。

    然后风柏问：“你们这里遇到什么好的灵器了吗？”

    此话一问，那么这边的强者就有话说了。

    “当然！风宗主绝对想不到。”

    南海尊者道。

    “哦？”

    风柏眉头一挑。

    “什么宝物？”

    “水神珠。”

    “什么？”

    此话一出，这边的所有人纷纷露出了瞠目结舌的表情。

    “水神珠？你是说五大神珠之一的水神珠？”

    “没错！”

    他们点了点头。

    人嘛，都是这样的。

    我得不到，那现在你已经得到的人绝对也不能好过！

    管他最后谁真正得到了水神珠了，现在至少你别好过。

    “在哪？”

    那些强者问道。

    “在这位姑娘手中。”

    他们的目光看向了秦无双。

    他们微微吃惊。

    在她手里？

    凭什么在她手里？

    再怎么着，最应该是在万剑宗的人手里吧？

    这万剑宗的强者更多，理论上在他们手里啊。

    “姑娘，可否将水神珠拿出来让我等看一眼？”

    秦无双冷笑了一声，道：“为何？”

    呃——

    他们一时间也是语塞。

    “本尊自己凭实力得到的东西，那便是本尊的，你们若是想要，那么便从本尊手中抢走即可，废话什么？”

    秦无双也是一点不给情面。

    “看来姑娘是很相信自己的实力咯？”

