    顾漾半蹲下身子，看着小哑巴，轻揉他脑袋，温柔笑着：“是不是呀？”

    小哑巴睁着双黑白分明的眸子望着她，眼里泛起水光，重重点头。

    邱柏舟看向孩子王李虎，“听到了？你错怪他了。”

    “我，我怎么知道是他捡的，他拿着柚子经过我家果园，我就以为……”

    李虎说着低下了头，声音越来越弱。

    “没看到就说人家是小偷，还带头打人，是不对的。虽然撞到人的是他，但这件事却因为你而起，你也有责任。”邱柏舟表情冷肃认真。

    李虎抬头看了眼邱柏舟，闷闷道：“对不起。”

    顾漾拉着小哑巴，对李虎道：“还有他，你错怪了他，是不是也该给他道个歉？”

    她长得漂亮，笑得温柔，很容易就博得小朋友的好感。

    李虎被看得红了小脸，挠着头对小哑巴道：“对不起。”

    见事情解决，果园夫妻当即把孩子带走，免得再出乱子。

    小哑巴走之前把柚子塞给了顾漾。

    老李忍不住多说了几句：“那孩子其实也是个可怜的。不知道受了什么刺激，就成了哑巴，跟村里的孩子都玩不来。”

    顾漾手里捧着柚子，问：“他这是后天的失语症，能治好的，他家人就不管管他？”

    老李随口道：“他家里那么多娃，哪管得过来啊。”

    “他家生了很多小孩？”邱柏舟皱眉。

    老李说话含含糊糊，似乎不想继续这个话题，“是比别家多几个，不过他家也养得起。对了，你们这些柚子还得剥皮后才能上秤。

    你们先歇会，我帮你们去拿工具。”

    顾漾看着老李忙碌的背影，眼神略带沉思。

    直播间还在议论刚才的事情，网友们意见不一。

    【嘉宾们也太大题小做了，没必要跟小孩子计较那么多吧，他们还小，知道什么】

    【小的时候不把他当人，大了以后也做不了人。】

    【虽然是小事，但是从小就告诉孩子什么是对的什么是错的也很重要】

    谁都遇到过熊孩子，网友们对此都有感触。此外也有很多人关心起小哑巴。

    【那个小哑巴好可怜啊，顾漾说是失语症，可以治，有没有捐款渠道】

    【家里孩子再多，孩子生病也不能不治啊，话说是生了多少个，超过三个就是超生，犯法的吧】

    【农村地区超生很正常，有些重男轻女的家庭能一直生，生到有男孩为止】

    比赛结果很快出来了，顾漾这边以多出十几斤的优势获胜。

    季景炽松了口气，“差点以为就要住那土房子了。那土房子看着破破烂烂，要是下雨说不定还会漏水。”

    顾漾则是笑看向顾矜，大佬姐姐在节目上高冷话少，但摘柚子时却十分卖力，“有我姐姐在，当然不会输。”

    季景炽认同：“那倒是。这三大筐柚子都是你姐姐摘的。”

    顾矜听到顾漾的话，唇角勾了勾。

    跟妹妹一块上综艺，怎么能委屈妹妹住土胚房呢？

    顾漾等人欢欢喜喜地把行李搬进了水泥房，江墨那边则是苦大仇深。

    ——

    下午好呀~

