    柴进于是在餐厅里边哈哈大笑了起来。

    吕良也完全放松了警惕。

    其实柴进来他们这边后他就已经知道了，只不过他在柴进面前还是有些心虚。

    然后也不知道该如何面对柴进，故而在逃避，原本是想着好好相处了一个法子后，在和柴进好好缓和关系。

    也就这样，没有主动来找柴进。

    可现在柴进所表现出来的一些迹象，猛然之间，他发现自己好像想多了。

    最后，柴进又坚定了他的信心。

    把他们三人之间的关系给拉出来好好地讲了一顿。

    甚至于把侯塞雷都给叫了回来。

    像个大家长一样，在餐厅里面说着。

    先是把侯塞雷给狠狠的批判教育了一顿，然后让他们三人一定要团结，不要搞窝里斗。

    既然都是为了公司好，那就要多交流，别弄得最后在公司里面拉帮结派。

    等等。

    足足说了十多分钟。

    侯塞雷最后也忍着屈辱，给吕良道歉了。

    吕良一笑泯恩仇，握着他的手说：“其实都是我们对相互工作的不了解，才导致了我们之间出现了这么多误会。”、

    “侯总，以后我们一定要多交流一下工作上的事情。”

    侯塞雷也跟着开口说：“谢谢吕总的体谅，我这人脾气有些不太好，故而以前有些没有照顾到情绪的地方，希望你别太放在心上，柴总讲得对，我们都是为了公司好，那我们相互之间就不能闹情绪。”

    柴进看到他们两个人这般后，哈哈大笑着说：“好了吕总，我看你匆匆忙忙的，应该是约了人吧。”

    “你去忙吧，你们都不用管我，我自己到处转转就行。”

    吕良心里的一块大石头终于落地了，猛然松了一口气。

    最后开口说：“你看看我，我都差点忘记这回事了，那柴总，我就先去忙了啊。”

    “要是有什么事情，你尽管打我电话，我一定马上赶回来。”

    “没事，我不忙，这次我过来其实就是为了旅游的，就是刚好来看看你们，然后和你们聊聊天，顺便讲讲我对一些事情的看法。”

    “去吧去吧，你的事情要紧，为了工作嘛。”柴进笑着回答。

    吕良然后开了这边。

    在他离开后，侯塞雷觉得很是难受。

    边上的柴进望着他说：“怎么，觉得很恶心？”

    侯塞雷叹了口气：“确实有些恶心，我是真看不惯他，和他说句话我都觉得心里很是难受。”

    “刚刚我竟然还和他冰释前嫌了。”

    方义说了他一句：“做戏也要做到底，别暴露自己了，从今天开始，我们两个都要对他很客气。”

    “早上起来在客厅里面遇到了，也一定要给他一个属于早上的笑脸。”

    “我尽量吧。”侯塞雷很是委屈。

    柴进哈哈大笑，然后上了楼。

    ……

    上午的时候，柴进进了一个餐厅里面。

    和刘文华见面了。

    拿到了吕良在他们赌场里面所有的消费记录。

    吕良最少在他们赌场里面输了上百万米元。

    而这些账目，全都是他们中浩集团给他埋了。

    当初他去华尔街的时候，柴进就给了他一个承诺，你在那边做事情，我不给你设置预算上限。

    没有想到，这人居然开始如此挥霍。

    他也想起了吕良的那些报账表，基本都是一些给谁谁谁送钱了。

    然后又是在哪里和谁消费了多少。

    这些人都是必须要用钱去打通交道的。

    可见，他可能在米国那边根本就没有做什么事情，这些报账基本一大半都落入到了他的口袋里。

    这么长时间了，他张口闭口自己为中浩集团积累多少的人脉，然后打通了多少个环节。

    可他又根本不和方义有任何交流，方义一问他，他也给方义扣帽子，说方义干扰了他的工作。

    而柴进呢，那么多项目，更加没有心思去管理这些事情。

    当然了，还有一个很重要的原因，那就是柴进一直都是这样的性格。

    用人不疑，疑人不用，加上他下面的每个人都十分的自觉，比如说方义他们，尽管他们为中浩赚了很多钱。

    可是他们的生活还是十分的简单，一直都在为公司节省开支。

    所以，柴进这次，真的看错人了。

    显然，刘文华也看过这些资料了，于是说了句：“柴总，这个人在你们公司到底是什么角色。”

    “上百万米元啊，不到一个月的时间，而且我还特意问了下赌场里的一些人。”

    “每次过来他都要点最好的红酒，还要找美女在身边陪着一起打牌。”

    “这样的人，应该在你们身边级别不低吧。”

    刘文华自从昨天知道了柴进的身份后，对柴进的态度都显得有些尊敬了。

    再也不是那种老弟来老弟去的了。

    柴进微微皱着眉头说：“我曾经很看重他，可他还是让我失望了。”

    “说实在的，我不是心疼这点小钱，而是对他很失望，也非常看不起他。”

    “如果他愿意跟着我们这么继续走下去，何止是这点小钱。”

    “人呐，总喜欢拣了芝麻丢了西瓜，耐点性子，好好在我这边沉淀自己不行吗，我难道不会给你吗，我又亏待过谁？”

    柴进没有任何的愤怒，显得很失望。

    刘文华点了点头：“人心叵测，谁会知道人皮之下藏着的是一颗什么心。”

    “柴总，我们聊聊我们的事情，我蔡老哥说，你在这边是要做什么项目是吗？”

    柴进放下了这些资料，于是开口：“蔡老哥还跟你讲了这个？”

    刘文华苦笑：“他一直都是这样的性格，说话喜欢说一半，能够急死人的那种。”、

    “只是说他过段时间回来这边，然后要和我见面，还说是来和你赚钱的。”

    “其他并没有讲什么，我意思是，你们做的项目，能不能也让我投一股？”

    “你看我的生意，大多是一些上不了台面的生意，一旦哪天出事情了，可能我就要一头栽进去。”

    “说得直白点，那就是我想要漂白自己，不然总会出事。”

    柴进端着水杯喝了口气，望着他沉默了一会后说：“既然蔡老哥和你讲了，那肯定就是他信任的人，我可不可以这么理解？”

