    呲、呲、呲……！

    海拉眼中眸光一闪，她看着疾行而来的黑贞德，脚下猛然一踏，成百上千道的死亡之刃被召唤了出来。一路延伸着朝黑贞德的来路破土而出，似乎要阻止黑贞德的前进，似乎要洞穿她的脚掌。

    却见黑贞德脚下一踏，整个人高高跃起，在空中划出了一道疾速的抛物线，只听闻她的发动宝具的宏音响彻：“咆哮吧，吾之愤怒！烈焰啊，焚尽污秽！”

    只随着黑贞德挥舞的长枪战旗落下，仿佛铺天盖地般的赤红色的复仇焱火从天而降，好似要将海拉所吞没。

    ‘威力那么大的招式，难道就没有限制吗？她竟然能连续不断地使用！’海拉心中暗暗腹诽着黑贞德的宝具，毕竟那威力就连她也不敢轻视。但她手上并不慢，接连全力斩出十多道开山裂地的绿芒斩击。

    终于在复仇之焰吞没她之前将其击溃。

    咻——！

    但听一道尖锐的破空之声，在那赤红色焱火遮掩里，突然一杆如标枪般射来的黑色枪旗从中疾速窜出。

    那分明是黑贞德的武器，她竟直接投射了出来。

    海拉脸色微变，她本能地扭身要躲闪，却也来不及完全躲开了。

    ‘嘭’的一声，那枪头擦着撕裂了海拉右肩头的皮肤，撞伤了她的肩头，然后直直地扎进了海拉身后的大地里，划出了两三米的沟痕才斜斜地停钉在地面上。

    黑贞德的力量可见一斑。

    若不是海拉反应够快，甚至那一枪完全有可能直接撞在她的身体上。到时候海拉就不是那么好受的了。

    不对，海拉再次察觉到了危险，现在还不是松懈的时候。这是一次三连击，复仇之焰的宝具、标枪一击、以及即将来临的——

    “烧却天理·鏖杀龙——!”

    黑贞德狂暴的魔力缠绕其身，她一只手握住了右手臂，那手掌摊开一股漆黑色的能量球在不断地积蓄，在压抑凝聚着，然后瞬间释放了开来。

    吼！吼！吼！

    海拉眼前所见，黑贞德释放出一道毁灭性的漆黑火焰能量球，那黑球迅速裂变放出，火焰分化成了三头巨大的张牙舞爪的炎之黑龙，在空中飞速盘旋而行，朝着海拉猛扑而下，似乎要将她化为灰烬。

    这是被洛麟戏称为‘邪王炎杀黑龙波’的宝具，属于黑贞德的狂战士职阶，也就是夏日泳装版本的黑贞德。

    海拉正要做出反应，她想要召唤剑刃包裹着自己，抵挡黑贞德攻击。但好似梅开二度，那种身体被放慢抑制的感觉再次出现。

    ‘该死的！’

    果然，海拉发现自己的身上又有了旺达的魔法干涉影响。她奋力引动魔力，好不容易才破解了旺达的魔力压制，但战局瞬息万变，这数秒的时间已经让她来不及防御了。

    嘭隆隆——！

    三头黑炎巨龙联合夹击一般从天而降，熊熊烈焰好似能蒸发万物，撕咬般吞没了海拉的身影，轰击在大地上，也掩盖了海拉的惨叫声。

    不过一会儿，大地上又增添了一个巨大的凹坑。焱火在缓缓消散，海拉摇摇晃晃的身影缓缓地站起了身来。

    海拉的浑身萦绕着厚重的死亡属性魔力，应该是以此护住了自己的身体。她的战衣皮甲破碎了不少，身上仅仅是有着一些不痛不痒的表皮烧伤的伤势。

    而同时她强悍的体质又在快速自愈恢复。

    海拉从一开始的轻视、到认真、再到现在感到凝重和难缠。她现在才发觉黑贞德和旺达这对组合有多么的棘手。

    海拉越加的烦躁，这一场战斗打得让她很不痛快。但她又必须得强迫自己冷静下来，找出破局之法。

    ‘除非先解决掉其中一个人，解决掉那个叫旺达的使用魔法的少女。她的魔法太麻烦了……’海拉心中做出了打算，手中召唤出了双剑，战斗再次开启……

    ……

    另一边的洛麟就好像是来野外郊游烧烤似的，他架上了一些肉排，炖着一锅汤，边还能通过空间感知全方位地观看着她们的激斗。

    不过看到海拉被一度压制住了，让洛麟有点怀疑自己的判断是不是出错了。黑贞德似乎很强势啊，但似乎也很合理，黑贞德确实变强了许多。

    但其实到目前为止，她们都没有对互相制造出什么明显的大伤势。

    也就是说虽然海拉看上去有点惨，但其实双方战绩都差不多是零。这样下去的话似乎就要变成持久战了，变成比拼力量、精力、耐力了。

    想着想着，洛麟似乎隐约猜到了结局了。不过无所谓，就当是切磋运动一下好了。运动完，大家一起吃一顿，也蛮不错的。

    ……

    计时香的第八分钟，

    海拉在不断地攻击旺达，旺达使用混沌魔法架住了海拉挥击而来的剑刃。同时旺达运用着洛麟所教导的战斗机巧，将魔力加持在腿上，使用格斗技飞踢在海拉的身上。

    “你的魔法看来还没开发到家呢！”

    海拉冷声地点评着，她只是轻微晃动了一下，尽管旺达那力度并不小，甚至能轻易踢断一棵大树，但还是难以对海拉造成明显的伤害。

    “是吗？绿皮女！你来品鉴一下我的暗杀技能，有没有开发到家怎么样？！”一声充满了恶意的讥笑声响起。

    那是黑贞德的暗杀者技能气息遮蔽，加上她的速度做出的突（偷）袭攻击。她手中的骑士剑挥来，直接扎进了海拉的腹部。

    ‘糟糕，大意了！’

    海拉只觉得剧痛，她以为在刚才的攻击后，黑贞德不应该那么快反应过来的。

    但此时的黑贞德的状态其实也并不好，她刚刚正面承受了海拉的数次斩击。她的身上和脸上也有着不轻的伤势，而且死亡属性的魔法让她的伤口无法恢复，不断地积累着debuff。

    甚至她身上的黑色铠甲历经战斗已经有数道斩击所留下的裂痕了。右腿的铠甲碎裂了大半，左臂铠甲布满了蛛网般的裂痕，右手的铠甲已经破碎了。

    看上去惨烈无比，或者说充满了战斗所留下的‘伤痕’……

    ……

    计时香的第十分钟，

    来到了三人交战的第一千九百七十二回合。

    海拉不得不心分二用，她一边主攻于旺达，让旺达疲于防备，大量地消耗着旺达的魔力和体力。另一边则是要不断地防备着黑贞德暴雨般的攻击和骚扰。

    好几次海拉都受了不轻的伤势，甚至还有严重的剑伤。但她仗着体质强大、自愈能力和高超的武艺，极力地维持着诡异而脆弱的一挑二的平衡局面。

    而旺达也因为不断地使用混沌魔法，似乎消耗过大，跟最开始的状态差上了不少了。而海拉趁势发动了一次大招，大地之上布满了荆棘剑刃所形成的的森林。

    幸好旺达及时使用混沌魔法将黑贞德拉了上来，两人悬在空中。而海拉则是驾驭着剑刃巨龙对她们发动攻击，这时才显现出了一些属于第五星级强者的压迫力和威势。

    激斗仍在继续，黑贞德这次选择了同时发动了两个宝具‘咆哮吧，吾之愤怒！’和‘烧却天理·鏖杀龙!’，恍若滔天的红与黑的火焰铺天盖地，好似陨石天灾般朝着海拉降临而下。

    轰隆隆——！

    大地震动，破坏声轰鸣。

    地面再次被肆虐破坏，海拉的剑刃森林，只剩下了零碎还竖立着，大部分都被黑贞德的烈焱所摧毁抚平了。

    战斗依然在继续……

    ……

    计时香的第十三分钟，

    来到了三人交战的第两千五百六十二回合。

    旺达已经即将脱力了，黑贞德也在不断地纠缠着海拉，不让她追击旺达。但最后旺达还是用混沌魔法试验了一次，用魔法制造出了一把箭矢操控着偷袭海拉。

    成功地让海拉的腹部多出了一个深深的贯穿伤口，然后就被她给切断拔掉了。但对于旺达来说，已经算是取得了不错的一点战绩了，尽管这对海拉影响并不算很大。

    黑贞德也和旺达沟通过了，让她尽快到一旁去休息就行，不然留在场上拖后腿反而不好。于是剩下的战场就成为了海拉和黑贞德的一对一较量。

    但双方拼杀到了这种地步，其实都已经感觉到了疲惫和力竭了。尽管以她们的特殊性，只要稍微休息一会儿，精力就能很快恢复过来，但是战斗之中根本就不会有喘息的机会。

    两人用魔力不断地对轰着，然后快速地拉近了距离展开了肉搏近战。黑贞德和海拉都有着不俗的强大武艺，身体更是比钢铁还要坚固。

    一拳一腿之间不断地碰撞交锋，空气连连响起爆鸣之声。她们的身体好似化作了纯粹的杀戮机器，一招一式间充满了破坏与杀戮的欲望。

    甚至到了最后两人为了决出胜负，已经不管不顾，战到了血液沸腾的状态，战到了精疲力尽，战到比拼意志的程度。

    两个漂亮的女人的战斗却充满了原始和暴力，她们采取着伤敌一千，自损八百的做法。也就是以伤换伤的野蛮肉搏。

    黑贞德魔力加持的一拳狠狠地砸在了海拉的胸口上，海拉也加持着魔力一拳抽在黑贞德的脸上。两人齐齐吐血，但两人双眼中对胜利的渴望都一样的炽烈，不曾减少分毫。

    两个同样骄傲的女人都不想输，都不想向对方低头。

    黑贞德嘴角淌着血，淡金色的双眸却似乎充满了笑意，不爽地咒骂道：“绿皮女，没想到你像个绿蝗虫似的那么烦人。你就不能乖乖倒下吗？喊我一声‘大姐头’，我以后罩着你啊！”

    “哼，恶心的中庭人，你休想。你这是在侮辱一位神！”

    海拉也回以咒骂之语，她同样对黑贞德的执着感到头疼。但她又感觉到对方的身上似乎有和自己相似的东西。

    “哈？！可笑？你这种伪神算什么东西？！”

    黑贞德冷笑着，一道势大力沉的腿鞭甩在了海拉的身上，将其踢飞了出去。但海拉也迅速站起身，突袭反击。

    咔嚓——！

    黑贞德腹部的布满裂痕的铠甲终于被海拉一拳给击碎了。但同样的，海拉现在的战衣也破损了不少，甚至露出了不少美好的春光。

    两人互殴着，都已经变成鼻青脸肿的惨兮兮的模样。甚至两人演变成了狼狈地在地面上翻滚着，扭打着。虽然不太雅观，但这至少证明她们真的战斗到了精疲力尽。

    哪怕是在地面上以‘滚泥巴’的方式，也依然在贯彻着信念战斗。好在至少这两人还是懂规矩的，不至于像泼妇骂街似的，用出扯头发之类的下三滥招数。

    洛麟在一边看着都感慨，女人打架就是好看……咳咳，不是，是女人打架真的好狠喔。黑贞德竟然一拳打到了海拉的胸口上去，看着都疼。

    而且她们俩也没少往对方的脸上招呼，那一幕看着就连洛麟都有点心疼。毕竟黑贞德现在可是自己的女人。

    洛麟再看了看那根计时香刚刚已经燃尽，烧完了，金色的烟雾彻底消散。他连忙开口喊停道：“铛！铛！铛——！”

    “好啦，时间到了，比试结束，你们可以停下来了。”

    洛麟的宏音传来，黑贞德和海拉分明都听到了，但她们似乎无动于衷，视如无睹，依然沉浸在战斗里。或许是因为她们打出了真火，根本不想要就此停手。

    ‘好家伙，这两个妞反了天了？连我这个裁判的话都不听了？’洛麟心里嘀咕着，他也没有必要再喊话，直接悍然出手了。

    洛麟遥遥对着她们伸了伸手虚空一抓，直接发动了空间挪移的神通。

