    闪光，在天际不断地亮起。

    构造体的攻击，就如同炙热的风暴一般，翡翠龙的船舰在这狂暴的力量之下摇曳不定，一艘艘船舰被无数的弹雨慢慢地撕裂，化作灰烬与尘土……

    但，有些船舰并没有被粉碎。

    在一些船舰的面前，巨大的盾牌在船只的前方张开，从海滩上狂涌而来的弹雨打在上面持续地造成噼啪之声，就好像雨点打在屋顶一般，就连炙热的光线，也无法穿透这种盾牌。

    这些盾被称之为王的加护，是来自于梦境异界之中，据说是用最坚固的材料所打造出来的东西。

    不过，它们原本的作用并不是防护，而是让船具备强大的撞击能力，但是现在，它们只有使用这种方法进行防御。

    但是，这最坚固的材料也不可能抵挡这种密集的攻击。

    崩裂，已经从盾牌上开始蔓延，在结晶爆弹的轰击之下，这道裂痕已经越来越大，也越来越多。

    翡翠龙，处于没有任何办法的状态。

    如果它们进行移动，那将会使船身别的部位遭受攻击，现在盾牌阻挡了大部分的弹雨，因为构造体没有特意瞄准，所以能暂时的挡一下。

    这个‘暂时’恐怕只有数秒而已。

    但即使只有数秒，翡翠龙也想活下去，它们期待着奇迹的出现，期待着像是港口那样，它们的王会乘着方舟来拯救它们。

    而然，它们的期待成真了。

    但是，来的并不是方舟或者它们的王。而是一群它们从来没有见过的……援军。

    天空。就像被燃烧一般变得通红。如雷鸣般的巨响在天空出现，引起一些构造体停下攻击，看向事发之地。

    只见它们的正上方，密布的云层忽然被撕开，无数燃烧的火球带着呼啸声从天而降。

    构造体停下了攻击，将它们的武器瞄准了天空袭来的敌军。

    之前的弹雨再次如喷泉般涌出，天际的火球瞬间就被这片弹幕粉碎，一点残渣都没剩下。

    但是。袭击并不只有一个方向。

    ‘咚！’空气突然变得炎热起来，在一个蛛型构造体的身后响起了怪声，当构造体转身看去时，它只看到一柄燃烧的长矛向它而来。

    它的身躯瞬间被穿透而过，那裂开的金属身躯上，有一个类似于眼睛的物体，在它的眼神之中，似乎闪烁着惊讶的情绪。

    这是一头巨大的生物，它全身有着火红色的皮肤，身高达六米。是这蛛型构造体的三倍，身上如坚固铠甲般的突起实际上是它的皮肤。右手所持的长矛实是它手臂中弹出的武器，它原本只在梦中出现，现在，是它第一次进入真实的世界。

    但它并不是第一次参加战争。

    这些生物，本身就是来源于想象中的想象，被称之为恶魔，只为毁灭和掠夺而活的怪物。

    这个生物则被称之为‘烈焰使’，是作为恶魔部队中的突击前锋，它最擅长的就是突袭。

    并不是光明正大地冲向敌军，而是如幻影一般……

    在一个构造体被刺穿的时候，周围海滩上所有的构造体都看向了这个方向，但它们只能看到淡淡的光影，烈焰使那庞大的身躯缓缓消散在了空气之中。

    从外壳上的缝隙中，它能释放出一种烟雾，这种烟雾很快地在空气中飘散开，即使是大气生物，也会被这种烟雾影响。

    这将会直接影响到它们的感知能力，使得它们难以判断目标的所在，只有有这种能力，才能够无声无息地接近这种有着强大火力的敌军。

    烈焰使游荡在幻影之中，背上的一对充满轻气的小翅膀虽然不能飞行，但能给它提供浮力，使得它安静地移动，绕到下一个构造体的身后，它抬起手对准了这还没反应过来的金属之物……

    在之前进攻之后，它的长矛已经缩回臂中，而在它打算再次进攻之时，这把矛将会通过手臂内的特殊结构瞬间弹出，它的威力，足以贯穿金属！

    ‘嘭！’就好像被弹头透体般的声音，这个构造体的身躯被长矛穿透而过，而它体内的生物——控制者却躲开了攻击，它将身体蜷缩在一起，避开了致命的长矛。

    但是……

    ‘呼！’这柄长矛忽然冒出了熊熊烈焰，火光瞬间吞噬了构造体之中的控制者。

    这才是，这个恶魔被称之为‘烈焰使’的原因，它可以通过身上的缝隙喷射易燃气体或液体，再用外壳摩擦引起燃烧。

    包括长矛在内，它的全身都有这个能力，虽然在对战金属时没有很大的意义，但还是能出现意外的用途。

    ‘哔！’一道光线，击中了烈焰使的背后。

    但它并没有特别的反应，它的外壳本身就为抵抗高温而塑成，不是通常生物的壳质物。

    不过，接下来的攻击，却粉碎了烈焰使的身躯。

    在攻击的时候，烈焰使会被注意到，构造体接下来发射出的各种攻击，终结了这个生物，它的外壳瞬间被打的粉碎，变成一堆残骸倒在了沙滩上。

    但是，它的攻击只是意味着进攻的开始。

    ‘嘭！’

    在构造体的部队中，再次响起了之前的声音，另一个构造体在某个地方被刺穿了身躯。

    在这一下之后，整片沙滩顿时接二连三地响起了同样的声音。

    大量的烈焰使，出现在了构造体的军队之中，作为冲锋部队，它们有着相当的数量。

    构造体们也反应了过来，它们对烈焰使展开了疯狂的射击，但因为两军混杂，它们无法再展现之前那般强大的弹雨，而是进入了各自为战的阶段。

    在战争开始之时，翡翠龙的舰队得以获得休息，而里面的翡翠龙，包括将军在内却没有抓紧这个机会，因为它们都在惊讶地看着预见之球里所显现的外面情况，看着恶魔与金属的战争……

    在沙滩上的轰鸣之下，有许多烈焰使倒在了地上，构造体们虽然也损失不少，但它们守住了自己的位置。

    不过，恶魔并不止有烈焰使一种，它们之中有着一些更为强大的……‘生物’。(未完待续。。)