
　　尽管助理心里觉得李涂这行为举止怪异得很，但也还是十分体贴的问了一句：“老板，要不要打听打听，最近张小姐到底跟谁走的近？”

　　毕竟眼前这位，离开张喻，整个人就没什么精气神了。

　　张喻要真跟谁好上了，还真不知道李涂还有没有心思处理工作。身为李涂助理，他有着清晰的认知，不可能有比这还好的职业。

　　李涂却没来由道：“有的人，大概还是不逼不行。”

　　“谁…谁啊？”助理傻眼。

　　李涂扫他一眼，懒得搭理，只吩咐道：”张喻那边，你不用去盯着了。”

　　这就放弃了？

　　坚持那么久，说放下就放下了？

　　助理不太敢相信这是李涂说出口的话，但事实就是，这天之后，李涂发呆的时间少了很多，也很少再提及张喻的事情，像是还真把张喻给放下了。

　　即便偶尔碰到，他也能礼貌从容的点点头，打个招呼，然后很快就移开视线，并不留恋。

　　张喻最近都在给李涂选生日礼物，以至于他在脑子里出现的频率十分之高。李涂这样识趣，她还有些不习惯。

　　这一次谢希的生日宴上，李涂就是这样客气疏远，从容不迫。

　　反而是谢希这个长辈，一边抱着有钱，一边打趣他俩：“你们两个今天一起来的？”23sK.com

　　张喻看一眼李涂，连忙撇清关系道：“没有，各自来的。”

　　他们只是恰巧在门口碰上，一同从大门跨进来。

　　谢希哦一声，又道：“李涂是个厉害的，人又不爱沾花惹草。”

　　张喻叹口气，她这是在劝她把握住李涂呢。

　　李涂则是奉承几句，就去一旁跟陈律攀谈起来。隔得远，她听不到他们说什么，也只能自己去找徐岁宁一块。

　　聊了片刻，她一抬眼，正巧陈律跟李涂都看着她们这边，在她看过去时，李涂很自然的偏开了视线。

　　张喻心跳一拍，总感觉他们同步看过来，像是在商量什么事情一样。

　　不远处，陈律若有所思的说：“你总不能一直不去找她，张喻在这种纠结的情况下，只会矛盾转移，把心思花在其他男人身上借此压下心里的矛盾，而不会主动来找你。”

　　“你说错了。”李涂显得格外气定神闲，也很笃定，“张喻会主动来找我的。”

　　陈律挑眉，倒是没有再多说什么，只道：“我结婚很久了，你们年轻人的求偶方式，挺独特的。”

　　这场宴会结束，李涂跟张喻再次在门口碰上。他很平常的开口：“要回去了？”

　　张喻点头，她想着要找什么话题，李涂却已经抬脚离开了，留下她愣愣待在原地。

　　这从来是被李涂捧着的，他这态度一转变，她还真有些不太习惯。

　　张喻想，李涂大概是真的想通了，男人确实不能舔，他这样自我许多，她反而还觉得他有魅力一些。

　　李涂离有新欢的日子，大概不远了。

　　男人都会再找的，就算李涂舍不得她很长时间，但他就是会找的。

　　不过张喻没等来李涂另外找女人，她等到的是李涂车祸。

　　没有人知道他伤的重不重，所有的消息都隐藏了。

　　越隐藏，越像是卷入了阴谋，被人给算计了。为了不让算计的人知道他的情况，才把一切都瞒得好好的。

　　张喻打不通李涂的电话，只能打给他助理，只是他助理也有意隐瞒，对于她的询问，也只是打官腔。

　　“我只是想知道他的情况。”张喻最后无奈的说。

　　助理委婉道：“李总的情况，不方便跟外人透露的，张小姐你也理解理解，如今只有自己人知道李总的情况。”

　　换句话说，张喻不是自己人，不值得信任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第688章 好的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 