    第705章 血口喷人

    想要说什么，林昊对着他摆了摆手，胡闫博也只能按照他的指示去做了。

    林昊抻了个大大的懒腰，看了一会柳诗菲的直播，在她的直播间里面还进行了小小的互动，林昊心满意足的笑了笑。

    他觉得柳诗菲现在已经成为了一个真正的大主播，虽然在直播间里面带货，但是也传递着正能量，已经在全国都有了超高的人气。

    林昊来到窗前，看着下面又多了一倍的人，依旧没有下楼的意思，虽然那些安保人员有些疲累，但是自己可是另有打算。

    林昊在办公室里面又泡了一壶茶水，喝了点茶水以后，感觉自己有点饿了，于是便给姚老板打了电话。

    “哟，这不是阳城的商会会长林先生嘛，怎么有时间给小姚我打电话了？”

    林昊听着姚钱这轻松的语气，也知道他这算是给自己的另一种祝贺。

    林昊也笑呵呵的说道。

    “小姚啊，林会长我晚上有一个庆功宴，你给安排一下，哈哈哈……”

    林昊话还没说完，胡闫博再一次非常紧张的走了进来，他听到林昊这爽朗的笑声，紧紧的皱着眉头。

    林昊则是指了指自己的电话，示意自己在打电话。

    “好好好，那就这么定了，那个房间你必须要给我留好，给我留点今天刚打捞上来的海鲜，现在把你藏起来的好酒给我准备一些……”

    林昊跟姚老板又聊了几句，便笑呵呵的挂断了电话，胡闫博这个时候真的有些急了，他语气有些不好的说道。

    “林昊，你怎么回事？下面的人越来越多，你的事情都快要上新闻了，外面有一个有关部门的人让你马上下去，不要再让骚乱变得更大了！”

    林昊倒了两杯茶水，对着胡闫博微笑的说道。

    “来，把这杯茶水喝了，我就跟你下去。”

    胡闫博真的是有些着急，那端起了茶杯一饮而尽，林昊对着他摇了摇头，也把茶水喝了下去。

    “走吧，看你急的这个样子，我觉得这动静应该再闹的大一点呢……”

    胡闫博真的是为自己的兄弟着急，可是林昊现在一副淡定的模样，自己真的想要对他训斥几句。

    但是跟着他经历了这些事情以后，胡闫博知道林昊是一个做事非常靠谱的人，所以也知道他有自己的方法能够解决。

    这是自己比较好奇，他到底会用什么样的方法去解决这么大一件事，于是便跟着他走上了电梯。

    来到楼下的时候，林昊依旧是一副笑吟吟的模样，最好像是在这里发生的事情跟他一点关系都没有一般，可是他才是这个漩涡的中心。

    “舅舅，就是他，把少云害成了这样，他在码头的时候，也是这一副令人厌恶的笑容，他就是一个杀人不眨眼的恶魔！”

    林昊从大楼里面出来以后，那些媒体和记者全都围了过来，肆无忌惮的在那里疯狂的拍摄。

    林昊依旧是一副不在乎的样子，看着许珍珍在这里血口喷人的模样，完全没有在码头上那么懦弱的样子。

    看着她身边站了一个头发花白的老者，眼睛里面透露着精光，看这个老者的模样，就知道他不好对付。

    可是林昊根本没有跟那个老者对话，因为自己也不认识他，也没有跟他对话的必要，但是没等自己开口，那个老者却率先开口说道。

    “就是你把我的外甥女婿害成了这样？你有什么要狡辩的吗？如果没有的话，就要接受我们的惩罚！”

    林昊本不想搭理他，但是看着他这一副嚣张的样子，表情一下子就变得严肃了起来，对着他狠狠的说道。

    “你这么大岁数的人了，怎么这么不要脸呢？”

    林昊突如其来的这句话，让在场的所有人都为之震惊，因为所有人都觉得这件事情就是林昊做错了。

    刚才他手下的人还下来告诉在场的这些人，说他在楼上休息，不方便下来，已经引起了很多人的不满，甚至现在都有人开始作出了一些关于他这种行为的报道，当然都是负面的。

    所有人都以为林昊不出来是因为不敢出来，这件事情可是引起了极大的关注，他才刚刚坐上这个商会会长的位置，竟然就发生了这么大的事，对他已经造成了非常大的影响。

    结果他下来的时候非常淡定，脸上更是带着自信的微笑，就好像是这件事情完全在他的掌控之中一样。

    面对对方的谴责，他非但没有表现的惊慌失措，反倒是像对方做错的事一样，这让很多人都没有反应过来这到底是怎么回事。

    而那个老者就是许珍珍的舅舅，许东升，也是来自凉城的一个大家族的人，不过凉城跟阳城可是差着层次的，而且这种跨过城市过来找事的，一般都不会得到什么好下场。

    许东升愤怒的看着林昊，对着他大声的说道。

    “小子，再怎么说我也是你的长辈……”

    许东升话还没有说完，林昊猛然的看向了他，让他想要说的话一下子就噎了回去，林昊则是开口对着他语气冰冷的说道。

    “你这种人根本不配做我的长辈，有事情就解决事情，不要在我身上占便宜，因为你不配！”

    “你们自己做了什么手脚你们心里很清楚，现在这里可是有很多人盯着呢，你最好把话想好了再说出来，你现在可不仅仅代表你们的家族，你可代表整个凉城啊！”

    林昊一下子就给他扣上了一个大帽子，而且事实就是如此，他身为凉城的人，来到阳城解决问题，那他就代表着凉城的行事风格。

    因为阳城的这些人，根本不可能去关心凉城其他的人做事是什么风格，许东升做的事情，就会直接定义凉城在别人眼中的印象。

    许东升这个时候眼神有些飘，就像是一谎言被别人戳穿了一样，但是也只是一瞬间，林昊说完那些话的时候，并没有下一步的举动，而是把话语权交回到了许东升的手里。

    可是许东升现在真的不知道该说什么了，来这里之前所有的计划，仿佛全都被打乱了一般，他努力的稳定心神，觉得自己这么大岁数的人了，绝对不可以输给眼前这个年轻人。

    于是他极其认真的说道。

    “小子，我知道你现在是阳城新的商会会长，我也知道你有着不俗的能力，但是，这些并不是你能够随意伤人的依仗。”

    “我的外甥女婿现在都已经……”

    (本章完)

