    一场生死的搏杀在琉璃塔部的空间中展开，然而灵感大王毕竟是能够统治一方的妖王，只见他不计代价的使用法力，巨大的浪花凭空出现在了这个空间之中，竟然硬生生的改变了环境，造出了一片湖泊。

    只可惜这空间还是一片混沌，他召唤出来的水只会越来越少，只见他一头扎进水中，灾厄之兽并不擅长游泳，只能静静的守在外面。

    空间之中存在的神秘力量无时无刻的在削减他们的力量，使得双方不敢太过纠缠，随着时间的推移，两者纷纷偃旗息鼓，默默守护着自己的一亩三分地。

    数日后，通天河以北上千里的一座森林之中，一个长相清秀的小道士狼狈的从密林中窜了出来，望了望四周，不由的松了口气。

    “大意了，到底是大能啊，这样也能找到我的踪迹。”林方轻轻将头上的落叶和树枝取了下来喃喃自语道。

    这些时日，他可以说是无比的凄凉，被佛门追杀的上天无路，入地无门，历经生死，若非机灵，恐怕此时已经被捉回灵山了。

    神魂之力涌动，林方这才缓缓的松了口气，因果联系已经被舍利子屏蔽，这一次，他们休想这么轻松的找到自己的踪迹。

    “到底是经验不足，当时只知道屏蔽天机推演，却忘了佛门最擅长因果之道，被人顺着因果联系找了过来，好在我名声不显，来的只是普通的伽蓝和法明，否则这次就完了。”

    林方想想就觉得恐怖，心神扫视琉璃塔中，只见几个小妖怪和白猿也是各个身上带着伤痕，最危急的时候，这些人也是豁出命的保护自己，虽然有些杯水车薪，但却让林方不再感觉到孤独和绝望。

    如今最危险的时刻已经过去，自己这一帮人总算能够喘口气了。

    摇身一变化作一只飞鸟，在密林之中自由飞翔，让一直被围追堵截的林方恨不得变一个音响出来放一首。

    他刚刚离开这里没多久，一对佛兵便赶到此地，为首的是一名护法伽蓝和在车迟国大显身手的法明和尚。

    “因果联系已经断了，好狡猾的贼子！”护法伽蓝利用手中的法器仔细感应，却是一无所得，不由愤怒的骂道。

    这才追击的这人太过狡猾，似乎根本不知道尊严为何物，一路上将自己等人折腾的精疲力竭，几次三番逃出包围，如今更是遁入这茫茫绿海之中，以他的变化手段，恐怕很难在抓住了。

    “阿弥陀佛，这妖孽滑不留手，如今屏蔽了因果，恐怕再难找到他的踪迹。”法明亦是低声叹息。

    这一次的追捕，实则是自家师傅给予的机会，让他能够一雪前耻，将毁坏佛宝之人绳之以法，却未曾想会艰难如此。

    “不能就这么放弃了，否则你我将成为灵山的笑话。”护法伽蓝眼中似有火焰燃烧，沉声的向法明说道。

    自从佛门开始扩张，他便身先士卒，因此在灵山之中声名鹊起，渐渐成为了后起之秀，不过正所谓树大招风，他骤然得到高位，自然有无数人眼红，就等着他犯错。

    如今追捕行动功败垂成，他已经能够想象到回到灵山之后，那些可恶之人的嘴脸，因此不到最后一刻，他绝对不愿放弃。

    法明低声叹了口气，他倒没有伽蓝这般执念，只不过几次三番被林方戏耍，心中的确有些不忿，于是答应了下来，带着一众佛兵在密林之中继续搜索了起来。

    而就在距离他们不远的地方，有一个棵大树，上面的树洞里静静的躺着一个玲珑剔透的琉璃塔。

    林方此时正躺在塔中的第一层休息，身边是几个已经精疲力竭的小妖怪。

    “总算把这帮家伙糊弄过去了！”巴山虎有些心有余悸的说道。

    不过很快他便兴高采烈了起来，拉着依海龙的手说道：“没想到我巴山虎也有这样一天，以后我就能说，我也是和佛门战斗，而且逃脱之人。”

    毕竟佛门在三界也是顶尖的实力，能够做到这一点的在妖族中绝对都算得上是强者，对于梦想成为一名妖王的小妖怪而言，这个开局有点梦幻。

    “慢点摇，我的胳膊上面还有伤呢，有什么大惊小怪的，若不是老大顶在前面你能有出手的机会，也就打倒了几个佛兵，有什么好骄傲的，我可是给了那护法伽蓝一下子。”依海龙说着比划着自己的手。

    林方闻言嘴角露出一丝笑意，事情哪有他们俩说的那么轻巧，那一战自己这一帮人差点都死了，巴山虎被打的奄奄一息，依海龙亦是差点断臂，自己拼尽全力，手段尽出这才堪堪闯出一条生路来。

    “白猿呢？”林方好奇的问着身边沉默的小狐狸道。

    “在第二层呢！”小狐狸轻轻的回答道，然而兴致却不高，看起来有些闷闷不乐。

    林方揉了揉他的头发，知道是因为看见了佛兵之中已经彻底沦为佛门傀儡的狐妖，想到了自己的祖母这才有如此表现。

    “放心吧，总有一天，我们会救出你外婆的。”林方郑重的说道。

    小狐狸微微点了点头，但是他很清楚这其中的不容易，佛门只是露出了冰山一角的实力，自己这一行人就只能仓皇逃窜，想要在灵山之上，众佛陀菩萨中带出自己的祖母谈何容易。

    林方安慰了一句便向二楼走去，这一心结得小狐狸自己解开才行，别人没有任何的办法。

    二楼之中显得格外的空旷，一颗金色的舍利子供奉在案桌之上，绽放着金色的光辉，化为人形的白猿就端坐在舍利子前面，盘膝而坐，腿上放着他心爱的宝剑，似乎在闭目养神。

    如果说几个小妖怪对于林方的支持只是精神上的话，那么白猿便是实打实的战力，自从他领悟剑仙之道，修为一日千里，剑法之凌厉，十分可怕，这一路上无数的佛兵死在他的剑下，就连护法伽蓝也被他一剑所伤。

