
　　“说也奇怪，陈老太爷夫妇亲自去都请不到的人，陈大少却很快请到了陈府。”

　　“你们问请的是谁？这还用问吗？肯定请的是灵芝小姐啊！”

　　“灵芝小姐很快去了陈府，并且弄醒了陈尚书，但是，陈尚书醒来后变成了傻子！”

　　围观的人哗然。

　　“陈尚书怎么变成了傻子？”

　　“灵芝小姐不是神医吗？怎么将人医成了傻子？”

　　“这到底是怎么回事？快点和我们说清楚啊！”

　　那个唱双簧的男人道：“我比较想知道，为什么陈老太爷请不到灵芝小姐，但陈大少可以？”

　　其实这个问题，大家都想知道。

　　也有人附和道：“对，先告诉我们这个，再说之后的问题。”

　　编故事的男人小声道：“据说是灵芝小姐提了一个要求，要陈大少派人去上街辟谣，说陈尚书是因为服食了道士的药，才昏迷不醒，并不是吃了慈安堂的安神丸。”

　　“陈大少为了救他爹爹，只得同意了。”

　　“这就是他刚才说的那个辟谣消息。”

　　“这也是陈府的人，为什么会上街辟谣的原因！”

　　唱双簧的男人恍然大悟：“原来如此！”

　　“原来灵芝小姐，并不是如同传说中那样宅心仁厚！”

　　男人道：“也不能这么说，可能灵芝小姐只是对她外公狠心。”天籁小说网

　　“话说，灵芝小姐救醒陈尚书后，亲眼看着陈大少派人去上街辟谣，这才离开了陈府。”

　　“她离府后，陈府的人这才发现陈尚书成了傻子。”

　　“一家人抱头痛哭，但什么办法都没有！”

　　“陈尚书的贴身仆从，自小就得到陈府善待，特别是陈尚书，对他有知遇之恩，不仅让他识字，还让他跟着陈府老管家学算账，准备让他接任为下一任陈府管家。”

　　“所以，他特别为陈尚书抱不平，暗中将所有事实扬了出去。”

　　“现在，差不多整个京城都在谈论这件事。”

　　“我们这边偏僻一些，你们不知道最新消息，也不奇怪。”

　　“好了好了，全都告诉你们了，大家赶快散开。”

　　“劝你们一句，你们要是谈论这件事时，最好是先看看有没有南樾王的人在附近，不然就麻烦了！”

　　“千万不要因为八卦这些事，却被人抓走，可能被弄死都不知道。”

　　两个别有用心的男人完成了任务，左右看看没有特别情况，便赶紧的撤退，去下一个点继续散布谣言。

　　围拢的人免不了议论纷纷。

　　“也不知道是真是假，我只是听听八卦，不想发表任何意见。”

　　“我就觉得有点假，大家吃了都没事，偏偏他出事，也有可能他真的是吃了道士的药。”

　　“对，慈安堂的安神丸，已经出了好几年，一直都没事，为何现在突然有事了？”

　　“你们这种说法就不对了，药丸是一批一批做的，以前的没事，不代表以后的就会没事。”

　　“对，俗话说，无风不起浪，刚才那个男人说的好几件事都对得上，是真的也不奇怪。”

　　有一个人显得很是惶恐：“照你们这么说，慈安堂的药丸有可能会吃了昏迷不醒，醒过来也有可能成为傻子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百三十八章 散布谣言免费阅读。https://www.23sk.com 