    按照大公教会的惯例，选举教宗的地点是罗马城内梵蒂冈宫中的西斯廷教堂。一任教宗去世之后，来自世界各地的大约一百名红衣主教就会汇集到西斯廷教堂之内，通过互相投票的方式选举下一任教宗。在他们进入教堂直到选举出新一任教宗之前，红衣主教们同外界的联络基本是中断的，理论上他们只能从外面获取水和食物，以及一些必须的生活用品。还会有专人守在教堂的出入口进行检查。充满罪恶的金钱当然是不允许进入西斯廷教堂的，能进去的最多就是美第奇银行的票据......

    不过带着很多康熙汗赞助的银卢比来选教宗的白晋白大主教却既没有直奔罗马，也没有去美第奇家族的老巢佛罗伦萨存钱，他甚至都没有进入地中海，而是让施世纶把两条三级战列舰都开去了法国加莱。在加莱上岸后，白大主教、张大真人和大蒙古的直郡王胤禔就带着康熙汗送给路易大帝的礼物，直奔巴黎西南的凡尔赛宫而去。

    由于奥斯曼土耳其帝国攻占了维也纳，欧洲的基督教阵营也不得不在过去的几年中进行了大刀阔斧的重组。因为失去维也纳和大半个奥地利而遭受重创的哈布斯堡家族不得不放弃了神圣罗马帝国皇帝、奥地利大公、波希米亚国王、匈牙利国王等一连串的王冠。哈堡家族的首领利奥波德一世也不得不捡了一个西班牙皇帝的头衔，灰溜溜的跑去了墨西哥城。

    而利奥波德一世丢掉的神圣罗马帝国皇冠、奥地利大公的王冠，还有波希米亚国王的王冠，以及匈牙利的圣斯蒂芬王冠，都被法兰西国王路易十四一个个的捡回去了......真是开心死了！

    现在路易十四可牛逼了，他不仅是法兰西国王，还是神圣罗马帝国皇帝、奥地利大公、波希米亚国王、匈牙利国王，另外他还是法兰西殖民帝国的皇帝，还是一些杂七杂八的公国的大公，目前还在谋求瑞士国王的头衔。

    这个瑞士是在1648 年签订的《威斯特伐利亚条约》中获得独立地位的，不过路易大帝在1690年夏季的克鲁姆洛夫——林茨会战中击败奥斯曼帝国的军队，并且收复了林茨、维瑟尔堡之后，就在萨尔斯堡向欧洲各国包括瑞士同盟的使臣们发表了“萨尔斯堡敕令”，宣布《威斯特伐利亚条约》作废，并且要求瑞士同盟各州选举他这个瑞士的保卫者为瑞士国王！

    以后的瑞士，就再不能装中立国了。

    由于脑袋上顶着的皇冠、王冠越来越多，路易大帝的权威当然就越来越大，西欧这边该凯撒管的他要管，该上帝管的他同样也要管......譬如谁当下一任罗马教宗的事情，路易大帝就得好好问问。

    上一任教宗法力不够，居然和魔鬼斗法时被魔鬼消灭了！

    这样的教宗要来干什么？如果再选出一个这种不中用的教宗耽误上帝他老人家消灭魔鬼的大事儿，那还不如干脆就由“朕即好多国家”的路易大帝本人来兼任教宗呢！

    也许这才是上帝真正的意思呢？

    在凡尔赛宫金碧辉煌的丰收厅内，头衔多的快要记不住的路易大帝坐在一张宝座上，身边除了几个打扮得跟个花菜差不多的宫廷贵族，还有一个东方问题专家，不是那个英国康桥大学的东方学教授纪大宝，而是那个大蒙古驻巴黎钦差大使馆武官隆科多“小多子”......他是跟着他阿玛，也就是即将卸任的大蒙古钦差大使一块儿从荷兰海牙迁到欧洲中心凡尔赛来的。

    到了凡尔赛后，这个“小多子”可就如鱼得水了，他年纪轻，精力充沛，又喜欢玩，没多久就混成了凡尔赛时尚圈子里面的名人，还和路易大帝成了好基友，隔三差五就在路易大帝身边转悠。

    今儿路易大帝听说他支持的红衣大主教乔西姆.布维特、新任大蒙古国钦差大使直郡王胤禔和一个大蒙古天师道的大真人一块儿来了凡尔赛，于是就让人把“小多子”叫了来，当个东方问题顾问。

    随着一阵号声，一个红衣主教，一个顶戴花翎的王爷，一个道袍拂尘的仙长，就跟着法兰西的外交大臣雨果.李奥纳和一个穿得跟个鹦鹉差不多的宫廷侍卫鱼贯而入了凡尔赛宫的丰收厅。

    路易大帝一眼就看见那个拿“扫把”（拂尘）的人，他马上就明白这人一定是“中国巫师”了——只有巫师才会拿扫把当交通工具啊！可是那扫把那么小，这个“中国巫师”要怎么骑呢？扫把上的棍棍那么细，骑着也不舒服啊！

    正想着的时候，红衣大主教乔西姆.布维特、大蒙古国钦差大使直郡王胤禔和这个捧着扫把的“中国巫师”已经一起向路易大帝鞠躬行礼了。

    路易的外交大臣雨果.李奥纳则一个个给路易介绍。实际上路易不认识他们当中的任何一个，包括乔西姆.布维特，也就是那个中文名叫白晋，表字明远的红衣大主教。虽然这个白晋是路易自己推荐给康熙的，但他也是根据底下人的推荐写推荐信的，其实根本没见过本人。

    这回路易知道乔西姆.布维特是来选教宗的，态度自然热情不到哪儿去——路易自己想当教宗，又不好意思提，最好就是没有人敢当教宗，最后罗马教会不得不给他来个“白袍加身”，他也就勉为其难的当教宗了。

    可现在居然有个不怕死的要来选教宗......有点不好办啊！

    想到这里，路易大帝就问白大主教道：“布维特殿下（红衣大主教可以称殿下），听说你要参选教宗，可你对出现在美洲的魔鬼了解多少？”

    这理应是个难题——白大主教是天主教印度总主教区的红衣大主教，印度的魔鬼归他抓，美洲的魔鬼他上哪儿知道去？如果白大主教回答不了，那路易就有理由不让他当教宗了......这可是为他好，免得他对付不了魔鬼最后让魔鬼给灭了。

    “陛下，”白大主教胸有成竹地回答道，“我非常了解商方国的魔鬼，我知道他们是什么？”

    “真的？”路易大帝当然不信了，“红衣大主教，你要怎么证明？”

    “陛下，我有证人！”说着话，白大主教就一指身边捧着个拂尘在打量路易皇帝的张洪天张真人，“陛下，这位张真人就是商方魔鬼的传人！”

    “什么！”路易皇帝差一点就从宝座上跳起来，抬手指着张洪天，“他，他是魔鬼？”

    这可把路易给吓着！

    他还没当上教宗呢，魔鬼怎么就找来？

    而且......这个魔鬼不是大蒙古的康熙汗派来的吗？康熙汗和魔鬼是什么关系？难道康熙汗的灵魂已经......不对啊，康熙汗不是基督徒，他没有灵魂！

    “陛下，他不是魔鬼，而是商方魔鬼的传人！”白大主教回答道，“所谓商方的魔鬼，其实是中国本土宗教所膜拜的三位神祗中的一位，名叫上清灵宝天尊，又名通天教主！”

    白大主教是用汉语说出“上清灵宝天尊”和“通天教主”的，所以路易边上的隆科多马上就听明白了，当下就惊呼起来了：“啊！通天教主？这不是《封圣演义》吗？张真人，白主教，这到底是怎么回事？商方国的魔鬼怎么变成通天教主了？”

    张洪天张真人听不懂法语，当然不知道白晋这个洋和尚把他给“出卖”了，现在听隆科多那么一问，也不当回事儿，还点点头道：“你不知道吗？商方国的道教是截教，就是那个总喜欢收动物入门的一派，和我们不是一支，他们的创教之主就是我们道教三清之一的灵宝天尊！这天尊的法力当然是厉害的，罗马教宗斗他不过也是正常的。”

    路易大帝身边还有其他的翻译，马上就把隆科多和张真人的话翻译成了法语。

    路易大帝一听就明白了，这个魔鬼原来不是路西法，而是外国魔鬼，叫什么通天教宗......怪不得罗马教宗对付不了他！大家都是教宗，法力应该差不多的，那个亚历山大八世太老了，比拼不过死掉了也不能怪上帝。

    “那，那个通天教宗很厉害吗？”路易大帝连忙追问。

    如果通天教宗法力无边，那他就不当教宗了......

    “我的陛下，”白晋说，“据我所知，道教的法力就是所谓的自然魔法......那本《自然魔法数学原理》上已经说的很清楚了。”

    《自然魔法的数学原理》一共有五卷，是一本物理学和“法术学”（化学）著作，主要是探究“自然力”和“自然法”现象的。虽然用了“魔法”这个概念，但实际上确实一本自然哲学（现在还没有自然科学）方面的著作。白晋本人也是个科学家，历史上曾经担任过法兰西科学院院士，他当然能看明白《自然魔法的数学原理》。

    路易十四也是学霸型的帝王，他也看过这本“重新定义了魔法和自然哲学”的巨著，当然也知道自然魔法和其他魔法之间的区别。

    “可是教宗亚历山大八世他......”

    白晋道：“上帝召唤他前去天国，恰恰说明了商方國的魔法是自然魔法，而不是魔鬼的黑魔法......自然魔法上帝给予人類的工具。也就是说上帝已經给了我们打败商方魔鬼的工具，我们不应该再请求上帝彰显其神威，我们应该用上帝给予的自然魔法打败我们最危险的敌人！”

    “主教，”路易十四还是将信将疑，“你说的是真的吗？”

    白晋笑道：“我的陛下，通天教主和太上老君、原始天尊三人，都是中国道教的三清祖师......他们相当于我们基督教中的大天使。而大蒙古康熙汗派来帮助您了解商方魔鬼情况的这位张真人，相当于道教的大主教，是三清祖师的传人，也传承了通天教主的法术。您可以问问他拥有什么真正的法术？”

    好像有点道理！

    路易十四就用拉丁文对身边的隆科多说：“多多（这是昵称），你问问这个张主教，他会不會真正的魔法？不是那种自然魔法，而是超自然的魔法。另外，他会不会骑着那个小扫把飞？”

    隆科多被路易十四的话逗乐了，也没有问张真人，而是直接对路易十四道：“陛下，这张真人我打小就认识，他压根没什么超自然的法术，也不会骑着扫把飞......在如今的大蒙古和大明，没有人会骑着扫把飞。”

    ......

    “大主教，雨果，你们都坐吧。”

    隆科多、张洪天、胤禔都已经离开凡尔赛宫了，现在还留在国王觐见厅内的只有路易十四、李奥纳和白晋三个人了。

    在路易十四的命令下，雨果.李奥纳和白晋都已经恭恭敬敬的在两把椅子上落座了。

    路易十四看着白晋，沉默了一会儿后又道：“大主教，你真的确定商方国没有超自然的魔法？”

    “完全可以确定。”白晋非常肯定地回答道，“陛下，您即使不相信我，也应该相信上帝。如果我们的敌人拥有超自然的力量，那么上帝一定也会赐予我们相同的力量。”

    “你能保证？”路易十四问。

    白晋马上明白路易十四的话是什么意思了，他马上站起身，毕恭毕敬地鞠了一躬：“我的陛下，如果我成为教宗，我可以保证我们的敌人不会拥有超自然的力量......同时，我会请求上帝不让敌人拥有任何超自然的力量！”

    不相信商方魔鬼拥有超自然力量的白晋却坚决相信自己当了教宗后可以联络到上帝......

    路易十四由问：“主教，那上帝能否赐予我们超自然的力量？”

    路易皇帝知道敌人不能“开挂”，但他还是想给自己“开挂”......

    “陛下，”白晋笑着道，“实际上我们已经拥有一种超自然的力量，那就是信仰的力量！这是我们得以最终战胜商方和大明帝国的决定性的力量！”

