    宇宙茫茫。

    无尽混沌之中，有一片茫茫的星域。

    这片星域横跨混沌不知多少亿万里，星域之中，漂浮着一颗接一颗的星球世界。

    这些世界有大有小，周围皆是笼罩着一些特殊的物质和能量。

    能量有强有弱。

    能量越强的世界越是靠近中央位置，而越靠近中央位置的世界便是越大！

    这成千上万个世界，罗列在星空之内。

    越靠近中央的位置，排列越有序。

    隐约之间，似乎是分为四片区域。

    从内往外，越来越繁杂凌乱。

    这就是天元星域！

    天元星域形成的时间，已经无从考究。

    总而言之，应该是很久很久以前。

    然后慢慢的，逐渐演化。

    诞生了一个又一个世界！

    不过最初时是不分等级层次的。

    只是随着一些世界内出现了一些可以横渡虚空的强者，走出原本世界，探清了这片茫茫星域之后。

    才慢慢有了天地玄黄的等级之分。

    其中，最核心的天域内，十二个世界俱是大千世界，乃是天元星域之巅！

    而地域的九百九十九个世界，也唯有最重要的前一百个世界，是中千世界。

    剩下的八百九十九个，还有玄域和黄域的数千世界，都只是小千世界。

    此时，在靠近太阳星方向的一个小千世界旁边，空间一阵剧烈的波动，紧跟着，一个身着血色长袍，戴着血色鬼脸面具的男子，从空间内走了出来！

    修罗族，族长！

    他的目光在星域中缓缓扫视，视线集中在中央那一片茫茫世界当中，低声自语道：“天元星域，下界么……”

    就在这时，一尊庞然大物出现在了血衣男子身后。

    饕餮！

    它出现后，先是也有些茫然，当感应到前方那些世界后，他的气息忽然变得暴戾起来，在星域中仰天怒吼！

    然后，又是一道、第二道、第三道……

    一名名修罗族人从饕餮身后浮现，为过片刻，数万人齐齐出现在了星域之中！

    举族而来！

    众多修罗族人，也是看向了前方星域，他们的脸色都有些复杂。

    “呼……”

    沉默许久，血衣男子长呼了一口气，面具下，嘴角轻轻勾起，“凌天、人皇……我修罗，回来了！你们准备好了吗……”

    说话间，血衣男子一步跨出，直接消失在了原地！

    与此同时，他身后的饕餮，也时扬天咆哮一声，化作一道残影，猛地消失在原地！

    紧跟着，是数万修罗族人，他们亦是纷纷爆发了气势，朝着远处那一个个世界冲去！

    唯有一道道怒吼声，响彻在这片星域当中……

    “修罗……”

    “修罗……”

    …

    地域，幽龙界之外，血衣男子带着饕餮，双手背负，从星域中缓缓走过，朝着中央的天域方向而去。

    这些世界，他一个念头扫过，世界内的情形、势力布局，包括最强者是何人，他都可以全部明了。

    这些垃圾世界，实在让他提不起兴趣。

    他想去天域中那几个世界看看。

    因为那里，隐约有一些令他感兴趣的气息存在！

    不过就在这时，血衣男子脚步一顿，忽然转头，看向旁边的幽龙界，口中惊咦了一声。

    “邪能量通道……”

    他眼中浮现一抹诧异之色，“一个中千世界，竟然有这么强的邪恶能量……”

    “还有这个通道，是直达地仙界的么……”

    他摸了摸饕餮的脑袋，“走，去看看，你应该喜欢的！”

    “吼！！！”

    饕餮张口低鸣了一声。

    下一刻，一人一兽，身形闪烁间，直接穿透世界屏障，进入了幽龙界中。

    而在后方，玄域和黄域那一个个世界之中，传来了一道道可怕的震动。

    隐约间，伴随着无数的惨叫声！

    那些修罗族人，进入之后，没有多余的废话，直接便是灭世！

    毁灭世界中，所有能够毁灭的东西！

    被封印十万年，他们厌恶这个世界的一切！

    尤其是这片星域，还是当初封印他们的敌人所存在过的地方！

    只是片刻之间，便有无数世界成为死域！

    而与此同时。

    血衣男子和饕餮刚进入天元星域，便是遇到了三个男子。

    三人穿着各不相同，但气息都十分强大，赫然都已经是达到了地仙境界！

    三人脸色凝重无比，先是看了眼血衣男子身后的饕餮，然后目光便是转移到血衣男子身上。

    一个黑眉入鬓的黑衫男子看着血衣男子，道：“阁下是何人？为何强破世界屏障，闯我幽龙界？！”

    另外两人，一个身穿蓝袍，一个身穿红袍，唯一相同的，便是他们的气势都十分威严，有一种上位者的气势，显然非富即贵！

    不过此刻，两人亦是紧紧地盯着眼前的血衣男子，目光十分警惕。

    他们是幽龙界的主宰者，但同样也是幽龙界的守护者！

    然而就在刚才，他们突然感觉幽龙界的世界屏障被人强行破掉了！

    这无疑是让他们十震惊的！

    能够强行破了世界屏障，修行至少要超过幽龙界的天道！

    要知道，幽龙界天道可是真仙层次的大能啊，比他们还要强一个境界！

    但是这血衣男子竟然能破了幽龙界天道布下的屏障？！

    迎着三名男子的目光，血衣男子双手抱胸，眼神闪烁，饶有兴趣地道：“本座，修罗！不知道你们听说过没有？”

    “修罗？”

    三人皱了皱眉，互相对视一眼，然后皆是摇了摇头。

    显然是没有听说过这个名字！

    “没听过吗？”

    修罗也看到了三名男子的动作，他的脸色微微一凝，轻笑道：“你们竟然没听过？看来吾族真的是太久没有出世了，好歹也是三位地仙境蝼蚁，竟然没有听说过吾修罗族的名字！”

    修罗族？

    地仙境蝼蚁？？

    三人神色微凝，心中忽然升起一股不好的预感。

    这时，修罗视线一转，轻笑道：“不过没关系，你们很快就会知道了！”

    话音落下，他身后的饕餮忽然咆哮一声走出，硕大的手掌，朝着三名男子猛地而下！

    “该死！”

    三人脸色骤变，连施展神通抵挡。

    但下一刻，三人发出的攻击，甚至都没有坚持了一秒，直接便是化作虚无。

    紧跟着，巨掌落下，三人身躯寸寸裂开。

    最后，只剩下三道虚幻的灵魂，静静的漂浮在空中。

    茫然地低下头，看了眼破碎的身躯，三名男子，顿时懵了！

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

