    看到修复系统的进度，苏小凡心里有点后悔。

    他后悔自己在挖宝的时候太鲁莽，弄碎了一颗能量晶石。

    虽然碎了的能量晶石也给了几千点修复值，但显然不如拿来给系统修复了。

    苏小凡不知道这系统如果能修复到百分之百，会出现什么样的功能，是不是真的成为万物修复系统，可以修复世间万物。

    “你小子发什么愣啊。”

    苏伟轩看到儿子在那里发呆，伸手拍了拍他的脑袋。

    “爸，没事，我在琢磨那东西到底是什么呢。”

    苏小凡挠了挠脑袋，将注意力从脑海中移开。

    “不管是什么东西，你现在都不要琢磨。”

    听到儿子的话，苏伟轩的面色变得严肃了起来，“这东西很危险，除非你日后感应不到危机的时候，再尝试去解析它！”

    苏伟轩在禁区那么多年，虽然大多数时间都是隐居在冰川之下守护着妻子，但也遇到过几次危机。

    不过那个金属块带给他的感觉实在是太邪性了，那种大祸临头的感觉，让他这个金丹后期的修者都当场失态。

    “我知道了，那东西带来的危险，不是咱们现在能够对付的。”

    苏小凡点了点头，他到格凌岛是去找机缘挖能量碎片去的，可不是要给自己找麻烦。

    “行了，你修炼的方式和我们不同，该干嘛干嘛去吧。”

    苏伟轩看了一眼儿子，不耐烦的摆了摆手，福地中的几人都在修炼，也就是苏小凡整日里到处乱晃。

    玄蕊自然不在苏伟轩被定义为游手好闲的人里面，那是他们的后勤保障关键，虽然东西大多都是苏小凡送进来的。

    “爸，我回头可能要闭关一段时间，到时候你把传送殿给我让出来啊。”

    苏小凡也不知道系统修复何时能结束，但不妨提前给老爸打个招呼。

    “你星空能量吸收够了？”苏伟轩有些意外，上次救治妻子不是用光了吗？

    苏小凡点了点头，“还差一点，我出去再寻几块稀有陨石就差不多了。”

    现在熟悉苏小凡的人都知道，他的修炼基本上和陨石挂钩了，只要有陨石，苏小凡的修为就会突飞猛进。

    “好，我现在主要是修炼神识，对灵气的需求没那么大了。”

    苏伟轩点了点头，儿子要修炼还有什么好说的，自然得让地方了。

    至于旁边的敬时珍，压根就没吱声，他权当没听见。

    师父才筑基中期的修为，弟子却是已经超出他一个大境界了。

    不过别的且不提，敬时珍这“名师”的名头，在修者圈里肯定是坐实了。

    从师父这里离开后，苏小凡又到妹妹那边转了一圈，几个姑娘倒是比较刻苦，都在认真修炼着。

    赵青瑶现在也是练气后期的修为，距离冲击筑基期也不远了，她们之前都接受过完整的传承，倒是不会出什么岔子。

    福地内没有什么事，苏小凡待了一天就出去了，他修炼的方式和旁人不同，不太习惯那种闭关苦修。

    这次系统修复的时间，远超出了苏小凡的想象。

    差不多两天进度能增加百分之一，一个月后，修复系统的进度已经到了百分之五十一，但还有完成。

    苏小凡也有些无奈，系统修复不结束，他就无法蕴养阳神功法，只能每日里陪老妈看看电视。

    不过这段时间苏小凡将自己的老本行又捡了起来，逛了几次洛川的古玩市场。

    虽然没有了修复系统来帮忙鉴定，但苏小凡现在对于气机的感觉敏锐之极，那些沾染着厚重历史底蕴的物件，也逃不出他的眼睛。

    捡漏了七八件东西，杂项瓷器都有，苏小凡将其都放到了家里，回头再搞上一批，就可以交给刚哥去拍卖了。

    郑大刚最近也没工夫管这些，老婆现在已经七个月了，肚子越来越大，刚哥每天在家里做全职煮夫呢。

    苏小凡和相关部门一直都保持着联系，前几天那边开发出了一个手机APP，专门是给修者服务的。

    所有华夏的修者，都可以注册APP，但必须到各地相关部门的驻地去实名认证。

    只有实名认证过后的修者，才可以登录使用修者APP。

    修者APP上有修者交流区，有任务区，有自由交易区。

    另外还有一个则是相关部门的物品拍卖区，但是所有的区域，进入都是需要权限的。

    除此之外，APP上还开发了修者货币，俗称修者币。

    修者币可以用世俗的金钱兑换，兑换比例是一比一万，也就是说，一修者币可以兑换一万软妹纸。

    但每个修者都有限额，不同级别的修者限额不同。

    像是练气期修者，最多可以兑换200修者币，也就是现实社会中的两百万。

    筑基期修者，则可以兑换2000修者币，换成软妹纸则是两千万。

    至于阳神境界的修者，限额是20000修者币，兑换成金钱就是两个亿。

    不过实际上的修者币，已经远远超出了兑换金额。

    在兑换系统刚一推出的时候，就有人用金钱大量收购修者币。

    那些人用一比五万甚至一比十万的兑换比例，从一些对修者币认知不高或者缺钱的修者手上，买到了不少的修者币。

    但是那些卖掉修者币的修者，很快就后悔了，因为修者系统内的东西，只能用修者币来交易。

    而且修者APP上的很多内容，并非是无偿观看的。

    就像是想要阅读最新咨询，就需要花费0.1个修者币，当然也可以花一个修者币进行包月。

    如果想要在APP上发布任务，任务发布人必须有足够的修者币抵押，才能发布任务，这是防止有些修者耍赖，别人完成任务后不支付报酬。

    总之，想要玩转修者APP，修者币是必不可少的，这也是修者APP刚一推出，修者币就大涨的原因。

    依照兑换修者币的限额，APP上的修者也是分等级的，等级越高，权限越大。

    练气期的修者，登录之后只有一级权限。

    一级权限在交易区能浏览的内容受限，并且只能在练气期的版块发言交流。

    至于任务区，对练气期的修者也是很不友好，大多都是去一些被清剿完毕的禁区干些力气活。

    在自由交易区，练气期修者倒是可以自由浏览。

    但练气期修者又能拿出什么好东西来交易，大多是看着手机屏幕流口水罢了。

    筑基期修者作为现在修者界的主流力量，权限要大了许多。

    APP上绝大部分的功能，筑基期修者都可以使用，他们主要是在任务区会受限。

    像是清剿禁区的任务，对修者的修为境界有着明确的要求。

    而筑基初期的修者，在此时就会感受到满满的恶意，因为很多任务要求都是筑基中期修者才可以参与的。

    至于阳神修者，在修者系统内则是属于拥有最高权限的那一小撮人。

    他们可以随意发布任务，可以参与任何交易，唯独有一个限制，那就是不可以去接低阶修者的任务。

    因为阳神修者如果跑到低阶修者任务区接任务，那等于是抢了筑基期和练气期修者的饭碗，不利于修者的修炼发展。

    另外修者APP还开发了修者聊天的系统，可以拉群聊，也可以私聊。

    不过私聊的时候，低阶修者无法点开高阶修者，高阶修者却是可以和任意人聊天。

    在APP开发出来之后，华龙专门打电话给苏小凡介绍了一番，让他去下载。

    而且相关部门是开通了VIP服务，专门让专人到洛川，来给苏小凡这一家人注册认证。

    为此在福地中修炼的几个人，都给自己放了个假，出来待了几天，墨子萱和赵青瑶也都回家陪了陪家人。

    玄蕊一开始以为这东西是什么购物APP呢，很高兴的打算去买东西，然后发现上面不是求购丹药就是求购药材，再不然就是发布任务的，顿时就没了兴趣。

    苏小凡倒是挺喜欢这东西，开通之后马上就用老爸的账户，给自己老爸老妈还有苏小小，全都兑换了修者币，为此整整花出去六个多亿。

    为什么用老爸的钱？那自然是苏小凡手上现金不够。

    苏小凡手上虽然还有几颗内丹，但还是要留着给多宝，万一它这次醒来无法晋级，还需要继续用内丹氪金。

    有了修者币之后，苏小凡发布了一个对修者无限制并且可以重复做的任务，那就是搜寻稀有陨石。

    苏小凡对稀有陨石的定价是每块1点修者币，数量多质量好的，价格还可以面议。

    手上有稀有陨石的修者，可以将陨石照片拍下回帖，苏小凡看中之后，就会联系修者进行交易。

    还别说，修者币对于修者的吸引力确实很大，苏小凡这任务贴一发出，顿时就引炸了任务区。

    总共才注册了一万多人的修者APP，就有六千多人在后面留言，但大多都是来围观阳神大能的。

    最后苏小凡无奈，专门给华龙打了电话，让他们增加了个禁言的功能。

    然后苏小凡将回帖定为只能发图片，这一来任务贴顿时就清净了，现在刚两天，就收到了十多张陨石图片。

    苏小凡吸收的陨石实在是太多了，是不是稀有陨石，基本上一眼就能辨认出来。

    十多块陨石图片里，只有两块是稀有陨石，苏小凡私聊了发图的修者。

    两块陨石都是同一个人发的，是个在大东省的练气期修者，对苏小凡是一通膜拜。

    先物后币，对方快递给苏小凡，苏小凡收到之后，就会以任务完成的方式，转给对方两点修者币。

    东西还没收到，不过苏小凡对这修者APP倒是挺满意的。

    修者的路数五花八门，有时候相关部门找不到的东西，说不定就能从这些修者手上得到。

    对于针对修者的律法，前不久也在APP上公布了。

    律法规定，修者不得对普通人出手，一旦发现，严惩不贷。

    修者之间发生矛盾争斗，必须上报相关部门，由相关部门进行调解或安排修者之间对决，生死不限。

    争斗双方，不得以暗杀等手段来解决争端，否则严惩不贷。

    修者不得以非法手段谋取社会财富，一经发现严惩不贷。

    相关部门为此成立了一个修者仲裁委员会，专门针对修者违法律法的事情进行仲裁。

    仲裁的成员一共有十九个人，除了相关部门的正副部长之外，其余的均是相关部门和宗门世家的阳神境修者。

    仲裁以投票方式决定结果，以超过半数的人意愿为主，有点像是国外的陪审团性质。

    华龙本来想让苏伟轩父子都加入仲裁委员会的，不过苏伟轩没什么兴趣，最后只说服了苏小凡。

    上次那个严家修者屠戮家族二十多人的事情，也在仲裁委员会的仲裁之下有了结论。

    虽然严家这个修者出手狠辣，但事出有因，而且他也没伤及到普通人，修者仲裁委员会决定对他从轻发落。

    首先严家这位犯事的修者，需要随身佩戴相关部门制作的定位手环，任何时候都不得摘取下来，以便相关部门随时监控其动向。

    第二则是严家修者在十年之内，需要参加相关部门发布的针对其修为的强制性任务。

    也就是说，只要有适合筑基后期修者的任务，此人都必须参加，颇有点像是古代死囚营的意思。

    要知道，需要筑基后期修者参与的任务，最低也是清剿有超凡生物的禁区。

    而有些清剿圣级超凡的禁区，说不定也是需要筑基后期修者辅助的，这些任务还是十分危险的。

    但杀了二十多个修者，此人算是罪孽深重，如果不处以这样的刑罚，也是说不过去，最后就这么定了下来，并且在仲裁委员会得到了通过。

    严家那位修者原本以为这一次必死，眼下能保住性命，自然是认罪伏法无法可说。

    华龙还拉了一个群，群里一共就只有十二个人，除了苏小凡之外，其中八个都是相关部门的阳神修者，杨老就是其中之一。

    另外三个人则是华龙和六安还有一个副部长，这是相关部门的高阶修者交流群。

    除此之外，苏小凡还在一个群里，那就是剑宗修者群。

    加入剑宗这个修者群之后，苏小凡才发现，剑宗除了他和老祖还有孔师兄之外，竟然还有两位阳神修者。

    这两位阳神修者都是剑宗老祖的师叔，在群里老祖的名字也改成了小祖，不过还是有点占人便宜的意思。

    苏小凡在修者APP上的花名叫做可爱小萌新，这个名字被苏小小给吐槽了整整一天，因为本来苏小小是想用这个绰号的。

    看到苏小凡的这个APP称呼，华龙还专门打了个电话过来，很隐晦的示意苏小凡可以起一个威武霸气的名字。

    不过苏小凡觉得这个名字就很好，他在修者界本来就是个小萌新，严格说起来，苏小凡还没有妹妹修炼的时间长呢。

    至于可爱这两个字，苏小凡认为这是自己称呼的精髓，打死都不能改。

    面对这么臭不要脸的阳神修者，华龙也是无话可说，就随苏小凡去吧。

    ……

    福地中的人借着这次机会出来，都在外面多待了几天。

    苏小小和两个闺蜜去逛街了，苏伟轩则是陪着老婆在看肥皂剧。

    其实是玄蕊在看剧，苏伟轩在看老婆，时不时的还往老婆嘴里塞点水果。

    “爸，我也要吃。”

    坐在沙发另外一头玩着修者APP的苏小凡，被老爸这狗粮喂的有些心塞，他感觉自己在家里就是个多余的人。

    “没脚还是没手？不会自己去拿？”

    苏伟轩将一颗提子放到老婆嘴里，没好气的说道：“你说你不出去谈个恋爱，整天待在家里干什么，实在不行和你妹妹去逛街也好啊。”

    对于儿子这个大号电灯泡，苏伟轩也是烦的不行。

    话说他和玄蕊都还年轻，苏伟轩正琢磨着是不是练个小号呢，苏小凡在家里实在是有点碍事。

    “对啊，儿子，你出去陪陪子萱她们啊。”

    玄蕊的注意力，被老公的话吸引了过来，话说儿子都快二十三了，现在居然连个男朋友都没有。

    当年玄蕊这么大的时候，儿子都出生一年多了，玄蕊自问就是个俗人，她还想早点抱孙子呢。

    “其实子萱挺不错的，最近修为增长的也很快，我觉得她能配得上你。”

    这几天苏小小经常带着墨子萱和赵青瑶来家里蹭肉吃，玄蕊是越看越喜欢，很想撮合苏小凡和墨子萱成一对。

    “那么弱的女人，禁不住我一拳！”

    苏小凡冷笑，也不知道老妈是那只眼睛看出来墨子萱修为不错的，筑基初期的修者而已，都不值得苏小凡出飞剑。

    “苏伟轩，你儿子没救了！”

    玄蕊有些绝望的看向了老公，这修为和谈恋爱有关系吗？话说两口子真是到了床上打架，还不知道谁能打过谁呢。

    想到这里，玄蕊忍不住打了个寒颤，回头谁要是和儿子结婚了，儿子会不会在床上将人一拳给打死？

    “早就没救了，也不知道是不是我的种……”

    苏伟轩对儿子不屑一顾，他苏伟轩年轻的时候风流潇洒，多少女孩子骑着自行车都追不上，但儿子一点都没继承自己这方面的基因。

    “苏伟轩，你说什么？”

    苏伟轩话声刚落，客厅里的温度陡然降了下来。

    “你敢怀疑我？”

    玄蕊的声音，让苏伟轩的心像是掉到了冰川禁区的冰窟窿里。

    “嘿，让你口嗨！”对于老爸的遭遇，苏小凡很是幸灾乐祸。

    不过正看着修者APP的苏小凡，面色突然变得比老爸还要难看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白天捋了下情节，更新有点晚，万字不变，求月票推荐票！

