    第330章木公金母

    我被白光刺得眯起双眼，感觉房间里只剩那张婴儿床。

    清凉的气息萦绕，让人不自觉的瑟缩肃穆。

    楼下法坛上的铃音轻响，如仙乐悦耳。

    瑞气盈室、香雾缭绕。

    白色光芒中浮现朵朵莲花，或大或小、层层叠叠。

    原本是墙和天花板的地方也浮现出莲花，千朵瑞莲开得端庄肃穆，一朵朵、一层层涌向那张婴儿床。

    两朵金色重莲虚悬于床上，我隐隐觉得有什么人出现在房里，但是看不到人影，只能感觉到。

    云为车兮风为马，香花祥瑞步步莲花。

    凡俗之人怎么可能看到无量神通的尊神仙家？

    两朵金色重莲瓣瓣打开，金光恍如千条福瑞化入两个宝宝的身畔，好似一层蛋壳，将他们暖暖包裹起来。

    江起云站起身来。

    身形高大、广袖流仙。

    神情肃穆、宝相庄严。

    他静静的看着那两朵金色的重莲。

    重莲完全绽放的那一刻，金光刺得我紧紧闭上眼。

    江起云微微欠身，淡淡的对着那个方向说了一句：“二位尊神，有劳了。”

    祥瑞之中传来一个温润男子的声音：“哈哈哈……帝君也会如此客气？授予仙箓是本君的职责，不当谢……娘娘，您看，这两个娃娃好小啊……哎哟哟……”

    这声音笑得有些走调，我很好奇是个什么样的神仙，可惜我看不见、只能听到声音。

    修仙证道要历千险万劫，哪有那么容易就能飞升仙界？我现在能听到仙家的声音，算个半仙么？

    一想到半仙这两个字，我脑海里就浮现出程半仙那个猥琐又放纵形骸的“半仙”，瞬间有点抵触。

    我还是好好修行吧，不要想太多，顺其自然。

    一个威严又端庄的女声笑了起来：“小北阴，能让本君亲自下凡来看验的女娃，近千年来也就这一个了，为了看这两个娃娃，我俩可是犯了戒律。”

    江起云欠身道：“十方世界，谁敢为难您二位？”

    我真好奇这两位大尊神是谁……他们也有戒律要遵守吗？

    仙家戒律犯得多了，自然就会有劫难，大尊神应该清心寡欲、犯错很少吧？

    我真想看看谁叫江起云为“小北阴”，而且江起云还没脾气！

    堂堂北太帝君居然被这么称呼，如果被我哥听到了，估计要笑得打滚。

    这位“娘娘”地位非常尊崇吧？听声音就是一位御姐。

    她朗声笑道：“紫微老头儿心痒难耐了吧，哈哈哈哈……让他端着架子！北太帝君，你若有心，就该多教教你的妻子了，若干年后，少不得她也要觐见本君，哈哈哈……我们走吧……”

    温润的男声问道：“去哪儿？”

    “还能去哪儿？去紫微垣天枢宫喝、喝、茶~~”威严的女声笑着渐渐消失。

    房间里莲花和白光散去，我从头到尾只能紧张的咽着唾沫。

    仙家尊神果然来去潇洒如风……

    这到底是哪两位大尊神啊？

    房间归于平静后，江起云扭头对我说道：“是木公金母二位，你不用紧张……好好养身子，该怎么过就怎么过，他俩也是闲极无聊了，按捺不住跑来看看灵胎出生……其他仙家没他们这么肆意。”

    江起云走到婴儿床那里看了看，两个宝宝周围的“蛋壳”还没有散去，他轻轻的哼了一声，嘴角勾起一抹笑，似乎是领了二位大尊神的情。

    我哥他们缩在角落，什么也没看见、也没听见，但是金色重莲盛开那一瞬间的光芒在房间里闪了一下，他们都看到了。

    》》》

    木公金母，就是掌管仙箓的东王公、以及尊崇无比、掌管天下女仙的女帝西王母。

    道家将王母娘娘的地位抬得非常高，是统领三界所有女仙的师祖。

    我现在还是肉体凡胎、只有神识初现，但能听到这样的大大大尊神说话，我觉得自己整个人都被开光了！

    我哥感叹道：“不得了、不得了，咱家的小楼不得了，这绝对是人间的洞天福地啊……这楼要卖的话简直无价啊……该不会文物局的要上门来收归国家吧？”

    “那先得把仓库里的东西处理掉……咱家多久没做生意了？”我爸无语的叹口气：“你这小子就知道打游戏！败家孩子……”

    这老头，你还好意思说这个？你们这是上梁不正下梁歪。

    已经凌晨了，林言沁在保镖的护送下回家，污老太太回房休息，而我家则是彻夜未眠，直到天亮前老爸和我哥才回房。

    他们的手机响个不停，都是老家的人打来问，太爷爷和我爷爷奶奶还连夜赶来，应该一早就能到。

    我窝在床上睡了一觉，天亮时听到宝宝的哭声，我愣了半响，然后才突然回味过来——得、喂、奶！

    天哪！怎么忘了这件事！

    污老太太年纪大了，昨晚累得她够呛，此时刚睡下不久，我不好再打扰她，打算自己挣扎起来抱宝宝。

    江起云站在婴儿床前，就这么负手看着两个小婴儿，一个哭得柔柔弱弱、一个吮着指头、睁着大眼睛盯着他。

    “你……你在看什么？”我揉了揉隐隐胀痛的胸口。

    “……怎样才能让这个小东西闭嘴？”江起云问道。

    你……

    “他们饿了，当然会哭……你可以帮忙抱过来吗？”我有些无语，不打算跟帝君大人解释——他自己就不食烟火啊！

    抱两个小婴儿是技术活，难度很大，尤其对于新手父母——其中父亲还不是寻常人。

    帝君大人似乎也在考虑这个问题。

    难道左手一个、右手一个？

    这形象，我光是脑补，就能笑一年。

    果然他不懂啊……我正打算下床，孩子的哭声就把楼下的老爸和我哥吸引来了。

    这俩家伙不愧是父子，穿着同款大裤衩、光着膀子、头发乱糟糟，不忍直视。

    我爸看不见江起云，我哥因为白无常的恶作剧，能看到他站在床边。

    我哥快速捞起一个斜跨的背带，将哇哇哭的小姐姐放进去斜挎在自己胸前，然后牢牢固定在身上，慢悠悠的去桌上冲奶粉。

    “学着点啊，妹夫！”他冲了两小瓶奶，他和我爸一人拿一个帮我喂宝宝。

    我哥捏着嗓子学污老太太的声音，坏笑着对江起云说：“孩子他爸，通乳催奶的活儿就交给你了，不懂可以百度哟，嘿嘿嘿嘿……”

