    欧阳娜已经到了突破的关键时刻，道九言必须过去帮忙。

    至于陈森和陈芹等人，道九言根本没有那个闲心去理会。

    两个小时后，欧阳娜顺利地突破到了人级境初期。

    洪雪松的事情已经结束，道九言等人也踏上了前往帝都的路。

    下午四点，帝都龙家人来人往，欢声笑语，很是热闹。

    青龙会的动作也很快，就在道九言他们刚刚到达龙家，第一批玉石就空运了过来。

    道九言知道这个消息后，只是一笑而过。

    为了活命，洪经国只能这么做。

    接下来的几天，道九言没事的时候，陪着欧阳娜熟悉人级境的力量，有时也会跑到郊外的龙家货场，全力地吞噬着玉石中的力量。

    实力一天天地增长，距离人级境中期也仅仅差了一步。

    这时，道九言停止吞噬玉石。

    欲速则不达，他怕自己提升的太快，从而影响到自己的根基。

    转眼一个月过去了。

    这一个月里，道九言很是悠闲。

    闲来无事，便开着车，在帝都到处乱转，淡看人生，或者是与几位老爷子喝茶聊天，扯着家常。

    但是今天，道九言这种悠闲的日子却被人打破了。

    “你想让我陪你回师门看看？”

    道九言看着站在面前的幽天，不由地愣住了。

    幽天点了点头，“阁主，还有一个月就要进入秘境了，所以，我想回去看看！”

    “为什么要我陪你一起回去呢？”道九言不解地问道。

    “让你陪着，你就去呗，哪来那么多为什么？”

    一旁的宋临雪瞪了道九言一眼，不满地说道：“你是十万个为什么吗？赶快陪着幽天回去，如果你敢不去，看我怎么收拾你！”

    道九言一怔，看了宋临雪一眼。

    总感觉这件事，好像是她们事先商量的。

    因为道九言发现，今天早上从起床开始，二姐她们就躲着他，特别是欧阳娜，连个人影都看见。

    加上现在的情况，道九言瞬间明白了，他被算计了。

    只是他想不通幽天为什么非要让他陪着，找苍天几人不行吗？

    “还愣着干什么，马上去换衣服，陪幽天回去一趟！人家一个女孩子跟着你多少年了，没有功劳也有苦劳，这点要求都你都办不到吗？”

    宋临雪眼睛一瞪，狠狠地盯着道九言。

    道九言无奈地摇头，起身去换衣服。

    不过，大姐的这句话很对。

    不管从哪方面来讲，幽天的这个要求，道九言都必须答应。

    五分钟后，道九言和幽天开车离开了龙家，朝着东北的方向。

    路上，道九言才知道，幽天的原名叫郭思雁，是一个叫飘雪门的弟子。

    飘雪门是什么样的门派，幽天没有说，只告诉道九言，飘雪门都是女弟子。

    这次幽天回去，一是为了给飘雪门门主庆寿，二是为了道别。

    飘雪门距离帝都有数百里的距离，两人开了好几个小时的车。

    终于在天黑的时候，车子到达一座山下停了下来。

    再往前便是进山的路，车子是无法开上去的，只能靠步行。

    按理说应该是荒无人烟的地方，竟然停着许多豪车，甚至还有几架直升飞机停在一边。

    同时，还站着上百人，有年轻人，也有中年人，此刻正三三两两地聚在一起聊着天。

    她们都一个特点，衣着豪贵，谈吐不凡，全都是一副成功人士的打扮。

    “快看，又有人来了，不知这位是哪位门人了！”

    当道九言和幽天的车子停下时，众人全都看了过来，脸上露出好奇之色。

    更有好几个年轻男女直接走了过来，想要看清车内之人。

    “幽天，你不是说飘雪门都是女弟子吗？怎么还有男人呀？”

    道九言疑惑地问道。

    不过，眼前这些女人却都是挺漂亮的。

    不管是年轻的还是岁数大的，都长得很不错。

    幽天微微一笑，“这些男人应该是师姐师妹们的男人或者是男朋友！”

    “原来是这样呀！”道九言点了点头，一副明白了的样子。

    忽然，道九言扭头看向幽天，诧异地问道：“你不会是想让我假扮你男朋友吧？”

    幽天一听，俏脸一红，连忙推开车门走了下去。

    “还真是这样呀！大姐，你这是想让我把幽天收了是吗？”

    道九言微微一笑，跟着走下了车。

    幽天对他的感情，道九言又怎么会不知道呢。

    他不是傻子，只是以前无法答应。

    但是现在，道九言已经有了那么多女人，多一个也不算什么，只要大家同意就行。

    大姐都这么安排了，自然是接纳了幽天，如果他再拒绝幽天的话，那还是男人吗？

    “师姐，是我！”

    幽天下车后，脸上露出一抹开心的笑容，看着一个衣着时尚的美女，甜甜地叫道：“孟涵师姐，你也回来了！”

    这一幕，看好被道九言看见。

    这还是他第一次看见幽天笑，而且还笑的如此甜美。

    幽天本身就是位大美女，只是一天天都挂着冰冷的面孔，让人难以靠近。

    然而，道九言却没想到她竟然会有如此的一面。

    “哟，竟然是小师妹！”

    这时，那个被称为孟涵师姐的女人，脸上露出诧异之色。

    她看着幽天，眼中带着一缕似笑非笑的笑容，“思雁，听说你去国外了，师姐怎么没听说过你闯出什么名堂来？”

    “师姐，我只是去国外读书，怎么可能闯出什么名堂来呢？倒是师姐，如今已经大明星了，真是令人羡慕呀！”

    幽天微笑地说道。

    “我那也只是小有成就，跟那些国际大腕相比，我还差很多呢！”

    孟涵师姐的脸上立即露出笑意，看向幽天的目光也友善了很多。

    “师姐可是我们中最厉害的人！”

    幽天微笑地说道。

    听了幽天的话，孟涵师姐的脸上露出一缕傲然之色。

    而周围的其他年轻男女，也同样笑着，“那还用说，孟涵师姐可是我们这些师姐妹中混的最好的一个！”

    “是呀，我们在外面都要靠师姐生活呢！”

    “我们可不像师妹一样，讨门主喜欢，而且还把你送到了国外读书，真是羡慕死我们了！”

    “对了，师妹，你这是毕业了吗？这刚刚毕业就开如此的豪车，你不会是榜上大款了吧？”

