    我不知道师长回去到底做了哪些工作，但是最后具体的保障确实落实到了前沿阵地。比如更多的药物保障，食品与水源的保障。而战士们的烂裆病在经历为时两个月的痛苦后也终于在药物的维持下有了明显的好转。我永远忘不了那个早上，那是幸福的开始。

    一天的工作让我疲惫不堪，我躺在地上也睡得十分投入。很远处偶尔传来炮声与枪声与我也毫无关系，我做了个美梦。我梦见战斗结束了，我们都兴冲冲地回家，家门外父母与大哥还有妻女都在迎接我的归来，他们早就给我张罗了一桌好菜，大哥还拿出一瓶白酒给父亲和我都斟上了一杯，我们三个爷们愉快地交谈着，我向他们倾诉着这么久以来的经历，我告诉他们我很想家，不过还好如今一家人终于团聚在了一起。我还告诉他们我被提干了，我现在也是一名共和国军官了，我拿出我的军官证，母亲拿到手里左看右看笑得合不拢嘴，虽然她不识字，但是却好像什么都能看懂一样。翠英也笑嘻嘻地看着我不说话，她怀里的女儿瞪着大眼睛对我笑，还咿呀咿呀地喊着“爸爸，抱抱！”我赶紧伸开手臂，迎接我这可爱的女儿。

    “怎么了？”我隐约听见有人叫我，好像还有人推了推我的身子，我睁开眼睛，迷迷糊糊中看见连长蹲在我的旁边，“怎么了？山子？做了什么梦那么开心啊？”

    我尴尬地笑了一下，转而陷入无尽的沉思，也不知道家里人现在到底怎么样了。这么久以来我一直没有给家人写信，也是怕他们担心，我想起了当初动员大会时我写的那封短信，但愿不要有机会寄到家里！“昂……没什么，连长。”我岔开了话题，“对了，你找我有事吗？”

    “没事就不能叫你吗？”连长佯装发怒，“这太阳都晒到屁股了，你还不起来？”连长见我没有回答他的问题，便没有强求。

    “额……”我咧着嘴不好意思说话。

    “行啦行啦，跟你开玩笑呢！哈哈”他拍了一下我的肩膀，“我可有个好消息要告诉你！”

    “好消息？”听到这我立刻坐了起来，在战场上有听闻就有噩耗，我已经害怕了这种生活，“什么好消息？”最近的好消息一桩接一桩，自从师长走后不久，部队的保障似乎显得更到位了。

    “你最担心的还有什么？”连长跟我绕着弯儿说话。

    我想了一下，然后猛地拍了一下手掌，“你是说？”我试探着问道。

    “不错，针对烂裆的医疗用品已经到了，刚刚有人已经把东西送到了这里，只是你睡得太沉，跟个懒猪似的……”连长看着我。

    “嘿嘿……连长，这地儿太暖和了！”连长也知道我是在打马虎眼，这地湿漉漉的怎么可能暖和呢？只是我太累了罢了。但是无论怎么说，只要药品到了就好，这下子战士们终于有救了，我不禁暗喜。

    “你不是一直担心这件事吗？我把分发药品的任务交给你如何？”连长询问着我的意见，但我清楚的很，其实这也是命令。不过我当然乐于这一切，战士们的生活一直令我忧虑，如今有了保障再也不用担心因为烂裆而影响一生了，甚至连裸体战斗的现象也会少上许多。不过我又何曾知道，赤裸裸的有时比包装得密不透风更具有吸引力呢？外国的大卫不就是一个活生生的例子吗？倘若失去了这一段悲惨的回忆，想必日后也没有了裸体战争风靡一时的事情吧？

    “好，这件事你就交给我吧，我一定出色地完成！”我给连长打着包票。

    “有信心就好！”连长笑着说道，“这批药是医生针对猫耳洞的环境和战士的实际情况研究出来的，特意从外省生产运到了这边，你务必要小心翼翼，不要辜负师长和战士对你的期望！”

    “嗯！”我认真地点了点头，听了连长这番话我显得更加用心了……

    “呀！山哥，你带来的这药还真有用处诶，抹到上面还有清凉的感觉，舒服了很多。再也不用辛辛苦苦天天把手伸到裤裆里去挠了。”说到这里时周信还有点儿不好意思，恐怕他也觉得一直这样下去确实不是个事吧。

    “有用就好，有用就好！”我不知道是对他说还是对自己说，只要有用就说明医生的努力没有白费，师长的督促没有白费，我的担心没有白费。

    这次我是一个洞一个洞跑的，我怕再有什么疏忽，到时候又得有多少战士忍痛受伤，又得有多少战士与病魔作着斗争？我不敢有丝毫懈怠，前面已经出过了几次例子，而且因此让我损失了好几名情同手足的兄弟，既然悲伤让人痛苦，那就想尽一切办法让悲剧不再上演。并且，即使我出了事也没有关系，至少我不会再沉溺于失去的痛苦当中。就让我自私一点，与其让我看着别人离去，不知所措，不如让别人目送我慢慢远行……

    “咯咯，咯咯！”老母鸡院子里欢快地奔跑，就跟来了什么客人一样，母亲在旁边嗔骂了一句，“怎么一大早上没个正经，跟发了神经一样！”

    “嘿，妈，这鸡是不是要下蛋了啊？”大哥在一旁接口道。今天早上他又按例过来帮家里挑水，现在正往水缸里哗哗地倒着水呢。

    “你这么一说倒是有点儿理！”母亲像是想到什么一样，指着这只鸡说道，“这只老母鸡我可是一直留着，当初要拿来给翠英炖汤她死活不要，说什么要等到山子回来给他补补，他在外面当兵，辛苦得很。我拗不过她，就一直把它给留着，真是让它多活了几天了，哎！”

    “翠英真是个好女人。山子不在家她一直忙里忙外，帮家里做了不少事，连月子都没有过好，我们王家真是亏欠了她许多啊！”母亲知道大哥说得是什么，当初翠英能够选择嫁给我就已经是一件出人意料的事了，如今又甘愿付出，甘愿等待，她失去的又仅仅是青春这么简单？

    “是啊，翠英是个好女人，能娶到她是山子的福气。对了，你最近有山子的消息吗？”母亲盯着大哥，希望得到什么好的答案。

    大哥摇了摇头，“我也没有收到关于他的任何消息！”大哥心里清楚得很，毕竟只有他知道我到底干什么去了，他现在既担心又害怕，他既想知道我现在到底怎么样了，又不愿收到任何关于我的噩耗。“他一定会回来的！”

    “瞧你这话说的，什么叫一定会回来？”母亲疑惑地看着大哥，怎么今天峰儿今天怪怪的？

    “啊？没事，我是说山子肯定是有事耽误了，等他回来了我们一定要好好聚聚！”大哥赶紧改口，他可不想被母亲发现什么，到时候麻烦就大了。

    “是啊，等他回来我们一家就团聚了！”母亲说着就抱起一堆柴往屋里走去，边走边嘀咕着，“平常这个时候山子早该来信了啊！哎……”然后摇了摇头，似乎不愿多想。

    大哥看着母亲的身影显得愈发的萧条，“山子啊！你到底在哪里？你现在到底怎么样了？你一定要回来！”说完就拿起扁担往门外走去……

    86年，这对我来说注定是个不同寻常的一年，这一年将成为我这一生最难忘的时光。我不知道我能活多久，但毫无疑问，86年将会像启明星一样在我生命的旅程中一直闪亮下去。从元月十八日到四月十八日，我们在平坝区进行了为时三个月的强化训练，当时的痛苦与艰辛可谓是刻苦铭心，甚至有一些人想过放弃，但是最终我们都坚持下来了，并举着大旗往战场赶去。那场拔点战斗有多少战士英勇献身，有多少人永远留在了异国他乡？我知道的，我不知道的，都不会被历史所忘记。那场战役，我们花了较短的时间就夺取了胜利，但是我依然记得敌人最后一次猛烈的反攻，炮火照亮了半边天空，一个兄弟连差一点就全军覆没，但是他们仍然坚持到了最后。还有五亩，还有李云，他们都在那场战争中失去了自己最宝贵的东西。李云是幸运的，他只是失去了一只手臂而已，他还能举着枪，还能迎着风雨朝梦想前进，但是还有多少兄弟四肢都没了，他们连路都走不了，他们是真的连正常的，普通人的生活都享受不了。然后还得承受着巨大的压力，还得抱着遗憾从此离开这只队伍，离开他们心灵的归宿。他们一个月才十几元津贴，即使受伤回家后也未必能领到多少的补助，这应该是战斗英雄所能得到的回报吗？

    日子这样不紧不慢地过着，每天都处于提心吊胆当中，每时每刻都得紧盯四周，都得防止任何一点意外发生，因为战场上没有小事故！生活确实很苦，环境确实很差，但是我们始终坚信着苦日子终究会过去，幸福的时候也会来临，只是可惜了那些永留战场的烈士们，他们的尸骨将会随着花草一起衰败凋零。我们在这儿坚守了半年之久，从四月份一直到十月份，从草木兴盛到秋叶飘落，大地见证了四季轮回，我们也见证了一幕幕生离死别。这些本都是常事，花草到了时候自然要回归土壤，就是战场上死几个人也无需诧异，可是为何这碧云天，黄叶地总是在适当的时候牵动我们的情绪呢？花草虽然凋零，可是至少经历了一个春秋，度过了一生最繁华的阶段，而人呢？那些埋骨他乡的战士们，还没有尽享人世繁华，就在最一生最璀璨的阶段留下遗憾！

    “你在想些什么呢？”连长突然走到我的身后，可是我什么也没有发觉。

    “嗯？什么？”我也没有惊讶，我只是平平淡淡地坐着。手中拨弄着一片枫叶，这叶子红得似火。

    “霜叶红于二月花啊！”连长看了一眼我手中的叶子，竟然吟起了诗句，“怎么？快要回去了，怎么还这么忧郁？”

    “忧郁？我又怎么能开心得起来？”我看着这满山萧条，层林尽染，心中浮起无限的哀愁。“可是有多少兄弟却永远留在了这儿？”

    “我不知道！”连长被我的话带进了记忆的漩涡，他摇了摇头。

    “我们能回去，我们能带着大红帽，系着大红花，还被许多人称作战斗英雄，得到了军人所需要的最高荣耀，可是他们呢，什么也没有，除了国家那点微少的补贴，什么也没有！”我想了一下接着说道，“我们国家现在处于改革期，刚刚走出文革的影子，各项体制都面临着新的变革，新的压力。那些年给社会造成的负面影响还不够吗？新中国虽然成立了，但是国家现在还是很穷很穷的，加上多年的反击战，国家的经费也耗费了许多，越南现在破败不堪的样子不就是很好的反映吗？我们怪不了国家，她也有她的难处……”我忍不住为那些战友的遭遇而感慨，有些事情注定毫无办法。

    “你说得不错，国家现在还是很穷，人民的生活还是很苦，战士们，也都很艰难啊！我们离开了，还得有另外一批人过来受苦，战争！何时该是个头啊？”

    “快了，快了……”我不禁喃喃自语，“改革开放已经有了初步的成效，各个地方也已经分田到户，只要国家富强了，也就不会再有这些所谓的边境侵犯了！”

    “是啊，国家富强才是最根本的问题，越南当局若不是看我们刚刚成立新中国，还没有从战争的危害中完全走出，若不是看我们国家现在还处于贫困落后阶段，也不会有胆量向我们伸手要地了。苏联不也是吗？若是咱们再强一点，苏联也不会随随便便与我们决裂了！”社会就是这样，国与国也是这样，人交往还要讲个情分，讲个道义，国家呢？它们可不管那么多，一切以人民的利益为重，只要有利益，咱们就可以成为好朋友。

    “当初清王朝就是个鲜明的例子，活活把国家推向了深渊。英国用鸦片残害我国国民，八国联军侵犯我国，盗抢许多珍贵宝物，就连曾经被我们压迫了几千年的小日本也敢举着刀向我们乱砍，这就是弱国无外交，落后就要挨打啊！”从利益上说，战争虽然是不可调和的产物，但是一旦你“身强力壮”，别人就是有再多话也只能憋回肚中。

    “所以，军队就成了最坚强的保障。唯有军队强大，才能保障人民安全，维护国家荣誉啊！”

    我悠悠地站起身，“一切都会好的！”

    “我也相信，一切都会好的！”连长跟着站起身，往洞内走去。

    我依然记得那个下午，所有的任务全部交接完毕，我们排成一路长条，浩浩荡荡地往驻地赶去。那天，天色昏暗的很，北风萧瑟地吹动着我们的衣裳，各种树叶在空中飞舞，不知是在为我们的安全归去而起舞，还是为我们的离去而悲歌。扛着枪，背着包，一群打了胜战的队伍此刻却显得如此落寞。鸟儿扑腾腾从草丛飞起，然后震翅飞向远方。我一路走一路祈祷，为那些正兴致勃勃赶往战场的战士们祈祷，也为那些留在战场的英雄们祈祷，只愿他们能早些安息。

    后来我们坐上了皮卡车，此时战场似乎离我们更远了，那片树林也离我们更远了。但是悲伤和记忆却不会随风而散，它们永久地潜藏在我们心底。李云带头哼起了一首曲子，然后大家都跟着哼了起来。哼着哼着许多人禁不住抱头痛哭，我们的英雄不是为这些日子的苦难而哭，是为了那些和我们一起来，而如今却不见身影的战友而哭。整个车子里一片肃穆，忧郁笼罩着所有人，风很大，没有人感觉寒冷，就连汽车也开慢了许多，好像无形中重了一些。天空上飞过一行大雁，谁也不知道它们要往哪儿飞去，它们也有自己的家乡吗？我被气氛拉动，跟着他们唱了起来：

    长亭外，古道边。

    芳草碧连天。

    晚风拂柳笛声残。

    夕阳山外山。

    天之涯，地之角。

    知交半零落；

    一觚浊酒尽余欢。

    今宵别梦寒。

    长亭外，古道边。

    芳草碧连天。

    问君此去几时来。

    来时莫徘徊……

    “同志们，这次老山争夺战我们打得十分漂亮，圆满完成了上级交与我们的任务，达到了预定的目标及要求。……虽然这次我们仅仅参战了六个月，但是我们部队却涌现出了一批杰出的战斗英雄。许多单位做到了表率作用，给后面继续作战的单位树立了榜样，鼓舞了信心。其中415团一连更是被总部授予英雄一连的荣誉称号。经过军委的严密观察，以及慎重的考虑，决定对以下人员授功嘉奖，……李云在战斗中损失一只手臂，却不畏艰苦，仍然作战在危难一线，并带领众人完成了一次出色的突击行动，特提拔为二连三排长……王山同志表现出色被记二等功一次……”师长后面说得什么我都没记清楚，我只知道当时脑子一片模糊，虽然立功提干是一件荣耀的事情，但是于我而言，我更需要那一群生死相依的弟兄，没有什么比他们更让人留恋。五星红旗在杆子上飞扬，所有的战士都沉默在风中，在离开前，我们要为死去的战友再做最后三分钟的默哀，但是我们永远不会忘记他们，时间可以逝去，树叶可以凋零，如果不是自己死去，记忆永远不会被抹杀！

    我们在驻地待了几天就整体回到了原来部队，一回去领导就让我打着背包赶往成都指挥学院进行为期两年的军校学习。这是士兵成长为干部所必须经历的过程，我怀着忐忑的心情去往这个陌生的地方，毕竟我和其他学员不同，我不是从部队考学进去的，我是因战封功的战士。秋风萧索，而我却带着志辉和五亩还有那些逝去的兄弟们的期望，昂扬地踏上了新的征程……

