    三道巨大的光柱射向了远方，强大的攻击去势不起来，巨大的威力扬起了飓风，所到之处，所有的树木都被连根拔起，远方的小山完全被打碎了，耀眼的光芒照耀大地。

    远方的众人下意识地眯起了眼睛，而在后方，前原小玲子则在默默的记录着这一切，这是前所未有的记录，这是最珍贵的资料，值得保留，跟她有着同样行动的还有的场家和对策室，所有人都在默默的记录着。

    龙也喘了口气，连续三次攻击，他的压力也是极大，但此时仍然不敢放松。

    眼神死死的盯着光芒，在巨大的光芒中，两面宿傩的身躯在不停的分解着，但是，这没有结束，对方有着惊人的恢复力，如果没有将对方彻底消灭，对方随时都能复活。

    最终，光芒消失，一个巨大的脑袋飘在空中，两面宿傩的身躯都被打爆了，只剩下最后的头颅。

    终究没有彻底的干掉对方。

    两面宿傩这才松了口气，刚才它确实感觉到了危险，这是第一次碰到了生死关头，无比的恐惧笼罩了全身。

    在那一刻，它觉得自己将要死去，在金色的灵力中完全控制不住自己，只能看着自己一点一点的消失。

    幸好，自己扛过来了！

    此时它有些余惊，看着前方那个渺小的人类，眼神中充满了震惊，害怕以及恐惧。

    自己号称不死不灭，但实际上自己也知道，这是因为自己的特性，自己的体质太惊人了，在十大妖怪之中，自己的回复力是最强也是最快的。

    但恢复身体需要消耗力量，每一次的恢复都需要都消耗不少的能量，在以前的时候，从没有人给过它如此强烈的伤害，哪怕是其他的妖王也做不到，普通的伤害它都不放在眼里，几乎是瞬间就可以恢复。

    但眼前的敌人不同，这个人类给予自己的伤害无比的巨大，每一次的修复都需要不少的力量，从刚才到现在它修复身体不下数十次，表面上它的战斗力还算可以，但实际上它已经在打退堂鼓了。

    现存的力量已经不足以支撑恢复了，而那个人类仍然一脸平静的样子，完全没有疲倦的神色，这家伙真的是人类吗？

    它从没见过这么变态的家伙，这灵力的量比它还要多！

    究竟谁才是怪物啊！

    它害怕了！

    要是继续斗下去，最后自己没有力量，那岂不是要让对方宰割了了

    两面宿傩正在想着要不要逃跑，就在这时，它看到了两个少女从远方飞了过来，站在了对面少年的身边。

    这是援军？

    龙也有些惊讶的看着见子和真白，她们从远方飞了过来，瞬间就出现在眼前。

    “龙也我们来了！”

    “我们一起战斗吧！”

    三人互相对视了一眼，同时都点了点头，默契大家早已经有了。

    两面宿傩突然有个不好的预感，这股预感非常的强烈，而这一次它相信了。

    这一次一定要逃，不逃一定会死的！

    脑袋一转，瞬间朝着远方飞去，只要离开这里找个地方躲起来，自己就有机会卷土重来，只要实在不行的话自己就去北方吧，听说那里是妖怪的乐园。

    在远方，无数人都在看着这一幕，他们三个人究竟要怎么做呢？

    土御门清海也在看着他这一幕，他没有去使用最后的法术了，因为没有时间了，而且他也想看看少女时嘴里的奇迹是什么。

    龙也看了一下左边的见子，又看了一下右边的真白，三个人同时伸出了手，四只手握在了一起。

    下一刻，无比澎湃的灵力涌来！

    一点光芒在空中突然绽放，迅速扩大，光芒极其耀眼，瞬间就化为一道巨大的光柱，通天彻地，无数的梵音凭空响起，如吟如唱，如歌如颂，天空中出现了无数的花瓣，缓缓飘落，天上的乌云瞬间一扫而空，点点的星光在天空中闪烁着。

    巨大的光柱竖在大地上，有如支持起天地的柱子。

    这一幕所有人都看到了，整个京都的人都看到了。

    正在开店的店员停止的动作，一脸目瞪口呆，开车的司机下意识踩下了刹车，把头伸出了窗外，一脸的震撼，刚刚起床的人们一个个都跑了出来，惊讶的看着远方。

    普通人看到了，灵能力者看到了，怪异看到了，妖怪看到了，所有人都看到了！

    某间寺庙内，某个壮汉和尚结束了早课，默默的站了起来，走到了钟楼，拉起了横木，敲在了铜钟，低沉的钟声响起。

    仿佛是个信号，这一刻，无数的寺庙内，所有的钟声都响了起来。

    和尚，尼姑全部都走了出来，坐在了大地上，默默的念经。

    不少除魔家族都走出了家门，惊讶地看着这一幕。

    土御门家的事情掩饰的很好，只有在完成四天封印术的时候，大家才稍微听到了一些风声，不过对方已经完成了封印，大家也没有过多的关心。

    但这次不一样了，当两面宿傩出世的时候，那冲天的妖气他们也感觉到了，只不过距离太远，加上各种原因大家都漠视了。

    而这一次不同，这一次异像实在太过轰动了，难道说土御门将重返先祖的荣光？

    瞬间，所有人都按捺不住了，所有灵能力者都行动了，都朝着土御门家的方向向前去。

    “终于看到！”

    荒木田虎和的场静司两人的眼神满是震撼，在东京的时候他们曾经见过这样的场景，但这一次他们身临其境，其中感觉到的震撼无与伦比，那是震撼心灵的力量！

    两人都露出了满意的笑容，因为这股力量是属于这一边。

    对策室的众人都目瞪口呆，所有人突然明白了，之前出现在东京的那异像是怎么一回事，原来就是他们三个人搞的鬼呀！

    这三个人该不会是神仙转世吧？

    或者众人对他们的感观各不相同，而这次大家只剩下一个想法了：敬畏！

    左间佑美张大了嘴巴，一脸的不敢相信，原来这才是一切的秘密。

    近卫乃香看着前方，眼神很是火热的，下意识的舔了舔嘴唇，原来是这样子啊！

    在远方，黑衣人停下了动脚步，转过身，看着这一异像，沉默了片刻，这才转身离开，很快消失在黑暗之中。

    土御门清海的大脑是空白的，什么大妖怪，什么土御门家，他全部都抛之脑后，他的脑海里只回响着少女刚才的话。

    你相信奇迹吗？

    这一次他相信了，因为他看到了奇迹！

