
【书接上文，上回书说到趁着木青冥被省警厅关押时，长生道雇来了一支马帮，把暗中从个旧县买回来的干麂子，运入了春城中。而被省警厅关押了十日之久的木青冥，也因为警察们最终没有找到证据证明他杀人，还是被释放了出来。引出来到家后剃头洗澡，大吃一顿的木青冥，问起有没有林万银的消息，其他锁龙人都纷纷摇头。殊不知林万银已经悄然跟在了运送干麂子的马帮身后，直到随着对方入城，确认了这支马帮的下榻处后，悄然离去。前往沙腊巷拜访木青冥。】

顶着骄阳走了片刻，木青冥终于来到了沙腊巷的家中。才一开门，就见到拿着雪亮剃刀，肩扛白毛巾的妙天已在院中等候了。

木青冥环视着院内；虽说他已有十日未曾回来，院内也没有太大的变化。木制小楼和青砖灰瓦依旧轻巧简洁，院中翠绿长青，百花争艳。

看来他不在家里的时间内，墨寒把木青冥种下的花草给照顾的很好。

不过这熟悉的场景和院中熟悉的草木清香，依旧能让木青冥倍感熟悉，不由得深吸一口气。让草木的清香，随着吸入的口气沁入他的心脾。

不过再细细一看，唯一与他离开是不同的地方，就是东屋前的树下，多了两只挂在树枝上，简洁朴素的绣眼笼。象牙制成的笼子里，关着两只目光犀利，羽枝疏散不密结，身上均匀十字形黑褐色纹的短耳枭，正齐齐注视着木青冥，上下一阵打量。

不过它们尖锐如刀的犀利目光，在落在木青冥身上时，立马就透出了几分不怀好意。

这是妙天早已托鬼市市主去找的夜枭，为了最后与长生道决战时所用。在木青冥被关押的这几天里，鬼市市主正好给他们送了过来。

近来，妙天正在一直忙里偷闲的训练这两只夜枭。

仔仔细细的洗了洗脸后，木青冥坐到了妙天身前的凳子上，让对方开始给他剃头。虽然他被关押进省警厅中的地下拘押室去，是他和赵良联手的故意之举。但他在牢狱中关了许久是个事实，在外人看来这始终有些不吉利。

对于破解牢狱之灾的不详，民间的办法除了用柳条掸去身上尘土外，就是剃头刮胡子。

木青冥是深知这些行为根本没有什么作用的，但他还是决定一一照做；只因这样一来，反而可以让他被关押之事足以以假乱真，在外人看来不是一场戏。

阳光普照下，木青冥目视着前方，看着自己的一缕缕发丝被剃刀剃下后，对身后专心致志为他剃头的妙天问到：“近来长生道有什么行动吗？”。

“除了前几日跟你提到的，又偷了几个孩子外，几乎没有任何行动，也没和我联系。”妙天说着此话，双目一直注视着在木青冥的头顶上，凌乱的发头间穿梭的剃刀。

“嗯，树欲静而风不止啊；一会按民间的办法，把我剃下来的的头发和胡子，全部收集起来放到巷口去烧了。”木青冥闻言后，缓缓说到。

自从他母亲木罗氏在小院中布下了强大的结界后，长生道的教徒没法听到小院中声响，也看不清院内的一切，从而撤走了监视小院的教徒。

但为的就是监视着木青冥他们何时何地出了巷子，去了哪里，巷头巷尾依旧安排有长生道的教徒盯梢。

所以木青冥才会按民间习俗，出狱就剃头刮胡子。而且在地下拘押室中关了十日，他的头发的确也变得很油腻不堪，几乎都黏着在了一起。一定得好好的剃个头，他才会倍感清爽舒服。

妙天嗯了一声，继续专心致志地给木青冥默默剃头。

东屋下的厨房里，已经响起了炒勺频频摩擦铁锅的声音，墨寒和妙雨在其中忙活了起来，随之芳香四溢的菜香飘了出来，令木青冥不由得食指大动。

半晌后，妙天已经给饥肠辘辘的木青冥，剃出了一个精致清爽的小平头。

又忍着饥饿缓步回房，在妙笔妙乐为他准备好的那桶热水里，好好地洗了个澡，换上了干净整洁的衣袍后，木青冥才坐到了已摆上了七大碗八大碟的堂屋里。其他锁龙人，也围坐到了他身边。

早把木青冥剃下的胡子和头发去巷口烧掉的妙天，给他递了个眼神，示意他长生道的盯梢者，已看到了这个举动。

“少爷，据我对长生道妖书的研究来看，他们即将施展的邪术是需要八个孩子的鲜血为引书符的，还必须是四男四女。应该就是最近被他们盗走了的那几个孩子。”在木青冥狼吞虎咽着一桌美味佳肴时，妙笔对他说到。

还没吃上几口的木青冥，闻言后忽然放下了筷子，停下了咀嚼。他的计划要完美的实施，就迫不得已要牺牲这几个孩子，这让他有些于心不忍。

但如果强行救出那几个孩子，那么之前他所做的一切也就功亏一篑，而且反而会有更多的人被长生道残害。

沉默中，木青冥忽然觉得他在神通广大，但还是有些事情总是心有余而力不足的，这让他倍感自己很没用。

自责驱使着他，不由得去思索着对策，他想要想出一个办法，在铲除长生道之时救下这八个孩子。

“怎么了？”见他愣住，久久没有缓过神来，墨寒给他剥了个虾后，柔声问道。

“没事。”闻言定了定神的木青冥，淡然一笑间摇了摇头后，漫不经心的问到：“最近有林万银的消息吗？”。

所有的锁龙人，随之都缓缓摇了摇头......

一辆雅致的马车，跟在了罗灿的马帮后方不远处，随着他们穿过了南门，进入了春城中。车身四面皆用精美的红色丝绸所装裹，让路人看不清车中之人长相。

车轮滚滚，车铃摇曳响起了缥缈的铃声，熏风将窗牖外那帘蓝色的绉纱接连掀起，上下翻卷。

一只纤细修长的手，掀开了竖在车门前的门帘，林万银从中探出头来，眺望着不远处的马帮。目测距离马帮稍近了后，林万银对那个赶车的魁梧车夫轻声道：“马伯，距离不要跟的太近，远远的跟着就行。”。

有了木青冥为他配制的泡澡草药，经常洗着药浴，四柱纯阴对林万银的影响不复存在。他早已不像过去那样体虚无力，病恹恹的了。不但人也精神了还长胖了些，清秀的脸上肌肤细腻红润，也有光泽了。

那个马夫点头应了一声，轻唤着“吁！吁！”的同时，微微勒了勒马缰，按林万银的交代将马车的速度放慢了些许。

木青冥早已料到长生道不会亲自运送干麂子，在计划找林万银帮忙时，就想到了整套计划不但要对方演出矿井挖出干麂子一事，还要林万银佯装出被忽悠了的傻样，把干麂子卖给主动上门购买的人。另外，木青冥还要他瞧瞧地跟着运干麂子入城的人，看清楚他们的下榻之处。

林万银连问都不问一声为何，就很爽快的一一答应了；此时他正在做的，就是跟着运干麂子的马帮一事。

林万银本不想再回到春城中来，这儿是他的伤心之地。想想春城二字，家破人亡的场景就会在脑海中浮现，心头不禁的抽搐起来。

不过木青冥是他的恩人，只要是对方开口的事，知恩图报的林万银绝对会努力去做到好，哪怕是回到他的伤心之地也绝不会推脱。

马车跟着马帮入城后，一路徐行向北。车碾着城中青石板铺成道路，在大街小巷间穿行。林万银挑来窗帘，朝着车外左瞧右看一番后，又从门帘后探出头来，对他的车夫问道：“马伯，你看那马帮这样走下去，会是去那儿啊？”。

他虽然是生在昆明，长在昆明的。但之前一直病恹恹的，身子虚弱让他只能大门不出二门不迈。后来病好之后，他又迎来了家破人亡，没多久就离开了春城，所以对昆明城还真不熟悉。

“应该是去翠湖九龙池的那边。”马夫扬鞭轻抽一下拉车马匹的臀部，沉声答道：“所有马帮进了城，基本都是在那一带下榻。那边也有着鳞次栉比着不少货栈和大车店，也方便他们存货。”。

林万银哦了一声，不再吱声。

马车跟着马帮走了半晌，只见得马帮在城中穿街过巷，来到了翠湖南面的洗马河边。但罗灿他们并未停留，而是过河后继续一路向北，直朝竹林盎然的西仓坡（现如今昆明钱局街中段和府甬道南头下到翠湖西路省物资局这一条巷）而去。

瞧这样子，罗灿他们真的是要在翠湖附近下榻了。

马车才到坡下，就见不远处的马帮，已停在了坡上一处有着红墙竹影的大车店前。马夫为了避免被对方发现他们的心中，赶忙把马车停在了坡下一株参天大树下，不再跟上。

林万银从马车中探头出来，向着坡上眺望。只见得罗灿在大车店门口，与大车店的店掌柜聊了几句什么后，掏出了几个大洋递给了对方。随之罗灿的马帮和马匹，在那掌柜点头哈腰时依序进入了大车店中去，就没再出来。

有着十亩荷花的翠湖水光潋滟，岸上万柳郁成行，随风摇曳佛楼台。不远处的湖边螺蛳店与赖八（民国时期，在翠湖边专做破酥包子出名的人）的包子店中香飘四溢。

香味随风而来，闻的林万银和赶车的马伯都不禁饿了。

但忍饿静候了许久，还是不见罗灿的马帮从那家大车店中出来后，林万银料定他们今日肯定是要再次留宿了，于是便对马夫说到：“走吧，去买几个包子后，我们就去沙腊巷木少爷家拜访他去。”。

车夫应了一声，调转车头朝着沙腊巷方向而去。

长生道与罗灿的交接是否顺利？木青冥为何又要林万银跟着马帮？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10483427"  chaptername="第二章拜访">加入书签</a>
</div>
