    “还有一笔账！”癞三直接瞪大了眼睛，望着项云。
    “嘿嘿……”项云坏笑着，看向那姿态丰满妇人黄氏说道。
    “癞兄，我这表嫂虽然人品不咋的，可是毕竟还是有些姿容的，而且还是这一家子的支柱，你这么一声不响的，就跟她通奸了，让我表哥和侄子怎么活。”
    “这可是事关两条人命，不赔偿个一二万两的，说不过去吧。”
    “草，你小子想耍我是吧！”
    癞三终于反应过来，感情这小子刚才给钱是在给自己设套子，他顿时暴怒骂道！
    “诶……癞兄，您这句话可就说的不地道了，我怎么会耍你呢，说好了，一条一条的道理的理清楚呀。”
    “放屁！而且你们哪眼睛看到，我和乔大嫂通奸了，你小子可别乱说话，小心我告你污蔑我！”
    对于癞三的恼羞成怒，项云丝毫不恼，他淡笑道：“刚才我侄子可是说的清清楚楚呢，他亲耳听到你们在房间干那种勾当！”
    “呵呵……他一个毛都没长齐的小娃娃的话，你们也信？他知道什么男女之事吗，可笑！。”
    “老子可是乔窑匠的兄弟，今天是好心好意的来看望他，你们却在这里冤枉我，是什么道理！”
    项云不疾不徐道：“是吗，癞兄您可真是好兴致呀，来看望我表哥，一进屋就将大门紧闭，然后还把衣服脱光了，满屋子跑，这个看望法还真是有些新鲜呢？”
    “这……”癞三一时语塞，脑袋四下张望着，好不容易才硬挤出一句话。
    “我……我有些热，把衣服脱了纳凉，不行吗，难道脱了衣服就是坏事？”
    一旁的黄氏也是连连点头：“是呀，我们什么也没做，癞三只是怕热，才脱了衣服的。”
    项云眯起的眼，朝着黄氏又看了过去：“表嫂您这说的好像也不对吧，姑且不说今天这天气，冷的我都多穿了几件衣服，就算癞兄真的嫌热，脱了衣服，可是你干嘛也跟着脱呢，难不成你也觉得热？”
    “我……”黄氏闻言，顿时有些张口结舌说不出话来，刚才她在内室穿衣服，可是被很多人亲眼瞧见的。
    一时间人，群中议论声四起，其中颇多指责之声。
    所谓世间没有不漏风的墙，纸也包不住火。
    这对男女偷偷摸摸的，也不是一两天的事情了，周围的邻居早就看出苗头，只是一直没说说破，如今有了项云做出头鸟，自然也就不乏声讨大军！
    癞三顿时心中怒火升腾，看着项云那张笑意盈盈的清秀面容，恨不得冲上去给他撕破了。
    不过刚才项云一手抓住了他的柴刀，让后者心中忌惮，所以他也只能强压下怒火，沉声道。
    “巴公子，还有诸位乡亲，你们都误会了，事情不是你们想象的那样，我和乔嫂子都是清清白白的。”
    “只是今天我来的不打巧，乔嫂子正和乔窑匠在房间里休息，我不不小心闯了进去，这才有了刚才的误会，我们之间，可是什么事也没有发生！”
    “对，癞兄弟来的时候，我刚才和我家那口子在……在睡觉呢……”黄氏在一旁羞红着脸，作出一副羞于启齿羞赧模样。
    “真是这样吗？”项云故作惊讶！
    “当然如此！”癞三斩钉截铁的回答。
    闻言，众人虽然仍旧议论纷纷，可是声音明显小了好几个度，癞三的说辞虽然不够有力，可是众人并非亲眼所见，一时也不知如何反驳。
    见到众人没了声音，癞三的气焰顿时愈加嚣张起来，他对斜睨着项云说道。
    “怎么样，巴公子，这下你应该清楚这件事的始末了吧，你这般向我身上泼脏水，是不是该给我赔偿一些名誉损失呢。”
    项云闻言，不禁是连连点头：“不错，故事合情合理，道理清清楚楚！”
    癞三顿时一喜，伸过手就说道：“既然道理是对的，那巴公子就赔钱吧！”
    项云面上带笑，却是没有先前那般爽快的掏钱，转而围着癞三打量了一圈，作沉思状说道。
    “癞兄，你的故事说得通，道理也说得通，可是还有一点，兄弟我怎么也想不通。”
    “还有什么想不通的，我给你解释就行了！”
    癞三得意洋洋的说道，他的心中已经认定，今天自己恐怕还要赚上一笔。
    项云笑眯眯的将手中折扇，朝着癞三身上的那条短裤一指！
    “癞兄，你说你来看我表哥，怎么身上却穿了我表嫂的裤子呢，难不曾我家表嫂怕你着凉了，脱了裤子让你穿上？”
    “啊……！”
    项云此言，不亚于惊雷在癞三和黄氏头顶炸响，围观众人也是惊诧的张大了嘴巴，所有人的目光，都集中到了癞三的身上。
    后者身上正歪歪扭扭的套了一条雪白短裤，裤子面料柔软，十分贴身。
    更关键的是裤子后面，还有两只乖巧可爱的戏水鸳鸯图案，以及一朵妖艳的出水莲花，一看就是女子的贴身亵裤，此刻却穿到了癞三的身上！
    “这……这……怎么可能！”
    癞三两个眼珠子几乎瞪出了眼眶，嘴里喝喝有声，却是一句话也说不出来！
    他一看自己身上的裤子，就知道，一定是刚才自己太过着急，不小心穿错了，把黄氏的裤子套在了自己身上！
    一旁的黄氏也是目光呆滞，面色瞬间苍白起来，丰腴的身躯不自觉的颤抖着。
    铁证如山，百口莫辩！
    癞三脸色阴晴不定的沉吟良久，终于，他来到项云身前，低声道：“兄弟，凡事留一线，日后日后好相见，我可是毛二爷的人，惹急了，恐怕大家都不大好看吧。”
    “呵呵……什么毛二爷，我初来乍到谁也不认识，想走？就先赔偿我两万两银子。”
    项云此刻面色已然是变得冷厉起来，显然没有丝毫妥协的意思。
    “你……”癞三的面色也瞬间变得难看，他眼中露出一丝狠厉之色道：
    “小子，我看你家境应该挺殷实的吧，你别以为家里有几个钱你就了不得了，这里可是秦风城。”
    “谁不知道，毛二爷可是这里的土皇帝，连世子殿下都要给他老人家几分薄面，我可是他的人，你小子可不要有眼不识泰山，得罪了你惹不起的人。”
    项云面上的冷意丝毫不减，自顾自的说道：“我可不管你毛三爷，毛四爷，我只知道讲道理，不给钱，那里也走不了！”
    “妈的，你敬酒不吃，吃罚酒是吧！”
    癞三这下是真的火了，竟是面色一狞，出其不意的伸手就是一拳，直接捣向项云的面门！
    然而他的手只是刚刚伸到项云面前，距离项云面门还有不过一尺之遥，他的手腕就已经被一只手牢牢箍住，无法寸进。
    “癞兄，君子动口不动手，怎么好好的道理，讲着讲着你就动起手了？”项云抓住癞三的手腕冷笑道。
    “讲你娘的道理，老子的拳头就是道理！”癞三一脸嚣张的叫嚣起来。
    项云极为认真的点了点头。
    “好吧，既然癞兄想用拳头讲道理，那我也换个方式跟你讲理！”
    癞三还以为项云有些心虚了，正准备说上几句场面话，嘚瑟威胁一番。
    那知他的话还没出口，下一刻，项云的一只手就闪电般地伸出，直接贴到了后者的右脸！
    随即，癞三只觉得一股巨力袭来，他的脑袋瞬间便不受控制地，向着右侧猛然倾斜，一头撞在那张缺了一角，倾斜倒地的方桌桌面之上！
    “嘭……！”
    一声巨响，癞三的脑袋直接将桌面撞碎，半个身子都穿过了桌面，当他脑袋还是嗡鸣一片，什么都还来不及反应的时候，肚子又被人狠狠的一脚踹中。
    霎时间，连人带桌子，瞬间倒飞，撞在了一面土墙之上，将墙壁都撞得凹陷下去！
    突如其来的暴力一幕，让所有人都看傻了眼，一个个都是圆瞪双眼，喉咙里‘咕嘟咕嘟’的干咽着唾沫，旋即不由自主的向后退远了几步。
    谁也没想到，眼前这个面容清秀，气质儒雅，满口道理斯文的公子哥，一旦用拳头讲理起来，竟然如此恐怖！
    “呃……”
    癞三整个人就如同贴在了墙上一般，他一手抱着脑袋，一手捂着肚子，身躯微微颤抖，嘴里发出阵阵哀嚎。
    “怎么样，这样讲道理，癞兄你听得懂了吗？”
    项云望着癞三，笑着询问，只不过此刻他面上的笑意，看在众人眼里，实在有些渗人！
    癞三此刻疼的全身发抖，额头渗汗，一时间疼得话都说不出来，他的眼中闪过恐惧和怨毒的神色，过许久，等疼痛感稍微缓解，他终于强忍着剧痛，咬牙切齿道。
    “好……好小子，你真敢动手，你等着，我去找二爷来，你要是胆子够大，就当着他的面，动我一根头发试试看！”
    说着癞三踉踉跄跄的就想要朝门外走，然而，项云却是再次伸手拦住了他。
    “不用那么麻烦，我已经派人去请你家的儿爷了，估计马上就到了。”
    先前癞三提起这个毛二爷时，项云便示意刘洪去寻人了，此刻恐怕马上就就要到了。
    果不其然，项云话音刚落片刻，就听到巷外一阵骚动。
    下一刻，七八个身材壮硕，面容凶恶，身上纹着纹身的汉子，簇拥着一个身形瘦长，身穿长袍，手拿一串念珠，留着两撇八字胡的中年男人，一齐走了进来。
    一看到这人走来，癞三就跟见着亲爹似的，眼泪鼻涕一起流了出来，就要冲上前去抱住后者的大腿！
    “三爷，您……您终于来了！”
    癞三朝着中年人就靠了过去，然而，还不待他靠近，那高瘦中年人，直接就是一巴掌，将癞三扇了个倒栽葱，栽倒在地！
    “哎哟……”
    癞三口中呜咽哀嚎一声，旋即一脸不可置信的看向毛三爷。
    他这大眼一瞧，才惊骇的发现，往日里春风得意，气色极好的毛二爷，今日竟是鼻青脸肿，连眼睛都被打成了熊猫眼。
    连同他身后的七八个平日里威风凛凛的保镖打手，竟然全都是身上挂彩，一个个耷拉着脑袋，一脸的颓丧惊惧。
    此刻毛二爷的面色难看的很，神情阴沉至极，特别是那一双看向自己的眼睛，分明带着浓浓的杀意！
    “二爷……您……这是怎么了，你怎么打我呀？”
    毛二爷根本没有再理会这癞三，转而看向了，此刻已经找了张长凳坐下，悠闲轻摇着折扇的项云！
    “噗通……！”
    没有丝毫征兆的，毛三爷以及他身后七八个保镖打手模样的汉子，齐刷刷地跪下，朝着项云跪拜。
    “在下毛三，参见世子殿下。”毛二爷声音颤抖，一磕到地，发出“砰”的一声响！
