    第1131章 我真是功德无量啊！   

    谢忱冷着脸，不答反问：“你觉得，你哪里得罪我了？”

    

    我要知道我还问你吗？

    

    尹力想要咆哮，但他不敢。

    

    若苏九是地府的那阎罗王，谢忱必然是那勾画生死的鬼判官。

    

    他修为在元者里并非第一，但在他武者之中绝对领先其他人！   

    他的凶残狠辣的招式与苏九极像，这些也是他们私下对打得出来的血一般的教训。

    

    没人对他不服的！   

    尹力深吸了一口气，试探道：“是……我吃饭没叫你吗？”

    

    谢忱搁在桌上的手轻轻地叩了叩   

    他也不说话，就是凉凉的看着他。

    

    哦，不是。

    

    尹力翻着白眼，死命想：“……”   

    啊！！   

    我想不到啊！   

    终于，谢忱开了口：“你年纪也不小了，有没有心仪的姑娘？”

    

    啊？

    

    尹力嘴巴微张，有点没反应过来，“你盯着我半天就是为了问我这个？”

    

    谢忱眼睛一眯：“有还是没有？”

    

    “有什么啊？

    年纪轻轻就该拼事业！”

    尹力摆了摆手，又挑起眉，笑的不怀好意：“怎么滴？

    你一个人有了心仪对象，就想给其他人配对了？”

    

    谢忱眼神一滞。

    

    他对祁绍的心思有那么明显吗？

    

    居然连尹力都看出来了？

    

    他抿起薄唇，警告地道：“不要告诉祁绍！”

    

    尹力愣了愣，“呃……如果他已经知道了呢？”

    

    谢忱表情凝滞，“他……他知道了？

    你告诉他的？”

    

    “……”   

    这还用告诉吗？

    

    蓝二都靠你怀里了啊！   

    尹力皱着脸，“是他自己……猜到的……”   

    谢忱面容僵硬，脑袋嗡地一声炸开了。

    

    怪不得他会问那个问题，因为他猜到了！   

    尹力看着脸色逐渐发白的谢忱，心下一惊：“你怎么了？

    不舒服啊？”

    

    谢忱摇头，手脚冰凉的走了。

    

    祁绍大概是觉得他恶心，所以才跟尹力走的近了。

    

    肯定是这样的……   

    尹力感叹的摇了摇头。

    

    谢忱和祁绍的感情也太好了，居然还担心祁绍知道他有喜欢的人会心里不平衡，所以选择不告诉他。

    

    “喂，大清早你坐这干嘛？

    看见谢忱那孙子了吗？”

    

    祁绍把食盒搁在桌上，清秀的脸上带着怒意。

    

    尹力看了眼没心没肺的祁绍，忽然有点替谢忱打抱不平。

    

    他义正言辞的：“祁绍，你太伤谢忱的心了！”

    

    被倒打一耙，祁绍顿时瞪牛眼：“我伤他的心？

    你脑子被驴踢了吧？”

    

    “你还敢说你不伤他的心？”

    尹力也来劲了，起身用手指杵着桌面：“你知道他为什么不告诉你自己和蓝斐的感情吗？

    就是因为他不想你这个好兄弟有失落感！可是你还给他甩脸子！”

    

    祁绍：“……”   

    是、是这样吗？

    

    怎么感觉哪里不对劲呢？

    

    尹力：“谢忱对你的好，都让人嫉妒了，蓝二小姐也是惨啊，喜欢上一个把亲兄弟看的比亲爹还亲的家伙！”

    

    祁绍哼了声，突然有点骄傲：“那当然了，我跟他可以从小一起长大的！”

    

    尹力点头：“是啊是啊，所以他知道你看见他和蓝斐在一起之后，那脸色惨白的要命，扶着墙走的，我都担心他会半路晕过去！”

    

    “什么？”

    

    祁绍脸色微变，转身想走，又想起他来的是这条路，没遇见谢忱啊！   

    他转回身，急切的追问：“他从哪走的？”

    

    尹力朝着旁边的走廊抬下巴：“去吧，好好说！”

    

    祁绍拎起桌上的一盒点心，拔腿就跑，“剩下一盒留给你当谢礼！”

    

    尹力得意的摸了摸鼻子。

    

    如果没有我的话，这天底下不就少了一对好兄弟了吗？

    

    我真是功德无量啊！   

    他打开食盒，看着精致的点心，心满意足的吃了起来。

    

    ＊   

    中午的太阳高升，地面带着一股热气。

    

    谢忱两眼无神，浑浑噩噩的走在街上。

    

    满脑子都是祁绍知道他喜欢他，却又故意避开他的事实。

    

    谢忱仰起头，盯着那炙热的太阳，勾起一抹自嘲。

    

    他把这件事彻底搞砸了……   

    失去了这段最真挚的感情，甚至连友情也一起葬送了。

    

    路人奇怪的看了他一眼。

    

    这么热的天，站在这里暴晒，有病吧？

    

    他们却不知道，这位有病的人，犹如身在冰窟。

    

    谢忱缓缓地低下头，拖着沉重的步伐，往前走。

    

    “是苏尊主让你带话给我吗？”

    

    突兀的声音，传进谢忱脑海。

    

    他掀起眼皮，看见慕聆雁站在他面前。

    

    他不想说话，便摇了摇头，要越过她。

    

    慕聆雁狐疑地扭头：“你没事吧？”

    

    有祁绍作对比，她对谢忱印象还挺深刻的，是个非常沉稳内敛可靠的人！   

    “……没。”

    

    谢忱僵硬的摇头。

    

    这哪里像地没事？

    

    整个就是七魂不见八魄！   

    慕聆雁皱着眉，一把扯住他胳膊，“等下，你是不是不舒服？”

    

    谢忱摇了摇发胀的脑袋，低声地说：“没，我只是好冷……”   

    冷？

    

    慕聆雁看了眼炙热的太阳。

    

    若不是有元气护体，在外面都能中暑！   

    看来，他是真的病的不轻。

    

    慕聆雁拉着他往客栈走，“你先跟我去客栈，我让人去通知你们尊主。”

    

    “……”   

    谢忱心里发慌，脑地涨疼，不想说话，也懒得挣扎。

    

    慕聆雁见状就更加断定他情况不正常了。

    

    这是苏九的人，她肯定不能放任不管。

    

    她拉着他，刚要转身。

    

    迎面一道黑影。

    

    啪！   

    先是一巴掌落在谢忱后脑上，接着便是劈头盖脸一阵骂：“你他娘的可真会跑，死哪去了？

    我他妈找你找了一上午！”

    

    祁绍双手撑着膝盖，抬头死死地盯着他。

    

    提前酝酿好的道歉，全部都变成了怒火！   

    他按着尹力所说追出来，他早就不见鬼影了！   

    慕聆雁嘴角微微一抽，“祁绍你来了就好，你带他回去吧。”

    

    “祁绍……”   

    谢忱涣散的瞳孔逐渐聚焦，缓缓地转头，看见祁绍汗湿半截，正气喘吁吁，盯着自己。

    

    他抿了抿唇，眼圈滚烫：“阿、阿绍……你别生气好不好……”   

    豆大的眼泪，滚落下来。

    

    委屈的语气，像是要被抛弃了一样。

    

    这是祁绍从未见过的谢忱。

    

    他心里的火气瞬间消失，紧张地：“你，你怎么了？

    谁欺负你了？”

    

    慕聆雁都看呆了，连忙后退两步，解释：“他生病了，他刚刚说冷！”

    

    冷？

    

    这大热天的怎么会冷？

    

    祁绍去拉住他的手，结果发现他手冰冷，身体还隐隐有些发抖。

    

    

    

