    “原来是老鬼兄弟，咱们找个没人地方聊聊？”

    鸽子市。

    “走吧！”

    何雨柱点点头，表情很是高冷。

    对此，马三也不在意，之前何雨柱说过，眼前这个老鬼实力很强，还用了神通广大来形容, 所以，在不知道具体底细前，马三也是比较谨慎的。

    鸽子市一处比较隐秘的宅子中。

    “老鬼兄弟，请坐！”

    马三亲自泡了一壶茶，又给二人各自倒了一杯。

    “叫我老鬼就行，我这人比较爽快, 只在乎赚钱的事儿，只要能够拿钱出来, 你要的东西我尽量满足你。

    对了, 自我介绍一下，老鬼，四九城人，主营粮食，蔬菜，肉类，水果等，你这边需要什么，可以列出清单来，然后把钱准备好，其他的交给我就行了！”何雨柱很是平静地说道。

    对面，马三一听，这些东西可都是紧俏货啊，但他刚刚弄了不少，所以现下最想要的还是西瓜。

    “西瓜，你有多少, 我要多少。”马三点头笑道。

    “好，价格3毛一斤, 带上你的人跟我走，东西就在附近放着的！

    另外，准备好钱，秤和麻袋。”何雨柱也不客气，准备来个直接交易。

    “老鬼爽快，行，等我十分钟。”

    马三点点头，然后起身去安排人手。

    不一会儿，马三便召集了20个人跟着，直接去了之前何雨柱换装的小树林。

    “五分钟后进来，我先进去让我的人离远点。”

    树林外，何雨柱说了一句，然后就自顾自地朝着树林里走去。

    看着他的背影，马三身边的一个小弟有些不爽道：“马哥，这家伙比上次那个还臭屁啊，要不要……”

    小弟还没说完，就见马三转身冷冷看了他一眼，随即冷声道：“闭上你的嘴，这可是财神爷，安心等着吧, 别说他只是比较冷，只要能让老子挣钱，他再冷老子也愿意接受。”

    “对不起马哥！”

    林子里，何雨柱只留了十来个西瓜在仓库里，其余的西瓜直接意念一动，就一个个摆放在一起。

    做完这一切，何雨柱这才从兜里拿出一支烟点着，然后用力吸了一口。

    一边抽烟，他一边注意观察马三有没有派人提前进来。

    “还行，比较守规矩。”

    何雨柱评价了一句，随后找了块石头坐了下来。

    五分钟后，马三带着人抬着称走了进来。

    看着满地堆放的西瓜，顿时眼中闪过一抹火热。

    “都在这里了，装袋过称吧。”何雨柱冷声道。

    “好，动手装袋过称。”马三一声令下，手底下的人开始快速行动起来。

    差不多一个小时，1896个西瓜全部装好，又过了半个多小时，全部西瓜过称完毕。

    平均每个西瓜25.3斤，合计47968.8斤，按照3毛钱一斤计算，共计14390块6毛4，何雨柱直接抹了个零，只要了14300块。

    “老鬼果然爽快，这样吧，我用大黄鱼和小黄鱼交易，上次我和你朋友说了17块一克，这次也是这个价格如何？”马三笑着问道。

    “可以，一根大黄鱼5312块5，一根小黄鱼531块2，你给我两根大黄鱼，7根小黄鱼，我补你44块。”何雨柱沉声说道。

    “哈哈哈，补钱就算了，刚刚老鬼你让了90多，已经足够了。就2根大黄鱼，7根小黄鱼。”马三哈哈一笑，直接定下。

    “行，你的秤送我，下次咱们就免了过称的麻烦，你要多少我会直接称好拿过来给你。

    另外，你看见旁边的那块大石头了吗？以后每周日中午我会来一趟，你提前列好清单，下午会给你将东西准备好，你到时候过来拿就行！”何雨柱再次冷声说道。

    闻言，马三略微迟疑，随即点点头道：“行，希望咱们合作愉快！”

    “放心，我不是做一次生意的人，你要的数量我会准备好，你如果不放心，也可以将东西拿回去过称，缺1斤我给赔你10斤！”何雨柱说到这儿，看了看马三略微迟疑的表情，随后又再次说道：

    “当然，如果你连这点也不能接受，咱们的交易就此结束！”

    “唉，老鬼言重了，我马三出来混，讲究的就是诚信二字，老鬼你虽然看上去比较冷漠，但我相信你。

    就像你说的，咱们做的都不是一次性生意，想要长久往来，必然得真诚。”马三连忙摆手道。

    “好，东西给我，我该走了！”

    何雨柱伸出手，让马三两大小黄鱼拿来。

    马三见状，也赶紧从包里取出2根大黄鱼，7根小黄鱼递了过来。

    何雨柱一手接过，然后点点头，走到旁边一手提起刚刚需要两个人抬进来的秤，很是轻松地往树林深处走去。

    “嘶！”

    马三见状，倒吸一口凉气。

    “马哥，这家伙力气好大，一只手就提起了100多斤的磅秤，而且还这么轻松！”旁边一小弟惊呼道。

    马三虽然吓了一跳，但还是很快回过神来，随即点头道：“没有三分三，哪敢上梁山？

    行了，留两个人在这里守着，晚上咱们来把东西运走！”

    说着，马三也带人离开了。

    且说何雨柱离开小树林后，直接进入随身空间，他重新换好衣服，又把自行车拿了出来，检查一下没有任何遗漏后，他直接大手一挥，将台秤放到了仓库里。

    接着又将大小黄鱼放入金丝楠木箱子后，这才再次出空间。

    出来后，他骑着自行车回了王家。

    “老公，你回来了，怎么去了这么久？”王茜坐到他的身边问道。

    “刚刚去找了我朋友，告诉他我不帮他做介绍人了，所以耽搁了一些时间。

    对了，老婆，咱们不是还要去买沙发和其他东西吗？现在时间也不早了，不如现在就过去看看？”何雨柱笑着说道。

    王茜点点头，她也有些无聊，刚刚何雨柱出去后，她就只能陪着两位老人聊天。

    “那咱们走吧，赶紧买完找人送回去，还有咱们得去拿剩下的被子和棉衣呢！”王茜有些激动地说道。

    见她同意，何雨柱便拉着她一起去和老丈人还有丈母娘告别。

    在一番挽留中，小两口还是离开了王家。

    路上，何雨柱骑着自行车，王茜也是紧紧抱着他的腰，笑着问道：“老公，咱们先去买家具，还是先去拿棉被棉衣？”

    “先买家具吧，选好了再过去吧棉被棉衣拿上，到时候雇佣一个板车一起带回去，不然我们也不好拿啊！”何雨柱想了想说道。

    “出发。”

    得了准确答复，王茜也很开心地大喊一声，便在行人的羡慕之中，自行车骤然加快了速度。

    信托商店有综合性的，也有专业性的，经营的商品以旧货为主，进行商品的二次交换，调剂余缺。

    主要有两种经营方法:其一是客户将旧货送往信托商店，委托商店代卖，商品价格按“旧不超新”的原则，双方协商，按质论价，待商品售出后，商店收取一定比例的手续费，其余货款归还委托顾客。

    二是商店收到商品后，根据商品情况或依照客户的意愿，由商店直接作价收购，作为自营商品进行销售。

    而他们要去的这个信托商店，就是两种经营混合在一起的。

    好在信托商店离百货大楼也不远，二十来分钟，两人就已经到了门口。

    “二位，要买点什么？”

