    云不凡走到水晶棺旁，李飞也处理好嘴巴的伤，跑到云不凡身边。

    刘桂花还在挣扎尖叫，想阻止开棺，却被摁得死死，上了不前。

    水晶棺打开，头发花白的周本义全身绷直地躺在里面。

    周本义面容痛苦，手呈鸡爪状，看样子，死的时候受了不少罪。

    云不凡闭上眼睛，暗暗运转真气，再睁开眼，他的双眼闪烁着淡淡的青光。

    这是天医道门不传之秘，天医灵眼！

    一旦施展，可以看到病人体内经脉，修炼到一定境界，甚至连内脏骨骼都能看得清清楚楚。

    只是有一点比较坑爹，要是被人看到他的眼睛，还以为他得了青光眼失明了！

    云不凡的天医灵眼能轻松看穿经脉，不计消耗的话，内脏也能看到，堪比人形X光机！

    由于真气消耗比较大，所以，若非逼不得已，云不凡并不想用。

    在天医灵眼下，周本义成了一副“人体经络图”，十二经脉，奇经八脉都看得清清楚楚。

    李飞一脸疑惑地看着云不凡，中医治病的能力，他很有信心，但是，中医验尸，他听都没听说过，总不能给尸体针灸吧！

    至于云不凡现在的举动，他更是一头雾水。

    云不凡在干嘛？难道站在那儿一直看着，就能看出周本义怎么死的？这不是开玩笑嘛！

    云不凡的真气大量消耗，周本义体内的情况看得清清楚楚。

    看着看着，他的嘴角浮起一丝微笑。

    “原来是这样，和我猜想得差不多。”

    他转过身，目光看向周处，道：“小处子，你叔他死了多久了？”

    “今早九点，我婶打电话给我，我去的时候，他就已经咽气了。我婶说，我叔喝完药，过了十分钟，就腹痛如绞，疼得满地打滚，然后吐血死了。所以，我才断定，肯定是药出了问题！这才召集一帮人，来百草堂，找华三通算账！”

    “药渣呢？既然你一口咬定药出了问题，总得把药渣带来吧？”

    “药渣？对了！婶，药渣呢？你把药渣搞哪儿去了！”周处冲刘桂花喊道。

    刘桂花咬牙切齿，冲周处吼道：“药渣我早就倒了，不然留着给你熬汤啊！周处，你这个狗东西！你忘了从小到大谁最疼你？

    你爹娘走得早，是谁把你养大的？是谁做好吃的给你吃？是谁给你买新衣服？你倒好，竟然和外人勾结，亵渎你叔的遗体，你这是忘恩负义！”

    周处被骂得满脸通红，羞愧难当，无言以对。

    “呵呵，这么激动干嘛？搞得好像你做贼心虚似的。”云不凡淡笑道，一番话出口，刘桂花脸色大变！

    “混账小子，你在胡说什么！谁……谁做贼心虚了！哦，我明白了，你想帮百草堂开脱，就给我扣屎盆子，对吧？我告诉你，你在痴心妄想！你们害了我家老头子，老天爷看着呢！

    老天爷啊！您要是有眼，就来一道雷，劈死这些庸医吧！我老头子死得好惨啊！”

    轰隆隆！

    天空竟然真传来一声惊雷，吓得刘桂花浑身一颤。

    尼玛，她只是随便说说，没那么准吧！

    云不凡的嘴角浮起一丝微笑，道：“饭可以乱吃，话不可乱说。做了亏心事，还敢找老天爷评理，小心被雷劈死！”

    云不凡话音一落，又一声炸雷响起，刘桂花吓得蹲在地上，双手抱头。

    这一举动让周处不禁皱眉，刘桂花此时的表现太不正常了！

    “不凡哥，药渣没有了怎么办？有没有别的办法？不凡哥，不到万不得已，我还是不太想让法医解剖，我叔苦了一辈子，我不想他死了还要遭那罪，拜托您了！”

    周处不是傻子，事情发展到这一步，他也猜到了什么，脸色很不好看。

    云不凡的嘴角浮起一丝微笑，道：“当然不需要法医验尸，因为，他还没死。”

    “没死？怎么可能！他明明……”刘桂花忽然惊呼出声，说到一半，发现自己的反应有些过度，立刻闭上嘴巴。

    “李飞，你是华三通的徒弟，你记不记得，你师父给周本义开了什么药？”云不凡淡淡地问道。

    李飞点了点头，道：“我师父说过，学医者，记性必须要好，每个治疗过的病人，都必须记在心里，永远不能忘记。

    其实，周本义的脉我也号过，他的病情不算严重，只是普通的肝胆湿热证，所以，我师父给他开了龙胆泻肝丸。

    可是，病人不太喜欢中成药，所以改成了草药，让他带回家煎服。”

    “是吗？龙胆泻肝汤由哪几味药组成，你知道吗？”

    “云先生，这是常识，我能不知道吗？一共十味药，用法用量我现在都记得。

    龙胆草6g，黄芩9g，山栀子9g，泽泻12g，木通9g，车前子9g，当归8g，生地黄20g，柴胡10g，生甘草6g。由于药物会伤到肠胃，所以最好饭后服用，这些都写进医嘱了！

    云先生，您刚才说，病人还没死。这怎么可能？他的身体都僵硬了……”

    “身体僵硬就死了？你给他号下脉看看。”云不凡淡漠道。

    李飞嗯了一声，立刻为周本义号脉。

    也许是为了在云不凡面前表现一番，他努力将神仙手施展到完美。

    可是，他诊了好久，依旧没感觉到任何跳动。

    “云先生，没……没有脉搏啊！”

    “唉，华三通怎么教你的？病人的身体已经僵硬，血液很难达到四肢，你还在手腕上号脉，这不是傻吗？你摸摸病人的胸口，看看热不热。”云不凡有种恨铁不成钢的感觉，李飞的骨气他很欣赏，可这榆木脑袋，让他只能叹气。

    李飞哦了一声，手伸进周本义衣服，手心贴在他胸口上。

    下一秒，他的眼睛睁得老大，惊喜道：“温热的，真是温热的！”

    “温热就温热，这么激动干嘛？大惊小怪！”云不凡瞪了他一眼，李飞立刻闭上嘴巴，噤若寒蝉。

    从云不凡的身上，李飞看到华三通的影子，他最敬畏的就是他师父，他师父经常这么骂他！

    一旁的周处一脸欣喜地问道：“不凡哥，我叔真没死？他还有的救？”

    “要是再迟半小时，就真没救了。小处子，帮忙把人抬进去，时间紧迫，不能耽误了！”

