    李渊似乎也知道苏尘的想法，不过却不以为意。

    当了太上皇之后，他遇到过很多这样的情况了。

    只是微笑道：“朕之前派历舌邀请天师入宫，奈何天师孝顺唐律，没有入宫，朕只好亲自跑一趟了。”

    苏尘欠身道：“让太上皇陛下费心了，贫道实在是抽不开身。”

    李渊笑了笑，道：“无妨，只是朕出来一趟不容易。此次也是无事不登三宝殿，只为求一签。”

    苏尘松了一口气，只要李渊别是拉着他造反，求签而已，随便他求。

    便道：“陛下所求何事？”

    这话说完，他就有些后悔了。

    连忙伸手打断打算继续说话的李渊，道：“请陛下屏退了左右，老孙，老阎，你们也退下。”

    孙思邈和阎立本若有所思，不敢怠慢，就要退下。

    李渊似乎知道苏尘的意思，笑道：“天师不必如此担忧，事无不可对人言，朕并非问你一些对如今大唐不利的事。”

    话虽如此，孙思邈和阎立本还是对苏尘言听计从的退下。

    李丽质虽然是李渊的孙女，但是对苏尘也是百依百顺，为了不让苏尘反感，她也拉着吴妈退下了。

    整个三清殿之内，就只有苏尘和李渊二人。

    当然了。

    苏尘感应到，云渊山的林中，有一些气息存在，估计他们不是李渊的护卫，就是监视李渊的。

    也许，都有。

    不过无所谓了，反正苏尘在这儿，他们想要偷听到谈话内容，那是不可能的。

    所以李渊若是说了什么大逆不道的话，苏尘直接把人给赶走，不蹚浑水便是。

    李渊见到自己说的话，连孙女都命令不了，苏尘的两个徒弟更不用说，眼神闪过一丝失落。

    苏尘捕捉到了，但是却不做理会。

    落寞帝王，他可没兴趣帮他东山再起。

    李渊提了一口气，笑了笑，道：“天师是害怕朕问一些对大唐不利的事？！”

    苏尘道：“差不多吧，贫道是清净之人，与世无争，不想牵扯到皇权纷争里面去。”

    既然已经没人了，苏尘也不藏着掖着了，明摆着告诉李渊，别想拉拢我，我谁也不帮，特别是不帮你。

    李渊也不失望，来之前他也不抱希望。

    笑道：“朕觉得大唐交给老二打理，也是井井有条的，如今灾荒过去了，百姓渐渐地有饭吃了，而且突厥败退，我大唐军威日盛，万邦来朝，他比朕强。”

    苏尘默不作声。

    李渊说完之后也有些感慨，随后又摇头，不想再提此事。

    只是笑道：“朕住在深宫之中，老二也还算孝顺，每月都有美女美酒送来。如此酒池肉林让朕也不虚此生，然而不久前却有些力不从心，让朕觉得命不久矣，故而朕此次前来，是想问一下健康。”

    苏尘深深地点头，随后拿出一个竹筒，递了过去。

    “陛下请抽签吧。”

    李渊拿过来，然后艰难的起身，跪在三清神像之前，还扭了扭身体，似乎他很久没跪过，都忘了怎么下跪了，有些不自在。

    “祖宗在上，不孝子孙李渊沉迷酒色，日渐消沉，深感不安，今日求问健康，求老祖宗保佑。”

    唰唰唰！

    啪嗒。

    一根竹签掉落，而李渊艰难的弯腰，伸手去扣了半天，才是捡起来。

    喘着气看了一眼，顿时眼睛都要瞪出来了。

    随后仿佛是被抽光了所有力气，竹签也拿不稳，跌坐在蒲团之上，整个人都没有精神。

    苏尘已经瞥见了，是下下签。

    连忙安抚，“陛下，不必担心，下下签也是可以化解的。”

    李渊苦笑道：“朕就知道，老二没按好心，送来美女和美酒，就是巴不得朕早点死，他能够好安心的当皇帝。”

    “如今啊，又早早地为朕准备皇陵，就是盼着朕早点死，好了，一切都如他所愿了，朕也该走了，不招人烦。”

    苏尘哪里敢接这话。

    只能安抚道：“陛下不必如此悲伤，且让贫道看一看天机如何，下下签是可以化解的。”

    随后拿起了竹签。

    眼前一幕幕画面闪过，他就看到了李渊在隋朝朝堂之上，与宇文化及等人争夺前往镇压叛军的机会。

    为此李渊还与宇文化及等人当朝争辩起来，后来李渊被宇文成都打伤，如果不是李世民及时带着李元霸赶到，估计李渊要被宇文成都打死在朝堂之上。

    画面再转，李渊外出征战之时，总是随军携带大量的美女，夜夜笙歌，美女作伴。

    甚至是到了后来真正下定决心的时候，还是在旧都睡了隋帝的两个妃子，尔后下定决心造反，也把那两个妃子时刻带在身边了。

    当了皇帝之后，李渊不加收敛，继续夜夜笙歌，纳了三宫六院，最高记录跟十八个妃子切磋剑法。

    成为太上皇之后，李世民修建太安宫，并且请了和尚道士做法，又送往太安宫的美女数不胜数，美酒也是烈上加烈。

    画面到这里，也就结束了。

    苏尘都有些无语了，他还是第一次看别人的过往，有一种看人体力学学习资料的感觉。

    紧接着，苏尘脑海之中的金榜缓缓展开。

    【下下签】

    【核心劫难：身患旧伤，沉迷酒色，风水不佳，精绝人亡】

    【解签奖励：五千年功力修为】

    【化解劫难：奖励法宝【龙皇斩妖剑】】

    龙皇斩妖剑，蕴含龙皇之气，斩杀妖怪事半功倍，斩波劈海，不在话下。

    嘶！

    苏尘倒吸凉气，惊喜不已。

    不管是五千年功力，还是法宝龙皇斩妖剑，都足够让他惊喜的了。

    “不愧是太上皇，这份奖励真是丰厚。”

    苏尘本来还有些纠结若是帮李渊解签续命，是否会得罪李世民，此时他心中只有一个想法，必须为李渊化解劫难。

    皇帝有意见？那是他李二不孝顺。

    这法宝和功力必须得到，李二若是有意见，就让他憋着。

    话虽如此，苏尘还是要多方考虑一下的，因此他在斟酌，该如何解决此事。

    李渊一直在注意苏尘的神色，见到他直皱眉头，心中也忐忑。

    毕竟能活着，他可不想死。

    很快苏尘舒展眉头，他便问道：“天师，朕还有救么？！”

    苏尘道：“有救是有救的，就是很麻烦。”

    李渊二话不说，道：“朕明日让人送来三担珍珠玛瑙，五担金锭，请天师不要怕麻烦。”

    苏尘乐开花了，我可不是这个意思，你千万不要……食言！

    他清了清喉咙，道：“咳咳，陛下，贫道想到了化解之法。”

