    第302章 皇级强者间的战斗   

    听到伊利丹的话，艾萨拉女王的脸色也是一变，冷冷的说道：   

    “伊利丹，你也有资格说我？

    

    你不也是靠着萨格拉斯赐予的力量，才能晋升皇级的吗。

    

    如果没有萨格拉斯的力量，你觉得你有资格站在这里和我说话吗？”

    

    然而伊利丹一点都不在意：   

    “没错，我是投靠过萨格拉斯，目的就是为了获取他的力量，但我获取力量也是为了对付他们燃烧军团的恶魔，而且，我也不会为了力量而出卖我的部下。

    

    这种事情，恐怕也只有你这种疯女人才能做得出来了。

    

    我听说，现在你的部下们都纷纷反叛你，来投靠我们联盟军了吧？

    

    哈哈哈，果然是得道者多助，失道者寡助啊！   

    你呀，能配得上女王二字的，也就只有那张脸了，一无是处的花瓶！”

    

    “你找死！”

    

    艾萨拉女王被伊利丹的毒舌气得不轻，直接挥舞起潮汐法杖，朝着伊利丹丢出了几发寒冰箭。

    

    然而，这种攻击对于同为皇级强者，而且优势本就在身体强度的伊利丹来说简直和挠痒痒差不对，轻轻一挥手，便将几发寒冰箭击飞出去。

    

    然而，艾萨拉女王的攻击并未停止，借着寒冰箭骚扰伊利丹的时候，艾萨拉举着法杖朝着天空中念咒，一团巨大的火球从高空出现，摇曳着长长的尾巴朝着伊利丹所在的方向砸了下来。

    

    这是魔兽世界中的高阶法术，炎爆术！   

    即使是伊利丹，面对这样艾萨拉女王亲自施展的炎爆术，也需要小心应对，一个不注意就可能被这招伤到筋骨。

    

    只见伊利丹也是收起了玩闹的心思，郑重的将腰间的两柄半圆形的巨大弯刀拿了出来，横于胸前，冷静的盯着天空中砸下来的那枚巨大陨石。

    

    当炎爆术临近伊利丹身前时，伊利丹背后的恶魔之翼猛然张开，竟是不躲不闪的朝着炎爆术迎了上去。

    

    随后只见一道十字刀光闪过，那道炎爆术砸下来的陨石竟是被伊利丹的双刀一分为四，随后变成无数的碎石散落在地。

    

    对于这个结果，艾萨拉女王也并没有丝毫意外，可以说，现在的战斗才真正开始。

    

    伊利丹和艾萨拉女王之间，很快便打得有来有回，战斗相当的激烈。

    

    罗晋等人则是一边调息，一边关注着战场的情况。

    

    毕竟皇级强者之间的战斗，可是非常难得一见的，对他们的修炼和体悟，也有着不少的好处。

    

    在伊利丹和艾萨拉女王交手之时，玛法里奥却没有参与其中，而是默默的站在罗晋等人身旁，隐隐的护卫着他们。

    

    对于伊利丹和艾萨拉女王只见的战斗，玛法里奥显得并不关心，反倒是关切的看着罗晋还有轩辕小队的队员们。

    

    罗晋所做的事情还有轩辕小队的蜕变，先前西莫便已经全部告诉玛法里奥他们了。

    

    听到西莫的救援消息的玛法里奥和伊利丹，立马便从黑石山动身，直接前来救援。

    

    华国轮回小队的韩雪等人听到了消息同样也在往这边赶，但是为了不耽误救援，玛法里奥和伊利丹甚至都没有带他们，两人直接全速朝着这边赶，才刚好将罗晋等人救下。

    

    对于罗晋还有轩辕小队，玛法里奥对于他们此刻也是越看越满意，罗晋的表现，早已征服了玛法里奥在内的所有暗夜精灵。

    

    这次的事件过后，想必对于罗晋接任下一任的暗夜精灵反抗军领袖，更是不会有人存有异议。

    

    而轩辕小队的这些人，以后也必然会是暗夜精灵的中流砥柱。

    

    最难能可贵的还是都是罗晋培养出来的人，他们对于罗晋的忠心可想而知。

    

    有这样的领袖，和这么多出色的人才，玛法里奥对于暗夜精灵种族在罗晋手中能发展到什么地步，甚至都已经开始期待起来。

    

    还好他们来得及时，要不然的话，暗夜精灵种族未来的希望，说不定就要抹杀在艾萨拉女王的手里了。

    

    想到这里，玛法里奥如此温柔性格好的人，也是忍不住回头瞪了一眼正与伊利丹交战中的艾萨拉。

    

    转过头来，发现罗晋和轩辕小队的队员们都在观察着伊利丹和艾萨拉的战斗，笑了笑，开口说道：   

    “你们倒是聪明，提前观看皇级强者的战斗，想必你们也能有所体悟，对你们以后的晋升之路倒是有不少的好处。

    

    趁这个机会，好好看看，如果你们以后有机会修炼到钻石级巅峰，对你们突破到王级有不小的帮助。”

    

    说完，玛法里奥也同样转过身去，开始打量起伊利丹和艾萨拉女王之间的战斗。

    

    皇级强者之间的战斗，并没有那么容易分出胜负，除非以绝对实力碾压对方，不然就只能在缠斗中慢慢寻找对方的破绽，而且拼胜负容易，拼生死更难。

    

    因为皇级强者若是真想要逃跑，根本拦不住。

    

    就算玛法里奥一同出手，艾萨拉女王一心想走依旧不算太难。

    

    伊利丹和艾萨拉两人一个是恶魔猎手，一个是精灵法师。

    

    按说身为战士的伊利丹对艾萨拉应该非常的克制，但是艾萨拉女王也不愧是强大的精灵女王，而且还有着神器潮汐权杖的加持。

    

    在各种瞬发法术的掩护下，不停的拉开和伊利丹的距离，不让伊利丹有机会近身。

    

    在这些小型法术的轰炸中，还能有余力穿插进一些大型法术，打得伊利丹看起来也是疲于应付。

    

    “伊利丹大人不会对付不了艾萨拉女王吧？”

    

    “看起来伊利丹大人好像真的被艾萨拉压制住了呀。”

    

    有人望向了一旁的玛法里奥，开口说道：   

    “玛法里奥大人，您要不要去帮一下伊利丹大人吧，我们这边没事的。”

    

    然而玛法里奥只是笑了笑，开口说道：   

    “你们也太小看伊利丹了吧，好好看着吧，皇级强者，没有你们想象的那么简单。”

    

    说完，玛法里奥便转头继续关注起战场，显然对于战场中的伊利丹，信心十足。

    

    轩辕小队的队员们虽然不知道玛法里奥的信心来自于哪里，但听他这么一说，也都是安心下来继续观看两人的战斗。

    

    

    

