    

    切克温所在的那栋别墅，已经被巡逻的警察发现了，首先抵达的是安全局，之后是九局，铁羽军最后到来。

    整个别墅被彻底封锁，切克温和马歇尔已经被送往了医院，三大骑士部门正在搜查别墅中的线索。

    经验丰富的三大部门已经进入了下水道开始了排查。

    唐纳德此刻就在别墅的地下室，地下室上洒下了一层白色粉末，这种粉末可以将地上的脚印给显现出来。

    很显然强盗和老猫的脚印特别显眼，而这户人家只是养了一只小狗，与强盗的脚印并不吻合。

    “这脚印够大的，说明狗的体型不小，比我们的搜查犬还要大，很少见。”采集脚印的人员说道。

    “猫爪印和狗爪印，还是一条大狗，这是巧合吗？”唐纳德眉头一皱，因为送西蒙的那位预备骑士归队后将西蒙的事情告诉了唐纳德，唐纳德知道西蒙带着三狗来到了内城区。

    现场出现了狗爪印，又出现了猫爪印，西蒙又正好有猫有狗，强盗它们的体型又够大，简直非常吻合。

    难道是西蒙将切克温救出来的？

    可西蒙又去哪里了。

    他带着疑惑走出地下室，看着九局和安全局的人检查别墅的一家四口人。

    “朱迪斯，有结果了吗？”唐纳德看向坐在沙发上的一个膀大腰圆的黑人女骑士。

    这位女骑士长得比男人都壮实，手臂比普通人的大腿都粗，而且都是结实额肌肉，一看就不是好惹的角色。

    她可不是一般，她是安全局的一位高级骑士，职位等同于唐纳德在九局的位置。

    “有初步接过来，他们都中了一种催眠，很深层次的精神催眠，不是普通人能够做到。”黑人女骑士沉声道。

    “那伙犯人催眠了这家人，将这家人当做了自己的掩护。”

    “没错，就是这样，这伙人非常的狡猾。”

    “如果不是有人将切克温和马歇尔救出来，我们不可能在短时间里找出切克温和马歇尔，说到底还得感谢这位仗义援手之人。”女骑士揉了揉额头，今晚切克温要是没救出来，九局和安全局恐怕都要遭受非议，所以他们的压力都挺大的。

    现在切克温救了出来，不管是谁救的，九局和安全局都松了一口气。

    这时候，外面突然响起狗叫声，叫声很大，很凶，让屋子里的人眉头一皱。

    “去把外面的狗赶走。”黑人女骑士冲着安全局的一个骑士说道。

    “老大，快出来，老大。”唐纳德听到了基诺的声音，皱眉走出去，看到基诺正被一条大狗咬着腿。

    唐纳德走进一看，这不是强盗吗？

    他还没走过去，强盗却扑了过来，吓了他一跳，神经都是一绷，害怕这个无法无天的家伙咬他。

    强盗咬住唐纳德的裤腿，拖着他走。

    “喂喂喂，强盗，你干吗？”唐纳德无语的想要摆脱强盗，但是强盗的力量太大了，他没敢用力怕把裤子给撕破。

    “老大，它应该是找你有事，说不定是肚子饿了。”基诺有点怨念，这强盗可是吃了他两百块钱啊，他心疼的不得了。

    “强盗，你是不是饿了。”唐纳德问了一句，强盗摇摇头。

    “不是饿了，那会有什么事？”基诺疑惑起来。

    唐纳德目光一闪，继续问道：“是不是西蒙有事找我。”

    强盗一个劲的点头。

    “是不是和切克温有关？”唐纳德继续问道。

    强盗指了指里面，唐纳德瞬间明悟了，将切克温救出来的人果然是西蒙，现在西蒙应该是发现了那伙人的线索，这才让强盗过来找他。

    “基诺，立刻让骑士们集合。”唐纳德眼神一肃说道。

    别墅里的九局骑士迅速集合，上了一辆加大版的蒸汽车。

    “强盗，你在前面带路。”

    强盗立马奔跑起来，蒸汽车紧随其后。

    九局的动作引起了安全局和铁羽军的注意。

    那位黑人女骑士面无表情的看着蒸汽车的去向。

    “九局应该发现线索了。”一个戴着眼镜长相挺普通女人，扶了扶眼镜说道。

    “加比，带几个人跟过去，要是真发现了犯人，功劳也不能让九局独揽。”黑人女骑士冲着身后一个黑人骑士说道。

    黑人骑士点点头，带着三个骑士开着一辆蒸汽车离去。

    此外铁羽军已经动身了，追了上去。

    切克温已经救出来，剩下的就是抓捕犯人，谁要是能抓住犯人，哪个部门必然能大出风头，这关系到日后的发展。

    三大部门都在较劲，要么都抓不住，一起被训。要么一起抓住，都有参与，不能什么都不做。

    等了好一会儿，影鸦发现了强盗，强盗此刻带着唐纳德他们正在往这边跑。

    唐纳德不愧是经验丰富的骑士，他知道蒸汽车的声音大，所以在中途果断的弃车，选择了步行。

    西蒙快步出去，和唐纳德汇合。

    “七宗罪的杀人犯就在那座别墅了，你们快去抓捕吧。”西蒙赶紧说道。

    唐纳德也不确认信息是否正确，带着十个骑士翻过院墙，然后开始慢慢的靠近包围别墅，小心谨慎的往别墅里潜入。

    每一会儿就听到了枪响声，里面交火了。

    里面传来了非人的嘶吼声。

    而后轰的一声窗户被撞碎，一个黑影从房子里撞破窗户逃了出来，一条鲜血的痕迹从窗口延伸至了外面的院子。

    有一位骑士跨过破碎的窗户去追杀那个黑影。

    在影鸦的注视下，他看到了那个黑影，他是一个胖子，他的眼神，表情都极为扭曲诡异。

    追杀他的骑士对他接连开枪，射中了他的身体，但是此人不管身体疼痛，回头也是一枪，只不过他的枪法贼烂，没打中骑士。

    胖子将子弹全部打光，直接将院墙给撞碎逃走了。

    这种力量已经不是凡人了，他难道就是这个宗教疯子团体里的超凡者？

    骑士一路追击，迅速逼近胖子，胖子怒了，双手护住脑袋，像一辆坦克冲向骑士。

    子弹打在胖子的手臂上，血花四溅，胖子哀嚎着，继续冲锋。

    骑士再度开枪，这次朝着胖子的膝盖打去，直接打穿了膝盖，胖子一下子失衡，栽倒在地。        

