    舰上时间，八点二十分。

    武姬来到这艘军舰上，已经有四天了，她已经摸熟了一些军舰上有趣的规律。

    比如，会在饭点后定时跑步遛弯的颜舰长，一大早会打情骂俏的护士长和军官，还有每三小时路过的智能机器人和巡逻的动力重甲士兵。

    不过，早上八点二十分，是舰上商店准时开门的时间。

    她此刻，正在哼着小曲儿，进入舰上商店购买想要的东西。

    在琳琅满目的小物品和食品橱窗前，倒映出武姬心情愉悦的小脸。

    她时不时将橱窗前商品拿起来又放下，挑好后，再饶有兴致挑选收入怀中。

    说起来，这个地方是之前武姬闲逛时偶然间发现的，她那时还好奇，为什么军舰上竟然有一间无人大商店。

    走进一看，里面商品的种类之繁多，甚至还有舰上自己种植的新鲜水果，令武姬大开眼界。

    不过后来她听人解释才明白，这个其实在大型军舰上都有，并不稀奇。

    因为在华夏军队中，相比于陆军，太空舰队上服役的官兵的生活条件，其待遇是非常丰厚的。

    即使在那些战争物资艰难的岁月，华夏政府在太空舰队军人的生活保障上，福利政策一直都是优先。

    每个舰上官兵每日都有额定的营养津贴发放，可以前去舰上商店兑换喜欢的商品，即使放着不去使用，也会变成每季度薪酬的额外收入。

    据武姬好奇了解，普通官兵会有二三十文钱一天，高级官兵则接近五六十文一天。说多也不算多，但积少成多也是一笔乐观的收入，令武姬羡慕不已。

    武姬使用的是病号卡，营养津贴相对要比正常的舰上官兵身份卡要多一点，因而，她可以随心所欲，点一些平常不舍得买的好东西。

    不过遗憾的是，武姬不是军队人员，这些钱下了船就会清空的。

    武姬满意颠了颠手中沉甸甸的女郎瓜，还有苹果和辛桃子，随即步伐轻快走出货架。

    换做平常地面上，这些都足够让她心疼破费了。

    “等有一天，我要是通过航空军校选拔考试，就可以过每天这样幸福的日子了。”

    武姬脸贴着冰冰凉的瓜，一边走着，心中不禁飘飘然。

    军舰上的大早晨，人们都是忙碌且严肃的，商店里的人不多。

    因而，武姬左顾右盼时，只觉四周冷冷清清。

    在那四周层层货架延伸通向至宽大门口的路上，只有零散的花花绿绿的人员走动。

    白色色彩多一些，他们是军舰军事及管理人员，官兵们的白金制服挺拔又威严。

    与之相对，还有一小部分红色衣服的人，他们是陆军天干宫的士兵，负责舰上安保和特种作战任务。

    平日里，这些军人都是穿着动力重甲，手持钢枪，三人一组，巡逻在军舰上。

    武姬甚至都快忘了，这些行走的钢铁巨人，原来不是机器人，而是一群活生生的人。

    心想着，忽然蓝色身影晃过武姬眼前，她便礼貌停靠借过。

    蓝色着装是技师，负责检查修理舰上的机械电子设备。

    还有一些武姬认不出来的颜色，佩戴不同的徽章，都标注着不同的工种。

    她一时想不起，便失去兴趣，走出了舰上商店。

    武姬走着，拿出了一个辛桃子，走向护士站。

    她这几天照顾柳初雷，生活上也并不是毫无收获。

    军舰的生活是无趣，但是那是相对而言。

    对于武姬这类和战争毫无关系的普通平民来说，华夏文明和异星族百年来的战火，她和其他人一样总觉得遥远，没有太深的实感。

    因而，武姬考虑的，往往只是自己和周围。

    她能够熟悉交往得来的，也大多都是这般无忧无虑的人。

    比如，护士站里，这个身着白色护士服，扎着短辫，正冲武姬招手的小护士，是武姬新认识的好朋友。

    她叫瞿灵，今年十七岁，瞿护士。

    她是管十七号至二十号病房的护士，负责照顾柳初雷。

    两人常见面，一来二去就熟悉了。

    由于年纪相仿的缘故，十六七岁的女孩，她们有着这年头年轻人独有的新潮话题，并有着激情澎湃的单纯青春。

    见武姬丢出辛桃子，瞿灵伸手接住嘻嘻笑，露出她可爱的小虎牙。

    “太谢谢你了，你怎么知道我想吃这个，武姬，爱你。”

    瞿灵见护士长不在，不用担心挨骂，便肆无忌惮奔跑出去，抱住武姬。

    “啊啊好沉啊，你别这样，会有人看见的，我会不好意思啦！”

    武姬笑着，推开了这个天性自来熟的小白衣天使。

    这个瞿灵，对什么东西都很好奇热情，就像个小朋友，思想放飞不着边际。

    但武姬，很喜欢这种自在感觉。

    “武姬，不是我说你，你在病房里可不是和我现在这样。”

    瞿灵眼睛水汪，柳眉在露出坏笑时会沉下，她晃晃手指，一副俨然得意表情说道：

    “什么~哎呀~我想一起去看星星，我想去看月亮，又什么想牵手走落日海滩。怎么，在我面前就含蓄起来，知道害羞啦。”

    “啊！你这！竟然偷听我！好呀你个坏蛋！”武姬脸红，气不过开始笑着追打。

    “谁让你不关门的！我又不是故意的！”瞿灵吐舌头，撒腿就跑路。

    两人欢声笑语，在回廊中响起。

    临近十点。

    通道内有许多人开始焦急跑过。

    冷清下来后，在过道旁的全景天窗，银河系星海投影，蓝色辉光拉长两个小小的身影。

    武姬看着窗外，想起了和柳初雷相遇的场景，还有那些深刻的回忆。

    此刻，武姬的面前。

    那银河系黑色的背景上，时不时，窗外还有飞翔的战斗机编队，如白色幻影，掠过面前，飞向前方。

    武姬胸前的环玉闪耀蓝色辉光。

    她嘴角浮现出心底笑容。

    “瞿护士，你知道吗？”武姬摸着滑滑的玻璃，转过头贴着窗户，看着一旁静静托腮遥望的瞿灵。

    “我觉得，我很幸运。”

    “幸运遇见命中注定对的人吗？你好烦呐，怎么不提恋爱会死是吧，你这狗血女人。”瞿灵咧嘴。

    “不是那个啦，我，我也不知道算不算，总之我想说的不是这个。”

    “那你想说什么？”

    “关于我的梦想，关于我的心。”

    武姬微笑托着心口。

    “我很喜欢星空的，我觉得那是全宇宙中上最美好的东西，每当我在抬头遥望，我感觉自己在飞翔。

    生命是很美好的，我能够追逐自己真正热爱的东西，并为之喜悦感动，那就是我的幸福。我登上了太空实现梦想，看着灿烂的星星，我幸运无比。”

    武姬说着，哈了一口热气，随后用手指在玻璃上滑动，勾勒画出了一架飞机的模样。

    “是他告诉我，要去勇敢追逐生命中美好的事物，他和我一样，都很喜欢向往美好，星空就是美好！所以，我很喜欢他这点。”

    武姬眼眸中，映射银河系浩瀚海洋。

    而一旁的瞿灵，却盯着面前飞翔的战斗机，一架又一架，一言不发。

    在听完了武姬的发言后。

    瞿灵抬起头说道：“武姬，你是对的，星空是很美好的，我也很喜欢星空，我和你一样，对此深信不疑并为之献身。”

    可瞿灵，望向武姬时的眼眸，却是无神的。

    “你知道，星空的深处是什么吗？”

    “是恒星？还是黑洞？”

    “还有呢？”

    “让我想想，更多的恒星？星云、超新星、和彗星什么的吧。”武姬皱眉思考，脑海闪过一个又一个词语。

    “嗯，很对，还有呢？”瞿灵继续问道。

    “啊？还有什么？我都说的差不多了吧。”

    “那就证明，你还不够了解星空。还有一种东西，你知道的，你也见过它，或者它们的样子。”

    武姬无奈，只得摇头。

    见武姬百思不得其解，瞿灵叹气。

    “生命，星空之中还有生命。”

    “生命！”武姬恍然。

    瞿灵拿起护士服中夹着的油性医用签字笔，在玻璃窗上画出显眼的红色图案。

    在画面中，蓝光透着深邃宇宙黑暗的玻璃面上，有寥寥数笔的一只可爱小人。

    “喏，这就是生命。”瞿灵指着红色小人说。“是不是看起来很好理解。”

    武姬点点头，说道：“这就跟我们人一样，是生命。”

    瞿灵，又继续在浸透湛蓝星光的玻璃墙上，画出了新的图案：

    另一个扎着蝴蝶结的小人，并排在原来的那个小人旁边。

    “现在看着它们，你能想到什么。”

    “家？一男一女组成的家。”

    “很好，武姬你很聪明，现在请你想象可以把它复制，有一千个，一万个，一百万个，一千万个，一亿个，十亿个这样的小家。”

    瞿灵，拿起手中的油性签字笔，在这一对小人脚下画了一个圈。

    “现在，你会想到什么。”

    “更多的家？”

    “不是，我想告诉你嗯，不是这个。”

    瞿灵调皮瞪了一眼，却语气稳重异常，这让武姬开始感到紧张。

    “那是什么？”

    “文明。”

    瞿灵望着玻璃上的画冷静说道：

    “这一对小人脚底下的圈，就是星球，这颗我画的星球上有了生命，称它们为玻璃人，那有数以成百上千万倍的这些小玻璃人，就会孕育小玻璃人的社会，小玻璃人的文明。”

    武姬，不知道瞿灵想要告诉她的含义。

    她只得木讷，一边听一边点头。

    瞿灵又画了同样的图案，另一对小玻璃人，和它们脚下另一个圆圈。

    瞿灵继续说道：

    “如果，这两个都分别代表，宇宙之中不同星球上诞生的文明，这个叫小玻璃人文明，那个是红笔文明，它们如果在一起碰见，会怎么样？”

    武姬更加疑惑，因瞿灵说的话，含义过深。

    “做好朋友？牵牵对方的手？”

    武姬逗笑了瞿灵，她咯咯笑了起来。

    “你真可爱武姬，也真的很善良，怪不得是团宠，好多人喜欢你。”

    见瞿灵夸赞，武姬原本羞红的脸更红了，连忙摆手否认。

    而接下来的话，却让武姬愣住。

    瞿灵随即说道：

    “可，如果，其中一个叫做华夏文明，另一个叫做异星族文明呢？我说的就是现在，我说的就是我们现实的星空。”

    而后，后知后觉的武姬，感到像是有海浪，拍打在身上。

    “你是说，它们……它们之间会……”

    “是的，武姬。”

    瞿灵面露悲伤。“我很抱歉，也许我不该告诉你，但是，这是事实。”

    瞿灵一字一句说道：

    “这是我们真实现实的关系，是我们同异星族的清醒关系，杀戮，征服，星空的本质，在美丽的背后，是谋杀。”

    身为护士，瞿灵说出了她这个身份，那个武姬永远不可能在她身上想到的词语：谋杀。

    舰上时间，十点零二分。

    凌乱的脚步声和警报声，回荡。

    警报刚一开始，窗外飞翔穿梭的战斗机群，就有其中一架爆炸了！

    而瞿灵，一直一动不动盯着武姬。

    被远处爆炸火光映射，瞿灵笼罩在强光之中，眼神在坚定之中，苍白冰冷。

    为什么美丽的星空，会是谋杀者的天堂。

    或许，从未思考过这个问题的武姬，在无限的震惊之中，得到了一个她未曾想过的答案。

    瞿灵蹦起身，收放自如。

    “武姬，你快去避难室，听从指挥安排！”

    “那你呢！瞿灵！你要去哪？！”

    见瞿灵奔跑而去，武姬茫然不知所措。

    “朝歌”号的舰体在震动！金属因应力扭曲而扩散的阴沉嘶鸣回荡整艘战舰！

    一切如此陌生，恐惧像凶猛潮水突如其来！

    战争，这个词在一瞬之间，像是具有了实体！不再是遥远而又缥缈的词汇！不再是只是停留在视线外的响动！不再是那心中标志没有任何危险的告示牌！

    它变成了野蛮强悍的飓风！变成了如地动山摇的地震！变成了雷！变成了火！以惊人的速度！席卷世界！

    它很快就会变成了死！冲刷肉体脆弱的存在！

    武姬还从未一个人，面对过这个场面，她颤栗不止，仿佛呼吸都在静止！

    “战争开始了！这里很快就会变成战场，我要去的，是我的战场，我是护士，我要和我的病人待在一起。”

    瞿灵止住脚步回眸，看着武姬。

    这一眼间，超越了生死。

    武姬，希望我们，还能再见。

    瞿灵，深呼吸后，收回目光，飞奔而去。

    在时代洪流暴雨之中，展翅飞翔者，命运皆身不由己。

    但有人深信，平凡人之躯，可以创造传奇。

