    “我在这也可以看啊。”

    “你可以假装成工作人员，去给他递个东西什么来着。”

    “我有毛病啊，我为什么要去递东西，我视力很好可以看得很清楚，不用凑那么近。”

    “你真的一点不开窍。”

    “我说了，我没那么多乱七八糟的心思，就这么看着就好了，他在工作，不能打扰到他。”

    “随便你吧，反正姐姐该说的都说了。”

    “不说这些，你看他表现力怎么样？”

    陆云蔚点点头，“确实还行，很专业，一投入到工作好像瞬间就变了一个人，笑起来也很好看，感觉春天降临了。”

    “对啊，他的笑容无敌了，我一开始就是被他的笑捶进坑的。”

    “花痴，比他长得好看的人多了去了，你身边少吗？”

    “我又不是只看脸，就是一种感觉，你明白吗？”

    “我不明白，姐姐我又不追星。”

    半个小时后，广告拍摄暂停了下来，导演让演员先休息一会，苏心棠心满意足的站了起来，嘴角的笑就没拉下来过，“姐姐，我去个卫生间。”

    “我看你是按捺不住了。”

    “才没有，我真的去卫生间。”

    傅千煜正好进来，“棠棠，需要去见见吗？”

    “傅总，谢谢，真的不需要，我是去卫生间。”

    “那行吧。”

    苏心棠脚步轻快的跑了出去，陆云蔚一直盯着傅千煜看，傅千煜被他看得浑身发毛，“怎么了？”

    “棠棠？

    谁允许你这么叫的？”

    “你这么叫，我就跟着了，也算认识了，叫苏小姐就太生分了。”

    “不要那么轻浮，第一次见面就叫这么亲热。”

    “你吃醋了？”

    “滚。”

    傅千煜笑了，打开一瓶气泡水递给陆云蔚，解释道：“我是觉得你这个妹妹挺和善的，容易让人亲近，但她在我眼里，也只是一个孩子，我还没那么变态，会对一个孩子有非分之想。”

    “亲近？

    你大概是第一个这么说她的人了。”

    苏心棠从小到大那是出了名的高冷，和她妈妈顾千歌一样，就连对自己熟络的人话也不多。

    “没有吗？

    反正我觉得她比慕无忧好亲近。”

    陆云蔚对这话很不满意，“咋地，我家无忧不好吗？”

    “那倒不是，就是不好亲近。”

    陆云蔚白了他一眼，“那叫分寸好不好？

    你我之前的关系，她若对你热络，那成什么了？”

    “你又不是小心眼的人。”

    “你怎么这么木，这和我是否小心眼无关系，是人家自己能随时找准自己的定位，不会做出任何一丁丁让闺蜜不舒服的事情来。”

    “你们女孩子之间怎么这么多弯弯绕绕。”

    “懒得跟你说这么多。

    对了，你们这代言人还行吗？”

    傅千煜目光中流露出一抹赞许，“没有当着棠棠的面说客套话，这年轻人是真的不错，就算是一夜爆火也没有飘，依旧和之前一样谦逊有礼，业务能力也很强，工作起来配合度极高，好像已经连续12小时高强度工作了，但他的状态依旧很好。”

    “就没有一点缺点？”

    “他自己这个人，我觉得是没有的。

    若要找点缺点的话，那就是他的团队，不是很成熟，跟不上他的脚步，而且据说。”

    “据说什么？”

    “他的经济约挺复杂的，算是被经济公司锁死了，属于那种被压榨的对象，自主权不高，有点可惜。

    他这个资质，若是能碰到好一点的经纪公司，好好给他规划一番，绝对能在演员这条路上飞升。”

    陆云蔚倒是很少看到傅千煜这么夸奖一个人，继续问道：“他现在不是爆火了吗？

    这种情况还没有改善吗？”

    “具体的我不是很清楚，只知道他这个人很有底线，是块硬骨头，一些乱七八糟的交易不愿意去做，一个不被资本所掌控裹挟的爆火艺人，他的路子不会顺畅，资本家都是逐利的，得不到怕不会让他一直这么下去，毕竟圈子里的蛋糕就那么大，你多了别人就少了。”

    “还好意思说别人是资本家，你也是资本家之一。”

    “我和别人不同，在他还没爆火的时候，我们公司就和他合作了，这人也重感情，爆火了也没提什么过分的要求，我们开出的代言费他根本就没还价，他其实现在不缺商务，多的是公司上赶着和他合作。

    不过我们给的待遇也是极好的，各种地广宣传一样都不会少。”

    “你和他签了几年合同？”

    “这种就签了两年，算是长约了。”

    两年的话就还好。

    “云蔚，你这么关心他做什么？

    不会是对他有意思吧？”

    傅千煜一向不擅长掩饰，心里怀疑什么就直接问出来。

    陆云蔚直接朝着他踹过去，“去你的，我有那么肤浅吗？

    见一个爱一个。”

    “吓我一跳，我还以为你真的对人家有意思。”

    “那是棠棠的偶像，我打听一下他的情况怎么了？”

    “你是为了棠棠打听的？”

    “算是吧。

    你对人家好点。”

    “这个你大可不用担心，这是我们公司选的代言人，代表的是公司的形象，我们是一体的，断没有坑他的道理。”

    “那就好。”

    傅千煜忽然朝着陆云蔚抬手，陆云蔚抓住他的手腕，一脸警惕的盯着他，“做什么？”

    傅千煜轻轻抚上她的眉眼，“你刚刚在皱眉，你是碰到什么解决不了的事情吗？”

    陆云蔚只觉得心里酥酥痒痒的人，这人其实还挺心细的，能够察觉到她的小情绪，“没有。”

    傅千煜双手扣住陆云蔚的肩头，“你如果遇到解决不了的事情，我也还帮得上忙的话，可以向我开口，我不会拒绝你的，我真的想走进你的生活里。”

    陆云蔚拉开他的手，“你帮不到我的。”

    “你可以跟我说啊。”

    “哎，命运无常。”

    她刚刚又仔细研究了一下那人的面相，已无逆转之势，一点活路都没有。

    “你是不是又想慕无忧了？”

    前几天傅千煜确实是不相信陆云蔚说的什么遁入空门的话，但他稍作打听了一下，慕无忧确实已办理了休学，而且人已经离开京都了。

    “这还用说吗？”

    “你们俩的感情还真的是好。”

    傅千煜心头酸溜溜的。

    “一股子酸味。”

    “我也是遇到你之后，才明白这种滋味的。”

    “那你是不是该感谢姐姐，是我打通了你的经脉。”

    “你如果能做我女朋友，我就谢谢你。”

    “走开，懒得理你。”

    陆云蔚再次推了一下他。

    

