
　　林冲轻轻叹了口气，随后打开了系统。

　　【叮，系统触发新任务，拥有精兵五万，已接取。】

　　【叮，系统任务奖励，物品奖励，百万人口雄城图纸*1，积分奖励*10】

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】:林冲

　　【武力值】:宗师

　　【商城状态】:已开启

　　【可兑换商城积分】:5

　　【1，手摇纺线机，兑换点，3】

　　【2，棉花种子*100，兑换点，2】

　　【3，符箓修炼秘籍，兑换点，50】

　　林冲无语的摇了摇头，他本想给这个女人留下点东西，却发现系统里没有合适的。

　　纺线机、棉花都不可以立刻产生效益，给了她也没用。

　　林冲看到还有三次抽奖次数，毫不犹豫的选择了抽奖。

　　随着轮盘转动的声音，系统提示音快速响起。

　　【恭喜宿主通过抽奖获得:女仆装*5】

　　林冲:“......？”

　　再抽！

　　【恭喜宿主通过抽奖获得:蕾丝内衣*5】

　　“卧槽！再抽！”

　　林冲彻底发飙了，贾云萍闻声推开门看了看，转身又回去做饭了。

　　【恭喜宿主通过抽奖获得:金条*5】

　　“呼！”

　　林冲长舒了一口气，掂了掂手上的五根金条。

　　“总算没白费。”

　　他将蕾丝内衣和女仆装拿进房间，用布包起来放到床边，吃饭的时候将四根金条交给了贾云萍。

　　“这些留给你！”

　　“你？这是哪里来的？”贾云萍很清楚林冲身上有什么东西，这些金条怎么会凭空出现？

　　“不要问，给你就拿着。”林冲看了看她又问:“我的刀和面具在哪？”

　　贾云萍起身进入房间，片刻后取出来放在了桌上。

　　“多谢！”

　　午饭后，林冲推开屋门，天空飘起了鹅毛大雪，片刻后天地间便笼罩了一片银白色。

　　林冲裹紧身上的长衫走出了院子。

　　贾云萍看着手里的金条，不由的眼神一凝:“这金条为何如此纯粹？这上面的符号又是什么意思？”

　　她又想起林冲临走时的话:“记得剪开再用。”

　　林冲迎着风雪向大名府方向而去。

　　行出十余里，他便发现一处偌大的营地。

　　“童贯的大军已经开拔了吗？”

　　“这场大雪落下，河北路的溏泺防线就会结上厚厚的冰层，它将彻底失去防御作用，契丹人的骑兵可以在河北路肆意驰骋，童贯的二十万禁军也可以踏着冰面直抵幽州城下。”

　　林冲不认为赵佶派出二十万禁军，是为了一个有可无的蓟州城。童贯的目标必然是幽州，耶律淳接到大宋进军的消息，也必然会从兴化城挥师进幽州。

　　双方的战场仍然是在幽州城下。

　　林冲离开营地来到大名府城外，在一处茶馆闲坐半日，知道了卢俊义的消息，听说他已经被李瓶儿救走，顿时松了一口气。

　　“这妮子，胆子倒是不小，这种方法也想得到。”林冲笑了笑，望着巍巍高耸的大名府城，又叹了口气:“李瓶儿应该去梁山了吧！”

　　他没有进大名府城，而是剪下一块金子，换了匹马，向北往清河县方向去了，他要去蓟州城，没了神行符就只能骑马了。

　　大明府至蓟州约有一千多里地，需途径冀州、瀛洲、清州，再进入蓟州。

　　林冲马不停蹄冒雪而行，行了五日时间，才来到蓟州地界。

　　扈三娘自从到了蓟州城，便一直在担心扈家庄的事，没几日顾大嫂一行人来到蓟州城，又几日才收到扈家庄举家搬去梁山的消息。

　　她每日站上城墙，远远的望向南方，期待着林冲的身影能突然出现。

　　蓟州城有杨志、史进、裴宣三人管着，倒是没出什么大乱子，柴进在蓟州城等了林冲几日时间，便回柴家庄去了。

　　扈三娘如往常一般等到日落时分，正准备下城墙时，却发现远处一个白色的身影踏雪而来。

　　扈三娘急忙取出望远镜，嘴角露出一抹笑意，嗔怪的吐出一句:“哼！竟穿白色的衣服，就连马也骑白的。”

　　她说着下了城墙，一路回了府衙后院。

　　耶律余里衍没好气的道:“这大冷天的，又白等了吧！在家里待着不好吗？”

　　扈三娘道:“北蛮子，你今天不是要去杨雄家做客吗？”

　　耶律余里衍急忙道:“你不说我差点忘记了，潘巧云设了宴，邀请咱们都去。”

　　扈三娘存了心要将她支开，好与林冲过二人世界。

　　“你自己去吧！我今天着了凉，要好好休息一下。”

　　耶律余里衍摆摆手离开。

　　扈三娘坐在梳妆台前仔细打扮一番，又去厨房烧了一锅热水，便倚在门口静静等着。

　　林冲进了城，一路来的府衙后院门前，只见扈三娘正倚在门口浅浅笑着。

　　他愣了片刻，笑道:“三娘又美了几分！”

　　扈三娘嗔了他一眼:“死样，还不快进去。”

　　林冲舒舒服服泡了一个热水澡，出来便拉着扈三娘在房间里谈起了人生。

　　这位熟透了的少女，羞涩的依偎在男人胸膛，紧闭一双美眸，细细回味着刚刚发生的事。

　　突然一阵敲门声响起，紧接着耶律余里衍暴躁的声音传来:“姓扈的，你给我出来，你竟敢骗我！林冲回来了你为什么不说！”23sk.Com

　　林冲想要起身，扈三娘眉头一皱:“不许给她开门。”

　　“这......”

　　林冲莞尔一笑，想要开口说话。

　　扈三娘将小嘴儿凑过去吻了一下:“也不许你理她！”

　　林冲:“......！”

　　他很疑惑，这两个人之间发生了什么，以至于这么水火不容。

　　耶律余里衍吵闹许久后，气的摔门回了房。

　　翌日清晨，耶律余里衍早早的等在房门口。

　　林冲走出屋门，她就哭哭啼啼的抱怨起扈三娘来。

　　扈三娘走出来道:“别以为你是公主就可以压我一头，你想做夫君的女人，乖乖排在后面做小，否则就回你的辽国去。”

　　“你......”耶律余里衍气结。

　　林冲叹气道:“不要吵，都是自己人，你们好生在家。我有重要的事要去安排一下。”

　　“什么重要事情？不就是宋辽陈兵拒马河吗？我大辽肯定可以打败宋国，你的蓟州城不会丢。”耶律余里衍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第244章 宋辽之战（蓄势）免费阅读。https://xs.23sk.com 