    

    封天域怔了怔，深邃的双眸中漾开一抹浅浅的涟漪，连带着语气也温柔许多。

    “明天去找你。”

    “不不不，不用，我没那么脆弱。”

    她家大师兄这么晚了还在书房工作，平时肯定很忙，这要跑来找她了，回去指不定又要忙到什么时候。

    “等再过几天我把戏拍完就去找你，我让高姐帮我排几天假，过去给你做好吃的。”

    封天域唇角微勾：“好。”

    “你早点休息，身体本来就不好，不要太劳累。我送你的符要记得贴身带着，要是又像那天那样突然那浑身发冷，一定要给我打电话。”

    “好。”

    叶婉汐同样的嘱咐来回，念叨了好几遍，封天域一直耐心听着，附和着点头。

    最后，叶婉汐自己都不好意思了，低声道：“那你去工作吧，我不吵你了。”

    “你不吵。”

    “可是很晚了。”

    封天域顿了顿，淡笑道：“那你早点睡。”

    “嗯嗯，你也是。”

    叶婉汐说完却没有挂视频，封天域那边也没挂。

    两人就这么隔着屏幕注视着对方，十几秒后，叶婉汐方才疑惑的问了句：“还有事吗？”

    “晚安吻。”

    “什么？”

    “我想要个晚安吻。”

    叶婉汐的脸瞬间爆红，连被子都挡不住了。

    “这……这会不会有点奇怪？”

    “不会。”封天域面不改色的忽悠，“没有晚安吻，我晚上睡不着。”

    叶婉汐目光游移，开始动摇。

    “算了吧，不为难你，我也失眠习惯了。”封天域双眸微垂，搭配上他那略有些惨白的脸色，轻易就能激起叶婉汐的保护欲。

    “那……那好吧。”叶婉汐立马举白旗投降，她有些费劲的把手机往被窝内挪了挪。

    避开封天域的双眼，深吸了口气，对着手机隔空亲了一下。

    “mua~晚安。”

    话音刚落，手机便黑屏了。

    封天域看着已经结束的通话小图标，想着叶婉汐方才红扑扑的小脸，嘴角不自觉上扬。

    然而，这难得的温馨仅仅只持续片刻。

    封天域面上的神情很快恢复冰冷，视线一转，越过书房的办公桌。

    看到了那个被两个保镖压着，被迫跪坐在桌子前方，一脸活见鬼模样的中年男人。

    冷不防对上封天域的目光，男人浑身一颤，却又很快冷静下来，放声大笑起来：“想不到啊想不到，封天域你也有今天。我还以为你就是块又丑又硬的石头，这辈子都不可能对女人动心。”

    男人说着突然奋力挣扎起来，面上满是疯狂扭曲的笑意：“封天域，你冷情冷血，不敬长辈，残害同族，不得好死。那个女人，刚刚那个女人，就是你的软肋吧？真好，就算你把我赶出霍氏，赶出A市又怎样？早晚有一天，会有人替我报仇，帮我弄死那个女人。”

    封天域的脸色倏地沉了下来，若是平时看到封天域这模样，某人恐怕腿都软了。

    可现在，他似乎已经知道自己在劫难逃，整个人都跟着破罐子破摔起来。

    “哈哈哈哈哈，这个表情，就是这个表情。等着吧，早晚会有这么一天的，就像你那个早死的父亲一样。你的母亲，你心爱的女人，早晚都会被你害死，不得善终。心爱的女人为了自己而死，到时候你又会是什么样的表情？”

    “真遗憾我不能亲眼看到，但我坚信会有那么一天。封天域，你就是个孽种，怪物，扫把星，只要跟你扯上关系的人都不会有好下场，你怎么不去死，怎么不去死！”

    男人这话吼完，封天域还没说什么，一旁站着的管弦时就先看不下去了。

    虽然他对那勾引老板的小妖精还处于观察期，却也没法忍受随便什么阿猫阿狗拿这事来攻击他们老板。

    “这个就不劳二爷费心了。我们老板人优秀，看上的人自然也优秀。就叶小姐那身手，那未卜先知的本事，只有她算计人收拾人，别人想算计她，也得瞧瞧有没有那个命。”

    封天域眸光微闪，冷笑道：“二叔有这个闲心关心我的感情生活，倒不如留点力气想想自己后半辈子要怎么过比较好。”

    管弦时适时接话道：“还能怎么过？自然是在牢里过。”

    封二叔脸色微变，色厉内荏：“你敢这么做，我爸绝对不会放过你。”

    “你爸？”封天域瞥了眼管弦时。

    管弦时秒懂，自一旁的桌子上拿出一个文件袋，丢到封二叔跟前。

    袋子里面有几张照片因为惯性滑了出来，上面的内容看得封二叔浑身一震。

    “这上面的人，你应该不会认错吧？”管弦时欣赏了会封二叔震惊到铁青的脸色，只觉得说不出的解气，“这些可都是你爸，封三老爷跟他在外养的情妇。”

    管弦时说完尤嫌不够，帮着拿起袋子往下一抖，又抖出一大叠照片以及一堆资料。

    “这些，则是你爸跟这些情妇生的私生子私生女。你不过是你爸众多投资中的微不足道的一项而已。等你定了罪，判了刑，你觉得他会为了你这么一支全线跌损的股票大动干戈，不惜影响到自己的其他投资？”

    “这不可能，不可能！”

    封天域不知何时走到封二叔跟前，居高临下的看着他：“你说，我现在打电话过去，给你爸两个选择。一是放你一马，从今往后你们一家子彻底滚出封氏，二是允诺他让他的一个私生子进公司顶替你的位置，前提是牺牲你。你说，他会怎么选？”

    封二叔脸色惨白，一双眸子却瞪得老大，怨毒的盯着封天域。

    封天域看都没看他一眼，轻描淡写道：“放心，很快你们就能在里头相聚了，到时候你可以亲口问问他。”

    “你……”

    “今天家里涉事的人全部处理掉，我不想再在家里看到他们。其他手脚不干净的也清理出去，同样的事情，我不想再看到第二次。”

    老管家神色严肃的点了点头，老宅的人都能被收买，这事可大可小，还好这次没造成什么严重后果，不然他如何对得起老爷？

    封天域离开前大发慈悲的看了封二叔一眼，语气是前所未有的冰冷：“想害她，你们不配。”

