    这段时间，大概是叶清弦他们最太平的时间。

    瑞雯等人自由了，谜题也解决了大半，克劳德暂时没找麻烦，大家都在蓄势，等待着最后的时机。

    所有人都在抓紧时机提升自己，叶清弦则忙碌着帮君临打工赚积分。

    日子也因此过的忙碌而不繁心。

    鲸鸟城神选酒店。

    拉里特乐呵呵的回到自己的房间，四号紧紧跟随着他。

    或许是喝的有些多，拉里特看着身边的美人儿，胆气都壮了些。

    他说：“我说，你总是这么沉着脸吗？为什么不笑一笑？”

    四号看看他，笔直的站在窗口不说话。

    绝大多数时候，她们都是能站着就不坐着。

    “我有些不太明白。”拉里特不识好歹的凑过来：“你们都来了这么长时间了，为什么还不动手？我是说，这段时间你们都在忙些什么？到处跑，却看起来什么也没做。你们不是来杀君临的吗？”

    四号冰冷道：“君临不好对付，对付他必须先做足准备。”

    “再厉害也只是个二级候选者而已。”拉里特嘟囔：“我知道他赢了但丁，但他终究还是让但丁跑了，不是吗？这意味着他厉害的有限。”

    “雷电。”四号突然道。

    “什么？”

    “位面事件，雷电掌控，是他搞出来的。”

    拉里特沉默了一下：“你确定？”

    “主人确定。”

    拉里特终于认真了一些。

    他摇摇头：“好吧，我承认这是有点可怕。好在有你们……不过我说，就这么等着，你不无聊吗？我是说……也许可以找些乐子什么的。”

    四号回头看向拉里特。

    她说：“你想和我做、爱？”

    这话让拉里特有些尴尬：“哇哦，你这话说的真直接。不过……你这么漂亮，想想也不是什么过分的事，对吗？”

    四号道：“可以。”

    “什么？”拉里特一怔。

    四号已走到床前。

    她开始脱衣服，动作简洁而有力，瞬间将衣服脱光，现出一个超级完美的身体，就那样出现在拉里特眼前。

    “哦，见鬼。”拉里特按捺不住的咽了口唾沫。

    “你想上吗？”四号问。

    “当……当然……”拉里特颤抖着回答：“你确定可以？”

    他还没有被色相冲昏头脑，知道眼前的女人不是他可以随便玩弄的。

    四号点点头：“当然，你想要上随时可以，什么姿势，什么玩法，我都可以配合。”

    “哦，天哪！！！”拉里特按捺不住的掩住自己的嘴：“这太棒了。”

    他不顾一切的脱掉衣服扑了上去。

    而四号也任由他施为，如其所言，完全没有反抗，反而积极配合。

    她的每个动作，每个姿势，都是那么的标准。

    这让拉里特无比兴奋。

    在狂干了一个多小时后，拉里特气喘吁吁的趴在四号身上。

    他心满意足：“哦，这真是太棒了……你真是太完美了……”

    看了看身下的红色，他笑道：“你竟然还是第一次，这简直不可思议。”

    四号回答：“有许多男人喜欢第一次，所以我们总是让自己处在第一次的状态。”

    “你说什么？”拉里特一怔。

    四号已缓缓起身。

    她就这么赤裸着走到窗边，然后将手放在自己的脸上。

    然后她做了一件让拉里特惊悚的事——她将手指伸入了自己的眼眶，然后开始往上拉。

    “哦，见鬼，你在干什么？”拉里特惊恐大叫。

    四号停止动作：“你用过了，不再是第一次，所以要换一身。”

    她说着，将自己的皮缓缓扒了下来。

    现出的是里面无数电子元器件，更可怖的是，竟然还有大量的触手和恶心的白色粘液，和那些机械元件一起，形成了一种要多恶心有多恶心的玩意儿。

    看着这一幕，拉里特发出惊恐的大叫：“哦……上帝啊……不……不！！！”

    ——————————————————

    当君临再一次回到暗星城时，他看起来有些风尘仆仆。

    叶清弦看看他，道：“白银阶三级了？”

    “唔，反正闲着也是闲着。”君临随口道：“顺便也确认我这段时间不是在到处风流，而是在干活。”

    “得了吧，本姑娘现在没兴趣管你的私生活。”叶清弦道。

    “最近进展怎么样？”君临随口问。

    “卡拉又连通了几次，不过情况有些诡异，利托好像处在一种很奇特的状态下，大部分时间好像都处在沉睡中，偶尔清醒也是痛苦发狂，没有更多的信息，我只能让她暂停了。”叶清弦道：“但是已经可以确定，他应该就在圣神峰。”

    “嗯，不奇怪。”

    “另外，伯南克那边来的消息，金塞拉也去了圣神峰。”

    “金塞拉亲自过去了？”君临一怔。

    “嗯，伯南克认为，这意味着核心中枢快要完工了。”

    “我猜他在催我们动手。”

    “是的。”

    “可问题是他并不能给出准确时间。”

    “不，他给出了。还有四十天差不多就能完工。”叶清弦给了君临一个出乎意料的答案。

    “四十天？”君临怔了一下：“那差不多就是我们任务快结束的时候，这么巧？”

    “是的。”

    “伯南克是怎么知道消息的？”

    “金塞拉告诉他的。”

    君临立刻摇头：“不对！就算伯南克屈服了，金塞拉和克劳德也在防备着他，怎么会告诉他这么重要的消息？”

    “我也是这么想的，所以我猜这是个欺骗，有可能是提前完工，也有可能是拖后完工。照理说，拖后更好。拖到我们离开……”

    君临摇头：“圣神峰是无论如何要去的，就算我们不能在那里利益最大化，我也不会允许海恩斯沃兹完成他的计划。而现在海恩斯沃兹应该已经知道我的存在，所以正常情况下，他应该是催促克劳德加速完工。”

    “这正是我奇怪的另一件事。从鲸鸟城那边得到的消息，你猜克劳德在做什么？”

    “什么？”

    叶清弦一笑：“旅游。”

    “旅游？”君临吃惊的睁大眼睛。

    “对！旅游！”叶清弦点头：“不仅是他，还包括乐游会下面的七个人，除了拉里特，全都出去旅游了。最有趣的是……他们身边都多了一个美女。超级美女，一模一样的超级美女。”

    “八个一模一样的美女？”

    “九个。拉里特身边也有一个。”

    “你是说……克劳德他们九个人，每个人身边都多了个美人儿，然后集体出去旅游了？”

    “每个人去的地方不一样，不过从查到的消息看，他们几乎把银雀王朝都走遍了，甚至还去了别的王朝。”

    “我猜有金轮王朝。”

    “所有的……”叶清弦回答：“十二个王朝，每一座城市，马不停蹄。”

    “哇哦。”君临挠了挠头皮：“他们来得及看风景吗？”

    叶清弦也笑了：“大动作啊！我猜他们接下来的后手，也是泛位面级别的。”

    “集体旅游，四十天的时限……他们到底在干什么？”君临有些奇怪。

    就在这时，邹兰英冲进来。

    “你进门不敲门的？”君临皱眉。

    邹兰英道：“紧急军情。”

    “什么？”

    “伯南克遇刺身亡！”

