    Rng最后一波被打了个零换五，当然是没有守家的资格。

    Edg大龙都不需要，直接一波推平。

    本场Mvp，当然是全场伤害第一的小学弟。

    不过，他却怎么都开心不起来。

    伤害他打的，经济全是叶一修的！

    一看就知道，老打工人了。

    “嗨呀！”

    因此，反而叶一修是最开心的。

    而很快，更开心的事来了。

    场下的阿布观察到，叶一修状态不佳，建议休息。

    换人！

    上阿光！

    “我这是来到了天堂吗？”

    不用打实力强大的rng，叶一修当然很乐意。

    不过，出事了。

    第二局，污渍掏出了烬！！

    场下的叶一修看到这一幕，笑容渐渐消失。

    25分钟，污渍9-0-2的烬结束了比赛。

    而且，出装还是叶一修那套攻速移速装，秀得iboy头都大了。

    事实证明，叶一修一直盯着污渍杀是没错的。

    不然他的ad很容易没法处理的。

    阿布眼神凝重，道：“污渍的烬竟然这么强？感觉跟司马老烬都差不多了。”

    “呃！”叶一修挠了挠头，道：“如果我没记错的话，好像是我让他练烬来着。”

    身为穿越者，身为一名lpl的粉丝，叶一修对于S3、S6、S7赛季RNG均折戟沉沙的事当然是意难平。

    所以，到了这个世界，叶一修不止一次的对污渍提过烬的厉害。

    万万没想到，污渍的烬第一次大展拳脚，就用在了edg的身上。

    “你？”

    阿布回头看着叶一修，想说什么，却又啥也没说。

    最后的决胜局了！

    这一分很关键。

    叶一修拍了拍脸，稍稍打起精神，一脸认真地道：“我服从安排！”

    这种时候，不能再混了。

    不过，阿布却道：“修神状态不好，继续休息，iboy你还顶得住吗？”

    “尽量给我烬或者轮子妈吧。”

    iboy不甘心的捏着拳。

    他的压力最大，因为阿光上场没有崩，而是他的下路直接对线被打崩了。

    污渍的对线太变态了。

    iboy前十分钟都没有出线任何失误，就是单纯的打不过。

    阿布：“好！”

    五分钟后。

    在叶一修紧张的注视下，第三次开始了。

    在阿布的bp下，edg顺利禁掉轮子妈，拿到了烬。

    可最终，污渍却用辛德拉走下路，销虎的卢锡安中单！

    见到这一幕，叶一修坐不住了。

    Rng教练风哥则是微微一笑，在台下注视着rng的选手们，道：“修神，我要向这个世界证明，我才是摇摆之王！”

    依靠手长的优势，污渍还是暴打iboy。

    另外，mlxg也干碎了厂长。

    不得不说，mlxg真是一名奇葩的选手。

    他就跟赛亚人一样，打不死他的，只能让他变得更强。

    “恭喜rng2:1战胜edg！”

    苏小妍跟米勒不吝掌声。

    毕竟是lpl自家队伍，输了也没什么。

    况且，看到如今的lpl不仅有edg这一支强队，站在lpl的角度，也是一件值得欣喜的事。

    ……

    “对不起。”

    iboy一下场，便是红着眼。

    阿布：“哭什么？又不是没法进S赛了，没听到mlxg采访怎么说的？如果不输，怎么进步？”

    厂长经验足，也是冷静地道：“lpl有强队跟我们竞争，是一件好事，闭门造车只落后于疯狂的lck。”

    “疯狂”这个形容一点都没错。

    现在lpl的主流打野依旧是酒桶、挖掘机这种，而lck全员豹女、男枪、盲僧。

    恐怖的是，在测试服，对豹女这种纯进攻打野还有继续加强的趋势。

    就lpl这么练，多半要被lck比下去。

    有RNG这种恐怖的队伍在，对于edg绝对是好事。

    不过——

    “哈。”

    厂长看着舞台上致谢的rng众人，眼神复杂地叹了口气，道：“修神，下次的训练赛，你用打野，试着指挥吧。”

    什么？

    叶一修瞳孔微缩。

    从厂长那带着淡淡苦笑的侧脸上，他感受到了英雄落寞的味道。

    这就是残酷的电竞。

    厂长知道自己不行，打算退到二线，给其他人机会了。

    Edg休息室，雅雀无声。

    叶一修知道，厂长是edg众人中训练时间最长的。

    努力不一定有回报是没错，可是……意难平啊！

    “污渍。”

    叶一修开口道。

    “什么？”厂长没太听清。

    叶一修抬头，道：“污渍可以不用走A型AD，ts可以不玩AD上单了，为什么厂长你就认定自己不行呢？”

    闻言，厂长脸色一愣。

    妹扣则是双眼发亮，道：“对啊，污渍都能用上烬了，厂长凭什么不能用盲僧？而且酒桶当真打不过盲僧吗？”

    不仅是妹扣，小学弟等人也是附和着。

    厂长看着众人的脸以及眼神中的忧虑，摇头轻笑了一声，道：“你们啊。”

    叶一修也放下心来。

    让我混或许可以，主指挥是真滴不行啊。

    当然，为了保险起见，叶一修这几天的打野也还是在练。

    剩下的时间，当然是想着提升好感度了。

    然而，毫无进展。

    “啊！”

    跟we比赛前的最后一个晚上，叶一修躺在床上看着手机，长叹了一口气。

    屏幕上，显示着虎牙的战绩！

    Xin最近连上三把，两胜一负。

    虽然他依旧是钻石水平，把把躺嬴，但很明显，跟小花生的配合度越来越高。

    “xin好像变得更厉害了，没有ts体验卡，我估计十分钟要掉上路高地吧？”

    叶一修翻了个身，闷着枕头又叹了口气。

    怎么就出现了一个无视不死系统判定的家伙呢？

    还是得在S赛前搞几张卡在手才安心啊。

    当然，在此之前，常规赛可不能输了！

    翌日！

    吸安。

    WE主场。

    又是女粉丝很多的主场。

    然后，叶一修跟随edg众人来到赛场上，又毫不意外的把这里变成了edg的主场。

    小学弟看着底下欢呼的人群，小声道：“没想到修神还有这作用。”

    “但是这个作用似乎有点不太好。”

    叶一修本来也在笑，可是，we的ad大舅子却一脸杀气的走了过来。

    你干嘛？

    保安呢？保安拦一下啊！

    叶一修眼神示意。

    这就是年轻了。

    某位著名保安说过，保安保护不了任何人。

    于是，大舅子顺利走到了叶一修跟前。

    “歪日，真帅啊！”

    叶一修即使是男的，也不得承认大舅子的帅气程度都能赶上自己的一半了。

    但是，走到我面前也没用！

    你还能打我不成？

    大舅子还真的扬起了手，旋即，一个鞠躬，以生硬的汉文道：“修神，能不能给我两张你的照片？”

    嗯！？

    叶一修惊呆了。

    兄弟，你这句话，信息量有点大啊喂。

    而且还要两张？

    一张看，另一张用？

    叶一修的脸色有些发绿。

    一旁的厂长忍不住笑道：“大舅子牛批，竟然折磨了一手修神。”

    尊的吗？

    大舅子见叶一修许久不回话，嘴角猛地一抽，脸色僵硬地道：“是我的两个妹妹千叮万嘱，一定要拿到，修神，看着大家同为lpl效力的份上，你看……”

    啊这！！

    叶一修挠着头，怪不好意思的。

    大舅子之所以被叫做大舅子，就是因为有两个妹妹。

    虽说比不上云青青、流萤这种绝赞级别的美少女，但也是蛮可爱的。

    “这就对了，怪不得要两张呢，没问题！”

    叶一修爽快答应。

    大舅子的脸色却是疯狂抽搐。

    为什么？

    到底为什么啊？

    明明哥哥我也是lpl的人，妹妹却只要修神的照片。

    而且，西八！

    这个xiu，非逼我自己说出这种话。

    还没开打，就崽种起来了。

    “你给我等着，今天，我一定要在我妹妹的注视下暴打你。”

    大舅子妹妹buff上身，连走路姿势都不一样了。

    今天的WE，能跟rng一样，吃到edg一分吗？

