    崔夫人问这句话之后是看了石小清一眼的。

    江筱下意识地跟着她一起看了石小清一眼，然后就觉得崔夫人这话有点儿深意。

    该不会只是为了认认人，打好一下关系吧？

    “外婆，您要见我太爷爷......”

    “嗯，还有你爸爸。就是我这身体，动身去D州可能不行，你太爷爷年纪也大了，让他来回奔波也不好，你爸爸之前脑部是动过手术的是不是？他现在身体如何？能来京城吗？”崔夫人问道。

    “妈......”石小清心头一跳，赶紧说道：“其实这次我们在西都的时候一直跟六哥在一起的，他刚刚回到D州，也不好让他这么奔波。”

    江筱心想，自己老妈好像还是很疼她老爸的啊。

    崔夫人轻叹了一声，表示自己也明白。

    “那我给他们先去一封信吧。”

    “啊？写信？”

    江筱有些讶然，有这个必要吗？

    “其实家里都有电话，外婆要是想跟我爸爸聊几句，我可以打电话过去。”

    “还是写信更正式一些。”崔夫人说着就这么决定了，也就没有再就这件事情谈下去。

    等到吃了早餐，孟昔年换着衣服要去安布镇，江筱跟了进来，帮他整理着衣服，想起了这件事，还是忍不住跟他谈了谈。

    孟昔年一想就明白了。

    他笑了笑，说道：“这件事情你可以写信先跟爸说一下，省得他到时候有些措手不及。不过，这事你估计也只能够袖手旁观了，让爸自己处理吧。”

    “你的意思是？”

    “我的意思是，外婆认回女儿，知道她的情况，自然是心疼了，现在肯定觉得最重要的是解决她和爸的关系。他们有你这么个女儿，但是又说不清楚到底是结了婚还是没结。”

    “当时妈是说他们结婚了的。”

    那个年代，很多夫妻都是自己拜了天地就算的吧？

    “但是没有什么手续，现在大多人是觉得六少还是未婚的，连你太爷爷都是这么想的，你也觉得他们并不是夫妻的，不是吗？”

    江筱点了点头，“也是。”

    只是自己拜堂，现在谁会承认这关系？

    “所以，你看这件事情关系到妈，也关系到你，你现在说是六少的女儿，是妈的女儿，但是外面肯定有很多人觉得你是非婚生女，外婆怎么会让这样的身份和关系再放任下去？”

    “你是说外婆要让我爸爸正式处理跟我妈的关系了？”

    “必定如此。”孟昔年整理好衣服，转身看着她，“她也不会让自己的女儿无名无份地背着单亲母亲的身份。”

    江筱叹了口气。

    “我本来是想让他们自己顺其自然的，现在看来我爸爸逃不过被长辈追着处理感情问题的结局了。”

    这件事情她的确也不知道如何插手。

    “嗯，我先走了，晚上争取回来。”

    “没事，要是很忙你也不用跑来跑去的了，家里这么多人呢。”江筱说道。

    孟昔年捏了一下她的脸，说道：“其他人能跟我比？”

    “不能，你是独一无二的最最重要的。”江筱赶紧说道。

    孟昔年这才满意了。

    