    阿米达拉看着君临手中的魔法石，终究无奈道：“是现实宝石，它可以扭曲现实，让幻想道具成为系统认可的道具。”

    “不！”君临摇头：“现实宝石虽然可以扭曲现实，但只是暂时性的，必须一直维持，而且能否通过系统还是个问题。你们把东西交给了我，但魔法石却没有变回去，它已经被彻底改变了形态，是真正的系统认可的道具。现实宝石或许发挥了作用，但绝对并不是唯一条件。”

    阿米达拉犹豫不决。

    君临已道：“是位面之心，对吗？”

    瑞雯，阿米达拉，还有卡拉同时一惊：“你知道？”

    君临哼了一声：“我说过了，我知道的比你们想象得多。”

    果然这刻阿米达拉道：“是的，我不知道你称它为位面之心，但我知道那是位面意识的具现，位面之心……它位于圣神峰上。”

    圣神峰是白石位面中部的一处高山，隶属于圣神教会，这个组织也就是白石位面的唯一教会，信奉次元至高之神尼古拉。

    圣神峰也因此成为白石位面所有信徒的圣地，是唯一的和平之所。

    每年都有千万人在这里朝圣。

    按瑞雯的说法，阿米达拉作为圣神教会的一员，就是在去圣神峰朝圣的时候，发现了不寻常。

    在她身体里的现实宝石，竟然出现了异动。

    阿米达拉叹息道：“我不知道是现实宝石创造了位面之心，还是位面意识影响了现实宝石，然而进一步具现自己，总之，它们产生了特殊的联动效果。这种效果对别的没什么，就是有一点……它可以突破系统的限制。”

    “是的，正因此，哪怕是土著在使用过圣水后，都能暂时使用系统装备。”君临冷道。

    阿米达拉到不觉得奇怪：“你果然是这么知道的，这在上层已经不是秘密。”

    “但他们还是隐藏了这个秘密。为什么？”君临问。

    阿米达拉回答：“因为那没有任何意义，只会带来灾祸。这个位面的人很清醒，圣水无法让他们永久的掌控系统装备，他们也没有手段利用位面意识，消息一旦传出去，只会让贪婪的候选者觊觎位面之心。而要获得位面之心，就会对位面造成巨大的伤害。”

    “我猜也是这样。”君临不奇怪：“但是有一点你弄错了。”

    “什么？”阿米达拉不明白。

    “位面之心早就存在，现实宝石只是影响了它，不是创造了它。”

    “你怎么会知道？”这次轮到阿米达拉惊讶了，你一个才来两个月的候选者，怎么比我还了解这里的情况？

    君临笑了：“看来你在教会的地位不高啊，所以你没看过那本关于教会近代史的书？”

    “我看过。”阿米达拉很不服气。

    “那我猜不是同一本。”君临缓缓说道：“你知道白石位面曾经是一个中级位面吗？”

    ——————————————

    瓦伦河畔。

    麦子和罗伯特悠闲的躺在草地上，望着头顶天空，浮云片片。

    “狗日的君临，让整个位面的人都成了魔法师，好好的仗一下就变得难打了。”麦子还在发牢骚。

    罗伯特安慰他：“苦战多了，对自己增长也有好处。我能感觉到，我快要晋级了。”

    “狗屁！”麦子吐出口里的稻草：“这样的仗最讨厌。头顶到处是子弹飞，危险是够的，但是刺激不够。能力基本没法觉醒，晋升也不够。两个月才有点突破的感觉，效率最低，回报最少。象这样下去，二百五十天时间最多就是升个三五级，能力没的觉醒，积分也赚不到，战争到要实实在在打一年。我操，没有比这更亏的了。”

    “前期总要积累的嘛。”罗伯特安慰他：“再说不是有计划了？”

    “还差不少军功才能升职，按这进度，至少还要一个半月。干！”麦子骂道。

    就在这时，一名传令兵跑过来：“麦子先生。”

    “什么事？”麦子没好气问。

    “上面有命令，您的军功如果全部保留，可以晋升大队长了。”

    “你说什么？”麦子一屁股坐起：“晋升大队长？不是还差了不少军功吗？”

    传令兵回答：“君临先生在鲸鸟城抓获了一批幻想生物，他把他的军功全都转让跟你了。”

    “漂亮！”麦子一下跳了起来：“这小子终于干了件人事！”麦子兴奋大喊起来。

    这段时间他和罗伯特浴血厮杀，所有的军功没有兑换金币，而是全部用来提升军衔了，但白石位面的军衔提升也没那么容易，尤其是君临搞出来的这一手，让所有候选者面对战争的难度加大，罗伯特又不愿意拼死用疯魔，所以军功积累缓慢，罗伯特把所有的军功都给了麦子，麦子甚至还用宝贵的积分跟其他候选者又换了些军功，到现在也不过是个中队长，距离要实现计划需要的大队长职责，还差了不少。

    但是现在，终于可以实行计划了。

    麦子和罗伯特当即赶回军营。

    军团总指挥叫汉福斯，是个白发苍苍的老头，一身笔挺戎装，胸口前别满了各类勋功章。

    他将大队长的证明和标识交给麦子，意味深长道：“白石位面绝大多数的候选者，都会选择有限晋升军衔，然后把大部分的军功都兑换成金币，而你是我见过的唯一一个把所有军功，甚至战友军功都要过来为自己提升军衔的。通常这种做法只代表一件事，就是对方有很大的追求。”

    麦子一笑：“大队长又不是将军，只不过有了些独自带兵的权限而已，再说白石位面也不是没有过候选者大队长。”

    “但通常都是在位面之旅快结束的时候。”汉福斯回答：“不管怎么说，恭喜你获得晋升。”

    “谢谢，我会竭诚为银雀王朝服务的。”

    “能问你个问题吗？”汉福斯道。

    “什么？”

    “在接下来的战斗里，你的军功是继续提升，还是兑换金币？我是说，如果你选择这个时候开始兑换金币，应该可以利益最大化了。”

    “不。”麦子摇头：“我认为我还可以再提升个几级。”

    汉福斯惊讶：“你还真打算做到将军？”

    “我打算做到总指挥。”麦子一笑。

    汉福斯乐了：“那你需要的军功可不少，白石位面还没发生过这样的事。”

    “先例总是存在的，对吗？”麦子反问：“能在一个位面成为人中之雄，掌握千军万马，其实也不错的。”

    “只希望你不会把矛头对准自己人。”汉福斯回答。

    “就算我是总指挥，我要让他们对付银雀王朝，应该也做不到的吧？”

    “的确如此。”汉福斯回答：“我从不怀疑麾下的忠诚。”

    “那你也没必要怀疑我的。”

    “对银雀王朝的忠诚？”

    “不，是对利益的忠诚。干翻银雀王朝不符合我的利益，但是率领大军干翻新月，却很符合。”

    汉福斯仰头大笑：“那我期待着。”

