
　　军训的时间过得很慢。

　　尤其是在站军姿的时候，对每个人而言都很煎熬。

　　好在，有荀良这样的家伙在队伍里，军训能多出不少乐趣。

　　练动作的时候偷懒，被发现了后就被教官拎出队伍单练，大家也乐得在一边看戏。

　　荀良也不怕臊，嬉皮笑脸的在那儿跟教官插科打诨，最后被喊去操场绕圈。

　　结果跑到半路，他的不正经鞋垫就从鞋底飞了出来，飘飘荡荡的落到别班女生阵营里。

　　这家伙也能脸不红心不跳的走过去，把自己的卫生巾给捡回来。

　　第二天，财院的表白墙公众号上就有“给下午掉了卫生巾的那个小哥哥表白！”的留言，荀良这家伙也算是一战成名了。

　　王锌依旧还是一副冷静闲适的样子，每天安安稳稳的军训，配合班长他们管理好班级。

　　晚上军训结束回到寝室，就用睡前时间继续预习课本。

　　然后就是洗澡，打扫卫生，整理各种杂物。

　　把寝室里打理的井井有条，就连谁都不待见的陈浩汤，对王锌的态度都好了许多。

　　而说到陈浩汤，这位室友可以说是寝室里最奇葩的一个了。

　　也是最不合群的一个。

　　大早上的五点多就起床，一个人溜出去不知道干嘛，中午和傍晚也一样，军训一解散就没个人影。

　　晚上回寝室之后就是打游戏，能一直打到凌晨不说话，荀良挑逗了两天没得到反应，几个人也就暂时放弃跟他交流了。

　　至于江渺自己，他只感觉快要死掉了。

　　军训期间，每天都得六点钟起床，大部分时间都在操场上。

　　中午和傍晚也就吃个饭的时间，完全不够码字。

　　晚上九点解散后，他几乎是马不停蹄的赶回寝室，洗个澡就抱着笔记本上床，一直到凌晨一两点才能写完。

　　这种作息，实在是太熬人了。

　　但在新书期这种关键时刻，不熬又不行。

　　否则这种时候断更，轻则影响推荐位的成绩，重则影响晋级资格。

　　同样的成绩下，编辑肯定更偏向于稳定更新的作者，这是毋庸置疑的。

　　可江渺只是坚持了三天，就感觉身体有点吃不消了。

　　大白天的站在太阳底下，都觉得背后仿佛在冒冷汗，感觉身体被掏空。

　　就在江渺眯着眼睛感觉有点撑不住的时候，总教官的一声哨响在操场上响起。

　　“全体都有，原地休息！”

　　长呼了一口气，江渺往放水杯的地方走去，结果刚走没两步，他就感觉脑袋一阵肿胀，眼睛里闪起了一片金点，让他脚步立马顿住。

　　“怎么了？”王锌观察力比较敏锐，注意到江渺的异样，看他抬手揉着眉心的模样，不由问道。

　　“……没事。”江渺深吸了几口气，感觉好了一些，才继续朝前走，来到阴凉的地方，避开了阳光的直射后，总算好受了一些。

　　“江哥，江哥。”荀良用手肘戳了戳江渺，指向操场入口处的方向，“是学姐！”

　　江渺坐在地上休息，远远的看过去，就看到苏怀粥和戚连月两个人，正拎着什么东西走过来。

　　等她俩走近后，江渺才看清楚，是两杯奶茶。

　　“喏，学姐请你们的。”苏怀粥笑吟吟的拿出两杯奶茶来，递到江渺和王锌手上。

　　一旁的荀良一脸懵逼，舔着脸指指自己：“学姐，我的份呢？”

　　“不好意思啊，没准备你的那份。”

　　“为啥啊？！”荀良哭丧起来，看向江渺那杯奶茶，“江哥，让我也嗦一口？”

　　“你滚。”江渺护住手里的奶茶，不给他碰。

　　荀良又把目光投向王锌，但王锌这样的洁癖，显然不会给他糟践自己的机会。

　　一个眼神就拒绝了。

　　“这次奶茶可不是我请的，是戚学姐请你俩的。”苏怀粥把戚连月拉过来，笑眯眯说道，“你俩不是有参加辩论队的想法嘛，她就想着请你们喝杯奶茶，希望你们别半途而废了。”

　　“这不还没参加嘛。”荀良在旁边嘀咕。

　　“那是你不知道，我们会院的辩论队向来缺男生。”苏怀粥摊手说道，“咱们这届除了队长，其他都是女孩子，所以想打辩论的男生都是国宝级的。”

　　戚连月双手抱胸，附和点头，但心里都是无奈。

　　鬼知道她被拉来充当送奶茶借口的工具人是什么心情。

　　总之粥粥开心就好。

　　“学姐，我觉得辩论是件很锻炼人的事，我现在想参加还来得及不？”荀良一脸严肃认真的问道。

　　“当然来得及，周末部门招新的时候，辩论队也会开始新生赛的预选，你记得报名就好。”

　　“咳咳……那奶茶……”

　　“等你加入预选，到时候都会有的嘛。”23sK.com

　　荀良：“……”

　　江渺坐地上喝了两口奶茶，看着荀良吃瘪，冰凉下肚后，感觉身体反而更难受了一点。

　　撑着地面站起身，脑袋又是一阵胀痛，江渺揉着太阳穴，觉得这样下去可能有点问题。

　　“学姐，商量个事。”江渺走到苏怀粥身边，揉着眉头说道。

　　“怎么了？”苏怀粥一脸狐疑，“奶茶不对胃口吗？”

　　“不是……”江渺皱眉忍着身体的难受，问道，“我身体有点不舒服，能不能请个假？”

　　“看你脸色是不太好。”苏怀粥凑到江渺面前，眯着眼睛仔细打量，“军训太累了吗？还是晚上没睡好？”

　　“咳……这两天熬夜熬的有点晚……”江渺有点不好意思说道。

　　他这么一说，苏怀粥就反应过来了。

　　“那行，我给你批个假条，今天就休息一下吧。”

　　几分钟后，拿着请假条在教官那儿报备完毕，江渺跟着学姐走出操场，心想总算能缓口气了。

　　而这时候，戚学姐又正好接了电话说有点事先走人，于是乎，江渺自然而然的就跟苏学姐顺路走回寝室。

　　“你晚上熬夜都在干嘛呢？”苏怀粥履行着班助的职责，慰问道。

　　“也没什么……”总不可能说自己在写小说，江渺有点虚弱的答道，“就是刷刷视频看看小说，不小心看过头了。”

　　苏怀粥当然知道这家伙熬夜在干嘛，只是先前也没想到会影响到身体。

　　这时候看他一副体虚无力的模样，不由得有些心疼，但又不好直说让她少熬夜。

　　毕竟这么多年认识过来，她也知道新书期对一个作者的重要性。

　　这么想着，苏怀粥转动眼珠，寻思起其他办法。

　　“对了，学弟，你会写文案不？”

　　“嗯？”

　　“政工组里正好还缺一个会写文案的同学，有没有兴趣尝试一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，020.熬夜码字容易体虚免费阅读。https://xs.23sk.com 