
　　王飞现在就像静静等待猎物迈进陷阱的老猎户，耐心而期待。

　　一旦这次的作战计划能够成功，便能给一直追到身后的疯狗们狠狠一击，能出大大地出上一口恶气。

　　想到这里，王飞不禁微微握紧了攥起的拳头，两眼放光。

　　真是期待啊～

　　让我来康康！

　　先头跳虫进入雷区了，呵，让这些弱智探路，也就能清理雷区了吧！

　　接下来是巨型火蚁，诶，你们看着点脚底下点啊，可别把老子的温压蚯蚓雷踩碎了！

　　呼，还好，幸亏摆的够靠边，虚惊一场。

　　接下来是电浆蝎、跳虫、勇士虫的混合队伍。

　　额，这个队伍有点长啊，只能照顾前半段了，后半段之后再说。

　　好，就这样大摇大摆地走进来，对，再近一点！

　　诶，怎么停了？

　　该死，明明只差一点就完全进入雷区了！

　　嗯？

　　跳虫散开了……

　　它们在检查路边岩石！

　　该死的狗鼻子，地雷上的人类气味应该已经很淡了啊！

　　不能等了，再等下去会有变数的！

　　既然你们想早点死，那就成全你们。

　　王飞心里恶狠狠地咒骂一句，直接按下了遥控起爆按钮。

　　起爆信号发出。

　　只见峡谷两侧交错的位置上，瞬间膨胀出两列苍白的膨胀火焰球，一转眼就将整条峡谷吞噬殆尽！

　　短暂的燃烧很快消失，取而代之的，是高达几十米浓烟，遮天蔽日下将山谷内的一切尽数遮蔽。

　　看到炸弹成功引爆，待在舰桥内的吴文斌等人不禁欢呼雀跃。

　　不过王飞并没有放松警惕，因为视线被遮蔽，看不到毁伤效果，很难排除虫后有什么后手。

　　等了两秒，王飞果断再次按下起爆按钮。

　　这次引爆的是常规炸弹，是埋在赤岩山脚下，用来炸塌峡谷堵路用的。

　　温压弹威力确实不俗，但由于作用原理不同，王飞并没有把握仅凭温压弹就将峡谷炸塌。

　　既然不能活埋掉虫子，设置相应的后手就很有必要了。

　　由于位置靠外，峡谷口的爆破效果得到了王飞的确认，让他稍稍放下心来。

　　不过还不够，趁着混乱再添一把火吧！

　　用火箭但打两轮齐射，应该能全部覆盖掉整条峡谷。

　　想到就做。

　　王飞熟练地执行了后续轰炸，用于峡谷位置是固定，很容易设置预瞄点，所以这些发射而去的火箭弹都相当精准，一发挨着一发地落进峡谷中，从进到远挨着轰炸了一遍。

　　完成预设的全部打击后，王飞微微点头，将战舰转移到新的发射位置，静待烟雾散去。

　　几分钟过后，烟雾缓缓消散。

　　王飞迫不及待地通过观测气球望去，所看到的景象令他面色微变。

　　嘶，虫子尸体怎么就这么点？

　　此时的峡谷内可以说是一片狼藉，到处都是虫子的尸体和崩落的碎石。天籁小说网

　　不过这些尸体的数量，远比之前看见的要少的多！

　　其中本该全军覆没的火蚁部队，竟然只有三具尸体，炸碎了还是烧尽了？

　　都不太可能，不管怎样都会有残留的，电浆蝎的尸体也少，至于小型虫族到时不清楚，它们被炸得比较碎。

　　但不管怎么说，除去炮灰外，计划中本应消灭的大型虫族数量远低于预期！

　　一通忙活下来，本该全灭的火蚁剩下多一半，数量本该腰斩的电浆蝎也只干掉了几只。

　　亏大发了啊！

　　王飞面色难看，努力思考着究竟是哪里出了问题。

　　很快，他有了一个猜测。

　　不会虫族也能制造幻想吧……

　　难道说之前展露出来的队伍其中掺杂着幻想？

　　可这工程量也太大了吧，虫后自己大概率是完成不了的。

　　除非有另一种新型虫族！

　　他奶奶的，真是该死，有背景就是可以为所欲为啊……

　　正想着，后续的虫族部队压了上来，再次踏进伏击区域。

　　果然，电浆蝎还有很多，火蚁也有不少，完全一副龙精虎猛的模样。

　　由于温压蚯蚓雷已经引爆，周围飘散在空气中的未知粒子开始严重干扰精神力场，所以这次上来的虫族应该没有水分。

　　这些虫子靠近后分工很明确。

　　火蚁直接扑向堵塞的峡谷，开始清淤，而后面的电浆蝎则就地警戒，时刻准备反击。

　　至于为什么不主动出击，那是因为大闸蟹号躲在赤岩山附近，这里精神力屏蔽严重，是虫后的侦查盲区。

　　虫后看不到王飞他们在哪，自然就无法远距离开火。

　　不过虫后也不急，反正敌人又跑不了，如果敌人想阻止虫族打通道路，总要消耗弹药吧，虫后耗得起，就是不知道敌人耗不耗得起。

　　秉承着消耗战的思路，虫后分批派遣部队上前清障。

　　她本来还想指挥前锋部队，做出一些协同配合，压制敌人炮火的，但之前爆炸的区域竟然也开始干扰精神力了！

　　这个地方真是莫名其妙。

　　除了没有算到开头，王飞对虫后会采取的策略早有猜测。

　　见虫后一波波地上来送死，也乐得配合，每当虫族要有什么进展时，便发射一枚火箭弹，将好不容易清理出来的通道再次堵死。

　　开火后频繁转移位置，使得电浆蝎的反击落空。

　　要是虫后恼羞成怒地派出大批部队，企图顶着轰炸开辟道路，王飞便会用投石机赏它们一枚大号温压弹尝尝！

　　这下可是实打实的部队，这一炮下去，啧啧，想想就酸爽呢～

　　眼看后续没什么变数了，王飞便将武文斌他们遣散，该休息的休息，休息好了就去干活，毕竟船上还有太多地方需要修理。

　　要真是闲的，爬到船顶去将刺蛇的骨刺都给拔出来再说～

　　总之有王飞和休皮盯着，大闸蟹号就跟虫后搁这隔着路障耗上了，一切都为了晚上的行动！

　　……

　　时间流逝很快，为了保持骚扰，王飞每次发射的弹药不算多，这次勉强拖到了日落。

　　虫族部队晚上还是需要休息的，毕竟是血肉之躯，忙活了一白天，就算是轮班也扛不住了。

　　更何况今夜的寒风格外的狂暴，好像什么要来了。

　　此时大闸蟹号的舰桥内，所有人都已到齐。

　　王飞看着状态全满的众人，满意点点头，“今晚，开始金蝉脱壳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，087 就在这耗着吧免费阅读。https://xs.23sk.com 