    岛国又炸了窝了。恩。。。这次跟李陵没啥关系，张角烧的火，岛国自己自爆的。出云国，被岛国自己，杀了个血流成河。

    无数岛国叛兵从长门散布开来，这些沦为野怪的战兵，都被张角下了行动方向，汇聚之时，不伤同类，沿途所过，攻击一切人类。

    最近因为入侵者，岛国调兵情况严重，尤其是陆续有圣兽助战的信息转递，不少大名担心唇亡齿寒，都派出军队讨伐入侵者。

    结果出征的岛国军队，入侵者没看到，先撞上了大量的本国叛军。

    到底还是炮灰叛军，这些化作野怪的叛军，大多数时候都会被消灭，不过接战一方，总也要少了一两成的兵力。

    长门战场消息逐步传出，关于张角诱降叛军的情况让岛国各方援军止步不前。在没有搞清入侵者这项能力的具体之前，他们也不敢再大军围困东莱军了。

    按理说静御前比较了解魅惑类天赋，原本经常出入岛国各路大名门庭的岛国三护国，最近却再也没有出现在人们面前。

    无奈之下，岛国援军逐渐汇聚出云国，关于叛军之事，闹不明白具体前，都不敢轻易发兵石见。

    大军围困吧，怕遭受长门战场的结果。不大军围困吧，那边光圣兽就蹲了一窝。

    岛国这边抓狂无比，最终统一意见---斩杀低级足轻。

    岛国土著虽然不知道大贤良师，但他们对魅惑类天赋是有基础了解的，按照长门战场那夸张的反叛率来说，入侵者魅惑天赋等级定然不低。

    既然不低，那50忠诚的标准线定然占了，炮灰足轻普遍忠诚较低，大军屯兵出云，留着还要提供吃食。

    岛国各方势力做事也算干脆，足轻战兵，50忠诚以下，全部斩杀，出云地区，血流成河。

    两千万玩家的神风敢死队到位出云，虽然比论坛报的人数少了一半还多，但这个数量也已经足够夸张。

    两千万岛国玩家中，阴阳师加点八百万左右，召唤豆兵、猫妖、狗奴之类低级召唤物一千余万。

    岛国圣兽已向石见进发，玩家跟各路大名军队商讨，配合圣兽，以阴阳师作为前锋出战。

    而现在的李陵，对于初时让他兴奋难耐的啥啥敢死队也没那么热衷了，他生命阶位已经冲到八阶，至于最后的九阶，五十几万的玩家，剩余大把时间，怎么都能杀够。

    最主要是，岛国大军开赴途中，李陵这边已经又跟岛国的圣兽干上了。

    “李虎，领兵将百人队抵抗西侧土佐军。”三面环敌，李陵对麾下校尉李虎道。

    “喏~！”李虎领命，近十万士兵脱离战阵。

    岛国东北方向的各方势力，基本都去了出云汇聚。但石见周边土佐、安云两地的军队却跟随岛国圣兽而来，眼见圣兽围困入侵者，两地军队也试图对入侵者发起攻击。

    恩，说是围困，也可以说是李陵在此处等他们上门。

    长门一战，东莱军亦有损失，张角复活前，乱军当中，东莱兵将战死五十余人。

    毕竟是冷兵器的战争，相比战果，这五十余人战死没什么稀奇，但兵将战死，他们统帅的系统士兵却留了下来。

    那些兵将死回了东莱，这边剩下的系统士兵可不会随同而去。

    将领长时间不随队，系统士兵掉落忠诚几乎是必然的结果，尤其是在他国这种战乱的环境下。这方面，当真是无法回避的难题。

    这些被留下的系统士兵大概四万左右，悉数被东莱军其他有战损的兵将强行招募收编，掉落忠诚不少，但好过叛逃丢弃。

    所谓的兵将百人队，也就李虎率领的由百名兵将组成的队伍。由他们抵抗一路岛国军队，却是因为这边李陵一行要面对的事情，比面对岛国名将更加危险。

    李虎战场活跃，力量属性氪秘石都氪到两百，天赋骁勇都有了。十万强兵，配合一帮属性超过100的兵将，若是挡不住对方一时半刻，还是早早的死回东莱算了。

    张角已经率军将安云国一方的军队压了回去，之后他会全力扫荡安云。

    至于李陵等人这边，却是要跟一群被孤立出的岛国圣兽死磕。

    绝美面容，皮肤白皙无垢，金色的长发随风轻摇，如波浪一般滑腻柔软。修长的大腿从浴服缝隙间隐露，纤腰微步，尽显妖娆。

    玉藻前，岛国镇国圣兽，背后摇摆的火焰一般的金色绒尾如同遮掩了她身后的暮景，正常人类的体型，因为其身后的九条绒尾，让她显得庞大几分。

    绝美的面容，妖娆的体型，带着笑意的面部表情，兽瞳中闪烁的只有寒光。纤细的手掌，尖端却是五厘米左右的锋锐爪甲。

    美艳的大妖，若不是附近尚有几头圣兽需要解决，李陵十分好奇她背后的尾巴结构，等料理完眼前的麻烦，若有机会，他想好好研究一番。

    是的，眼前的麻烦。

    八岐、大天狗、九尾狐，伙同这居中镇国的玉藻前，一同出现在李陵军前。原本附近闻风而动的岛国势力暂时压制在外，李陵现再先要解决这群爆发起来十分麻烦的圣兽。

    岛国的八岐、九尾，被李陵这边玄武带着三条八岐，一只九尾分了，五打二，没道理不让岛国这俩圣兽怀疑兽生。

    但鸦天狗就比较麻烦，骁骑营四处游走，漫天的施放苍空雷暴。

    李依已经装备了天狗羽织，全属性氪到三百，赤翼蛟随行，正在低空追打大天狗，让他不敢肆意施放大规模杀伤的术法，也驱赶他到指定范围区域。

    大天狗飞行速度太快，而且变向灵活，黄忠、太史慈的弓箭也难以准确攻击到它。

    所谓指定范围区域，便是在不伤及己方的同时，郭嘉预定施放极空霜雾的范围，眼下李陵手中只有一件天狗羽织，大天狗在天上实在难杀。

    若是没有玉藻前在，李陵还能考虑用惊天动地阴大天狗一下，此时有其他圣兽在，若不去驱赶大天狗，他会躲在玉藻前附近，配合术法攻击。

    极空霜雾伤害不低，黄忠、太史慈两人暂时也没水系术法免疫的装备，但他们都拥有噬血技能，眼下却是准备将大天狗弄下来，顶着郭嘉极空霜雾的伤害，强杀。

    大天狗不知道下方预谋，五千骁骑半数施展苍天雷暴防止大天狗飞行高空，半数配合李依、赤翼蛟，覆盖箭雨驱赶大天狗。

    “泣~！”玉藻前对战场观察片刻，无视李陵附近徐晃、典韦等人，尖叫一声，似想对大天狗下方的黄忠、太史慈发起进攻。

    尖锐的叫声刺人耳膜，妖娆美丽的玉藻前，或许能够通过精神跟人类交流，但却不能人言，无论作为妖怪还是圣兽，却依旧是妖性大于人性。

