    唰！唐明挥袖间，狂风骤起，将这些血肉甩开，免得弄自己一身。

    鬼忍者以自身血肉饲养恶鬼，与其说他们是人，还不如说他们是活死人，本命魂煞被抹除，肉身直接腐蚀炸裂。

    “本命魂煞。”

    “这类忍者倒是会另辟蹊径，以自身神魂炼制本命魂煞，以自身血肉饲养恶鬼，倒是和仙界的鬼灵一族有些相像。”

    “不过，这炼制魂煞的手段，太过低劣了……”唐明微微摇头，闻着空气中传来的腥臭味，他一掌拍下，掌心燃烧着熊熊冥火，将这些血肉尽数蒸发。

    这种腥臭血肉，若是被普通人接触，恐怕会感染尸毒，还不如直接蒸发，一了百了。

    “吼——”高空上，黑龙魂将那些血鬼尽数吞噬，心满意足的涌进噬魂幡内。

    很快，幡内响起了一道惊恐的虎吟之声。

    “别闹，这头恶虎魂煞我还有用，用它坐镇噬魂幡，你若吞了它，我就让你坐镇噬魂幡，不得脱身。”

    唐明警告一声。

    黑龙魂已经诞生灵智，听到这话后，有些无趣的瞥了眼恶虎魂煞，盘踞在一旁打盹，消化血鬼。

    噬魂幡需要有恶灵魂煞坐镇，否则时间一久，噬魂幡威力会不断削弱，直至变成废物法宝。

    先前，唐明先用黑龙魂暂时坐镇其中。

    现在有了恶虎魂煞，黑龙魂才能恢复自由。

    夜色如墨。

    唐明漫步在漆黑的夜色中，思绪纷飞。

    “三井集团的忍者，今晚来的忍者和之前的有些不同，实力差距有些大。”

    “难道，这才是三井家族真正的底蕴势力？”

    唐明眉头微皱。

    除此之外，他还想到了一些别的东西。

    “我调查内鬼的时候，遇到了倭国忍者，这是偶然遇到，还是早有计划的暗杀？”

    唐明眼眸中，凛射出摄人的冰寒。

    如果是早有计划的暗杀，那么，玄天集团的内鬼事件，绝对没那么简单！……唐明回到紫金别苑的时候，已经是深夜了。

    他来到房间，想了想，给黄志飞打了个电话过去。

    “唐，唐先生……”电话里，传来黄志飞忐忑的声音。

    唐明淡漠问道：“昨天我去黑狼帮，黑狼帮的人已经尽数藏起来，你知道怎么回事吗？”

    “我，我不知道。”

    黄志飞忐忑回应：“唐先生，我是真的不知道，我和刘辰昨晚上联系黑狼帮，也联系不上……”刘辰，就是那名刀疤男。

    唐明皱眉：“你们也没联系上？”

    “嗯嗯，是刘辰联系的，我把电话给他……”黄志飞把手机交给另一人。

    很快。

    另一道紧张的声音响了起来：“唐先生，我是刘辰，我的上级是黑狼帮成员，从昨晚开始就一直联系不上。”

    “应，应该是出了什么事，让黑狼帮发现了危险。”

    “类似的事情以前也出现过，黑狼帮走私贩卖毒品，如果遇到警方严打，他们也会隐藏起来。”

    警方严打？

    唐明皱了下眉头：“你觉得是因为警方严打？”

    “我不确定。”

    刘辰咽了咽口水，接道：“不过我这边还有不少货物，加起来超过千万，黑狼帮如果真要跑路，肯定会把下面的营养液上缴。”

    “我虽然没联系上黑狼帮，但昨晚也受到了一条命令。”

    “命令是一个陌生号码发过来的，让我们停止销售交易，等待下一步指示。”

    唐明闻言，眼眸微闪。

    按照刀疤男这个说话，黑狼帮只是暂时隐藏起来。

    这个说法倒也靠谱，毕竟就算跑路，也会把之前散发出去的营养液和驻颜丹上缴，这可是一笔不小的财富。

    唐明再次问道：“你觉得，黑狼帮会隐藏几天？”

    “这个……”刘辰思索了一会，犹豫道：“我不是黑狼帮高层也说不清，按照以前帮他们贩毒的情况来看，黑狼帮上面有人，就算遇到严打，也只是有惊无险。”

    “应该，大概也就隐藏两三天吧……”“我只是大概推测，具体怎么样真的说不好。”

    刘辰也不敢打包票，万一说错了引得唐明震怒，他可承受不起。

    想到昨晚，自己用枪械都打不动对方，他就一阵胆寒。

    “你和黄志飞那边多多留意，有任何发现，随时告诉我。”

    “这，是你们唯一赎罪的机会。”

    唐明淡淡开口。

    说完，他直接挂断电话。

    按照刘辰的说法，如果是因为警方严打而躲藏起来，那就说明黑狼帮还没有逃离金陵城。

    既然在金陵城内活动，有魏家精锐和青冥堂在，就不愁抓不到蛛丝马迹。

    ……第二天。

    唐明没去公司，反而驱车来到了龙刺基地。

    身为龙刺特战队的总教官，虽然已经制定了完善的训练计划，也炼制了大批淬体膏当做备用，但还是要经常过来。

    至少，也要掌握队员们的修炼进度。

    来到基地。

    两百零一名精壮汉子，穿着军装长裤，赤裸着上身，正火热朝天的训练着。

    八尊庞大的药鼎，散发出浑厚气血，将整个操场尽数笼罩，无时无刻不再强大着龙刺成员的肉身体魄。

    “唐教官。”

    看到唐明过来，操场边缘的林妙彤美眸一亮，赶紧跑了过来。

    唐明不在的这段时间，林妙彤作为总教官助手，一直严密督促龙刺成员训练，同时她也负责交接军部和楚家的药材订购。

    “嗯，这段时间辛苦你了。”

    唐明淡笑一声：“有段时间没过来了，龙刺成员训练成果如何？”

    “回唐教官，江南道军部对龙刺的训练成果很满意，李老将军更是好几次嘉奖，经常过来把控基地的训练情况。”

    “现如今，两百零一名战士，已经有三十人进入了《天罡垒石阵》第二层，其余人，也都可以在第一层磨砺体魄。”

    “不过……”林妙彤有些讪讪道：“气血丹的消耗也极为惊人，您上次炼制的已经快要消耗完毕了。”

    唐明微微点头，笑道：“没事，我这次来，就是解决丹药问题的。”

    说着。

    他一脚跺下，整个人拔地而起。

    “嘭——”唐明径直落在操场正中央，霸烈气息席卷全场。

    

