    凌灵在与凌汕相遇的时候，没有听到自己哥哥说起过，自己喜欢过谁？

    所以在凌汕突然提起，自己喜欢过一个人之后，凌灵整个人都疑惑了起来。

    “哥，你喜欢的那个人是谁？”

    凌汕在被凌灵问到这句话之后，便摇了摇头，他不想说出紫灵儿的名字，尤其是将自己喜欢紫灵儿的事情告诉凌灵。

    如果凌灵知道，自己哥哥喜欢紫灵儿之后，恐怕会一直缠着紫灵儿，努力的帮自己挽回紫灵儿的心。

    可是现在他虽然还没有忘记紫灵儿，但是如果现在告诉凌灵，凌灵很有可能因为意气用事，所以伤了与紫灵儿的和气。

    凌汕道：“现在说这些事情已经晚了，她已经和被人走在一起了，就算我告诉你的名字，也没有任何意义了。”

    听到凌汕这样说，凌灵忽然为哥哥感到难过，“肯定是你没有把握住机会！不然我哥怎么会输呢？”凌汕说完之后，气呼呼的双手抱胸。

    论相貌与出身，自己的哥哥怎么说都是一个绝顶美男，多少少女为之疯狂的存在啊？

    那个女子，竟然在还会选择离开凌汕，跟别人走在一起了？

    虽然凌汕不告诉自己那个人的名字，但是现在凌灵却感觉事情，似乎不会像凌汕所说的那般简单。

    凌灵道：“哥，你就连那个人的名字都不愿意告诉我吗？”

    “不要问了……”

    凌汕摇头，拒绝回答妹妹的问题。

    在听到凌汕这么反感自己提及的这件事之后，凌灵忽然对凌汕产生了怀疑。

    既然，凌汕说了自己喜欢的人，已经和别人在一起了。

    就算告诉自己那个人的名字应该也不是什么困难的事情，毕竟那个他喜欢的人应该不在现在所见到的这些人之中。

    如果这样的话，那就算凌汕告诉自己了也不会影响那个人吧。

    但是现在凌汕却不愿意告诉自己，就是因为这一点，所以才让凌灵感觉到了有些问题。

    凌灵道：“哥，你喜欢的人，又不在我们身边，你为什么不愿意说出来呢？你的尾毛送人了吗？”

    凌汕道：“尾毛她没有收下，她知道我的尾毛十分珍贵也知道我的尾毛代表了什么。”

    凌汕说完这句话之后，顿了顿又道：“我们现在不应该纠结这个问题了，你刚刚醒来不久，头痛不痛？”

    凌灵摸了摸头，是感觉自己的头有些不清醒，“好像还是有些痛……”

    凌汕听到凌灵说自己的头有些痛之后，立即走到妹妹的身边，想要将妹妹按到在床上，让她再休息一下。

    但是凌灵却不愿意继续躺在床上，反而倔强的要从床上挣扎起来。

    她站起身，看着凌汕道：“哥，我睡不着，我要去找柯恋……”

    听到凌灵说起柯恋之后，凌汕忽然回想起了，凌灵醉酒的时候，抱着自己一直在叫那个名字。

    一想到是那个家伙害的凌灵喝了这么多的酒，变得狼狈不堪的模样之后，凌汕询问道：“我还没问你，和他因为什么吵架了呢？”

    凌灵知道是自己做的不对，所以才引起了柯恋的讨厌。

    柯恋离开都是因为她，所以实在是不太好意思道：“哎呀哥，这是我自己的事情，你不要多管……”

    凌汕在听到凌灵，刚刚逼问自己的时候那么积极，结果现在，自己想问一下她为何喝多了这件事情，都不愿回答之后，顿时恼火，“你这说的是什么话？你想知道我的事情，我就要告诉你。我想知道一些你的事情，你就说我多管闲事？”

    在凌汕听到这句话之后，凌灵便发现了自己似乎有些理亏，低下了头。

    凌汕见凌灵不再说话之后，有开口道：“凌灵你要记住！现在父母已经不在了，长兄如父，有些事情，你必须要跟我说清楚！”

    在听到哥哥竟然都将话说到这里了，凌灵才知道，自己说什么都躲不过了，于是最终还是打算将自己欺负柯恋的事情说了出来。

    “哥先说好，我说了你可不要凶我！”

    凌汕看到凌灵抬起眼睛，一脸做出事情的神情之后，便猜到凌灵肯定又做出了什么事情了。

    但是既然自己想听凌灵说真心话，自然要选择答应凌灵的条件。

    “好，我答应你，说吧！”

    在听到凌汕答应了自己之后，凌灵才开口道：“其实错的是我，是我欺负了柯恋。我很喜欢他，但是他给我的反应总是很冷漠，似乎完全不把我放在心上一样。”

    “就是因为这个原因，所以我很生气。我就想着，我要逼他将他惹恼一次！因为感觉只有这样做，他才会漏出他的本性。”

    “可是每次我欺负他，他都不会对我生气，这次因为我做了令他感到羞耻的事情了，所以我很后悔，我希望柯恋不要躲着我，所以我想赶紧去找他……”

    在听到自己妹妹的话后，凌汕才终于搞清楚了这件事情的原因。

    既然是因为这个原因的话，凌汕自然不会干涉两人之间的感情。

    但是他作为凌灵的哥哥，还是要告诉凌灵一件事情。

    凌汕道：“凌灵，我不干涉你们两人的事情，但是我要警告你，你的尾毛不可以随便交给那个柯恋！”

    “为什么啊？”凌灵惊讶的攥紧了拳头，嘴巴气的鼓鼓的盯着凌汕看。

    凌汕道：“因为柯恋现在还没有答应你，至少要在他答应你之后，你才可以跟他在一起！”

    “原来哥哥是要说这句话啊，吓了我一跳……”凌灵原本还以为凌汕会不允许自己与柯恋在一起呢，不过听到凌汕说，在柯恋没有答应自己之前，不要叫出尾毛后，凌灵才终于安心了。

    就在两人谈论这件事情的时候，他们两人，听到了门被人忽然敲响。

    在他们两人疑惑，将门打开之后，便看到了沈绯绫一人站在他们的门前。

    沈绯绫道：“紫姐姐让我过来叫你们！”

    “为什么忽然喊我们？”凌灵疑惑的看着沈绯绫。

    沈绯绫道：“好像是准备离开光之秘境了，叫凌汕哥哥和凌灵姐姐两人收拾一下，跟我过去！”

    凌汕没想到这么快就可以出发，离开光之秘境之后，立即点头道：“好，我们知道了，凌灵这是你的房间吗？”

    凌灵摇头道：“我住在这里，但是这并非是我的房间，这是柯诺送给我住的房间。”

    凌汕道：“那你有没有要带走的东西，收拾一下！”

    凌灵疑惑道：“我……也要走吗？”

    凌汕笑道：“你舍不得柯恋是不是？”

    凌灵点头，“嗯……”

    沈绯绫听到他们的对话之后，开口道：“柯恋哥哥已经进入银镯空间了休息了！”

    凌灵在听到这句话之后，忽然脑中蹦出了一种想法，莫非恋恋也跟自己一样，喝多了不成？

    “休息？恋恋怎么了吗？”

    在听到凌灵提问之后，沈绯绫忽然低下了头，迟迟没有说话。

    她想了一下，还是没有告诉凌灵真正的原因，反而跟凌灵和凌汕道：“柯恋的情况，我不好说，不过你们进入银镯空间之后，自然就看到他就知道了……”

    “好，那我们赶紧去找其他人吧！”凌灵一听，自己可以见到柯恋之后，立即开心的跟随沈绯绫的脚步，来到了紫灵儿他们所在的厅堂之中。

    紫灵儿在看到沈绯绫带着凌灵和凌汕，与他们汇合之后，她立即转头对百里香道：“前辈，我们现在人齐了……”

    百里香点头道：“好，那事不宜迟，我们赶紧从这里离开！”

    说完这句话之后，天旬便忽然出现在众人面前。

    没有见过天旬的凌灵，被忽然出现的天旬吓了一跳，她惊讶的看着天旬道：“你是什么人啊？怎么疑神疑鬼的啊！”

    “你不记得我了？”天旬走到凌灵身边，震了震袖子。

    “你是……”凌灵指着天旬，久久还是没有想起来天旬是什么人。

    凌汕看不下去了，开口道：“妹妹，你忘记了？我们在北域的时候，天旬与他家小姐，闻人晓晓救过我们白凤灵云猫一族的性命！”

    “哦！我想起来了，原来是恩公！”凌灵听完凌汕的话后，才意识到，自己竟然忘记了这么重要的一条记忆，连忙对天旬道歉，“对不起，都怪我这么长时间没有回北域，所以就连恩公的名字都忘记了。我在这里给恩公赔一个不是……”

    天旬看到凌灵连忙鞠躬，便摆了摆手道：“这些事情都已经过去了，我出现在这里，就是要将你们带进我的银镯空间当中，你们随我来……”

    天旬说完这句话之后，便一挥袖，打开了银镯空间的入口，让凌汕和凌灵两人跟随自己的脚步进去。

    在看到他们两兄妹走进去之后，沈绯绫、紫灵儿、叶仙儿、倾韵和鳞也走进了银镯空间。

    银镯的大门关闭，百里香将银镯待在自己的手腕之间，与森月淼两人，从房间之中离开，朝着光之秘境的入口之处前进。

    森月淼道：“主人，现在我们直接离开真的可以吗？”

    百里香道：“如果我们告诉了柯诺我们要离开，你猜到时候柯诺会不会派人来拦截我们？”

    森月淼道：“可是柯诺都答应了我们，要与我们合作的呀？不会这么轻易的翻脸不认人了……”

    百里香道：“你是不是忘记了一件重要的事情？”

    森月淼果然不记得了，好奇道：“什么事情啊？”

    百里香提醒森月淼道：“现在柯恋在我们的手上，如果他们问起我们来，发现柯恋在我们这里该怎么办？你难道忘记了他现在身受重伤奄奄一息的样子了吗？”

    森月淼原本还想告诉柯诺一声，但是现在一想，还是选择听从主人的话，赶紧呈现在他们没有发现的时候，快点离开光之秘境。

    ……

    银镯空间当中。

    紫灵儿他们，走在前往柯恋休息的屋子的路中。

    凌灵由于好奇沈绯绫的话，于是转过身询问其他人，“恋恋他为什么在休息？”

    在听到凌灵问出这句话之后，紫灵儿开口答道：“因为他似乎遭受到了黑衣人的袭击……”

    还没等紫灵儿将这一句话说完整，凌灵就打断了紫灵儿的话，激动的站在原地，盯着紫灵儿的脸，激动的道：“柯恋他到底是这么了？你们能不能老老实实的回答我？”

    紫灵儿摇头道：“我们并不知道当时柯恋遭遇过什么，所以这件事情你问我，我也说不出一个所以然来……”

    看到紫灵儿有些无奈的神情之后，沈绯绫忽然走到凌灵的面前，拉住凌灵的手道：“当时我与柯恋两人走在路上，原本就是要往回走的……结果我身后出现了一个名叫柯罗的家伙，他一把将我抱起来，带着我就要往森林当中跑。”

    “柯恋为了救我，于是就追了上去。他们用我来威胁柯恋，说要将他们之前与柯恋结下的仇报了，让柯恋不许还手，给他们打一顿。”

    “于是柯恋就真的没有还手，被他们按在地上打……”

    在听到这里的众人，都纷纷震惊到了，他们一个个盯着沈绯绫，看着沈绯绫眼眶红通通的一片，写满了十分委屈。

    “他们将我绑起来，堵住了嘴巴，不让我叫出声音来，当着我的面，将柯恋打的浑身是伤，然后就走了……”

    凌灵都没有想到，柯恋竟然会做出这种事情来，愿意保护一个沈绯绫，竟然愿意豁出自己的半条命去。

    “柯恋在看到他们走了之后，为我松了绑，我这时候才发现，他受伤很严重，嘴角流了很多的血，我想搀扶他从森林当中离开，可是……”

    “可是什么？”凌灵根本没有想到，柯恋在她醉酒休息的折断时间当中，被人给教训了一顿。

    柯恋原本虽然经常收人欺负，但是凌灵在的时候，她从来都不许有人靠近柯恋，并且侮辱柯恋。

    柯恋那么可爱的翼光天星兔，竟然还有人下得去手去打他，让他难堪。

    在得知柯恋受伤的那一刻，凌灵的心就仿佛在淌血，十分的痛苦。

    不过听到沈绯绫刚刚喊出的那个名字，凌灵的心中倒是有了一个大概方向，在下一次见到那个名为柯罗的人时，凌灵一定要让那个人也尝试一下，柯恋现在的滋味！

    竟敢有人敢打她喜欢的人？这是她最不能容忍的事情！

    沈绯绫听到凌灵催着自己，要自己继续讲下去之后，继续道：“可是当时柯恋的情况不太好，似乎是身上断了一根骨头，腿也有些瘸，所以最后我自己就想回去了,找到大家才将柯恋带了回来……”

    沈绯绫在说完这句话之后，整个人的脸色更为难看了。

    这一幕被凌灵看在了眼里，凌灵似乎是看出了沈绯绫还有事情隐瞒自己，于是继续逼问道：“你是不是还知道些什么？为什么不继续说了呢？”

    站在沈绯绫身边的紫灵儿，拦住近乎疯狂的凌灵，代替沈绯绫道：“你不要为难孩子，接下来的事情由我来说给你听！”

    “在我们赶到的时候，柯恋的情况变得更为严重了。”

    “他的身上出现了多出刀伤，肚子的位置也被尖锐的利器给刺穿，鲜血流了一地。”

    凌灵在听到柯恋竟然会被人刺杀之后，立即慌张的往柯恋所在的地方奔去。

    她现在要看看柯恋到底怎么样了，是不是受了很严重的伤？

    凌灵知道自己为什么心脏慌张的跳动个不停，因为她很在乎柯恋，她不希望柯恋出事情。

    而且柯恋出事情之前，自己还为了看自己小时候留在他屁股上的齿痕，故意气他，拽掉了他的裤子。

    如果自己当初没有做出这件事情的话，可能柯恋也不会气的直接转头就走，连理一理自己都没有。

    现在柯恋变成了，紫灵儿和沈绯绫他们两人，所描述的样子之后，一时间不能接受。

    在她激动的推开柯恋所躺着的那张床的时候，柯恋正安安静静的躺在床上，身上盖着一个白色的被子。

    柯恋的脸色苍白如雪，一丝血色都没有的样子。

    虽然身上穿着一层薄薄的内衬衣，但是他身上的淤青和缠着的一圈又一圈的纱布却明显暴露在了凌灵的眼前。

    柯恋的嘴角已经有些微肿，嘴角有一处已经呈现出青黑色，明显是被人大了一拳的结果。

    左腿被固定在一个木板之上，模样看上去异常的凄惨。

    凌灵跪坐在柯恋的床前，轻轻抚摸了两下柯恋的头发，眼眶瞬间红润了起来。

    叶仙儿看到凌灵的这个动作之后，开口道：“现在柯恋虽然已经平安度过了危险期，但是现在他需要静养一段时间，否则他是无法恢复自己腹部的那一道伤口的……”

    在听到有人说要给柯恋一个安静的环境，好让他好好的休息养伤之后，凌灵立即拒绝道：“我要陪在柯恋的身边，让我照看他可以吗？”

    叶仙儿在听到凌灵的话后，忽然皱了皱眉，走到凌灵的身边拒绝凌灵的请求道：“不可以，师父说了，你只能见柯恋一面，在柯恋醒来之后，如果他愿意见你，你才能出现，否则会影响柯恋的伤势！”

    “原来我在这里，会影响柯恋休息吗？……”凌灵小声说完了这句话之后，缓缓的从上站起来，看着眼前虚弱异常的柯恋，心如刀绞，痛的仿佛能在下一秒瞬间撕裂。

    可是既然百里香一个要带柯恋去见自己师父的炼丹师，都这么说了，自己还能怎么办呢？

    如果自己现在还任性，还想要继续留在柯恋的身边，万一柯恋醒过来之后不想看到自己的话，那他的伤势岂不是真的会更加严重吗？

    原来，柯恋是真的不想见到自己吗？

    如果柯恋真的不想见到自己的话，为什么还要对自己那么好呢？

    虽然凌灵想不明白，为什么柯恋要对自己那么好，但是现在柯恋需要好好的休息，不可以受到任何人的打搅。

    既然现在的一切都是为了柯恋，那么凌灵就没有过多的思考，选择答应了叶仙儿的话，默默的转身离开。

    在看到凌灵离开之后，紫灵儿立即对身边的凌汕道：“你去看看凌灵吧，柯恋的事情抱在我们的身上就可以了。”

    “好……”凌汕听了紫灵儿的话，转身去追凌灵，安慰自己妹妹去了。

    在他们两人都离开之后，紫灵儿走到叶仙儿的身边。

    “百里前辈真的这么说了吗？”紫灵儿好奇的问道。

    叶仙儿点头道：“师父确实这样跟我交代的，师父说现在让柯恋与凌灵两人保持距离是最好的。”

    听到这里的紫灵儿顿时产生了疑惑，“我不太懂前辈的意思，我想知道这是为什么呢？”

    叶仙儿解释道：“其实师父的意思很简单，其实师父就是想让凌灵尽量少出现在柯恋的房间当中，因为只有这样，我们才有办法研究柯恋身上的问题，将他现在身上的伤势尽快的治好。”

    虽然只是听了一个满蒙半懂的状态，但是百里香还是一番好意，所以就算是她做出的决定，也一定都是好的。

    紫灵儿可是极度信任百里香的，所以她相信叶仙儿的话。

    只不过紫灵儿心中有一个疑惑，那就是现在百里香现在在银镯空间的外面，那是不是说明现在百里香不能进入银镯空间当中去为柯恋治疗了吗？

    紫灵儿道：“仙儿，既然百里前辈回不来的话，难不成你要帮他为柯恋治疗不成？”

    叶仙儿嘴角微扬，笑容甜美的道：“师父已经将丹药留给了我，一共八颗，师父交代我说，这八颗丹药，只要给他服下，就要立即帮助他吸收。这八颗每一颗相隔一炷香的距离，之后再给他服用下一颗，直到他嫁将所有丹药全部吸收之后，在去叫她。”

    听到了叶仙儿的话后，紫灵儿才似懂非懂的点了点头，“原来如此，既然现在百里前辈将事情交给了你，那还需要我们帮你的忙的吗？”

    叶仙儿很感激紫灵儿的体谅，只不过紫灵儿虽然是云月长老的徒弟。

    但是紫灵儿并没有拥有木属性的灵气，如果她是木属性的灵师，帮自己也比好。

    叶仙儿还是将实话告诉给了紫灵儿道：“不用，我是木属性的灵师，这件事本来就应该交给我处理，你就放心离开吧！如果我需要帮助的话，会叫倾韵帮助我的！”

    倾韵在听到这句话之后，冲着紫灵儿的方向点了点头道：“我拥有光属性，也是可以治疗柯恋伤势的属性，所以很适合在仙儿需要帮助的时候，即使帮助她，你放心吧……”

