    正如白朗所预料的那样，“夏延”可不像“阿帕奇”那么好欺负，这家伙完全空地双优机型，不光要求能做昼夜高贴地飞行，还要求在高飞行中，用3o毫米炮单命中地面目标。

    这意味着即使“飞狼”性能不弱，可是依然不一定能够解决掉对手。

    白朗几乎是使出浑身解数操纵着“飞狼”，不断左躲右闪，只要有合适的机会就抽冷子干对方一下。

    老是被动挨打，这可不是白朗的风格。

    但是就在刚才他好不容易释放出一枚空空导弹击落一架“夏延”，可是却被两架包抄上来的“夏延”机头的6管7.62毫米加特林机枪火力擦了一下，右舱门直接被爆飞，机舱内乱流狂卷，连说话都很吃力。

    若不是白朗反应快，密集的弹幕直接扫进机舱，把他和“黄雀”扫成一团肉泥。

    “咳，咳!我终于明白你为什么是号称装备损耗率最高，事故率最高的飞行员了，呵，哈哈哈!”

    就在刚才惊险无比的规避机动中，恢复清醒的“黄雀”借着机体震荡，爬到了副驾驶座上，一直到为自己绑好安全带，瘫软在座椅上喘着粗气，这条老命算是交待给这混蛋家伙了。

    幸亏这家伙忘了给自己打麻药，否则由于手脚软早就被甩出去了。

    “你还没死吗？那太好了!找两粒保命丹先吃下，接下来的事还麻烦着呢，药箱在你座位底下，伸手就可以拿到，我现在忙得很，顾不上你。”

    白朗气急败坏地进行飞快操作。开始释放红外线干扰弹，在夜幕中向机体左右抛散出去的一粒粒红彤彤的亮点极为醒目。“飞狼”仿佛伸展出极其美丽夺目的羽翼。向两旁扩张。

    若不是万不得已，他决不会把自己曝露在夜幕中，在晚上，红外线干扰弹实在是太惹眼了。

    轰轰!~

    白朗的紧急应对无疑是正确的。，连续两朵巨大的火球在“飞狼”机尾后方不到1oo米的距离撞上了干扰弹生爆炸。仿佛撞到了一堵无形的墙。

    “飞狼[笔趣阁 www.baquku.com]”还没有逃离“夏延”的追杀。

    自己的坐标和航线一定被洛克希德报告给了北美防空防天司令部，“飞狼”被击落只不过是时间问题，这里是美国人的本土。白朗从没想过能够安然无恙的逃出去。否则美国这个世界第一军事强国的名头岂非浪得虚名。

    若不是“飞狼”是特殊的隐形机而且一直保持着低空飞行，恐怕这个时候早就被美国空军的战斗机或防空导弹给干下来了，这个时候迟迟未见其他战斗机出现，相信美国空军一定授权给了洛克希德.马丁公司，要全力将自己击落。

    一个打六个，而且是比“飞狼”更强悍的“夏延”。白朗确定自己今天晚上没在疯。

    就算再借白朗十个胆子，他也不敢继续朝着死亡谷方向飞去。万一坠落，荒凉的死亡谷恐怕自己和“黄雀”坠机了也没地方躲。

    甚至不用美国人搜捕，缺少食物和交通工具都能把自己困死在死亡谷国家公园。

    在中途他撤消了自动驾驶，转头飞向位于荒漠中的大都市，拉斯维加斯。

    大隐隐于市，只有这样的地方才能藏身，199o年中国城落户拉斯维加斯，迅成为亚裔美国人的聚集地，想要找到他们两个，几乎犹如大海捞针。

    至于这架“飞狼”，白朗只能再一次说抱歉，根本没指望能够躲过美国人的追击，只能尽可能拖着，在离拉斯维加斯最近的地方最后上演一次金蝉脱壳的命运。

    “白狼”白朗的“战斗装备杀手”名头也许就是这么来的。

    看到液晶屏上干扰弹的数量正在急剧减少，白朗点起了两枚全向导弹，迅锁定身后的五架“夏延”，一按射键，两道白烟猛然窜了出去，然后迅掉头扑向后方。

    “飞狼”身后，六管加特林机枪的弹道纵横交错组成的火力网，仿佛像真正的渔网一样，罩向“飞狼”。

    白朗只能且战且退，以“飞狼”的脆弱小身板，一副小受模样，可消受不起又粗又大的“夏延”，正面挨上几炮，直接就只有空中解体的份。

    现在天空中剩下五个攻，一个受，这真是一个操蛋的任务。

    轰!~轰!~

    “飞狼”后方出现了一大一小两朵火球，小的是被六管加特林机枪密集的拦截弹幕给扫爆了，大的却是正中目标。

    白朗一阵摇头晃脑，却什么都没说，似乎这个战绩完全不值一提。

    嗯，只剩下四个攻了，局面依然不容乐观。

    别说四打一，就是一对一，“飞狼”也不容易占到便宜。

    所幸的是旋翼机安全系数比较高，只要旋翼无损，哪怕没有动力，也依然能够安全着6，而“飞狼”身上最坚硬的部件就是两道宽大的旋翼，7.62毫米的子弹打在上面，只会生跳弹，根本无法击穿。

    噼噼叭叭，机身上一阵可怕的碎裂声，“飞狼”出咔咔的呻吟声，开始剧烈摇晃。

    机舱内响起了刺耳的警报声。

    “左引擎被击中了，装甲也被打爆了，我的上帝，打得可真是地方!我的小可怜!希望你还能再坚持几秒钟，哦不，几分钟，当然，要是能坚持几小时就更好了，我当然知道这是不可能的，上帝保佑，如来佛祖在上”

    白朗看到液晶屏幕上的“飞狼”平面图上，引擎部分完全变成了失效的暗红色，明显可以感受到机体的度和高度又下降了一大截，而且在左右摇摆，仿佛了疟疾。

    在失去动力平衡时，白朗还能坚持着控制住“飞狼”已经是难能可贵。

    此刻“飞狼”就像一个瘦弱无助的小姑娘，正被四个高大壮汉围了上来。接下来就是疾风暴雨般的一阵**米。

    “快看，前面。拉斯维加斯!”

    “黄雀”也不知哪儿冒出来的一股子力气。指着远方天际亮起的那一抹冲天亮光，那不是太阳在升起，而是不夜城的灯光，数道光柱直刺天穹。简直是最好的导航员。

    白朗不怀好意地看了一眼“黄雀”，语气忽然变得森然地说道：“谢天谢地。我们终于有救了!‘黄雀’，我们待会儿见!”

    “你，你什么眼神。‘白狼’。你想干什么？”

    “黄雀”被那目光看得浑身冒起了鸡皮疙瘩，比再吃上两个枪子儿还难受。

    “嘿嘿!拜拜，出!骚年!”

    白朗忙里偷闲地伸出单手向“黄雀”挥了挥，然后飞快地按下某个键。

    还没反应过来的“黄雀”就感觉到身体一沉，连人带座椅直接掉了下去。

    “哈!啊哈哈”空气中的引擎轰鸣声中夹杂着白朗疯狂的嚎叫声疾离“黄雀”而去。

    “这个疯子!我，我就知道这个家伙就是个没心没肺的混蛋!”

    直接被抛弃的“黄雀”气得浑身抖。在视线中，摇摇晃晃的“飞狼”拉怪似的拖着四架“夏延”从上空呼啸而去。

    拉斯维加斯近郊荒野的夜幕为“黄雀”提供了最佳的掩护。弹射座椅带着滑翔翼和缓冲伞直坠地面，其中没有亮起任何光亮。

    在从“飞狼”上面脱离四秒钟，就感受到一连串撞击，天旋地转般翻了一个跟头后就停了下来，“黄雀”感觉到自己和座椅一起着6了。

    他连忙挣脱了安全带的束缚，看向天空，就看到代表着五架“夏延”的信号灯光点不断向前方夜幕中射火箭弹，一条条火龙直窜出去，极其壮观。

    当火箭坠击地面时，爆起一团团如同葡萄般密集的火球，爆炸时一闪即逝的红光，映亮了“黄雀”的脸。

    摸了摸依旧藏在怀里，采用特殊绑定带束缚住身体的特制小包，里面是今天晚上黑吃黑来的战利品，“黄雀”支撑着身体望向远方灯火通明的拉斯维加斯，忍不住骂了一声：“这个该死的‘白狼’，迟早有一天老天爷要收了你。”

    然后跌跌撞撞地朝着拉斯维加斯的方向走去，趁着美国人反应过来前，赶紧进城寻求掩护。

    “拉斯维加斯!我来了!喔!~”

    白朗终于看到了前方高公路上车辆来往川流不息的明亮车头大灯，紧走几步，摆了个pose，伸出拳头，竖起大拇指，一副要搭便车的模样。

    “你要去哪儿？哥们儿!”

    果然，很快有一辆大货车缓缓靠到了路边，内华达州人都是活雷锋。

    “兄弟，我去拉斯维加斯!”

    白朗露出一个自认为最帅气的笑容。

    “蠢货，你搭错方向了，你应该去另一面!”

    满脸大胡子茬的肥胖司机不屑地向车外吐了口唾沫，朝他竖了个中指，这个混蛋，又让他少赚了一笔外快，然后踩了一脚油门，飞快的开走了。

    活雷锋转眼变成势利眼。

    “啊!”

    白朗目瞪口呆，望着货车远去的尾灯，羞愧的无地自容。

