    南宫羽津耸了耸肩，“三哥若是连这么点事情都能弄错，那也就不是你三哥了。

    何况，这事可不是我一个人看见，二哥也是亲眼所见。”

    南宫羽津在说完此话之后便不再多说，直接走回了自己的位置。

    见南宫羽津说的如此认真，南宫悦儿亦是不再怀疑。

    下一霎，南宫悦儿的目光不由得落在了百里红妆的身上，这个该死的女人竟然敢抢她的心上人？

    她悦公主是何等身份，岂是百里红妆这样一个卑贱的平民能够相比的？

    不论如何，墨云珏是她看上的男人，她就一定要让墨云珏成为自己的男人。

    至于所存在的一切障碍，她都会彻底根除！

    百里红妆正等待着众人抽签的结果，突然感觉到一道满含愤怒与怨恨的目光射向了她。

    她不禁向着这道视线来源的方向看去，就见到南宫悦儿正恶狠狠地望着她。

    那模样，仿佛他们是不共戴天的仇人一般。

    凤眸之中悄然掠上了一抹疑惑，虽然她和南宫悦儿原本就属于同一阵营，互相厌恶是正常的，可是这般仇恨未免就有些奇怪了吧。

    哪怕她得罪过南宫修杰和南宫羽津，可这两人都还没有表态呢，又关南宫悦儿什么事？

    思量了片刻，在想不出来这其中的缘由之后，百里红妆便直接选择了放弃。

    既然南宫悦儿如此痛恨她，那么，她迟早会知道原因的。

    很快，抽签结果便已经出来了，凌英豪则将众人抽到的签文缓缓读了出来。

    “萧揽袂对战南宫羽津。

    百里红妆对战吕婧琳。

    夏芷晴对战吕婧琪。

    ……”

    很快，众人便已经知晓了各自的对手，沧澜学院此次抽签十分幸运，并未抽到任何一个自己学院的修炼者。

    不过，北海学院的修炼者则有两人抽到了自己学院的修炼者。

    不过，这幸运与否亦是无法直接断定。

    因为自己学院抽到自己学院的修炼者，这就意味着两人之中必然有一人晋级。

    而沧澜学院的修炼者若是晋级了自然是最好，倘若没有晋级，结果可能比北海学院还要差上几分。

    当夏芷晴清楚的看到自己抽到了吕婧琪的时候，一种难言的兴奋在她心头蔓延开来，这个该死的女人，今天总算是有教训她的机会了！

    吕婧琪在听闻自己的对手是夏芷晴时，嘴角同样勾起了笑容。

    若是有人问她沧澜学院的修炼者中她最讨厌的人是谁，她不会说百里红妆，而是夏芷晴！

    今天总算是有让他们一绝胜负的机会，她定要好好给夏芷晴一个教训！

    “婧琪，你报仇的机会来了，好好表现。”

    吕婧琳拍了拍吕婧琪的肩膀，每一次的学院交流会都是一个极好的表现机会。

    倘若能够在这里有好的表现，对于他们日后的道路亦是有着很大的帮助。

    “姐姐，你放心！我一定会将夏芷晴揍得屁滚尿流！”

    只是，吕婧琪的心情却不是很好，从导师的口中她已经了解到了百里红妆的实力十分强悍，她只怕不会是对手。

