    看着离去的身影，苏辰很是郁闷。

    真是狗皮膏药，赖上自己了。

    苏辰对纪幽汐没有丝毫的兴趣，甚至感到厌恶，曾经的他也算是认可纪幽汐，只是因为皇室的悔婚，让他彻底失去信心。

    根本未将纪幽汐的话放在心上。

    无所谓的事情。

    他选择放弃的事情，肯定不会回头。

    正所谓好马不吃回头草。

    皇牌班，共有三十六位学员，唯有一人在练武场，正是排在皇牌班最后一位的白一一，三级虚婴境。

    “真是不要脸，唯独留下我一人欢迎新同学。”

    黄英和苏辰结伴而来，两人在路上遇到。

    很是感激苏辰，黄英明白，这次遗落森林的秋猎之行，要不是因为苏辰的相助，她肯定无法顺利晋级到皇牌班。

    练武场。

    “你们就是黄英和苏辰？”

    “是的，学姐，我就是黄英，这位是苏学弟。”

    黄英毕恭毕敬，因为皇牌班的学员，随随便便出来一位，都是天之骄子，哪怕是最弱的学员，实力都要凌驾于他们之上。

    白一一点点头，笑着说道：“我叫白一一，其他人都不在，皇牌班的修炼时间很随意，老师也不会特意限制，不过你们要记住，皇牌班一切都是以进步和实力说话，你要是不进步，那么就算是突破到元婴三境，依然会被踢出皇牌班。”

    “明白，白学姐。”

    白一一看向苏辰，很是好奇地佩服道：“苏学弟，你的事情已经传开了，我真的佩服你，竟然连帝道传承都可以让出来，不过拿帝道传承换取美人心，值得吗？”

    学院有一个版本。

    那就是来自王牌班的苏辰，在遗落森林拒绝帝道传承，并且为了博美人笑，让出帝道传承。

    苏辰没有回答，他不否认自己推荐颜姐，不过让出去地说话，多少有些不太严谨。

    “王老师来了，你们一定要记住，王老师全名王坤，凝神境强者，血轮泰坦巨猿，走力量型。”

    “王老师的脾气很不好，最重要的是，王坤老师也是颜老师的追求者之一，并且还是疯狂追求者，你自求多福。”

    一脸的幸灾乐祸。

    此时。

    一位身材魁梧，宛如黑熊的中年大汉走了进来，浑身的肌肉太过发达，哪怕是衣服都无法盖住。

    “你怎么没有去修炼？”

    白一一满脸苦笑地说道：“王老师，他们让我留在这里迎接新生。”

    “新生？”

    王坤看向两人，眼神里的冷漠任谁都能够看得出来。

    黄英急忙说道：“王老师，我叫黄英，他是苏辰，我们都来自王牌班，前来皇牌班报到。”

    “你就是苏辰？”

    “正是。”

    “哼！”

    重重冷哼一声，王坤的眼神很是不友好，冷嘲道：“小子，有些人是你不能碰的，现在立刻给我去外面跑一万圈，不允许你动用任何力量。”

    明显是故意针对苏辰的，无论是白一一还是黄英都能够看得出来，只是不敢插话而已。

    苏辰同样能够感受得出来，王坤对自己的敌意。

    “黄学姐，我先离开去修炼了，有事找我。”

    “放肆！”

    被一个刚刚进入皇牌班的学员无视，愤怒的王坤岂能忍受这种羞辱，身上瞬间爆发出一股惊人的气势，如海啸般狠狠地镇压而去。

    身为老师，他肯定不能斩杀任何学员，哪怕是心里再愤怒都必须控制住。

    “我倒要看看你有何能耐，只要你能够在我的气势威压下离开练武场，今日的事情便可以一笔勾销。”

    瞬间。

    一股来自王坤身上的惊人气势，顺势压制在苏辰身上，作为炼神境，王坤的实力摆在那里。

    体内瞬间运转太古神魔诀和混沌吞噬诀，两大功法叠加流遍全身各处，头顶上空瞬间凝聚出剑血轮，一声声剑吟仰天嘶吼。

    整个练武场的地面开始寸寸碎裂，犹如一张巨大的蜘蛛网蔓延四周，黄英和白一一连连后退。

    “王老师还请手下留情。”

    白一一拉住黄英，急忙摇摇头，说道：“不要插嘴。”

    “万一苏辰出事。”

    “放心，王老师会知道分寸的。”

    王坤是真的很愤怒，他喜欢颜魅鬽的事情，整个学院的人都知道，并且颜魅鬽有着很多的追求者，却从未有一人能够顺利追求到颜老师，苏辰是第一人。

    在王坤看来，苏辰能够顺利追到颜老师，肯定是因为让出帝道传承，试问，谁能够无视帝道传承。

    一个金丹境，竟然没有立刻倒下，冰冷的眼神里写满了惊讶，不过王坤身上的气势越聚越多，恐怖的威势层层叠加，不断地飙升到极限，铺天盖地地蜂拥而至。

    面对如此恐怖的威能，要是换做其他人，不要说金丹境，就算是元婴境都不可能抵挡得住。

    魂宫境都未必能够抗衡下来。

    无法接受这样的事实。

    “跪下！”一声暴怒在耳边炸裂，苏辰却是咬牙坚持，冰冷的眼神里尽是冷漠，王坤有些过了，仗着老师的身份，竟然让自己跪下。

    王坤身上的气势不断地飙升起来，恐怖的威压笼罩着苏辰全身。

    “突破了？”

    王坤心里顿时一惊，因为他万万没有想到，在自己的气势威压下，苏辰不仅没有跪下，反而借助气势威压突破自身极限，从一级金丹境顺利突破到二级金丹境。

    对于他来说，苏辰的突破完全是对他的耻辱，此事要是传出去，他日后如何在学院混？

    体内的两大功法疯狂地运转着，苏辰咬牙坚持着。

    宁可站着死，绝不跪着生！

    王坤身上的气势一直在飙升，颜面问题，无论付出多大的代价，都要镇压苏辰下跪。

    地面崩塌，苏辰的双脚硬生生地塌陷下去，嘴角流出一丝丝的鲜血，双眼依然写满了坚定。

    “有师父在，你不会受辱。”

    脑海里突然响起师父魔神的声音，苏辰心中顿时一喜，这次他还要多谢王坤，要不然的话，也不可能瞬间突破到二级金丹境。

    有着师父相助，王坤的气势已经不足为虑。

