    身旁和淑妃还未分出胜负的林贵妃嘴角忍不住上扬，幸灾乐祸道：“哎呀呀，还说手下留情呢，本宫看你还是快点同皇后娘娘说手下留情吧。”

    萧云韵闻言冷哼一声，转过身不理会她。

    林贵妃就喜欢看她这般吃瘪的样子，脸上的笑意更浓了，张了张嘴还欲再讽刺她几句，却被打断了。

    “贵妃姐姐，嫔妾赢了——”

    林贵妃的笑脸倏地僵住，不可置信的转头去看。

    那被黑白棋子占满一半的棋盘上落下了一颗黑子，本应该是难舍难分的局势，现在被打破了，那五颗黑子已经连在一起了。

    一抬头，便是淑妃脸上那单纯无害的笑容。

    林贵妃：“……”

    “哈哈哈哈哈……”

    如同晴天霹雳般笑声在大殿内响起。

    “傻了吧？”萧云韵得意洋洋的说道，一边对她做了个鬼脸，“还说本宫笨，你自己还不是一样，略略略，大笨蛋一个！”

    林贵妃脸色涨的通红，“你！这，这是意外，再来！”

    不久之后，又是一声爆笑传出。

    “哈哈哈哈，我知道我知道，这回还是意外……但我手上的糕点真的好香好好吃啊，可惜喽，某人吃不到哈哈哈……”

    “哼！再来！再来！”

    越往后萧云韵笑声越发的爽朗，林贵妃今日也不知道踩了什么狗屎，总是掉入她故意设的坑，根本都没有赢过一回。

    凤鸾宫门外打扫的宫人们不明所以，向里面探了下头，什么都没发现，最后老实低头扫地。

    一身着艳霞色宫装的少女踏进凤鸾宫，身后陆陆续续跟着十几位宫人，阵仗可谓是非常大了。

    “哈哈哈哈，你是要笑死我吗？”

    是的，某人又输了。

    殿内萧云韵直接躺在榻上满眼笑意的望着林贵妃，然后一边捧着肚子呲牙咧嘴的大笑起来，完全没有半点皇家娘娘该有贵气的形象。

    “哈哈哈哈哈，啊不行了，我笑的……啊笑的肚子疼哈哈哈……”

    离她最近的沈浅墨颇有几分无奈的掏了掏耳朵，萧云韵这笑声也真是够魔性的。

    “长乐公主？”

    沈浅墨发现了她，前方不远处站着一个人。

    长乐公主脸上的笑意收起来，规规矩矩地向她们这走来，其实早躲在角落偷听了一会墙角，若不是沈浅墨发现了她，可能她还会继续偷听下去。

    “拜见嫂嫂，各位娘娘——”

    见一身红色宫装的公主过来行礼，三人早已经暂停了游戏，一个接着一个下榻，慌忙套上自己的鞋子，恢复成以前端庄大气的样子。

    仿佛刚刚失态的不是她们一般。

    她们做这个动作的时候是低着头的，自然看不见长乐公主眼底那抹笑意。

    有趣……

    “长乐公主来此处，是否有要事？”沈浅墨问。

    长乐公主看见她眼底不禁多了些柔和，嘴角微微勾起，“嫂嫂，是母后见你们今日没去她那请安，特地托长乐带话给你。”

    她这一句话，沈浅墨后面三人皆变了脸色。

    后宫嫔妃必须每日晨昏定省，再给皇后娘娘请完安之后由皇后带领着她们去向太后请安，这是规矩。

    但她们今日玩五子棋玩的乐不思蜀，丝毫没有想起请安这事。

    啧。

    沈浅墨强按住用手拍自己脑门的冲动，一脸愧色道：“本宫待会儿便带着姐妹们去向母后她老人家请罪。”

    “没事的没事的，母后向来不会计较这种小事的。”长乐公主面带微笑的摇了摇头，侧过头去看她们身后，眸光中带着几分好奇，“从一进宫门就听见你们的欢声笑语，你们方才都在玩些什么？”

    沈浅墨：“方才在下五子棋。”

    “五子棋？听起来很不一样呢，长乐也想同你们一块玩可以吗？”长乐公主眉眼弯了弯，清新灵动，让人不忍拒绝。

    “可以啊。”

    沈浅墨这边二话不说就答应了，她旁边的萧云韵却皱了皱眉头，扯了一下她的袖子，小声在她耳边说道：“五子棋是要双人对战的，长乐公主要进来的话恐怕没人陪她玩。”

    沈浅墨歪头一想，倒也还真是。

    长乐公主也发现了情况不对，那双眼睛中瞬间写满了失落，“是不是长乐打扰到你们了……”

    少女略微带点委屈的声音让众人心头一震。

    长乐公主的眼眶中慢慢浮现泪珠，却故作坚强的抬头对上众人的目光，“没事的，没事的……嫂嫂，长乐这就走，不会给你们添麻烦的……”

    话音刚落，她作势就要离开，而几人自然是要挽留她的。

    “长乐公主请留步——”

    萧云韵急忙出声拦住了她，面色尴尬道：“方才不过是与皇后姐姐商量新的玩法，长安公主来得正好，这种新的玩法正是需要五个人玩才有趣。”

    她其实还挺心慌的，把人家好好一女孩弄哭了，唉。

    而她完全忘记了，眼前的女孩正是昨日骄横拨扈，在皇宫之中活的如同一个小霸王一样任性的长乐公主。

    皇后姐姐？

    长安公主眸光微闪，吸了吸通红的鼻子，不确定道：“真的吗？”

    哎哟哟！

    小可怜哟！

    萧云韵完全被她戳中萌点，甚至都想直接上去摸摸她的头，却知道不是场合忍住了，她有些神秘兮兮道：“当然了，不过还要请长公主稍等一会儿。”

    话音刚落，她叫了几个宫人随她一块出去了，神神秘秘的，也不同这几人解释。

    沈浅墨让人上茶水和糕点招待客人。

    “母后让你过来，是有何事要嘱咐本宫？”

    长乐公主早已经擦干眼泪，换上了笑容，“是这样的，嫂嫂，再过半月便是母后六十大寿了，因为这个日子比较特殊，母后想请你帮忙操持一下。”

    沈浅墨默然了一瞬，小九的声音响起。

    【宿主，这个我有印象，在沈太后的六十岁宴会上，京城贵女为了博得沈太后的好感，争先恐后的为她老人家作诗作画，而女主作为从21世纪来到异时空的人，光环很强。】

    【在宴会上，女主林紫萱非常不要脸的将著名诗人李白、杜甫、王维、苏轼等人的诗句背诵出来，还称这些诗是自己所做，目的就是为了炫耀自己的与众不同。】

    能听的出来，小九的语气里十分的愤慨激昂，沈浅墨依旧没有说话，可心中却暗想，这倒是个打压男女主不错的机会。

    “好，本宫会好好操持的。”

    长乐眉眼弯了弯，跟对面的淑妃和林贵妃点了点头，看起看十分的友好让人想亲近。

    淑妃依旧如往常一样，容易羞红脸，忙扯出一个亲和的笑容来。

    而林贵妃的笑就比较僵硬了，她也长乐公主算是间接上有过过节的，自己的姐姐因她受罚，虽说是姐姐的错，但林贵妃看到她多多少少还是有些膈应的慌。

    “皇后娘娘，臣妾方才觉得身子不爽，想提前回去休息一下。”林贵妃心中闷闷的，不想呆在这了，站起身来预备告辞。

