    小世界中。

    曹建终于忍受不了那种痛苦，大声喊着什么都说。

    云天冷冷笑着，拿出了弑天战刀拍着他的老脸，温柔说着：“说什么？你不用说我也能知道！你就慢慢享受吧！哈哈哈！”

    “你！你这个畜生！荒殿一定会给老夫报仇！将整个诸天世界全都毁灭！啊！！！”

    不成人形的曹建在快速恢复，又在快速枯瘦，众人都感到了一丝寒冷。

    上官欣妍实在是受不了大口呕吐起来，脸色惨白，碧眼中满是惊恐。

    凄惨的声音喊了很久很久，众人都忍受不了全都散去，这根本就不是人的声音，而是厉鬼的哭嚎！

    小红在曹建周围布下了一座大阵，只要曹建生命气息非常微弱，便能自主吞噬记忆，倒时候这位天尊便消散在天地间，连灵魂都剩不下！

    众人在小世界中一块巨石而坐，看着天地母根和仙参都露出了羡慕的神情。

    如依婷的情绪已经稳定下来，她孤零零坐在距离众人很远的一块石头上，双目无神看着远处的风景，任由大片肌肤裸露。

    云天在她身边坐下，拿出了两个很大的酒杯倒满了美酒，单手递给了她。

    她没有客气，伸出满是鲜血的手狠狠抓过，一口焖下。

    “如依婷，荒殿是我们共同的敌人，俗话说得好，敌人的朋友，就是我的朋友，我想问你一件事，还希望你能告诉我。”

    小世界中刮起了一片暖风，吹着两人的秀发，他们都有深仇大恨，或者说，他们都是一类人。

    如依婷单手举杯，示意在来一点，云天也没吝啬递给她青色酒壶示意自己倒，她连着喝了六杯才停下，脸上挂满了红晕。

    娇柔说道：“说吧，你想知道什么？”

    云天脸上挂着淡淡的笑容，他知道从现在开始他和她便是朋友，虽然这种朋友之情不是很靠谱，他还是很开心。

    轻声说道：“妖塔第四层里，你有没有见过一个穿着白狼皮衣的男子，还有一个穿着蓝色书衣的青年？”

    “见过，两人实力都不俗，杀了几个黑衣人逃了出去，他们是你的朋友？”

    “那就好，我很奇怪，荒殿是你的敌人，为何你要跟荒殿的人在一起？”

    两个一边喝着酒一边说着，青色酒壶里的酒一滴没少。

    云天跟她聊了很久才知道，妖塔第四层中的野蛮人叫荒芜，进入妖塔只是为了探路，真正高手还在后面，荒芜的师傅叫荒唐，也是一名天尊。

    如依婷接近荒芜，一来是打探荒殿的底细，二来是趁他不注意悄悄杀了他，给上界如家讨回一点利息。

    直到下午两人才停下了喝酒，如依婷今天很累，竟然喝醉了过去，云天也有些醉意，他的酒量本来就很不好。

    无论在骊山城还是在长安，酒都是不敢多喝，在骊山喝不起，在长安有了银子，家里还有一头母老虎。

    云天正在想着如何坑死荒殿高手，小红喊了一声让他瞬间醒了酒！

    “主人！主人！那个家伙死了！”

    几道身影快速来到了曹建面前，这名天尊只剩下了一张老皮，连个渣都没有剩，脸上都露出了寒意。

    强大的天尊被一直没有手指头大的虫子给灭了？

    想必曹建想了很多种死法，万万没想到死的这么憋屈！丢人！

    林文叼着那根仙参毛看着这只变大了很多的骨虫，眼中满是精光，他的手轻轻一招，骨虫就钻进了他的背里消失不见。

    小红手里攥着一点白色的亮光，里面有很多淡淡的白色光影流动，这就是曹殿的灵魂记忆。

    它轻声说着：“主人！这个王八蛋没干过一件好事，竟是些杀人放火的勾当！呸！”

    众人都眯起了眼睛，他们族中也有消除记忆的功法，可谁都没有见过记忆竟然变成了实体！

    云天点了点头，闭上了眼睛神念进入了这道记忆。

    被小红删减很多的记忆，这一次没有让云天感到难受，他仔细筛选着，寻找对他有用的信息。

    找了很久终于找到了关于荒殿的信息，让他开心不已。

    记忆中他看到了上界，每一片土地都非常肥沃，灵气比小世界中还要浓郁！

    一座巨大的神城在一处蛮荒之地屹立，这座神城冲天而起，钻入云霄，看不见头，更看不见尾巴。

    神城中央的一座建筑之上，赫然写着两个猩红的大字“荒殿”。

    一笔一划犹如鬼斧神工，字字如虹冲击着云天的心神。

    “这就是荒殿总部？”

    云天继续翻找，几道信息让他浑身颤栗，心中升起了一股无力感。

    荒殿中等级非常森严！

    分为荒兵，荒士，荒长，荒将！每一级都有三个分级，让云天头皮都有些发麻。

    他了解道荒殿最低等的荒兵也要魂一境巅峰才有资格进入，而荒士的最低要求便是天尊境！

    荒将之后还有很多的职位，曹殿竟然只是一名小小的荒士？

    他都没有资格知道荒将以后的职位，刚才看到的那座神城只不过是一处规模很小的分部！

    这种规模的分部，在上界就有二十八处！

    云天的心被狠狠震荡，继续寻找有用的信息，找了很久终于找到了九层妖塔！

    记忆有一副画面，在神城之中，曹殿领着几百荒兵正在训练，空中来了一个威猛的青年。

    青年长得十分狰狞可怕，头上满是绿色的鳞片，四颗凶牙外漏。

    他大声喊着：“荒士听令！残破世界九层妖塔即将开启，你们兵分两路，一路前往云峡关，一路前往妖域！待祖龙后人出世，荒殿大人会将其收服！不得有误！违令者诛九族！”

    “是！”

    几百名强者大声喊着，快速飞向空中，消失不见。

    男子散发出来的威压非常强大，这只是记忆就让云天有些头晕目眩，立刻停下了翻阅。

    “噗！噗！”

    他猛地咳出了几口污血，天魔灵力逆转死死护住心神安稳伤势。

    很久之后他才睁开眼睛，虚弱说道：“九层妖塔关着祖龙后人，荒殿中的强者在妖域已经做好了准备，该怎么办？”

    云天的脸现在非常惨白，像是受了很重的伤，一向冷漠得柳泽也忍不住问道：“云兄，你看到了什么？”

    小红举起了这道白色亮光，轻声说着：“投入一丝神念就能观看，千万要护住心神！”

    众人点了点头，都投入了神念，过了一会他们脸色都非常惨白，在地上咳血。

    上官欣妍紧紧抓着慕容俊泽的手，碧眼中满是恐慌，她毕竟是个女子。

    哀声说着：“荒殿竟然这么强？我们应该怎么办？”

    气氛变得很尴尬，他们本以为凭着实力足以自保，可惜现实狠狠打了他们的脸。

    荒兵最低要求便是魂一境巅峰！

    诸天三圣只有云天可以勉强一战，剩下的都讨不到什么好处。

    云天抬起头看着天空，轻声说着：“师父，诸天世界让我守护，徒儿真的很累啊！”

    小红的眼睛在快速转着，大声喊着：“主人！你忘了！小世界里有一个女魔头！只要她肯出面，什么荒兵荒将！都是一群饭桶！”

    众人都睁大了眼睛，小世界里竟然还有这种人物？

    六闻和七见露出了笑容，他们两人见过那名女魔头，自然知道她的厉害。

    小红变成了本体，载着云天在小世界中仔细找着，他嗓子都快喊哑了仍然没有找到女魔头，就连记忆消失的墨诗思都没有看见，让云天非常失望。

    他想起了女魔头对她说的话，借他的身体一用，会一会老朋友。

    难道借身体还需要什么秘宝不成？

    那些老朋友显然不是曹建和荒殿三凶这种货色，更不是荒唐。

    众人都仔细想着，还有哪里有强者，云天眯起了眼睛，仔细思索着。

    六闻轻声说着：“云施主，你还记得青铜门后，黑骨冲天，众生寂灭吗？”

    坐在地上的云天猛地站起身来，脸上满是激动之色。

    心中想到：“对啊！黑色骨架一定能把他们都坑死！哈哈哈！我怎么把他给忘了！”

    小红悠悠说着：“主人，祖龙后人一旦被发现，你觉得还能跑吗？”

    云天赏了他几个爆栗，大声喊着：“那怎么办？总不能坐以待毙吧！”

    小红刚要说话，如依婷走了过来，她的手中拿着两颗红色的宝石，晶莹剔透非常透亮。

    她轻声说着：“这位如家守护的至宝，空间石，能不能帮上忙？”

    胸前的那股诱人没有诱惑到云天，他的眼睛死死盯着这两颗石头，连连点头。

    空间石不管距离多远，都能瞬间传送，哪怕是一座大山也能连根拔起，这种东西是逃命的至宝！

    这种石头在上界中也非常罕见，传说这种宝石是恐怖的空间兽留下来的眼泪。

    小红的脸上都在微微颤抖，大声喊着：“你从哪搞到的？”

    如依婷给了小红一个白眼，将宝石放在了云天手里，摇晃着诱人的背影远去。

    六闻脸上挂满了虔诚之色，轻声说着：“云施主，我和师兄拿着一颗前往青铜门后，到时候你直接捏碎空间石便可。”

    两个僧人身上闪着强烈的金光，对着两个石头注入了很长时间，红色的石头变成了金色，落到了云天手里。

    云天闭上眼睛感受着里面的空间之力，那种狂暴肆虐的力量，丝毫不弱于在东域玄界斩杀的那头噬魂兽！

    噬魂兽的空间力量是吞噬，而空间兽的力量是毁灭，能瞬间将空间完全变成虚无，让云天感到非常惊讶。

    他小心拿起一颗放入了怀里，剩下的那颗被六闻拿去。

    两位僧人对着众人行礼，轻声说着：“后会有期！”

    铁憨憨齐天拍着两人的肩膀，眼中满是信任，柳泽也冷哼一声，摸了两人的光头，脸上还是非常冷漠。

    三狂恭敬对两位僧人行礼，云天很直接，想要抱着六闻，被狐妖妖狠狠瞪着。

    他有些尴尬，直接抱住了七见，谁知刚抱上，就听到了一句很想揍人的话。

    七见眼中满是虔诚，脸上带着笑意，露出了两颗小虎牙。

    轻声说着：“施主，你心里有魔！”

    话音刚落，云天大声骂着：“我去你……”

