    羿肖愣愣地看着自己的双手，他现在进入一种非常奇特的状态，整个战场上任何能量波动都不能逃过他的感知！

    不仅如此，他能轻易地感受到体内的元能，只要他愿意，这些元能就会完全听从他的指挥！

    在此之前，羿肖虽然能感受到体内的元能，却不能让它们完全服从，只能通过技能沟通体内的元能。

    眼下这种状态，让羿肖脑海中不由得出现一个名词——生命体第三阶段！

    生命体进化第三阶段，就是对能量的掌握。不仅对能量拥有极强的感知，而且对自身的能量如臂使指！

    现在羿肖的状态，和生命体第三阶段的特征完全一致！

    生命体进化阶段，绝对是未来所有玩家共同追逐的大方向，羿肖也一直在为之努力。

    但生命体进化阶段是一种非常玄奥的境界，就算你付出再多的努力，也很难在这条路上前进半步！

    现在绝大多数玩家还没开启绝对专注，只有小部分玩家成功踏入第一阶段。

    而之前羿肖则是在第二阶段止步不前，虽然知道了第三阶段的方向，但对突破还是毫无头绪。

    “这难道……是虚影的功劳？还是说，是因为跟地狱三头犬的战斗，所以触摸到第三阶段的契机？”

    地狱三头犬疑惑地看着羿肖，之前它从羿肖身上感受到一种可怕的气息，就连它都不禁为之颤抖。

    可就在刚刚，那股可怕的气息突然消失，就好像从来不曾出现过！

    保险起见，地狱三头犬没有冒然接近羿肖，而是选择使用远程攻击试探。

    刚刚冰火能量结晶都已经自毁，现在它体内再也找不到半点冰火能量。

    而死魂之力显然对羿肖不起作用，对方拥有【死神右眼】，只要是死魂之力凝聚的攻击，都会成为对方的能量！

    不过，地狱三头犬还有其他的办法！

    轰——

    一声巨响，地狱三头犬的爪子狠狠地拍在地上，将地面震出无数道裂缝。

    在地狱三头犬的控制下，一块巨大的岩石被它抓起，狠狠地朝羿肖砸去！

    这块岩石足有汽车般大小，正以极快的速度砸向羿肖，飞行过程中带起一片凌厉的风声！

    当这块岩石刚飞过一半路程时，一支银色箭矢突然破空而至，准确地射中岩石正中心！

    砰！一声脆响，锋利的箭矢直接将岩石射穿，巨大的岩石被这股力量生生震碎！

    关键时刻，妤莲再次出手帮羿肖化解地狱三头犬的攻击。

    按照碎石飞行轨迹来看，这些碎石都会完美地避过羿肖，不会对他造成任何伤害！

    就在这时，羿肖抬头缓缓看向四下飞射的碎石。

    不得不说，妤莲的箭术无可挑剔，在这么远的距离下，不仅可以准确命中巨石，还能精确地控制箭矢力量，让碎石避开自己的方向！

    如果现在只有羿肖一人，那妤莲这一箭的效果堪称完美，但别忘了，李语梦现在就躺在羿肖身后不远处！

    妤莲在乎的只是羿肖，出手拦截巨石时并为考虑过后面的李语梦！

    如果任凭碎石继续飞行，那后面的李语梦绝对会受到波及！

    她本就是一名脆弱的治疗型玩家，现在又重伤昏迷，毫无防备之下这碎石绝对会让她伤上加伤！

    羿肖虽然不怪妤莲，但又怎么会眼睁睁地看着这些碎石命中李语梦呢？

    雷光陡然亮起，万千雷蛇绕着羿肖的身体上下飞舞，这些雷蛇与平日完全不同，此时的雷蛇竟然给人一种灵动的感觉，就好像拥有了生命！

    “开！”羿肖低喝一声，身上的雷蛇突然散开，朝迎面而来的碎石撞了过去。

    在羿肖的控制下，每一条雷蛇都迎上了一块碎石，准确地将所有碎石拦截下来！

    一时间，无数爆裂声在羿肖身前响起，一块接一块碎石被轰成飞灰！

    成功拦下碎石，羿肖脸上没有丝毫波动，双眼平静地看着身边的雷电。

    “这就是第三阶段的能力吗？”

    【雷衣】这个技能属于羿肖最早掠夺的能力之一，因为其优秀的效果，这个技能一直属于羿肖的招牌技能。

    踏入第二阶段后，羿肖对技能的控制提升，更是依靠【雷衣】产生的雷电，大大提升了斗剑术的威力！

    但【雷衣】归根结底还是状态类技能，所产生的雷电虽然也能用来攻击敌人，但威力基本可以忽略不计，只能产生微弱的麻痹效果。

    可现在，羿肖进入第三阶段，这个技能也再次发生改变！

    刚刚在发动【雷衣】时，羿肖刻意调整了元能消耗，成功创造出具有攻击性的雷蛇，将碎石一举破坏！

    第三阶段，更像是第二阶段的升华！到了这个阶段，技能已经不再拘泥于原本的形态，而是可以在一定限度内随着使用者的意愿发生改变！

    羿肖看向地狱三头犬，一人一兽的目光在空气中发生激烈的碰撞。

    第三阶段带来掌控一切的感觉，让羿肖再次看到胜利的希望！

    不管到底是因为什么原因突破第三阶段，这对羿肖来说无异于雪中送炭！

    “墨华，元能共享！”羿肖接通了墨华的队伍通讯，直截了当地说道。

    话音刚落，一股元能凭空出现在羿肖体内。

    刚刚的战斗，羿肖始终开启【不灭龙体】和【雷衣】两大状态技能，每时每刻都消耗大量元能。

    再加上龙息的高额消耗，即便是羿肖现在元能雄厚，一番战斗下来元能也快要见底了！

    而之前墨华虽然为妤莲补充过一次元能，但以墨华的元能总量，那只不过是冰山一角！

    墨华现在还有足够的元能，可以为羿肖补充能量！

    感受着体内元能快速恢复，羿肖眼中出现浓烈的战意！

    第三阶段，是他一直以来都在追寻的一种境界！

    现在终于得偿所愿，眼前的地狱三头犬，就将是第一个面对这种力量的生物！

    “让我看看，第三阶段的能力，到底可以达到什么程度吧！”羿肖朗声说道。

    地狱三头犬也不甘示弱地怒吼一声，刚刚的攻击，让它确定羿肖之前那种恐怖的气息已经彻底消失。

    但不知为什么，面前这个人类似乎和刚刚变得有些不一样了！

    不过不管羿肖身上发生了什么变化，对它来说都不重要，这场战斗的胜负，注定是属于它的！

