“真是感人啊，不过，我可没有打算放你们走的意思……”

不过，面对这一幕，水径华的脸上却没有任何的神色波动，在其眸中反而是有着一抹猩红的嗜血之色闪烁，一道冰冷的声音，也是悄然响起。

“水径华，老夫真后悔当初没有一刀将你的头砍下来！”

听到这道充满了杀意的声音，雾山的身躯都是气得一阵颤抖，他指着天际上那道身影，怒声喝道。

“屠了这些余孽！”

听到这话，水径华似乎想起了什么让他恼怒的事情一般，当即，他手掌一挥，厉声喝道。

“唰！”

对于水径华的喝声，雾山没有丝毫的迟疑，他面色一沉，雄浑的真元席卷而开，那种强大的气场，直接是将周围的树叶杂物震得倒射而出。

“嘭！嘭！”

这一刻，那些树叶仿若都是化为了杀人的利器一般，几乎是在一瞬，便是将周围十余名水之门的强者给洞穿。

“和他们拼了！”

随着雾山的爆发，在其周围的那些黑袍人们顿时也是大喝出声，持着手中的武器，真元奔涌间，猛的爆发出恐怖的劲力，对着周围那群水之门的强者们冲击而去。

“螳臂当车！”

见到这幕，另外两尊顶尖巨擘皆是冷哼一声，在他们的默许下，两股黑色的洪流，大路中央狠狠的对撞在一起，一股股能量涟漪爆发而开。

雾之门的强者们，在劈刀间充满了狠辣之色，招招都是抱着同归于尽的心思，而水之门的强者也是阴沉着脸，体内的真元运转到极致，手中武器带着划破空气的尖锐之声，刁钻而又狠毒的刺向对方各处要害。

双方强者都不是什么庸人，他们不仅是圣级强者，而且明显都是训练有素，双方冲杀间，虽然没有巨大的声响传开，但是其中的凶险却是骇人至极，不时的便是有着利器刺入肉体的细微闷响之声响起，旋即便是鲜血飞溅。

雾山此时脸色冰冷，手持一把巨型大刀，随着其每一次的舞动，都会将一个水之门的强者劈成两半，而在那种鲜血喷涌间，他却化身为死神，再次出现在另外一人身边。

大道之上，尸体逐渐的堆积，然而，不管雾山如何的带人冲杀，都难以撕破他们的防线。

“看来雾山这老家伙这些年也没闲着啊。”

望着那不断收割着性命的雾山，水径华眼中的寒芒逐渐的浓郁，旋即，他们三人相视一眼，气息席卷而出，直接是将雾山锁定其中，强大的压力，也是笼罩而去。

“嘭！”

在随手将一尊圣级强者劈开后，雾山的身躯也是一顿，他知道，水径华他们终于是忍不住要出手了。

雾山的目光扫过四周，心头却是略微的发沉，原本有着上百尊之多的水之门强者，仅仅是不到一刻钟的时间，竟然是折损过半！

“本来想让你亲眼看着雾之门的余孽尽数身死的场景，不过，看来还是得先将你这老骨头收拾了。”

水径华冷笑一声，手臂微微探出，一柄寒气闪烁的长剑便是出现在了他的手中，随着这柄长剑的出现，这片天地间顿时浮现出了一种滔天的凌厉之气。

在这股凌厉之气中，还夹杂着一种浓郁的血腥之味，显然，不知道有多少强者葬身水径华的长剑之下！

“唰！”

下一瞬，漫天凌厉之气陡然凝聚，直接是化为了一道几十丈大小的剑芒，刺破空间，对着下方的雾山暴刺而去。

与此同时，在大道前后的两尊顶尖巨擘手腕一动，也是抽出了自己的兵器，真元爆发间，两道强悍得可怕的攻势，也是呼啸而出。

虽然同为顶尖巨擘，不过，对于眼前的雾山，他们似乎没有半点大意，那般模样，显然是不打算给后者半点活命的机会。

“我拖住他们，你们不要恋战，快点突围！”

见到这幕，雾山的面色也是猛的一沉，他冷喝一声，手中大刀直接是将一个想要来偷袭的水之门强者给劈开，旋即，他脚下一踏，身形猛的冲天而起。

很显然，他并不想将战场放在下方，那样的话，即便是余波，都足以让下方雾之门的强者们给重创了。

“轰！”

天际上那道巨大的剑芒暴刺而下，面对这一击，雾山双手持刀怒劈而出，一道充满了霸气的刀芒呼啸而出，与那道剑芒轰然相撞。

在挥出一刀之后，雾山根本就没有去计较消耗，下一瞬，他对着左右再次挥刀，将那两道来自另外两尊顶尖巨擘的攻势也是硬接而下。

不过，在这般强行硬接之下，雾山的身躯也是不由的微微一颤，体内的气息一阵的紊乱。

“哈哈，雾山，我说过，你们今日谁也别想走！”

天际之上，水径华冷笑一声，其手臂一阵，在那柄长剑之上顿时有着滔天的剑气涌荡而开，很显然，他是在凝聚更为强大的一击。

而在左右两侧的两尊顶尖巨擘们，眼中也是闪过一抹狞笑之色，他们的身躯之中，尽皆有着雄浑的波动传荡而开。

“唰！”

下一瞬，水径华的身躯一动，丝毫不给雾山喘息的机会，身形猛的俯冲而下。

见到暴射而来的水径华，雾山也只能恨恨的一咬牙，拔刀迎上，随着他体内的真元涌动，在其周围的空间都是隐隐的有着扭曲的迹象，显然，为了对战三尊同等级别的强者，他已经将自身的实力发挥到极致了。

不过，在其对上水径华之际，另外两尊顶尖巨擘的身形一动，也是准备加入战场。

“咻！”

而就在雾山心中有些绝望之际，空中陡然有着一道尖锐的破风之声响起，一道影子突然从天际之上闪掠而过，由于沿途的气劲太过于强横，竟然使得半空中响起了一连串的音爆之声。

“轰！”

这突然出现的变故，让得水径华和雾山都没有反应过来，他们的动作为之微微一僵，下一瞬，在他们惊愕的目光中，那两尊正准备加入战斗的顶尖巨擘，身躯竟然是同时炸裂而开，化为了两团血红的雾气。