    看着红云的样子，霍刚差点笑出来，这家伙有点意思，羊皮水囊里面还有一部分水，霍刚也不节省，干脆从侧面倒向了它的嘴里，别看红云只是一匹马，但是用水囊喝水依然很熟练，甚至还可以做到一点都不洒。

    将剩下的灵泉水都喂给红云，等喝完之后，它直接打了个响鼻，然后又凑过来，伸出舌头在霍刚的脸上舔了舔。

    “好了，好了。”霍刚有些好笑的伸出手挡住它的舌头，直接翻身上马，“我们该回去了，他们应该也快回来了。”

    红云直接仰天发出一声长嘶，抬起前蹄向着营地的方向狂奔而去。

    等霍刚刚回到营地没多久，霍政他们就已经赶着牛羊等已经回来了，他们的距离并不算是太远。

    “将军，两个营地已经全部都清扫干净，所有的牛羊马匹包括毡帐都已经带回。”霍政汇报道。

    “这里的帐篷留下一半，公孙林。”霍刚开口道。

    “末将在。”

    “你和你的部队留下看守这里的羊群和马匹，留下一半粮食，霍政，我们携带二百只羊以及部分马匹和毡帐回家。”霍刚沉声开口道。

    反正现在阳关这里也是属于他的领地范围，如果有大规模敌人侵入的话，霍刚第一时间就可以知道，阳关和玉门关之间的距离，策马狂奔的话，不到一个时辰就可以赶到。

    “是！”

    没有拖泥带水，东西都已经提前打包好，霍刚手里面人手有限，只能防守这最大的一片绿洲，大量的牛羊也需要留在这里，其他的他们可以带着部分回去。

    之所以带着这部分粮食以及牛羊回去，是霍刚要告诉家里的人，他答应的事情就一定会做到！

    ……

    就在霍刚他们出发前往玉门关的时候，安虎和刘安两个人的面前也有着一个突厥人，就是之前袭击霍刚他们的突厥人首领博尔木。

    不过跟之前的状态不一样的是，此刻的博尔木是被两个士兵直接压着跪在地上的。

    “博尔木，如果你想找到真正的敌人，就好好说话，如果你不想为你的部落报仇，我就送你下去见他们。”安虎冷笑了一声，冷声开口道。

    “安虎，如果不是你，他们不会死！”博尔木猛的抬起头，一双通红的眼睛死死的盯着安虎。

    “哈哈哈！”安虎直接大笑了几声，然后才重新低下了头，他脸上的笑容瞬间变得有些狰狞，恶狠狠的盯着博尔木开口道：“博尔木，你他妈是干什么的，你自己心里有数！”

    “他们是你的部落没错，但是如果你不是为了财货劫掠杀人，在这西域充当马贼的话，他们也不会惹来杀身之祸，没错，我们之间确实是有交易，我也不知道他居然背后有如此精锐的骑兵。”

    “但是那又怎么样，如果你真的只是一个老老实实的普通牧民的话，你们也不会惹上这杀身之祸！说到底，是你们的贪婪害了你们。”

    “你们这些突厥人就像是草原上的狼，闻到猎物的腥味就会蜂拥而至，你们在吞噬猎物的血肉的时候，你就应该想到会有一这么一天。”

    “所以，如果非要说，那你的部落被人屠了，真正的原因是你，博尔木！所以，你现在怎么说？！报仇！还是我送你下去跟你的部落团聚！”安虎脸色狰狞的问道。

    “呼……呼……”博尔木嘴里喘着剧烈的粗气，他的眼睛如同饿狼一般盯着安虎，良久，博尔木才瓮声瓮气的开口道：“放开我！”

    安虎看了看，这才摆了摆手：“放开他。”

    博尔木身后的两个士兵这才松开了踩着博尔木腿弯的脚，后撤了一步。

    从地上爬起来，博尔木恶狠狠的看了一眼安虎，然后才冷声道：“我们之间的交易到此为止，但是，我要用霍刚的人头祭奠我的族人！不过安虎，终有一天，我要取你狗命！”

    “好！我安虎等你来取我的命！不过现在，我们有共同的目标，你现在孤家寡人一个，你准备怎么办？！”安虎一点都不在乎博尔木嘴里的狠话，即便他明白，眼前这个突厥人就是一头饿狼。

    安虎的话，让博尔木沉默了一下，是啊，他现在怎么办？他的部落已经被霍刚给屠了！被屠的一干二净！一个不留！好狠呐！想到这里，博尔木就将牙齿咬的“咯吱”作响，恨不得现在就将霍刚生吞活剥了。

    “如果你没有太好的办法，我这里有一个建议，你要不要听一听？”安虎看着博尔木再一次开口道。

    “你说。”博尔木看了安虎一眼，虽然他不愿意承认，但是他不得不承认，这些大唐人在这方面的脑袋比他好用，虽然他博尔木是个莽夫，但是他也有脑子，知道什么话可以听。

    “将他们干的事情在草原上宣传出去，我想你们的俟利发应该会为你们报仇的！如果他不动手的话，他就会失去这一片地区的声望！如果他不这么做，正好你以一个被屠部落的复仇之人，我不信你们没有交好的部落，我相信以你的能力，迟早可以再一次崛起壮大。”安虎没有拐弯抹角，直接就将他的办法说了出来。

    倒不是他不想，而是拐弯抹角的话，博尔木听不懂。

    博尔木深深的看了一眼安虎，然后才冷声道：“我明白了，不过我不会感激你的，如果我有那天，放心，灭了霍刚之后，下一次我就会找你。”

    “我大唐几十万将士在这里等你。”安虎同样冷笑了一声开口道。

    博尔木不在说话，转身就向账外走去。

    “将他的马匹和物品还给他。”安虎交代了一句。

    “是！”

    ……

    等博尔木离开之后，一直坐在主位的刘安才微笑着开口道：“安先生好一招驱虎吞狼之计。”

    “刘将军客气了，只是这样一来，也是从侧面帮了霍刚。”安虎脸上看不到什么高兴，而是叹了口气道。

    “噢？此话怎讲？”刘安好奇的看着安虎问道。

    “刘将军，你在这西域作战多年，你难道看不出来，霍刚这年轻人为什么要屠博尔木这三个部落吗？”安虎没有回答，而是反问了一句。

