    重力的增加，意味着身体重量也会增加。正常重力之下，沐游75公斤的体重就是75公斤，如果重力加倍的话，75公斤就会变成150公斤，这无疑会行动造成迟缓。三倍的情况，225公斤的重量肯定会给人带来不适，甚至压垮。

    五倍重力十倍重力就更加恐怖了，325公斤，750公斤！这世上有多少人能够承受这样的重量压在身上？

    寸步难行，压垮在地！

    而这来自身体外面的力量不是最恐怖的，最恐怖的是来自身体内部，脏器！

    心脏的重量突然增加十倍，那意味着什么？

    血管绝对承受不了这样的重量，心脏将会挣断血管，压垮胸腔，直接产生移位掉到肚子里面！

    既然是躺在地上，那身体的重量也绝对会将心脏压得不能动弹！

    除了心脏之外，其他脏器亦是如此，同样血管也不例外，重量会使得它们挤压在一起，形成封闭堵塞！

    在重力被增加到五倍的时候，沐游身体外部的压力倒还好，三百多公斤的重量对吃了好多炼体丹的沐游来说不算什么。只是体内血液渐缓，呼吸困难，天眼系统查看之下，有些支血管已然被挤压成了封闭状态，冷汗直流。

    六倍，七倍，八倍，九倍，十倍！

    呼吸困难，血液供应不足，已然使得沐游变得非常吃力，力量使不出来，双脚开始打摆。

    饶是自小被阿公用各种中草药浸泡的十分坚固的主经脉，也有了开始频临崩溃的迹象。所幸的是强化后的心脏在渐渐适应着十倍重力，依旧坚挺的在维持身体机能运转。

    心脏是强大，可其他四脏六腑呢？

    此时全部处于衰竭状态，呼吸停止，消化停止，排毒停止……若不是坚固的血脉吊着，怕早已都往下去掉，来个脏器乱炖了！

    再这样下去，一旦血脉崩裂，沐游必死无疑！

    沐游一脸寒噤站在原地，冷汗直流，咬牙的力量都已经没有。

    红发女皇一脸淡然站在原地，从肢体到神态及眼神，从未变过，好似眼前未曾发生任何事情一般。

    沐游原本见到这女人出现一刹那便拿在手中以防万一的药粉，手是再也没有力气握着，全部都掉落在了地上。身体已经不是打摆那么简单了，从脚往上到腿及腰延伸到了脖子，全部都处于了最紧绷的状态，至刚易折，再坚持一会，肯定会拦腰折断！

    躺下，无疑是现在最好的选择！

    生命危在旦夕，宁折不弯的伟大情操早已夹着尾巴逃遁而去。

    但是，沐游却不能躺下，不是因为所谓的尊严，而是就不能躺！现在沐游站着挺着支撑着，全赖着一股子的劲儿，一旦躺下，劲儿松了，一崩百溃，沐游知道那也便离死不远了！

    身体的肌肉开始崩裂，血肉嗞嗞飞溅，身体表面的血管无疑不破碎！

    沐游整个身体犹如一块被强力挤压的玻璃，处处出现裂痕。

    只是在裂痕出现的刹那，便呼有一丝黑色的粉末诡异的出现，撒在伤口上，伤口又瞬间愈合！这些粉末正是海肌泥，沐游利用储物玉简撒出来的。

    “啊！”

    沐游猛然发出了撕心裂肺的低吼，费劲了全身力气的嘶吼，要将原本频临崩溃的精神振奋起来。

    而就在一吼之中，沐游原本因为重力而变重贴压在头皮上的头发猛然倒竖了起来，大有怒发冲冠之势！

    这不是因为沐游拥有超级赛亚人的血统会变身，而是在这个时候丹田内猛然冲出了一股热浪，使得全身力量瞬间充沛到了极致！

    这股热浪正是之前凤凰玉佩“吃”了金币之后反馈给沐游的，原来一直找不到，而是此刻沐游生命垂危的时候喷涌了出来，这无疑是雪中送炭，救命的稻草！

    热浪冲出丹田，途经经脉，直入心脏！

    咚！

    心脏猛然一震，用前所未有的力量跳动了一下，跳出了一首曲名为拯救的华丽篇章。

    这一下跳动，挤压出来的血液是金红相间的颜色，朝着经脉四处蔓延开去，犹如溃堤的洪水泛滥，不可抵挡！

    所有经脉被这股子力量一冲，全部都恢复了原来的模样，修复了破裂之处！

    从主血脉到支血脉，穿过脏器，恩泽全身肌肉细胞皮下组织！

    沐游那身体犹如废旧是老牛车加上了全新机油，再经过改头换面脱胎换骨，焕然一新！

    全身上下，经过来自凤凰玉佩这股力量的洗礼之后，真正犹如凤凰涅槃，身体强度比起之前强大了两倍不止，脏器，血脉，经络，肌肉，细胞，全部都越发的凝实，犹如被淬炼了一般！

    所有的脏器恢复了功能，血脉畅通无阻，肌肉充斥着力量，精神为之大振！

    “凤凰涅槃，重生！这难道就是凤凰玉佩所带来的力量吗？”

    现在的身体变化，以及之前精神力伸入其中挣断又愈合，这让沐游心中狂喜不已。

    凤凰玉佩的秘密，在沐游面前微微掀起了一道帘子，单单这一道帘子掀起之后射出的光芒，已然让沐游感觉到了耀眼、辉煌、神秘，甚至是伟大！

    沐游深深吸了一口气，久违了这呼吸的功能！

    双脚不再打摆，双手十指紧紧握在了一起，腰和脖子不再处于紧绷状态收放自如，全身上下有着一股说不出来的舒适感，虽然十倍的重力依旧对沐游的行动造成极大的迟缓，但已经不再寸步难行。

    手中再度出现了各种粉末药物，眼神笃定又锐利如鹰隼般看向红发女皇。

    “很不错！”

    红发女皇表情依旧淡然无比，只是眼神之中微微闪过一丝光芒，点头轻轻说了一句，然后伸手将重力加倍的开关按了一下。

    顿时，沐游感觉到了身体一轻，有一种要飘起来的感觉！

    “你觉得你不应该给我一个解释吗？”

    沐游朝着红发女皇走了过去，靠近目标同时远离重力。如果那重力加倍加到更高的话，沐游即使身上再多稀奇古怪的玩意儿，怕也要任人鱼肉！

    “你不是让我带你四处看看吗？”红发女皇淡淡反问。

    “这两者有关系？”沐游站在了距离红发女皇三步之遥。

    红发女皇的面具在沐游的天眼系统之下荡然无存，看到了红发女皇的庐山真面目，沐游整个人打了个激灵！

    这世上怎么可以有这么好看的女人！

