    看着面前暗渊的尸体化为飞灰，谢淳收起木剑，刚刚那一剑消耗了他几乎九成的血液存货。

    现在他的战斗力又退步回了幻灵水准。

    “啪啪啪。”

    一阵掌声传出，控制着萧白白身体的寒魅从空中跃然而下。

    少女的裙摆飘摇，露出纤细精致的锁骨，以及小半边胸脯，吸引着人的目光：“你刚刚的最后一剑是怎么回事，木剑没碰到他都能杀人？”

    “这个要怎么解释呢。”谢淳收回目光：“通俗来讲，这一式心剑是融入了我部分本源剑道进去，被锁定的人会对其心中过往的部分事件进行炼心，通过了自然平安无事，通不过的话......”

    他对着地上的一堆灰扬了扬头。

    很明显通不过就是这个下场。

    寒魅沉默数秒：“你能控制心魔劫？”

    “我这招可没心魔劫那么夸张，也就对付这种道心不稳的邪修用处能大一些，碰到道心坚定的直接歇逼。”

    “那也已经很厉害了。”寒魅不咸不淡的夸了一句。

    毕竟是连她都看不出底细的招式，再弱也弱不到哪去。

    “其余的邪修都处理完了？”谢淳散出精神力感受了一番，方圆数公里内都没找到活着邪修的气息。

    “那些年轻人中还是有几位战力过人的，几乎没怎么需要我出手。”

    “所以...都杀了？”

    “他们本来说是准备留几个活口审问的，但那些邪修都有着自杀手段，最后一个都没剩下。”寒魅说这话的表情十分平静，死了几十号人仿佛并不能让她有丝毫的波动。

    “那还真是可惜。”

    虽然这么说着，但谢淳脸上也没有出现任何可惜的表情。

    “说起来，你刚刚为什么不同意加入那个赤血教派呢？以你的天赋与情况，在那混应该更加如鱼得水吧。”

    “你到底是多久之前就在了啊。”谢淳人都惊了。

    “刚来没一会。”寒魅吹着口哨：“快回答问题。”

    “也谈不上如鱼得水吧，在赤血教和在界青门对我来说没有太大的差别。”

    “不啊，二者还是有不同的吧，比如说修炼速度，各种资源，外加上他们本身就是练***秘法的宗门，能在短时间内让你的实力有着质的飞跃。”寒魅扒拉着手指道。

    “听起来好像也没什么用啊，没多大的吸引力。”谢淳撇撇嘴。

    “嗯？”

    “可能和你们这些修仙或者修魔的不太一样，大家修炼都是因为梦想，想要变强站在仙道之巅，亦或者守护某些重要的人，再或者想要强大的实力复仇之类的。”谢淳简单总结了下：

    “但我没有梦想，我人生的终极梦想就是摆烂，我所有所有的前进动力都是来源于一种不甘心的心态，来源于我的愤怒，来源于我前面二十年被摧残折磨的浪漫主义。”

    “如果真的让我说一个梦想，那我的梦想就是摆烂。”

    寒魅咬着手指思索数秒，最后总结道：“也就是说你活够了？”

    谢淳和她并排躺在草地上，望着她漆黑的眸子感叹道：“那倒没有，我只是不满意前二十年的人生，明明有着远超天下所有人的基础条件，辛苦修炼二十年最后却落得个不得不重修的下场。”

    只能说是令人感叹，天胡开局的人生一手好牌打得稀烂，最后连个对对和都没和上。

    有着顶尖的修炼体质，外加上强力的系统外挂，谢淳一开始以为他拿的是龙傲天的剧本，一路神挡杀神佛挡杀佛，修炼等级刷刷往上涨。

    但到最后才发现，最初选择的路子就错了，一步错步步错，想活命就得重修。

    要么重修修为，要么重修剑道。

    寒魅沉默良久：“你现在的活死人形态就是重修的代价？”

    “bingo！”谢淳伸了个懒腰：“我前进是为了什么？就是为了磨平我心里的不甘心，是为了放下，如果内心真的没有这些不平，那我可能真的就是一个会摆烂的人。”

    “可你现在也在摆烂啊。”

    “那是因为我重修的这三年悟了，修仙卷来卷去的最终获得了什么？只有无尽的空虚与虚无，躺平和摆烂才是快乐源泉...别这个表情看我，开玩笑的。”

    谢淳冲着寒魅干笑一声：“一直卷来卷去很无聊的，只要设定好目标，为之慢慢努力就好了，无须在意他人的看法。”

    “这就是你天天什么都不干的原因？”

    “需要我的时候我自然会出来，就像今天这种情况一样。”

    谢淳起身将暗渊的乾坤戒收了起来，发现里面的值钱货还是不少的：“回头那些人问起来，就说暗渊是你杀的，我只负责在一旁辅助。”

    寒魅脸上露出不解之色：“为什么？”

    “因为我只想过平静的生活，名声并不重要。”

    “那这乾坤戒里的东西是不是得有我的一半？”

    “不可能的，名声虽然不重要，但是实际的收获还是很重要的。”谢淳也懒得挨个细查了，直接顺手扔进背包里，等出了秘境有时间再搞垃圾分类。

    “剩下需要解释的事情就交给你了，我在这躺一会，明天开始还要接着挖土。”

    危机解除后，自然也就不用提前脱离秘境，多出来的几天时间可以拿来多找一些天材地宝。

    在这之前，起码先躺一晚上，恢复一下精力再说。

    寒魅点点头，和识海中的萧白白商量过后，便回到了修士们临时搭建的营地。

    数分钟后，苏灵瑶找到了正枕着手臂躺在草地上的谢淳。

    “师兄。”

    “怎么了？”

    “那个领头邪修的死是不是和你有关系？”

    谢淳头都不转的回道：“没关系，都是萧白白体内封印的魔族厉害。”

    苏灵瑶学着他躺在草地上，顺着他的视角看了过去：“这些云有什么奇怪的地方吗？你怎么一直看？”

    谢淳感叹一声：“怀念我一个叫科比的朋友。”

    这下苏灵瑶就懂了：“他是去了你以前说的天堂了吗？据说天堂就在天上。”

    “不，只是那些云说不定就是他种的棉花。”

    “......”

