    妖神战兵入手，叶默只感觉仿佛有什么东西在手中蠕动一般，紧接着一阵刺入骨髓的剧痛传来。

    向着手中看去，居然有一条又一条的血管，从那心脏之中延伸出来，顺着剑柄刺入叶默的体内。

    整把妖神战兵，好似和叶默的手连接再了一起。

    刹那间，叶默简直感觉意识都要被冲散一般，心脏即将爆裂。

    强烈的生死危机，瞬间笼罩全身。

    此刻叶默的感觉，竟然不是他得到妖神战兵，而是这妖神战兵得到了他一般。

    “好可怕的兵器！”叶默的心中暗道。

    知道是因为妖神战兵太过可怕，绝非轻易能够降服。

    而一旦实力不济，心志不坚，只会成为这妖神战兵的奴仆，而不配成为其主人。

    不过叶默的意志何其坚定？他经历过无数的生死，哪里会这么轻易被奴役？

    此刻猛然咬破舌尖，体内的炼气更是全力运转起来，随即抓起那妖神战兵狠狠杵在身前的虚空中。

    轰！

    一股庞大至极的力量，瞬间从那妖神战兵上面爆发而出。

    一道肉眼可见的血浪，以妖神战兵为中心，向着四周横扫而去。

    所有向着叶默攻击而去的强大妖兽，居然硬生生的停下了攻击，同时更是在那血浪席卷之下，身体同时倒飞了出去。

    “吼！”一时之间，四周惨叫和痛吼声震天。

    那些强大妖兽的身体落在地面，可是眼睛却是死死的盯着身处半空中，持剑立于虚空之中的叶默身上。

    它们只感觉，一股强大无比的压迫力，从远处传来。在那可怕的力量之下，它们甚至无法生出抗衡之心。

    眼前的再非它们的异族，而是它们的神！

    至于那些通神乃至于通神之下的凶兽，此刻则是口中发出阵阵呜咽声，根本承受不住那种可怕的威压，身体匍匐在地面上，作臣服状！

    叶默却是没有理会它们，此刻握住剑柄，咬牙之下猛然一扬。

    那赤色长剑，陡然被叶默高高举起，剑指天穹。

    只见他的眼中，居然已经变得一片通红，仿佛嗜血魔神一般，给人一种极其危险的感觉。

    身后更是有一尊巨大的血色虚影显化出来，顶天立地，气势惊天。

    轰！

    在叶默身上的庞大压迫力下，就连那些修为臻至神境的可怕妖兽，也忍不住匍匐在地面上。

    万兽臣服！

    “啊！”远处的慕容清儿看到这一幕，忍不住惊呼一声，随即连忙捂住嘴巴，瞠目结舌。

    想不到叶默居然真的成功了，在这么多的可怕妖兽眼皮底下，硬生生的得到了那柄奇异长剑。

    此刻这万兽臣服的一幕，更是让她的心中震撼不已。

    同时她看向叶默，居然在叶默的身上，感受到一股令她恐惧的感觉。

    他的眼中充满了凶煞之意，简直像是一尊魔头一般。

    以前的叶默不会伤她，可是此刻的叶默……她甚至毫不怀疑，只要他出现在叶默的面前，叶默绝对会毫不犹豫的挥舞手中长剑将她斩杀。

    这样的叶默让她感觉陌生无比，心中更是害怕起来。

    而叶默自然不知道慕容清儿的想法，此刻只感觉无穷血煞疯狂的涌入他的体内。即便以叶默的意志之坚定，此刻都差点直接被冲散意识，成为一具行尸走肉。

    叶默咬紧牙关，一秒钟都不敢松懈。

    因为任何一丝的松懈，都有可能让他万劫不复。

    同时叶默全力运转妖神诀，此刻叶默能做到的，也只是拼命运转妖神诀了。

    也不知道过去了多久，忽然，叶默发现那种剧痛的感觉豁然消失。

    向着手中看去，只见那妖神战兵，居然飞快的消散而去。

    转瞬之间，就已经彻底消失了。

    不！

    它并非消失，而是融入了叶默的体内。

    叶默能够清晰的感受到，妖神战兵的存在。

    同时他的手背上面，更是出现了一道小小的红色剑形印记。

    “怎么会这样？”叶默的心中惊异，想不到居然会出现这样的异变。

    思索片刻之后，叶默尝试着祭出那妖神战兵。可几乎叶默这个念头一头，就有一股恐怖至极的力量，仿佛要冲散他的意志和魂魄，撑爆他的肉身一般。

    这让叶默吓了一跳，连忙停了下来，不敢轻举妄动。

    “这妖神战兵，得倒是得到了，可惜以我现在的修为，居然还无法使用！”叶默苦笑一声。

    不过不管怎么说，妖神战兵总算到手了，等到叶默修为强大一些时候，应该就能够动用。

    而且越是如此，证明这妖神战兵的力量越是可怕，所以叶默倒是也不失望。

    他的目光在那些猛兽的身上一扫，而那些猛兽，此刻则是纷纷惊疑不定的看向叶默，显然奇异于叶默将妖神战兵藏到什么地方去了。

    同时失去了妖神战兵身上气息的镇压，那几头强大妖兽，更是蠢蠢欲动起来。

    一个个低吼着，仿佛要将叶默撕成碎片一般。

    “哼！”叶默冷哼一声，手背之上的剑形印记，陡然散发出一道光芒。

    在那光芒之下，刚刚蠢蠢欲动的一群妖兽，再次心中一惊，重新匍匐在地面之上。

    叶默却没有再理会它们，而是直接大步向着慕容清儿走了过去。

    四周的猛兽，全都战战兢兢的匍匐在那里，不敢有任何不敬。

    很快，叶默便回到了此刻依旧感觉有几分不可思议的慕容清儿的身边。

    “走吧！”叶默开口。

    直到听到叶默的声音，慕容清儿才终于反应过来，答应一声，“哦！”

    叶默走在前面，慕容清儿连忙追了上去，同时悄然打量着叶默的侧脸。

    确定叶默没有什么异样之后，他才终于大松了一口气。

    之前叶默双目通红，身上充满血煞气息的模样，实在太过吓人了。好在如今，叶默似乎将那种邪恶长剑力量压制了下去，没有继续受到影响。

    慕容清儿的一举一动，叶默自然都看的清楚，不过却也没有在意。

    他响起这一次的危机，虽然危险重重，甚至屡次丧命。

    可是现在，总算是修为完全恢复，甚至机缘巧合之下，还得到了一柄妖神战兵。

    “如今需要做的，就是尽快找到第三张妖神金页，也就是妖神诀的聚相篇了。”叶默的心中暗道。

    如今他的修为，已然达到了筑基巅峰，唯有得到妖神诀聚相篇，才能够踏入聚相之境。

    到时候，叶默才能够真正无惧龙家和海外强者，真正与叶家相抗衡。

    二人向着死亡之森出口的方向而去，由于照顾到慕容清儿的修为稍弱一些，速度不快，所以叶默也放慢了速度。

    整整三天之后，二人才终于离开死亡之森。

    外界的空气涌入鼻息之中，无论是叶默还是慕容清儿，都有一种恍若隔世的感觉。

    像是从一个世界，进入到了另外一个世界。

    尤其是慕容清儿，从来没有过这样的经历，这一次算得上是死里逃生。

    从那几乎进去了就出不来的死亡之森中逃出生天，她感觉简直像是做了一场噩梦，如今梦醒了一般。

    只是虽然是噩梦，可是梦中却也有着美好的事物。

    正在这个时候，叶默的声音响起，“接下来你去什么地方？宣灵城，还是叶家，或者回慕容家族？”

    当初叶默被慕容清儿所救的时候，她正是要先去宣灵城，再去叶家。

    不过经历了这些之后，叶默就不知道慕容清儿接下来准备去什么地方了。

    “当然是回慕容家族！”慕容清儿说道：“我消失了这么多天，爹娘他们该急死了，所以必须尽快回去。”

    叶默点了点头，“既然如此，我们就在这里分开吧，我还有其他的事情要去做。”

    如今叶默的修为恢复，是时候离开小世界，去找龙玄甲了。

    当初龙玄甲趁着他身受重创，消耗严重，将他驱赶得如同丧家之犬，叶默自然不会放过他。

    如今，叶默会让他知道，什么叫做绝望。

    “我们不是说好的，你陪我回慕容家族吗？我还要好好报答你的救命之恩呢！”慕容清儿抬起头，看着叶默。

    “不必了！”叶默摇头，淡然说道：“你救过我，我又救了你，恰好抵消了彼此恩情，互不相欠。你不用报答我什么。”

    听到叶默的话，慕容清儿的眼眶都有些红了，声音带着一抹哭腔，“你是不是讨厌我？”

    说着，也不等叶默说话，就生气的直接向着远处走去。

    同时声音传来回来，“讨厌我就直说好了，那个圣公子肯定不会放过我的，就让他再把我抓走好了。”

    说着，慕容清儿的身影，赫然已经消失在了叶默的视线之中。

    叶默微微一怔，这才响起当初去抓慕容清儿的那名神境强者圣公子。

    也不知道那家伙什么来头，敢动慕容清儿，恐怕来头不小。

    虽然知道慕容清儿说的是气话，可万一那什么圣公子真的出手，慕容清儿恐怕真的有危险。

    帮人帮到底，叶默倒也不希望慕容清儿真的遇险。

    当下只能苦笑一声，向着慕容清儿追了上去。

