
“那个标志……你在其他地方见过？”

既然这个标志是对方所属组织的标记，那宁末然自然不可能随便就能接触得到，但她对这个标记的反应又那么大，唯一的解释，只有她在其他地方也见过同样的标记了。

闻言，宁末然瞬间抬起了头。

她看向陆楠辰深邃的眼睛，并没有隐瞒自己的事情，而是直接说出来。

“嗯，三年前，温可的父母死于一场爆炸案，而在现场对方就留下了这个标记，他们很有可能是一伙人。”

一想到直到现在她还没有找出背后那股势力，宁末然的眼中瞬间的蒙上了一层深深的雾气。

温可父母的死，她一直在暗中调查。

本来这个重担并不是属于她的，但自从温可死后，这个事情就好像变成了压在她心头一块迈不过去的坎。

宁末然曾经发誓过，只要自己还一天活着，就一定要帮温可父母找出当年的凶手！

感觉到宁末然身上不安紊乱的气息，陆楠辰心头一跳，直接用自己没有开车的另外一只手轻轻握住了宁末然的手。

感觉到掌心间传来微暖的温度，宁末然一愣，对上陆楠辰关心的眼神，一瞬间，他心头的阴霾被驱散了不少。

虽然两人什么都没有说，但一切仿佛都在不言之中。

只要他们在，一切都会慢慢变好的。

坐在后排的林泽然看见两人交叠握在一起的双手，嘴角缓缓露出了CP粉的微笑。

不过调侃归调侃，宁末然终于找到了一个能够照顾好她的人，林泽然是真心为她高兴。

自从温可死后，宁末然的心情就一直不太好，甚至把所有责任都揽到自己头上，林泽然看在心里，但他人在涯洲，也帮不上任何的忙。

可如今有陆楠辰在的时候，她的状态似乎能好很多。

尤其是对于陆楠辰的本事和人品，林泽然是非常放心的，他轻笑了声，恐怕从今以后，他就不用那么操心宁末然的事情了。

……

回到别墅后，陆楠辰又重新忙了起来。

他直接叫来了所有负责这次运输工作的参与人员开了个会，当然，冯队长也在其中。

扫了一下会议室里的人员，陆楠辰脸色凝重，忽然，他将手中的文件丢到桌子上，在一片寂静中，只听见他冷笑一声。

“这次运输钻石的港口是我们一周前才刚联系好的，以前也从来没有走过这条路，结果对方却正好守在那里埋伏我们，你们觉得这是一个巧合吗？”

一时间，气氛焦灼起来，所有人连大气都不敢喘。

答案显而易见，这当然不是个巧合！

就是因为害怕货物被劫他们才临时找到了这个地点，谁知，同样的事情还是发生了！

陆楠辰几乎能100%的确定，在这群人中一定有他想找的那个内鬼！

冯队长首当其冲站了起来，表示自己的衷心：“老大，我不知道你相不相信我，但我冯振天可以在这里发誓，我绝对不会做出这种事情！要是这件事是我做的，就让我天打雷劈不得好死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555843"  chaptername="第709章  内鬼">加入书签</a>
</div>
