    第515章宣誓词

    林羞拿着小本本，开心地对着驾驶座的寒蔺君展示，眉眼笑弯了，小虎牙也露了个头，脸蛋被车内暖气熏得红纷纷的，娇态必露。

    寒蔺君冲她配合地一笑，然后将自己的户口本也拿出来递给她，“一起收着，最多再过一个小时，你的名字就要转移到我这本上来了。”

    林羞脸一红，接过户口本，一起塞进了自己的包里。

    寒蔺君将视线移向站在路边看着他们的林妈身上，微微一笑，点头致意。

    林羞这边的车窗开着，林妈声音淡淡地传了进来：“好好照顾她。”

    “会的，请妈放心。”寒蔺君沉声道。

    这声称呼的改变让林妈和林羞都怔了下，林羞瞪大眼朝着他看过来，见他面色如常，神色淡定，心中小鹿噗通跳个不停。

    林妈很快回过神来，脸上浮现了一抹淡笑，算是应允了，“开车小心。”

    “好，妈再见。”

    保时捷很快调转车头，往大路的方向越开越远，直到消失在路口转弯处，林妈才收回视线，眼底流露出无奈情绪，但唇边的笑却是怎么也掩饰不住了。

    ～

    林羞提前请好了假，所以一身轻松。

    寒蔺君就没这么好了，一边开车一边用蓝牙耳塞接听了几个公司下属打来的电话，5个中有3个就是任助理打来的。

    林羞安安稳稳地坐在副驾座上，听着身旁男人低沉磁性的声音，心里开始心猿意马起来。

    领了证后，他们马上就是合法的夫妻关系了，大boss主动对林妈改了称呼，那今晚要去他家里，她是不是也要对着他妈妈改口了呢？

    想想就好让人羞涩啊啊……

    林羞俏脸烧红，下意识就伸手捂住了脸，不敢再细想下去。

    寒蔺君结束了一个通话，眼角余光看到了她的动作，问道：“怎么了？”

    “……”林羞慌忙放下手坐直身体，朝他扯唇一笑，“没什么。”

    寒蔺君噙着淡笑，一脸了然的样子，“因为去领证，所以很开心？”

    林羞别别扭扭地勾缠着胸前的安全带，窘道：“也……没有啦……”

    “那笑得像个小花痴做什么？”

    “……”林羞转头怒瞪他，“你才像花痴呢！”

    寒蔺君轻笑了下。

    两人一路轻松笑谈，到了民政局已经9点多了，因为是周六，已经有不少人过来排队。

    寒蔺君让林羞坐着，自己去领了表格过来，一人一份填写好。

    提交了表格后又跟着工作人员去拍照，宣誓。

    林羞偏头看着寒蔺君认真地说着保证对婚姻忠诚的宣誓词，男人俊朗的侧颜很是专注，薄唇一张一合，吐字清晰，仿佛这些字眼经由他的嘴唇说出来，就像是开出了花儿般精彩。

    她情不自禁地芳心乱颤，觉得自己真是心动得一塌糊涂。

    有哪个女人能抵挡得住这样完美的大boss呢？

    她不是凡人，所以她不能，她认了～

    胡思乱想了好一会儿，才猛然惊觉，大boss居然转过了头来，深邃黑眸虎视眈眈地盯着她，直看得她头皮发麻，“怎……怎么啦？”

    寒蔺君勾着唇角凑近，在她耳边坏坏地笑道：“老婆，大庭广众之下，迷恋老公的眼神稍微收敛一下，我们私底下再慢慢对看，乖，现在先说宣誓词～”

