    叶辰的话，给袁破虏，柳梦儿，罗天，胖子，打开了一片新的世界。

    欧阳商，白眉长老，以及柳慕白，对异族的事，显然是知道一些的，三人也是唏嘘不已。

    都猜到了叶辰消失的这段时间，一定经历了很多，却没想到，竟是在跟异族进行一次次殊死搏杀，甚至还与东荒城的天骄都干上了。

    “我也决定了，我要出去看一看，谁欺负我师弟，我就锤死谁！”袁破虏握着刚得到的大锤子，浑身肌肉鼓起。

    罗天道：“我爹同意了我出去闯荡！”

    胖子：“我家老头子天天看着我都烦，估计巴不得让我滚远点。”

    叶辰点头。

    大师兄袁破虏虽然不是完美的灵武合一，可修为挺高，现在归一境五重了，又是七阶初级的灵师，砸点资源，不用多久，就可以相当于一个通天境的战斗力。

    师姐柳梦儿，蜕凡境巅峰，可灵师境界已经到了七阶初级，战斗力也不会弱，而且，师姐柳梦儿的身世问题，迟早是要解决的，当然，这件事叶辰暂时没说，得单独聊。

    罗天，剑王的儿子，蜕凡境巅峰，剑道天赋也极为出色，不会比苍洲的那些顶级天骄差！

    胖子，六组灵纹的地印灵师身份，就注定了他即便去苍洲，也是属于天才行列，更何况，胖子对于炼丹的天赋更高！

    “出去闯一闯的事，暂时不着急，等我安排好。”叶辰说道。

    他已经有一个大概的规划！

    必须要把天目、铁甲、绿鬼三族所在的天外天打下来！

    现在，一切都在有序的推进，如果木易大宗师把天门弄出来，便可以正式部署！

    到时候，那里就是自己的大本营！

    把人接进去，安全有保障。

    “当务之急，是去神月古国！”

    柳慕白看向叶辰，道：“师兄的事，你不要管，我上次去神月古国，师兄叮嘱过我，不能让这边的任何一人前往月都！”

    叶辰道：“我是老师的弟子，这件事，我责无旁贷，而且，我在神月古国的月都有帮手！”

    黑姑娘连通天境十重的死士都有，还敢跟自己合伙去捅月神，用脚丫子想都知道，黑姑娘的身份一定不简单。

    当然，即便没有这个因素，就如叶辰所说，他是杨天极的弟子，此事，不能不管！

    杨天极不是因为他自己才受困于月都，他是为了保住苍星武院灵武系的所有人，这其中，也包括叶辰在内。

    叶辰的性格，便是如此。

    你待我，有滴水之恩，我都以涌泉相报。

    更何况，杨天极待他，不是滴水之恩，而是恩重如山，所以，拼了命都得去！

    “去吧。”欧阳商开口了，道：“杨老的安危，我们不能不顾，之前是因为大周这边情况特殊，我不能离开，现在，麻烦已经解决的差不多了，我跟你们一起去月都走一趟！”

    柳慕白愣了一下，道：“行吧，那就一起去，上次吃了亏，这次，我得去把场子找回来！”

    “欧阳院长，柳教习，针对你们伤势的丹药我炼出来了，你们先拿去用，不够的话，我再炼一些。”胖子从储物戒内，掏出了一些丹药。

    “那就抓紧时间。”欧阳商说道，接过丹药，直接就去疗伤。

    柳慕白也不含糊，雷厉风行。

    白眉长老没说什么，欣慰的拍了拍叶辰的肩膀后便走了。

    胖子还有罗天离开时，叶辰将胖子喊住，道：“胖子，我三叔……”

    胖子笑道：“放心吧，一切都好的很，你想去看三叔，我随时可以带你去。”

    最后，叶辰把大师兄袁破虏打发走，单独留下了柳梦儿。

    “师姐，别哭了，我好好的呢。”叶辰笑着说道。

    柳梦儿是个感性的人，听完叶辰的一些经历，眼泪就没停下来过。

    “师弟，你一定还有很多危险的事，没跟我们说，是吗？”柳梦儿红着眼睛盯着叶辰。

    叶辰道：“都过去了，也没什么好说的，师姐，有件事，我想跟你确认一下。”

    “师弟你说。”

    “天魔教的事，师姐你知道多少？”

    柳梦儿身躯一颤，摇头，道：“师弟，天魔教的事，你不要管！”

    叶辰道：“你是我师姐，我不能不管，而且，天魔教跟我也势不两立了，我把柳超然砍死了！”

    柳梦儿：“……”

    “师弟你放心，我会让人帮你！”

    叶辰目光一闪，道：“师姐，天魔教还有人跟你接触？”

    柳梦儿沉默。

    叶辰道：“师姐你可知道田不归？”

    柳梦儿的神情，出现了明显的变化，在叶辰的注视下，她终于开口，道：“我听大护法说过，田不归是我爹的弟子，我还在襁褓中的时候，我爹被柳擎暗害，田不归负责护送我逃离，但他没有冲出重围……

    后来，是大护法暗中救了我的命，将我养大到二十岁，大护法为了我的安全考虑，就把我送入了与外界隔绝的神月古国境内。

    机缘巧合之下，我来了大周苍星武院。

    大护法不让我泄露自己的身份，可我跟欧阳院长以及老师坦白了。

    欧阳院长以及老师，并没有因为我的出身而觉得我是累赘，对我一视同仁……”

    叶辰道：“师姐，田不归没死，我刚才不是说了吗，我加入了真武殿光明堂，田不归是光明堂的堂主！

    老田的性格，怎么说呢，是可以信任的人，但他跟大师兄很像，你懂了吧！”

    柳梦儿指了指脑袋。

    叶辰点头，道：“所以，我还没跟老田说这件事，等时机合适了再告诉他，另外，师姐你是否有联系天魔教大护法的方式？”

    “有！”

    柳梦儿拿出一块玉牌，道：“大护法说，我若是遇到解决不了的事情，就捏碎玉牌，可我觉得 ，大护法可能也遇到不测了……

    因为，大护法给了我三块玉牌，我捏碎了两块……大护法都没出现过。”

    不用问，叶辰也知道师姐柳梦儿是什么时候捏碎令牌的。

    第一块玉牌，肯定是大半年前，一大堆通天境强者要杀自己那次捏碎的。

    第二块玉牌，估计就是老师杨天极遇到麻烦的时候捏碎的。

    “可能是太远了，效果不好，师姐你把玉牌给我，我去了天苍城后再试一下！”

    人心是会变的。

    所以，叶辰打算自己先去接触一下那个所谓的大护法。

    柳梦儿对叶辰，是绝对的信任，毫不犹豫，便把玉牌交给了叶辰。

    …………

    结束对话后，叶辰回到了在灵武系的住处，便立刻开始修炼！

    大周皇朝内的麻烦解决了。

    可接下来，依旧还有无数的挑战！

    修行，一刻也不能落下！

