
　　“丹弓皇！~”

　　翼龙形态的炎灾·烬双翼猛然挥动，身体以极快的速度朝着俯冲，拦在驾驭着「完全体须佐能乎」而来的宇智波斑面前，并以自己的身体做为武器，展开翅膀对准位于「完全体须佐能乎」额前五角水晶中的宇智波斑凶猛袭来。

　　虽然从未见过「须佐能乎」这种东西，但攻击驾驭他的人总不会有错。

　　“躲开，我现在可没心思跟你玩耍。”

　　宇智波斑轻喝一声,手臂一抬，「完全体须佐能乎」也是飞快的扬起手臂，对着如箭矢般朝他袭来的烬一掌拍去。

　　嘭！~

　　「完全体须佐能乎」的体型虽然庞大，但动作却迅疾无比，巨大的巴掌带着重重的风压挥出，让以身体做为攻击武器直冲而来的烬还来不及躲避，就被一巴掌拍飞了出去。

　　“虽然不知道你是什么人,但我们老大的战斗，可不是什么人都能妨碍的啊！”

　　烬被拍飞的同时,本·贝克曼的身影不知何时已经出现在「完全体须佐能乎」的头顶，他面带笑意的看着位于五角结晶中的宇智波斑说了一句，然后扬起手中的手枪，轻轻扣动扳机。M.23sk.com

　　砰！~

　　小小的子弹射出，不仅速度快的连写轮眼的视力都捕捉不到，还让宇智波斑感受到了一种致命的威胁，本能的侧开了身体。

　　不知何时，本·贝克曼射出的子弹，已经穿透了「完全体须佐能乎」的防御，在距离宇智波斑不到十公分的位置留下了一道拇指大小的穿透痕迹。

　　“哦？竟然躲开了，真是了不起的反应。”

　　本·贝克曼见宇智波斑竟然避开了自己的子弹，也是笑着称赞了一句，然后再度朝着他举起了手中的枪。

　　宇智波斑看了一眼已经恢复的痕迹，眉头一皱,下一刻，「完全体须佐能乎」的身体便猛地一个回旋，将站在上面的本·贝克曼甩了出去,然后猛然甩手，一个手刀对着他劈了出去。

　　“这下糟了！”

　　本·贝克曼见此，也是脸色一变，他可没有烬那样的飞行能力，身在半空中根本来不及躲避这种攻击。

　　不过，在「完全体须佐能乎」的手刀劈在他身上之前，他扬起手中的枪，飞快的对着宇智波斑连开数枪。

　　砰砰砰！~

　　嘭！~

　　子弹穿透「完全体须佐能乎」的同时，本·贝克曼的身体也是被「完全体须佐能乎」一个手刀给狠狠从半空中劈落。

　　宇智波斑看了一眼身旁几个穿透的弹孔痕迹，挑了挑眉。

　　竟然能轻易穿透「完全体须佐能乎」的防御，这家伙的子弹威力有点离谱了！

　　这种威力的子弹，被打中的话，应该不是只是在身上开个小孔那么简单。

　　不过，威力再强，也得打的中才行。

　　“御·丹弓皇！”

　　这时，之前被一巴掌拍飞的烬又飞了回来。

　　还是以之前的攻势姿态，用身体当武器朝着宇智波斑猛攻而来，但这一次无论是速度还是威力,都上升了数倍。

　　宇智波斑见此，眼中闪过一丝不耐烦的神色,目光微微闪动,而后「完全体须佐能乎」把手伸至腰间，拔出了数十米长的配剑。

　　峥！~

　　一剑挥出，巨大的剑锋自下而上辟出，呼啸而上的斩击，直接将岛上盘旋的云层劈开。

　　这种景象，恍如此前红发与凯多两人碰撞时，天空被撕裂的场景！

　　“……”

　　被剑锋贴脸划过的烬悬停在半空中，望着被劈开的天空，心有余悸。

　　但是，调整心态后的烬目光一瞪，再度扇动翅膀，继续朝着宇智波斑飞去。

　　不管是什么人，想要介入他们老大的战斗，必须先通过他这一关才行！

　　不过，这一次他没有再使用身体当武器，而是将自己的头部像弹弓一样往后拉，然后猛然松开，产生强大的冲击波如镭射光束一样，对着宇智波斑呼啸而来。

　　‘貂自尊皇！’

　　「完全体须佐能乎」抬起手中的长剑，挡下这道冲击波。

　　烬的这一招虽然看上去威势十足，但威力却还不如本·贝克曼的子弹，无法穿透「完全体须佐能乎」的防御。

　　不过就在他准备挥剑攻击的时候，却突然停住，然后低头朝着下方看去。

　　在那里，之前被劈飞的本·贝克曼也再次出现，他站在下方的高处，单手举着手枪，目光锐利的盯着宇智波斑。

　　“真是烦人的家伙，我可没有心情继续跟你们闹下去了。”

　　宇智波斑不耐烦的轻声说了一句，然后双手结印，轻喝道：“多重影分身之术！”

　　嘭！嘭！~

　　伴随着道道白烟，十多个和宇智波斑长的一模一样的身影凭空出现，然后分别朝着烬和下方的本·贝克曼直冲而去。

　　这一幕，也是让正准备再次攻击的烬和下方的本·贝克曼两人的动作同时微微一顿。

　　‘分身？’

　　‘这家伙的能力究竟是什么？’

　　本·贝克曼和烬两人心中同时冒出这样的想法。

　　“猜猜看，这些分身能不能使用须佐能乎？”宇智波斑低头，看着两人问道。

　　不过，还没等两人回答，那些影分身身上就各自释放出庞大的查克拉，然后凝聚成数十米高的蓝色巨人。

　　虽然这些‘蓝色巨人’不如宇智波斑本体那般巨大和威严，但数量上却让人头皮发麻！

　　就算是本·贝克曼和烬，看到这些庞大的蓝色巨人，也是忍不住额头一阵跳动。

　　宇智波斑将两人的表情看在眼里，微微一笑，道：“就让分身陪你们玩吧。”说完，庞大的「完全体须佐能乎」便双翼一展，继续朝着红发和凯多两人所在的战场飞驰而去。

　　本·贝克曼和烬两人的实力虽然都还不错，但见识过红发和凯多两人的程度，宇智波斑又怎么会看得上他们？

　　“休想过去！”X2

　　本·贝克曼和烬见此，同时动身想要阻拦，但宇智波斑的分身也不是摆设。

　　“火遁·豪火灭却！”

　　五、六具分身操控着第二阶段的须佐能乎挡住本·贝克曼，其中一个双手合印，对着他就释放了一个火遁忍术。

　　呼啸的火焰如海啸一般朝着本·贝克曼呼啸而来。

　　“竟然还能放火？”

　　面对这种规模的火焰，本·贝克曼苦笑一声，只能选择退避。

　　“八坂之勾玉！”

　　另一边，烬本想借着能够飞行的优势去追宇智波斑，因为下面那些分身的须佐能乎都没有翅膀。

　　但他没想到，这些须佐能乎虽然不会飞，但却能使用远攻手段。

　　数个第二阶段的须佐能乎同时抛射出的多个勾玉对他进行远程攻击，让烬只能停止追逐，在高空中盘旋躲避。

　　不止如此，这些分身还三两成群，然后合力将其中一个朝着高空投掷攻击，彻底封死了烬追击宇智波斑本体的路。

　　就这样，本·贝克曼和烬都被宇智波斑的分身暂时给拖住了。

　　“炎戒·火柱！”

　　不过，就在宇智波斑的本体即将靠近红发和凯多两人所在的战场时，下方突然有一道绚丽的火柱冲天而起，挡住了他的去路。

　　“嘿嘿！”

　　年轻的身影从火焰中显现，脸上带着自信的笑容看向「完全体须佐能乎」中的宇智波斑，笑道：“虽然不知道你是哪边的人，但打扰别人的战斗，可不是什么好习惯。

　　所以，我不会让你过去的，想打的话，就让我来当你的对手好了！”

　　“火焰，自然系？”

　　宇智波斑看着拦在自己前面的年轻海贼，沉吟了一会，然后解除了须佐能乎，说道：“刚好，我也有件事情需要一个‘自然系’的能力者试验一下，就稍微陪你玩玩好了。”

　　“陪我玩？”

　　艾斯听到宇智波斑的话，也不生气，依旧笑着说道：“你看上去应该也比我大不了多少，但口气可狂妄多了。

　　就是不知道你的实力，能不能配得上这份狂妄。”

　　“呵！~”

　　宇智波斑微微一笑，没有说话，和小孩子交手本来就已经很丢分了，在争吵的话，他可丢不起那个人。

　　“嘿，我要上了！”

　　艾斯见宇智波斑不出声，也不再废话，直接扬起手臂，释放出大量火焰，然后对着宇智波斑一拳挥出。

　　“火拳！~”

　　呼啸的火焰喷涌而出，凝聚成巨大的火焰拳头，对着宇智波斑呼啸而来。

　　“竟然对我使用火焰……”

　　宇智波斑望着那迎面而来的火焰拳头，嘴角扬起一丝笑意，道：“那我也稍微用火焰回敬一下好了。”

　　“火遁·豪火灭失！”

　　轰！~

　　如陨石一般的巨大火焰从宇智波斑口中呼啸而出，和艾斯的火焰拳头碰撞在一起，发出巨大的轰鸣声，而后庞大的火焰四散而开，瞬间将两人周围方圆数百米的范围变成了一片火海。

　　不过，这些火焰刚刚散开，有立刻像是被什么东西吸引一样，疯狂朝着某处汇聚，在那火焰汇聚的中心，有一道燃烧的身影缓缓走来。

　　“嘿，没想到你的能力也是火焰。”

　　将周围的火焰全部吸收后，名为‘艾斯’的年轻海贼微笑着看向宇智波斑，道：“但是可惜，我可是吃了【烧烧果实】的火焰人，你的火焰对我没有任何效果！”

　　“是吗？”

　　宇智波斑闻言，嘴角勾起一丝笑意，然后双手一合，周围肉眼不可见的无形能量涌入身体，凝聚为紫色的‘脸谱’勾勒在他脸上。

　　仙人模式！

　　宇智波斑在发现自己无法学习这个世界的霸气之后，就一直在思考该如何在不针对弱点的情况下，也能对付‘自然系’的能力者。

　　后来，宇智波斑想到‘自然系’能力者可以元素化，而元素就相当于某种形态的自然能量。

　　既然是‘自然系’能力者的能力来自于自然能量，那么同样结合了自然能量的‘仙术’是不是也能对他们奏效？

　　答案是可以！

　　这一点，宇智波斑已经在须佐之男的身上得到了确实的验证。

　　‘自然系’能力者不好找，这个世界目前也只有个位数的人拥有这种能力，宇智波斑不可能满世界去找他们来测试。

　　这也是宇智波斑得到了【沙沙果实】之后，就马上用它来强化须佐之男的原因之一。

　　而且，这个世界和忍界两个世界的自然法则可能不一样。

　　但自然能量却没有什么区别，这个世界的自然能量，依旧可以被宇智波斑吸收，让他进入仙人模式。

　　“咦？空气化妆？”

　　艾斯看到宇智波斑双手一合，脸上就凭空出现了紫色的脸谱，顿时感兴趣的问道：“真有意思，这也是你的能力吗？有什么效果？”

　　“……”

　　宇智波斑懒得回应，直接结印，然后对着他释放一个火遁忍术。

　　“仙法·火遁·炎龙放歌之术！”

　　四条火龙从宇智波斑口中吐出，火焰中带着淡淡的紫色，朝着艾斯蜿蜒而去。

　　“都说了，火焰对我是不起作用……”

　　艾斯见到宇智波斑又使用火焰能力攻击他，连躲避的意思都没有，甚至还想嘚瑟几句。

　　但他的话还没说完，那加入了仙术查克拉的火龙就缠上了他的身体，炙热的温度瞬间将他烧的哇哇乱叫。

　　加入了仙术查克拉的术，无论是何种形式，只要触碰到自然系能力者的躯体，就能对他们造成伤害，哪怕身体元素化也不例外。

　　“哇！哇！好烫好烫！~”

　　艾斯立刻化身火焰，从四条炎龙的包围中逃出，然后惊讶的望向宇智波斑，不解的问道：“你的火焰怎么回事，竟然能烧伤我！”

　　明明已经身体元素化了，竟然还会被攻击，而且攻击他的还是火焰！

　　这种事情，已经完全超出了艾斯的理解！

　　“谁知道呢。”

　　宇智波斑嘴角勾起，丝毫没有要解释的意思，然后手印一变，双手之上有雷弧伴随着低沉的轰鸣声浮现，将掌心对向艾斯。

　　‘仙法·雷遁·雷派！’

　　轰！~

　　刺眼的雷光自宇智波斑的掌中炸现，瞬间将艾斯的身体劈的焦黑僵硬。

　　下一刻，宇智波斑的身形一闪，出现在艾斯面前，缠绕着仙术查克拉的手掌握拳，对着他就是一阵胖揍，最后一把掐住他的脖子，单手将他提了起来，猩红的目光望着他，“小鬼，还想继续起舞吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百一十二章：起舞免费阅读。https://xs.23sk.com 