    “砰！”

    染神血斜贯长空，一剑贯穿战戮称雄的胸膛，继而贯落至于大地之中，磅礴巨力，引发惊天大爆炸。

    战戮称雄魔躯俱颤，膝盖一弯，跟着单膝跪在地上。

    群魔再度震撼，十方魔众再度难以置信。

    与此同时，苏逸辞也是从虚空中落回了地面，看得出，苏逸辞的脸色颇为苍白，功体已然耗尽。

    刚才那灭杀百万魔魂的法则一剑，直接抽空了苏逸辞的全部功力。

    法则的力量虽强，但消耗也是巨大的。

    就算是达到了大帝修为的苏逸辞，一天使用两次的法则力量，就已经是极限了。

    “呼！”战戮称雄单膝跪在地上，魔血不断的从他的右边断臂以及胸膛中滴落淌出。

    他胸膛的那一道伤口，同样也是呈现出冰裂状。

    苏逸辞释放出来的每一道剑气都蕴含着空间撕裂力，这种力量的攻击，会在原有的伤害上再度增加数倍的创伤……如果刚才承接这一剑的是其他的魔或人，对方已经命绝当场。

    而，战戮称雄愣是凭借着强大的魔体没有倒下。

    但战戮称雄无论如何都没有想到，他会是先跪下来的一方。

    这不容允许。

    更不容接受。

    “我还没有输……”战戮称雄独臂握紧，暴虐的黑暗魔潮就像是狂风海啸般升腾上涌，“我是战魔之王，我绝对不会输啊……”

    “吼！”

    仰天咆哮，魔吟撼世。

    只见一道道好似狂暴龙蟒般的黑暗光柱冲霄而起，战戮称雄的身后突然惊现一头惊世魔影。

    这尊魔影高达万米，形态像是无限放大后的战魔之魂。

    风急云怒。

    气流暴涌。

    感受到战戮称雄散发出来的可怕气焰，十族的亿万群魔可谓是瑟瑟发抖，一个个都匍匐在地。

    百战君起，玄明震，邪君泉，尸横天，曼姿夭等诸位魔君亦是神情郑重，里里外外的众人都是面露紧张之色。

    决定胜负的时刻要来了。

    战戮称雄露出了狰狞的怪笑，他死死的盯着前方的苏逸辞。

    “你是第一个令我跪下的人，吾愿意认可你的实力，但凶祭血陆的主人，只有一个……那就是，吾，战魔之王啊！”

    万里风云，为之暴涌。

    战戮称雄左臂握拳，一拳砸向地面。

    磅礴巨力，渗透地表，霎那间，一道接一道的黑暗光柱就像冲霄的木桩，以一字排列姿态冲向前方的苏逸辞。

    “嗵嗵嗵……”

    冲爆地表的光柱异常的壮观，异常的震撼。

    每一道都蕴含着毁灭性的力量。

    场下众人心弦紧绷到了极致，每个人的内心都仿佛悬到嗓子眼。

    此刻的苏逸辞已然消耗过度，他散发出来的气息都非常的萎靡。

    但也就在这时，苏逸辞的身后再度闪出来一道不死魔身。

    十族众魔面色顿时一变。

    第二道分身。

    “锵……”不待众人有太多的时间感到意外，二号不死魔身反手唤出一柄黑布包裹的绝世神剑。

    黑布甩开，神剑出鞘。

    天下无邪，爆发最为璀璨的诛魔之光。

    那是？

    群魔再度不安，一股巨大的惊悸感油然而生。

    就连在座的诸位魔君都是从那口神剑上感受到了无形的威胁气息。

    这口剑，仿佛就是为了诛魔而造。

    二号不死魔身掠身而出，天下无邪金光闪爆，其双手拖剑，横向挥斩。

    霎那间，一道千丈之宽的金色弧状剑芒好似破开星辰的啸月之光，迎面撞向那碾压而来的黑暗光柱……

    “轰隆！”

    巨力交摧，八方炸裂。

    金色啸月剑气和冲霄黑暗光柱呈现出巨大的十字形碰撞，天塌地陷，气波跌宕。两者区间，空间因承受不住而产生剧烈的扭曲感。

    天下无邪，神剑破魔。

    尽管是二号分身，但展现出来的威势，依旧强的可怕。

    战戮称雄两眼绯红，与此同时，他身后的那尊万米魔影已是变的极为真实。

    “战魔之力，众生败灭！”

    “吼！”

    万里魔啸，千途神吟。

    巨大的魔影探出遮天魔爪，一颗庞大的魔元在它的掌心迅速成型。

    毁天灭地的力量，形成可怕的碾压姿态，魔爪所到之处，空间扭曲破裂，大地急剧凹陷。苏逸辞如同身陷于一颗末日星辰之下，彰显渺小。

    苏逸辞的本尊力量几乎耗尽，但其略显苍白的面容毫无惧色。

    只见那持握冥王锤的一号分身再度加入战局，一号分身掌心一动，“砰”的一声爆响，贯入地底中的染神血飞速落入了他的手中。

    冥王锤随即化作一道白光消失在了原地，接着，两道不死魔身背对着背，一人持握染神血，一人执掌天下无邪。

    “锵！”

    “噌！”

    金色的光旋和血色的剑流展开交汇，神魔双剑，再度合击。

    纯粹的魔器和神锋之力，形成一股庞大的剑流冲霄而上。

    两道不死魔身散发着几乎等同于苏逸辞的魔威，旋即，两道分身身形各自一转，两口神魔之剑，朝着同一个方向祭出。

    “锵！”

    下一霎那，一道金色，一道血色的磅礴剑气就像齐出的双龙，迎向那道探下的巨大魔爪。

    至极！

    至极！

    强者对决，各自爆发越限杀招。

    在全场无数魔众充斥着颤抖的目光下，两道不同颜色，不同力量的磅礴剑气直接是冲击在了魔爪之上。

    “轰隆……”

    狂暴至极的巨力扩天散地，魔世第一剑，人世第一剑，两大绝世之剑造就前所未有的恐怖杀伤力。

    连同着那爆冲天河的雄浑剑波，遮天魔爪直接是被震断爆开，两道剑气也是几乎同时贯穿了那尊万米魔影……

    “嗵！”

    惊爆！

    炸裂！

    本就沦为死亡禁区的主战场，再度掀翻风云。

    强劲的风暴横扫八方，万米魔影爆碎成黑暗魔潮，战戮称雄和苏逸辞中间的大地就像被硬生生的隔断开了一座深渊巨壑。

    战戮称雄口吐鲜血，再难稳住身形。

    苏逸辞的两道不死魔身也是被这股余波震得往后退去，在退后的过程中，苏逸辞本尊目光一凛，眸中一闪异光。

    只见两道不死魔身各自化作一道光影融入苏逸辞的体内，接着，苏逸辞左手拿住天下无邪，右手接稳染神血，手腕一转，身形一侧，双剑以交叉的形态负于身后……

    “哗！”

    气尘铺散，剑光华丽，苏逸辞冷眸轻抬，焕发无限睥睨。

    “这一战，吾……承让了！”

