    这钱钞，分为金票和银票。

    上至百两，而后是十两，除此之外，还有一两的面值。

    每一样，都需进行设计。

    譬如百两的银钞上，朱厚照就在雕版上，绘制了他爹的头像。

    弘治皇帝栩栩如生，端庄大方的出现在了这百两金票和银票的面值上，上有奉天承运，万世太平的字样。

    方继藩觉得这样不好，可看到十两的雕版之后，方继藩几乎要原地爆炸了。

    这上头，乃是朱厚照的画像，当然，面目看得不甚清，因为他骑在马上，手持长戈，浑身戎装，坐下烈马前蹄扬起，马上的朱厚照一手勒马，一手长戈擎天，英武不凡。马上，似乎隐隐约约，还可看到悬挂着敌酋的人头，选在马脖之下。

    这是何其不要脸啊，若说百两的画像，只用区区一百笔勾勒，这十两的图像，笔墨至少用了十倍，不只是英武的画像，边上，是一行行小字，奉天辅运镇国公推诚、天下兵马总兵官、文渊阁暂不理事大学士、江西总督……

    这一长串的字号，让方继藩绝的，这孙子绝对是想糟践油墨钱的，印钞是要成本的啊，你大爷，能不能认真一点。

    方继藩抬眸，看着朱厚照，朱厚照理直气壮：“看什么？”

    “……”方继藩深吸一口气：“十两的……要不要改一改？”

    “不成。”朱厚照道：“我意已决！”

    方继藩想了想：“这样很费油墨的。”

    “油墨钱，本宫掏了。”朱厚照道：“就这么办！”

    方继藩汗颜：“陛下若是知道……”

    “知道便知道，生米煮成了熟饭，他能奈何？”朱厚照又开始唧唧哼哼起来，含糊不清的说什么不就是挨一顿揍，本宫结实之类的话。

    方继藩忍了。

    可看到第三版，那一两的钱钞时，就有点不太乐意了。

    这第三版，竟是自己。

    不，准确的说，是自己和太康公主殿下，两个人脸对着脸，这啥意思？钦定了在一起一辈子？这算不算防妹夫？

    左边是太康公主的字号，右边是驸马都尉、靖虏侯的字号。

    而且字号很小，为啥自己不够英俊，太写实了，完全没有PS的痕迹，为啥你自己的这样帅？

    方继藩想将这铜版砸了！

    “快没时间了，赶紧印刷吧。”朱厚照这下没啥底气了，可怜巴巴的看着方继藩，似乎也觉得，有点对不住方继藩。

    方继藩道：“我也想骑在马上！”

    朱厚照摇头：“雕都雕了，花费了不少功夫。”

    方继藩道：“那加一把扇子，是那种羽扇，鹅毛的。边上再添一句诗……”

    朱厚照摇头：“将就着吧，以后再改。”

    方继藩咬牙切齿，最后……忍了。

    因为……没时间了啊。

    水手们都已入京了。

    方继藩只好道：“那就……开印吧。”

    其实雕版，只是其次，虽也有防伪的标识，可真正要做到防伪，就必须得用不同的纸张，只要有心人，一摸这纸质，就能感受到不同。

    方继藩几乎不计成本，用各种调料，配出不同纸张来，既是钱钞，就要有一定的防水性，不能雨一淋，就糊了，纸质要硬一些……要满足其要求，就必须不断的调配。

    好在大明的造纸术，早已是世界前列，只需在这个基础上，进行改进即可。

    一番折腾之后，接着便是用最放心的匠人，进行印刷了。

    所有的印刷用墨，统统是红墨，匠人都是自己人，一版版的印出来之后，方继藩大抵的查了查，效果还不错，至少在这个时代，想要伪造，还是有很大难度的。

    等这造假的技术开始突飞猛进时，到时继续改进防伪技术就是。

    而后，陆陆续续的水手们已至西山。

    这些和周遭的人气质格格不入的人，被召集起来。

    到了明伦堂，接着，朱厚照亲自来了。

    那张鹤龄笑嘻嘻的也跟着来，见朱厚照作势要打他，他忙抱着脑袋：“哎呀，脑袋疼，脑袋疼。”

    方继藩：“……”

    徐经此时却向朱厚照行礼：“见过太子殿下。”

    太子殿下……

    陈二狗，不，陈虎等人一看，顿时惊了。

    太子殿下，亲自来探望？

    却见朱厚照被方继藩、徐经、寿宁侯等人拥簇，陈虎等人便是傻子，也知道这个人身份非凡，哪怕他们是纵横四海，桀骜不驯，在这位传说中，大力支持下西洋的太子殿下面前，也绝不敢放肆，大家纷纷行礼。

    朱厚照笑了：“不必多礼，本宫早想见你们，心知你们出海不易。而今，船队满载而归，父皇也是龙颜大悦，夸赞你们立了大功。”

    方继藩在旁微笑，心里你妈批，又在此拿出了陛下的幌子了。

    朱厚照随即道：“所以，本宫想看看你们，见一见，这功臣是什么样子。”

    陈虎心里激动的不得了，这是太子啊，活得，只有传说中，才能看见。

    朱厚照大咧咧的道：“这汪洋之上，有太多的凶险，说实话，本宫，还真有点儿羡慕你们，能够下海，见识天地的广阔，本宫也想去见识见识，被人拦着，见不着，而今，你们回来，要过好日子了，可本宫想问问，你们还想出海吗？”

    所有人都沉默了。

    这里的每一个人，都发财了，发了大财，有了这些财富，足够做个富家翁。

    可说实话，登岸之后，开心的人……却并不多。

    因为……自登岸起来，不少人都觉得，经历了三年的海上漂泊，他们和陆地上的这个世界，竟有一种陌生和隔阂，和周遭的人，格格不入。

    汪洋之上，固然有艰苦的一面，却也有快意恩仇，那种刀头舔血的滋味，固然不够安稳，有太多太多糟糕的地方，可人一旦尝试，却发现，世界变了，人也变了，看人见物的眼光，也有所不同，陆地上太多人情和规矩的束缚，令他们浑身难受。

    何况，出海一次，便是一次暴富。

    这银子，来的太容易。

    谁不希望，再来一次？

    所以，在短暂的沉默之后。

    那陈虎道：“殿下，小的有一番话，不知该说不该说。”

    朱厚照笑着：“你讲。”他已经打算好了，这厮若是敢在这里胡说八道，坏了军心士气，就打死他。

    陈虎嘴唇哆嗦了一下，他很丑。

    哪怕再英俊的人，下了海，经历了几年，经过风浪和暴晒，也丑的可以。

    更何况，他本来就很丑。

    陈虎道：“小的，从前就是一个军户，该死的穷军户，上头，被上官欺负，下头，家里有老娘和妻儿，三餐不继，该吃的苦头，都吃过。咱们大明的军户，苦啊，不是人过的日子……”

    此言一出，仿佛勾起了某些心事。

    许多的水兵和水手，眼里都泛着泪光。

    明初时，军卫制开始实施，无数的将士，有了土地得以开垦，那时候的他们，日子过的并不坏，他们在那时，依然还是有骄傲的，正是那时候，他们追随着太祖高皇帝和数不清的名将四处出击，建立功勋。到了文皇帝时，他们如狼似虎，横扫一切。

    可随着时间的推移，人们的意志，早已消磨，从前战功赫赫，只求战功的武官，却成了地主、奴隶主，他们无法去取得功勋，满脑子想着的，却是如何压榨士卒，如何侵吞他们的田产。

    在大明，军户乃是流民的主力，无数的军户，实在受不了，纷纷逃亡，大量的军户，食不果腹，衣不蔽体，凄惨到了极致，比之寻常佃农，更惨。

    陈虎他们，上半生，就出生在这样的环境。

    陈虎想起从前的种种，眼泪便遏制不住了：“其中的心酸，太子殿下一定想不到，上头，既没有将小的当人看，便是小的自己，也从来不敢将自己当人……”

    朱厚照没做声，沉默了。

    事实上，他是太子，他也听了父皇和大臣们一次次讨论军户的问题，可谓弊病重重，可最终，想要改变，却都放弃了。

    因为盘根错节，想要改，太难太难了。涉及到的利益，实在太大。

    朱厚照脸不禁一红，突然有点觉得，自己对不住人家。

    陈虎随即一笑，挺起胸膛：“当初出海的时候，小的就没有想过，能活着回来，更不会想到，会见识这样的天地，不会想到，原来小的，也是人。也可以，有朝一日翻身，可以不觑那些百户、千户，凭着这条命，可以去闯荡，可以得到荣华富贵，当初，小的从没想过这些，可随着徐大使和寿宁侯出了海，小的才有了今天！”

    许多水兵们，个个面露狰狞之色，目露凶光，他们的本性，已经变了，从一群任人宰割的羔羊，成了一群狼，羊成了狼，便再也回不去了。因为……他们要吃肉的！

    陈虎道：“汪洋大海里，是艰苦，可小的们，还怕吃苦吗？这世上最大的苦，不是颠沛流离，而是被人轻贱，被人踩在脚底下，被人漠视！从前别人叫小的二狗，而今，别人叫我大名，陈虎，这辈子，谁也没有人敢叫小的二狗了，而这一切，都是拜下西洋所赐！”

