    白绘朋这一刀，带着璀璨的寒光，他的眼中是血红的杀意！

    但是，在这一刀快要接近这秩序协卫脖子上时，对方竟然直接往左侧下腰，以一种令人完全没想到姿势躲过了他的这一刀，这让他不由开始发愣。

    你可能无法想象这名秩序协卫的姿势，它的腰上仿佛没有骨头一样，向着左边将腰扭下去超过九十度，这种姿势，看着有种莫名的瘆人感，而苏思归眉头也是忍不住一跳。

    寒光贴着它的臂膀划出一个完美的半月，风起云涌之间，周围仅剩的相比较完美的碎块在接连的咔嚓声中爆成一地粉末。

    呃啊！

    白绘朋发出一声怒吼，将自己的力量发挥到极致，硬生生将挥空的一刀扭转过来，再次在空气中拉出另外一个半月，与之前尚未消散的寒光完美衔接，形成一轮满月！

    在他的怒吼声中，还有这名不甘就此败下的秩序协卫所发出来的咆哮！

    它抬起自己的手臂，将白绘朋再次挥过来的刀挡住，然后死死夹在腋下，锋利的刃面一下划开它的皮肤，鲜红的血液流露出来，不过它没有管，目光依旧死死盯着苏思归，眼中的疯狂何其浓烈！

    趁着这一下，苏思归也挥动手中的长刀，逼开空气，在不断用力下，她的双脚让整个地面“轰隆”一声，向下凹陷半米多。

    密密麻麻的裂纹覆盖三人周身！

    不过，在苏思归这一刀劈开时，这秩序协卫做出一个谁也没想到的动作，它的身体突然用力向下剁去，一只手臂“唰”地一下被白绘朋砍了下来，切口平整的断臂飞出去十多米远。

    “什么！”

    白绘朋愣了一下，正想发起下一击，谁知这秩序协卫突然向前，苏思归的长刀笔直的插进它的心脏，疼痛让这名秩序协卫发出一声怒吼！

    嗬~！

    这充满痛苦的吼声中，苏思归两人察觉中其中隐隐间有着一丝兴奋。

    “倒下！”

    苏思归也低喝一声，手紧紧握住刀柄，控制着整把刀向着逆时针转动，想借此将这名秩序协卫的生命终结于此！

    可令人震惊的是，不知道什么时候这名秩序协卫的生命力竟然变得如此强大，强大到过分，没入肌肤的刀口处，鲜血如水一般狂流，但不见这名秩序协卫有什么虚弱的表现。

    它仍有这一刀插进自己的心脏，但是仅剩的一只手已经用这样的伤势换来1自己想要的一切，它的手，突然直接摸向苏思归的脖颈，然后直接用力，死死掐住！

    啊！

    它所发出来的咆哮声已经开始有了扭曲，苏思归看到，在这名秩序协卫掐着自己脖子的手上，皮肤还是发黑，就好像有无形的火焰在灼烧着它的皮肤，将它的皮肤烧的卷曲，发黑，然后撕裂，露出鲜红的肌肉纤维赤果果得暴露在自己面前！

    不止是它的手，还有它的脖子，额头，只要是看得见皮肤的地方，都不约而同的产生腐烂，它的双眼更像是敷上了一层蚕丝，将其黑色的眼珠覆盖中，白色的部分侵占了一切。

    “失控了？”

    她扭了扭头，嘴里呢喃出三个字，在很久之前她就听说过这些被快速催发出来，在短时间达到八阶层次的秩序协卫有着很多隐患，其中就比如体内的反生命物质自我苏醒，开始吞噬其它的细胞，将一个正常的秩序协卫变成一头丧尸！

    这种情况苏思归没有亲眼见过，而且这个听说来的事情更像是一些好事的幸存者编出来的，她不知道怎么相信会有这样的情况发生。

    但是现在，这种情况真真切切地发生在自己身上，有种让她知识被大幅增加的奇怪感觉。

    不过这里没有给她时间多想的条件，她当即做出了反抗，另外一只握着长剑的手倒转过来，直接向着这秩序协卫进行反击，但由于角度问题，她手里的剑只能捅进对方的腰身中，可即使这样，这名秩序协卫好像已经对疼痛的感觉不怎么敏感了般，像个没事人一样，嘴里发出的吼声开始变得嘶哑，越来越像在那废土城市中漫无目的游荡的丧尸。

    下一秒，苏思归感觉自己眼前的世界一阵晃动，整个人开始升高，自己竟然被这名秩序协卫拎了起来！

    吼！

    从这秩序协卫嘴里发出来的声音彻底变成了丧尸的怒吼声，它原本的力量开始小幅度的增加，没等白绘朋下一击落下来的机会，它抬着苏思归就迈里狂奔起来，一步一步，极速掠过，每一脚都将地面踏出一个深坑，带着苏思归一起向着前面的一台设备撞去！

    “站住！”白绘朋一跃而起，不过是不是想到了什么关键问题，他一下子落了下来，看向周围，在旁边有着好几具秩序协卫尸体，有些尸体的脑袋被破开，其中的进化晶核被取走而死去，也有一些是被命中要害，因此而亡。

    “不好！”

    脑子里这些秩序协卫脖子上的半条银线一闪而过，他连忙来到其中一个秩序协卫的尸体前，将其没有被破开脑袋破开，将里面的进化晶核给扯了出来。

    然后连忙去另外一具秩序协卫的尸体前，他明白了，比起那些脖子上没有银线的秩序协卫，这里的秩序协卫明显是用来同归于尽的，它们脖子上明显的半条银线是一种启动装置。

    此时，已经有一些秩序协卫的尸体仿佛重新恢复了生机，开始有了动静。

    现场有七八名死去的秩序协卫并没有被破开脑袋取走进化晶核，也都开始有了动作。

    还有一些尸体距离自己很远，他很难在极短的时间内将所有没有被处理的秩序协卫全部处理完，他将三名秩序协卫的进化晶核取出后，就明白了这一点，连忙向那个楼梯口跑去，同时暗骂着：“艹，跑这么快，急着投胎啊！”

    他跑到楼梯口，途径一具被什么东西扭成麻花的秩序协卫，将脑袋够了出去，对着下面大喊：“都给老子上来，上面出了意外。”

    “什么意外啊？”下面响起楚扎的回复声。

