    走近的佘红泪，并没能引起小女孩半分注意。

    甚至处于对陌生人的害怕，小女孩还下意识地退了半步。

    “你是不是走丢了？”

    佘红泪也算有耐心，即便小女孩一直哭，不说话，也耐心地蹲下身子问道。

    “知道你父母去哪里了么？”

    “知道你父母叫什么名字么？”

    “你家在哪里啊？”

    “知道你父母大概相貌么？”

    ……

    尽管佘红泪声音极尽轻柔，也极有耐心，可小女孩的哭声一直未曾停下。

    甚至因为一直哭泣，而导致声音都有些嘶哑了。

    白季有些无奈地走上前去，在佘红泪身边轻声说道。

    “我来吧。”

    说着，白季蹲到了女孩身边。

    传说，小孩子身上灵气十足，能够看到大人看不见的东西……

    对于好人坏人，他们天生就有敏锐的直觉。

    白季蹲到女孩的身边，用手掌轻轻抚着女孩的头。

    哭得一塌糊涂的女孩，这时候对于外界的刺激似乎已经降低了许多的反应。

    面对陌生人的触碰，也显得没有半点反应。

    白季声线尽可能的轻柔。

    “哥哥和你在这里一起等你父母，不要怕~”

    “没事的，你父母会找回来的。”

    这时站在一边的佘红泪目光放在白季那一双手掌上，修长的手指呈现出几分俊秀的风姿。

    “人长得不怎么样，手倒是挺好看……”

    佘红泪撅了撅嘴。

    而女孩，也就在她的眼皮子底下，渐渐停歇了哭泣。

    一个恍惚间，时间也不知道过去了多久，佘红泪只是惊讶的发现——

    黄焖鸡蹲在在地上，而女孩窝在黄焖鸡的怀里，小小的身体挤在黄焖鸡双腿岔开的空间里，一双乌溜溜的大眼睛左顾右盼，眼神里有着期待，却没有了最开始时候的惊慌失措。

    黄焖鸡把下巴轻轻搭在身前的小女孩头顶上，眼睛也随着女孩的转头左看右看。

    一大一小，蹲在路边。

    显得有些可怜，也有些可笑。

    佘红泪站了半天，也觉得腿脚有些酸，就蹲在了一大一小两个身影的身边。

    要不是她和白季两人衣服看起来就华贵异常，这一会指不定都收到铜板了……

    “你倒是挺懂小孩子的嘛~”

    白季还是随着小女孩的动作左右转头。

    听到佘红泪的话，只是声音温和地回道。

    “这样子三四岁的小孩子你能指望她有什么主意？帮她做决定，给她安全感，这就是我们唯一要做的事情。”

    佘红泪闻言，眯了眯眼睛轻笑，也不说话，只是偶尔看看一大一小两个人的侧脸，偶尔看看街上的人来人往。

    这一刻间，她的心头倒是有了几分宁静，消去了几分玩性，从而短暂地感觉到了满足的安宁。

    也不知道是因为小孩触碰了心中的柔软，还是因为某人的温柔……

    随着太阳渐渐升到当空，街道上的人影也渐渐消失。

    武会的举办，让整个凉州城万人空巷。

    一时间，整条街寂静无比。

    佘红泪的目光只能放在唯二还有的两个活物身上了。

    看着身边那个身影，佘红泪嘴角挂着不自知的笑意。

    “他挺丑，可是他挺温柔……”

    能有这个耐心，也是一个内心中满是柔软的人呢……

    不知什么时候，一阵凌乱的脚步声从街头的转角处传了过来。

    引起了三人的注意。

    小女孩第一时间把目光投了过去，顿时眼睛里就亮起了光。

    “爸爸！妈妈！”

    一边喊着，小女孩从白季怀里冲出去，径自冲向了那两个匆忙寻来的身影。

    “春儿！”

    妈妈快跑几步，蹲下身子，一把接住了扑进怀里的小女孩。

    接到后，连连将女孩的身体转了两圈，嘴里同时问道。

    “没伤到哪里吧？”

    而爸爸更加理智一些，看到女儿的第一时间就放下了心，同时走向了正从地上站起来的白季和佘红泪两人。

    “太谢谢你们了。”

    原本男人有些激动地走近，可是看到两人衣服后，便谨慎地保持了一定的距离。

    白季摆了摆手。

    “没事，以后小心点，快带孩子回家吧，丢了一上午，她应该饿了。”

    “不知恩人姓名，家住哪里，以后有机会……”

    白季只是摆手。

    “去吧去吧，这世界上好人多着呢，你哪能全都记得名字，以后有机会还给别人，也就是了……”

    这……

    男人微微一愣。

    而这时女人也拉着女儿走近，凑到男人身边小声说道。

    “孩子饿了……”

    男人眨了眨眼睛回过神来，又对着白季千恩万谢道。

    “恩公高义！孩子饿了，我们夫妻两就带孩子先回去了。今日恩公所说之话，必当铭记在心。”

    女人也是对着白季两人报着焦急、欣喜又后怕的笑意。

    被女人拉着的女孩被娘亲拉着走，不忘了回头对着白季摆了摆手。

    “哥哥再见~”

    白季笑呵呵地对她挥着手。

    “再见~”

    一家三口，渐渐离开两人的视线。

    “天色不早了……”

    白季抬头看了看天，对着佘红泪请示道。

    “我不饿……”

    说着，佘红泪又一次抬脚往既定的方向走。

    今天的目标是竹林，她可没有忘记。

    一边走着，佘红泪目视前方，嘴里说道。

    “没想到你的心思还挺细腻的。”

    “到处走，见的多了，也就多知道一些了。”

    佘红泪笑着摇了摇头，忽而话锋一转，说起了不相干的话题。

    “你这样不也挺好么？大男儿何必做小人姿态？”

    “面对未知情况，慎重一点很合理吧？”

    “既然这样，不如聊聊一些重要的事情？”

    佘红泪的话语跳跃性很大。

    她性格直爽，有一说一，不愿意拐弯抹角。

    而且白季也能听懂。

    “龙脉的事情？”

    “你怎么看？”

    我站着看……

    白季犹豫了下，还是没有皮一下。

    “他在说谎。”

    “他确实在说谎。”

    佘红泪背负双手，走在前面。

    在这一刻，身上仿佛显现出了无比的自信，仿佛一切，都在她的掌握之中。

    语气中，也满是坚定的自信。

    “你都知道？”

    白季有些奇异地问道。

    “我只知道他在说谎，但是不知道原因。”

    这一刻，佘红泪回过头看着白季，眼神中是平等的询问。

    “所以我想找个人商量商量。”

