    韩羽迅速瞟了眼姬棠棠。

    只可惜姬棠棠毫无所觉。正专心致志的看着幼儿翻弄一些字画古籍。

    这师徒俩都是从小珠宝堆里长大的，对这些黄白之物，并不感兴趣。

    倒是那些字画，能让她们注意些。

    韩羽没得到姬棠棠关注，悻悻道：“怎么你的媳妇都做了女皇了，还惦记我这点银子？”

    “她是为了民生社稷。”

    这时姬棠棠开口：“云姐姐，你缺钱花吗？”

    “缺得很呐。”

    “为什么？”

    “你自己看。”云黛随手推给她厚厚一叠奏疏，“全都是要钱的。国库比我的脸还干净，一文钱也拿不出来。可不得我自己想法子弄钱？总不能眼睁睁看着耕地因为没种子种荒芜，看着老人孩子饿死在屋里。”

    姬棠棠随意翻了翻，抬头说道：“我这里有五百万两银子，云姐姐需要的话，便拿去用吧。”

    “你有多少？”云黛讶然。

    所有人都停下动作，看向姬棠棠。

    “五百万。”姬棠棠神色很平静，像是说自己有五两银子。

    “你怎么有这么多钱？”

    “我娘和我哥留给我的。”姬棠棠蹙眉想了想，“应该不止这些吧。我也算不清楚。反正你都拿去吧。”

    众人这才记起，她原是九黎族的圣女。

    九黎族延续这么多年，族内必定有些资产的。至于她的哥哥姬文渊，就更不必说了，当年他做十全镇的老大，宰割过往路人的钱财，也是个大富豪。

    他们都死了，钱也只有姬棠棠来继承。

    可是看姬棠棠的言语神情，不但不觉得高兴，似乎还觉得这些钱财都是负担。

    云黛就完全不同了。

    她一脸的见钱眼开，抓着姬棠棠问：“钱在哪里？”

    “我娘的应该还在青鸟城。让幼儿去拿吧。”姬棠棠对幼儿说，“你继承我的衣钵，也算是族人们认同的圣女，我把地址告诉你，你去拿。”

    “好呀！”幼儿很高兴。

    “至于我哥的钱财，在十全镇。这些年，我也没动过他的东西。而且，我听说十全镇有了个新的老大，也是个厉害人物，云姐姐，我陪你一起去拿。”

    “你愿意陪我去，那再好不过。什么时候去？”

    云黛等不及。

    姬棠棠浅笑：“云姐姐若不忙，现在就可以去。”

    “好，好。”云黛拉着姬棠棠就走。

    赵元璟道：“你好歹吃了午饭再去。”

    姬棠棠笑道：“我不饿。”

    云黛想了想：“带点吃的，咱们马车上吃？”

    “极好。”

    “那个，保兴，你去蜜豆那里弄些吃的来。棠棠不喜欢太甜的。”

    保兴笑道：“奴才还记得姬姑娘的口味喜好。”

    云黛问赵元璟：“你不去吗？”

    “我正写科举的材料，你去吧。”赵元璟面前堆了许多纸笔。

    云黛要求男女都可参加科举，因此在流程制度上，有很大改变。

    各中繁复，需要耗费大量精力去制定。

    君轻白道：“王爷尽管安心，臣会跟随保护陛下。”

    她的武功与赵元璟难分上下，有她去，还有姬棠棠在，这安全方面足以得到保障。

