    距离比赛开始越来越近了，双方球员来到球员通道。

    终于球员们登场了，薛阳看了看球场，中甲的球场确实有些差。

    球场上竟然还可以看到土色，看来今天球场的草皮质量一般。

    随后他又看向了观众席，果然中甲关注度还是不高，现场观众并不是很多。

    可是还是来了一些球迷的，让薛阳意外的是，竟然还有些天津球迷。

    当然数量非常的少，而薛阳不知道的是其中就有蒋宾的父母。

    薛阳已经知道对方的首发名单了，他们的战术阵型是4-4-2阵型：

    门将：26余永哲；

    后卫：4郭子朝，2积安，5米拉多维奇，6葛镇；

    中场：28宋朝，3刘胜，14谭斌亮，18尹洪波；

    前锋：13史亮，10雷纳尔多。

    看到对方的外援，薛阳知道自己的球队被小看了。

    竟然首发了两名外援中后卫，进攻端只有一个雷纳尔多。

    这个雷纳尔多还是有些来头的，他曾经在巴黎圣日耳曼效力过。

    在巴黎圣日耳曼效力的两个赛季，一共打进了10粒进球。

    随后他就加盟了日本J联赛的千叶市原，后来还在K联赛踢过球，在中甲算是很强的外援了。

    估计对方因为上赛季的最后一场比赛，认为天津卫还是那支弱队。

    “球员上场啦！我儿子在哪呢？”蒋母兴奋的喊道。

    “别丢人啦！那是首发球员，咱儿子才被提到一线队，怎么可能就首发啊！”蒋父不耐烦的说道。

    蒋父更加懂球，知道自己儿子首发希望不大。

    说完这句话后，蒋父看向了球场。

    “诶~那个人好像是咱儿子啊？”蒋父突然吃惊的说道。

    “哪呢？哪呢？”蒋母赶紧站起来看向球场。

    蒋父右手指向了疑似他儿子的人，但是蒋母怎么可能能看到。

    “咱儿子号码多少来着？我记得是19号吧！”蒋父回想着。

    “对对对！咱儿子是19号！”蒋母确定的说道。

    蒋母确认的这句话，蒋父瞬间激动了起来。

    “咱儿子首发啦！首发啦！”蒋父激动的喊道。

    声音甚至有点嘶哑了，蒋母开心的看向了球场。

    “真是咱儿子！”

    他们夫妻俩的声音不小，旁边的一个人看向了他们。

    他其实是天津人，但他并不是天津卫球迷。

    他只是来广东出差，知道天津卫要和广东日之泉比赛，所以好奇之下才来到现场观看比赛。

    蒋宾的父母说的话，让他非常的好奇。

    听意思应该是他们的儿子第一次首发比赛，好奇之下他朝着蒋宾父母问去。

    “你们儿子多大啊？”这个人问道。

    “我儿子才17岁！”蒋宾的父亲骄傲的回答道。

    17岁竟然就首发出战，即便是中甲联赛也是不多见的。

    这让他非常的惊讶，也让他好奇了起来。

    “哪个是你们儿子啊？”他继续问道。

    看到这个人对自己感兴趣，蒋宾的父母非常的自豪。

    “就那个穿19号球衣的那个，他踢得是左边锋！”蒋宾的父母唯恐他不相信自己。

    很快他发现了蒋宾，只是距离有点远，他没有办法看清楚。

    而此时蒋宾内心非常的激动，他知道自己的父母来到现场了。

    他还没告诉他们自己首发了，他知道自己的父母如果看到自己首发了，肯定会让他们非常自豪。

    想到这里他充满了斗志，他绝对不可以让父母失望，更不可以让信任他的薛阳失望。

    很快双方球员全部就位了，主裁判吹响了全场比赛开始的哨声。

    可能是新赛季的第一场比赛，双方球员都有一些陌生。

    双方互相试探着，但是天津卫明显占据更大的优势。

    莱奥·席尔瓦虽然是一名后腰，可是他并不是纯防守型后腰。

    至于前腰卢乐文就更不用说了，只有吴博水平相对一般了。

    天津卫的中场还是可以的，于是天津卫占据更多的球权。

    此时可可托维奇紧皱着眉头，据他所知这个天津卫是一支弱队。

    上个赛季广东日之泉可是双杀了天津卫，所以他确实有些小瞧天津卫了。

    目前看来天津卫实力不弱，但是他依旧认为自己的球队更强。

    此时广东日之泉开出球门球，门将余永哲没有选择开大脚，而是传给了前面的后卫。

    然后连续的传递，压到了中场线的附近。

    中场刘盛面对莱奥·席尔瓦的逼抢，刘胜急忙选择横穿。

    但是在逼抢的情况下，刘胜这个传球没有传好。

    卢乐文赶紧朝着足球冲了过去，中途将足球拦截了下来。

    广东日之泉赶紧反抢过去，卢乐文并没有因此而惊慌。

    他稍作观察后，果断往前送出了长传。

    而他找得就是外援前锋赫雷拉，估计赫雷拉也没有想到，卢乐文会传出这样的球。

    他的反应稍微慢了一拍，但是很快他就反应了过来。

    赫雷拉赶紧往前奔跑着，他的速度并不算那么惊人。

    但是他还是有点速度的，中后卫米拉多维奇赶紧回防。

    可是米拉多维奇速度比较慢，他被赫雷拉甩到了身后。

    很快中后卫积安从他的左侧协防了过来，此时足球落了下来。

    赫雷拉完美的卸下了足球，他带球来到了禁区外。

    而中后卫积安已经就在他旁边了，就在这个时候赫雷拉注意到门将余永哲竟然出击了。

    其实这个时候他不应该出击，因为积安已经协防过来了。

    他这个出击是个错误的抉择，赫雷拉怎么可能放过这样的机会。

    只见他右脚朝着足球一挑，他竟然选择来了脚挑射。

    足球以一个抛物线飞向了球门，门将余永哲没有想到赫雷拉竟然会选择挑射。

    他全力的跳了起来，将自己的右手高高举起。

    希望可以碰到足球，但是赫雷拉的这脚挑得非常好。

    余永哲终究还是没碰到足球，足球越过了他飞进了球门。

    天津卫1比0领先广东日之泉！

    赫雷拉看到自己的打门进了，开心的跑到了场边庆祝着自己的进球。

    现场瞬间安静了下来，大家没有想到天津卫这就进球了。

    只有少量的天津卫球迷，在鼓掌庆祝着进球。

    他们对球队的表现非常意外，赛季初天津卫连续卖掉外援。

    随后又引进了几名外援，可是本土球员方面一直没有引援。

    所以在他们看来，这个赛季的天津卫实力应该下降了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

