    白衣见她站着不动，笑道，“公主怎么不走了？”

    “白衣，那是谁的房间？”云音音伸手指向轩辕覆他们刚进去的那一间。

    “哦，那不是谁的房间，是密令室，其他地方的消息会每日传送到这个地方。阿大带主子过去，也许是这几天截获了什么重要消息。”

    云音音长哦一声，心中为他们的缜密和全面震惊。

    跟着白衣一边顺着旋转楼梯往上走，一边重新打量了下这栋楼，想了想，还是问了句，“白衣，这么大的溶洞，是哪座山，还是那座峰里的？我见过吗？”

    “这个问题，我还真不清楚。”

    听白衣这么说，云音音不由惊讶，“那你们是怎么知道这个地方的呢？”

    白衣耸肩，“我不知道，突然有天主子就带我们来了。”

    “带来的时候，就已经是这样，有铁索桥，有这房子了？”

    白衣再次点头，“也许是哪位前人创建的，恰巧被主子发现了吧。”

    云音音点头，似乎除了这个，也想不出别的理由了。

    这时，白衣推开一扇门，“公主，这就是主子房间了。”

    云音音走进去，大致看了眼，还算宽大，摆放了几样简单的家具，外加一墙的书，其他便再没物件了。

    单调又冷硬，和它主人一样。

    “公主你先休息会，我再去将天子安排一下。”说着白衣转身离开，并细心的为她将门关好。

    云音音这些日子也是真的累了，伸手摸了摸床上的被子，干燥温暖，想来应该是刚换的。

    也懒得收拾自己了，云音音只简单脱了鞋便躺了进去。

    “呵呵……你看看她现在，妖力尽失，多狼狈啊……”

    “是啊，自作多情的以为自己真的能嫁入神殿！……到头来，呵！不过是被人利用的一颗棋子罢了……”

    “你怎么还活着？他们因你而死，你又有什么资格活着？”

    “你去死啊！你去死啊！”

    ……

    熟睡的云音音像是梦魇了一般，无数嘲笑和指责的声音在她耳边响起，惹的她莫名心慌和说不出的难受，想醒来，却怎么都睁不开眼。

    “公主？公主！”

    蓝月红日看着床上眉头紧蹙，大汗不止的云音音，不由吓坏了，蓝月赶忙上前一声声试图将她叫醒，红日则快步出去找白衣他们。

    “白神医！白神医，快看看公主！”

    红日焦急的叫声传入密令室，不等品玉几人听清楚她叫什么，轩辕覆便一把扔下信件，起身瞬移出了房间。

    看到床上云音音的样子后，深邃的瞳孔突然一暗，并再次瞬移到她床边。

    “王爷，公主她怎么了？奴婢怎么叫都叫不醒……”

    “出去！”

    不等蓝月说完，轩辕覆便厉声下令，蓝月愣了一下便不敢耽误，慌忙的跑出房间，并将准备进入的白衣等人一并拦在了门外。

    “蓝月你干什么？不是说公主不舒服吗？”白衣不解的看着将门从外面关上的蓝月，“你把门关上，我怎么给公主查看啊？”

    见白衣还要往里跑，蓝月一把拉住他的手往一旁拽，并小声提醒。

    “王爷在里面呢。”

    随后而来的品玉一看便明白蓝月是被赶出来的，便对有些不明觉以的白衣道，“蓝月姑娘既然说了四哥在里面，你还担心什么？真若需要你，四哥自会叫你进去。”

    白衣一想也是，便安心呆着了，一低头，才发现蓝月的手还握在自己的手上。

    慢慢抬头，蓝月正担心的看向云音音的房门，高挑纤瘦的身躯，鹅蛋形的脸。

    丹凤眼，俏挺鼻，唇形偏薄唇角上翘。

    利落中带了丝温柔。

    一看性子就好，对人没脾气的模样。

    白衣惊讶，自己以前怎么没发现，这蓝月还挺耐看。

    蓝月叹息回头，却正好对上白衣盯着自己的眼神，又见自己还紧紧抓着人家的手，忙不赢的将手松开并红脸低下了头。

    白衣微微歪头，目光不自觉的跟着她的脸移动。

    ……

    屋内，轩辕覆坐到云音音床边，手掌敷在她额头轻探一会，察觉她梦中景象后，剑眉不由紧蹙。

    将手收回，轩辕覆起身在屋内快速四处翻找，最后在一个暗格内找到一个玉盒，将盒子打开，里面一枚桃花玉坠正在往外散发淡淡光晕。

    轩辕覆神色懊恼，接着快速运法，一圈银光从他指腹弹射至玉盒，将桃花玉坠团团包住。

    桃花玉坠光晕肉眼可见的黯淡，直到消失。

    “噗！”

    玉盒刚合上，轩辕覆便被反噬之力震的直喷出一口鲜血，抬袖快速擦去嘴角的血迹，将玉盒盖好，重新放回暗格，轩辕覆再次回到床边。

    这时，云音音神色已经平缓，轩辕覆松了一口气，旁边是蓝月她们刚送来的热水。

    伸手拿出毛巾，挤干水分，轩辕覆小心翼翼的为云音音擦拭脸庞。

    见她细眉依然轻拧，轩辕覆满脸自责，大掌抚上她的脸庞，轻语道：“怪我粗心大意，忘了它和你还有感应。”

    外面，众人等的焦急的时候，门终于被打开。

    品玉率先上前询问，“四哥，公主她……？”

    “没事，颠簸数日，陷入梦魇而已。”轩辕覆看了眼满目担忧往屋内看去的蓝月红日，出声道，“你们进去守着公主吧，动作轻点，让她多睡会。”

    “是。”

    得到应允，蓝月红日难掩高兴的往屋内走去，并再次轻轻关上门。

    白衣伸长脖子，直到彻底看不到蓝月了才恹恹收回目光，转而无意识的说了句，“我发现公主的身子最近突然很差啊，以前底子差，中蛊毒的时候也没这样深梦过啊……”

    “等她醒来，我得帮她好好检查检查。”

    轩辕覆没应声，只是回头看了眼房门，便再次往密令间走去，一边下楼一边出声询问，“父皇怎么样了？”

    “主子放心，已经派人近身照顾了。”一直沉默的阿大应声道。

    轩辕覆转而又看向品玉，沉声问道，“南宫御的登基大典，确定是后日了？”

    品玉点头，“应该是了，我今日早晨离宫无意瞥见尚书手上的折子，上面特别注明了后日，想来，除了那个，也没别的日子需要特别圈起来了。”

    站在旋转楼梯上，轩辕覆指腹轻敲扶杆，目光是越发的晦暗。

