    第104章 死罪可免，活罪难逃

    吼……

    刹那间，广场四周，八根铁柱之上，那雕刻的龙影，在此刻，居然是活了过来。

    八根盘龙柱此刻，火光顿时暗淡下来，可是那八条火龙，却是凭空出现。

    长有百米，粗有十米之余，火光四射的身躯，给人一种极其庞大的压迫性。

    “这是……龙！”

    这一瞬间，圣登峰、圣心睿、冥羽几人，眼中出现一抹骇然。

    就连向来是面色淡漠的叶子卿，此刻绝美的容颜之上，也是出现一丝讶然。

    这……是秦尘搞出来的？

    八道火龙，此刻三道悬浮在秦尘身侧，如同乖巧的宠物一般，洋溢着活跃的气息。

    那可以将一名灵台境武者都化为灰烬的炙热火焰，靠近秦尘，却仿佛是成了弱小的火苗一般。

    秦尘手掌轻拂龙首，笑道：“倒还是如之前那般，充满人性化呢！”

    而此刻，另外四条炎龙，此刻却是呼啸着，将那些飞驰而来的箭矢，化成了铁水，哗啦啦流落一地。

    而后，那四只炎龙，疯狂的呼啸着，直接扑向四周的禁卫军们，张口一吐，火球乍现，原本站定四方的上千名禁卫军，连白骨都未曾留下。

    最后一只炎龙，则是盘旋着，飞驰在幽王头顶。

    “我说了！”

    秦尘此刻轻拂龙角，盘膝坐在那龙头之上，淡然一笑道：“你冥苍云，在我眼中，就是个屁！”

    “别说是你，冥雍皇帝来了，喊我一声秦公子，就算是越了辈分了，你还想杀我？”

    “冥渊大帝那小子，也不敢这么说！”

    秦尘手掌，轻轻挥下。

    那一条炎龙，此刻张牙舞爪，直接飞扑而下，朝着幽王直接吞噬而去。

    “不……”

    幽王此刻大喝一声，眼中满是惊悚，这八根盘龙柱，在北冥皇宫数万年了，向来是没什么动静，现在，怎么可能……

    可是，他已经是没时间去思考了。

    炙热的气息，吞噬了他的意念，吞噬了他的一切。

    “不可！”

    正在此刻，一道蕴含威严的声音，在虚空之间想起，半空之中，一道身影，此刻跨步而来，身影几番闪烁，便是降落到广场之上。

    可是，这一声呼喊，终究是晚了。

    秦尘手指一点，那炎龙，直接将幽王吞入腹中，炙热的火焰，烧烤着幽王身体每一处。

    “父皇！”

    看到来人，冥羽立刻单膝跪地，拱手行礼。

    “这位秦公子，念在我王弟乃是冥渊大帝后人，还请……手下留情！”

    冥雍一身金色龙袍，长发束起，面容坚韧，身上与生俱来的皇气，在此刻没有一丝显示，看着秦尘，反倒是一脸恭敬，语气，更是带着一丝……恳请！

    冥羽此刻眼皮跳了跳。

    身为北冥帝国皇帝，冥雍励精图治，可谓是近几任皇帝之中，最为出色的一个。

    而且也正是如此，冥雍给人的感觉，向来是强势，说一不二。

    别看冥苍云刚才气焰嚣张，可是在冥雍皇帝面前，可以说像一只小猫咪一般温顺。

    冥羽发誓，自己打从娘胎里出来到现在，从来没有见到过父皇这副模样。

    身体微微前倾，拱手，语气诚恳，带着商量，脸上陪着笑容。

    这……真的是父皇？

    “手下留情？他想杀我之时，怎未想过手下留情？”

    “秦公子，若是先祖在此，只怕也不想……让秦公子动怒！”

    秦尘乜了冥雍一眼，道：“看来，你倒是有点眼力见，知道以冥渊来说情。”

    “不过，你家老祖的那张脸，用一次，少一次。”

    秦尘看着那冥苍云，道：“死罪难免，活罪难逃！”

    他手掌一握，咔咔咔的声音，顿时响起。

    惨叫声，从冥苍云口中发出，这一声惨叫，令人心底发寒。

    刹那，几人只看到，冥苍云身体内，灵魄、灵轮和灵台以及灵海，彻底崩碎。

    全身上下，毫无一丝灵气可言。

    如此强大的一位灵魄境武者，就这么……被废了！

    圣登峰眼角抽搐了几下，眼神满是愕然。

    秦尘，到底是怎么样一个人？

    此等手段，他是如何施展出来的？

    他本以为，在自己儿子影响下，他已经是高看了秦尘，可是现在看来。

    他还是小看了秦尘。

    而一旁的圣心睿，现在心中只是庆幸。

    他庆幸自己，选择的道路。

    拜入秦尘座下，成为一名丹童。

    对于别人来说，可能是占了他这位丹术奇才的便宜。

    可是对于秦尘来说，那是他占了秦尘的便宜啊！

    叶子卿此刻也是美眸一抹精光闪过。

    这家伙，任何时候，都有办法！

    似乎这天底下，没有他不能办到的事情。

    看到冥苍云狠狠甩下来，虽然一身修为全无，可是好歹性命保护住了。

    冥雍皇帝此刻松了口气。

    手掌一挥，一道柔和的力量，将冥苍云托起。

    那冥苍云此刻看向秦尘，眼中再无半点凶残，唯有惊恐。

    可怕！

    可怖！

    秦尘，简直不是人！

    秦尘目光一瞥，冥苍云身体顿时一抖。

    “姑且饶你一命，此生做个闲散王爷罢了，若非是看在冥渊面子上，今日死的，就不只是冥轩一个了！”

    “多谢秦公子！”

    冥雍皇帝此刻拱拱手，陪笑道：“秦公子来到皇宫，鄙人未曾远迎，有失礼节，不如到宫内坐一坐如何？”

    “也好！”

    秦尘仿佛什么事情都没发生一般，拍拍衣衫，道：“这地方……还真是令人怀念呢！”

    看到秦尘迈步离开，冥雍皇帝立刻将冥苍云扔给冥羽，道：“你将你王叔送回府上。”

    “是！”

    而正在此刻，踏踏的脚步声，伴随着铁甲铿锵声，道道响起。

    广场四周，一道道禁卫军身影，此刻再次赶来。

    几道身影，快速行来。

    “皇上，属下失职，望皇上降罪！”

    几位禁卫军统领，此刻一一跪地叩首，面色仓惶。

    “起来吧！”

    冥雍皇帝挥手道：“皇宫内遇到刺客，幽王护驾有功，却因此修为俱损，今日开始，封为九品王，这件事情，就此结束！”

    “是！”

    那一位统领此刻躬身道：“皇上，刺客呢？”

    此话一出，冥雍皇帝身上杀气浮现。

    “朕说了，此事，到此结束！”

    一股寒气弥漫，那统领噗通一声，叩伏倒在地，面色惨白：“属下明了，属下明了！”

    吩咐完一切，冥雍此刻，急忙跨出脚步，跟着秦尘，朝着皇宫内，徐徐走去。

    (本章完)

