    在宿舍里听着席辞碎碎念的三个学弟挠挠头，也不敢开口问，互相发消息。

    赵泽凯：【辞哥这是在干什么啊？】

    刘斯原：【不知道哎，听着好像在念各个世家的继承人？】

    牛俊：【可能在排除竞争对手？辞哥也成年了，未来接手席家前，事先了解一下各个竞争对手的情况吧。】

    三人一致认同牛俊的说法，毕竟他们也想不出别的理由了。

    深夜，席辞举着一张名单，笑看着上面打满了叉子的人名，很好，筛了一圈只有三个人满足条件，还都在别的省市，他只要注意点就行了，决不能让颜画被这几个人中的任何一个勾走。

    ——

    接下来，基地的学生们就看到白桦中学的队伍，无论在哪里，颜画都在中间，周围四个男生护着，不让任何人靠近。连上课的时候颜画的前后左右也被四个男生占据。

    “这样是不是夸张了点？”

    基地食堂，颜画看着几个男生让她坐在座位上，他们去排队打饭有些纳闷。

    “学姐，你不懂，”刘斯原摇了摇头，“那个高嘉禾跟你表白以后，我听到基地里有男生聚在一起讨论，说成绩那样的都敢，他们也想试下跟你接触看看，万一成了呢。”

    本来颜画是朵高岭之花，大家都有自知之明，没人敢接近，但忽然有天有个实力不怎么样的都上山了，原本就是天之骄子却犹豫不前的人怎么可能咽的下这口气，都想试一下。

    颜画微微歪头，“真的吗？”说实话她有点不信。

    赵泽凯叹了口气，学姐怎么一点都不明白自己的魅力，“不信你往周围看看，随便跟一个正偷摸看你的男生对视一下。”

    颜画转过头，往旁边的桌子看了一眼，正好有个男生正悄悄看她，见她看了过来立刻兴奋地招手打招呼。

    “好，那我在这里帮你们占座，等你们回来。”颜画收回眼神，还是决定乖乖坐好。

    赵泽凯见颜画听进去了连连点头，推着两个男生去打饭，走前对席辞嘱咐了一句，“辞哥你在这里坐镇，我们帮你们打饭回来。”

    席辞让颜画坐在靠墙的位置，他就在颜画旁边坐下，托着下巴，眼风凌厉地环视了一圈周围看过来的男生，直接将那些蠢蠢欲动想坐过来的人压在了原地。

    “其实我自己也可以，我脸色平时也不好看，也没什么男生敢接近我。”颜画觉得自己在白桦中学这几年一直过得很平静，也没有被男生表白过，应该和自己平时的表情脱不了关系。

    席辞翻了个白眼，颜画再面无表情打眼一看也就是个没笑起来的芭比娃娃，能多让人害怕到不敢接近？她风平浪静的在白桦那么多年完全是因为她蝉联了校园萌王。

    白桦中学的学生历届以来都传承了一个共识——萌王是大家的！

    谁敢违反，后果几乎和逐出学校差不了多少。

    昨天那个告白事件一出，校园网差点爆了，大家不知道把高嘉禾骂了多少回，他们学校的萌王岂能让其他学校的无名小卒染指？还有不少学生想爆了银杏中学的贴吧和官网，被理智的人拦下了。

    只不过在微博上大家还是一副乖巧的样子在颜画的微博下假装岁月静好，避免给颜画惹麻烦，再加上本身也不是特别严重的事，在内部骂过瘾了也就过去了。

    颜画看席辞的表情，也不知道自己哪里说的不对，眨眨眼不再说话。

    没一会儿三个学弟回来了，一行人吃完饭，护着颜画回了宿舍就回去了。

    “啊……好羡慕颜画，被四个帅哥护着。”有女生站在宿舍阳台上往下看，感叹道。

    旁边的女生笑了，“那你得有人家的颜值和实力啊。我听说男生那边都疯了，有不少喜欢颜画的都蠢蠢欲动，光我知道的就有寰星的校草、南柏的学霸、明秋的小王子，都是平常眼高于顶的，谁都看不上就喜欢颜画，结果却被昨天那个癞蛤蟆抢了先，气着呢。”

    “所以颜画这阵仗还真不是胡闹啊？”

    “那当然，如果不是有这几个男生护着，还有席辞这个大杀器，颜画都不知道被那些男生围了几圈了。”

    那女生点点头，看着席辞离去的背影，忽然说，“为什么没人去跟席辞表白啊？席辞真人好帅啊！”

    “你敢？”旁边的女生问。

    那女生立刻摇头。

    “这不就完了？八千万粉丝，家世一流，样貌一流，能力一流，谁敢啊，怕是要被粉丝骂死的。”

    女生想象了一下那场景，浑身都打了个哆嗦。

    ——

    集训的日子很枯燥，大家白天听专业的老师上课讲题，晚上自习刷题，生活就是三点一线，宿舍、教室、食堂，要说有什么新鲜的事，那就是光华和白桦对着干上了。

    作为争夺进入省队名额最强的两所学校，光华不知道是不是因为集训报到那天受刺激了，有事没事就找白桦学生的麻烦。

    上课的时候自己争着举手回答问题不算，还非要叫上白桦的学生一块去黑板上作答。

    好在光华那男生干了两三次后，老师也烦他了，直接一句话按死了，“要答就自己答，不答就赶紧出去，是你上课还是我上课？听你的还是听我的？”

    眼看课堂上光明正大的来不行了，光华的学生又脑子抽风，路上碰到了，一定要开口嘲讽几句，就算几次被怼回去也依然乐此不疲。

    就比如现在，两队人在回宿舍的路上遇到了。

    “哟，颜画好大的架子，来回都要别人给你护卫啊？”集训第一天时声称要超过颜画的那个男生开口，阴阳怪气的。

    赵泽凯就受不了别人阴阳怪气，直接开口骂道：“你是不是有病？天天找茬有意思吗？”

    “当然有意思啊，你们不高兴我就开心。”

    赵泽凯撸了把袖子就想往前冲，颜画直接伸手拦下，看着带头的男生，神色淡淡，却说出最扎心的话，“上次小测光华有几个进了前十？我们可是全进了，各位有这闲情逸致还是先好好想想怎么多争取一个名额吧，别连两个都拿不到，贻笑大方。呵……”

    不得不说颜画的冷笑很有杀伤力，光华的领头男生已经脸色铁青了。

    因为上次小测光华确实只有一个人进了前十。不知道这一次的学生怎么回事，全都跟磕了药似的，他们往常能拿到2-3个名额，这次却觉得非常吃力，几次小测的成绩都不稳定。

    席辞瞥了光华带头的男生一眼，从鼻子里发出“嗤”的一声，然后带着颜画走了，赵泽凯和刘斯原效仿席辞，走过光华学生的时候跟着嗤之以鼻，牛俊则说了一句“期待你们最终测验的成绩”后离开了。

    最后一天决定省队名额的考试终于到来，每个学校的学生都拼尽全力答题，哪怕明知道自己肯定进不了省队也都努力着，期盼自己在拼尽所能后是否更进步了一些，想知道自己能做到什么地步。

    卷子交上去，人人都松了一口气。

    最后成绩揭晓，名单放出，所有人都看向站在外围的白桦中学的那几人，白桦中学，五个人全进！

