    第1324章忙碌招待

    可招待外国使团这种事儿，太子爷出面方名正言顺，也意味着太子爷储君的身份稳稳当当。

    这件差事，太子爷是无论如何也不可能不接下的。

    哪怕原本皇上不属意他，他都得主动抢来呢。

    没有什么好法子，只能尽量做好，然后提防着三皇子作妖。

    终于，九月十一这日，青狄小王子阿诺率领使团一行将近三百人，浩浩荡荡的来到了大秦京城。

    太子爷命三皇子领着礼部、户部、鸿胪寺以及东宫好几位幕僚等官员，出城十里迎接阿诺王子一行。

    太子爷则在朝中全副朝服披挂，率领两位皇子、文武大臣、摆开仪仗等候。

    身为储君，青狄小王子还不配他亲自出城相迎。

    至于齐宣帝，对什么青狄小王子丝毫不感兴趣，有太子做主接待不至于堕了国威便可，对他来说当然是修身养性、炼丹求长生更加重要。

    这一日，宫中设宴，太子领宴招待阿诺王子，邵云端也参加了宴会，直到深夜方才回家。

    他进屋子的时候，乔萱已经睡了一觉醒过来了，迷迷糊糊间与他说了两句话见他上床，下意识往他怀中蹭了过去抱着他很快又睡了过去。

    邵云端低低失笑，吻了吻她脸颊和额头，身心放松，倦意袭来，很快也睡了去。

    次日乔萱醒来时，邵云端又早已不见踪影了。

    她轻笑摇摇头，这一阵子满京城里都在议论青狄小王子使团来朝拜一事。

    青狄之前与西藩争斗打仗打得不可开交，大秦的北边边境上的一溜城镇也都受到了影响，三家甚至还产生了摩擦不大不小的打了好几仗。

    后来青狄主动向大秦示好，得了大秦相助，前后夹击打败了西藩，将西藩赶往了更加边远的地方。

    青狄的实力大增，地盘也大大扩大。

    青狄对大秦自然感激不尽，一度关系非常之好。

    可慢慢的青狄又膨胀起来，挑衅大秦，险些又燃起战火，如今青狄老王衰弱，几位王子明争暗斗之厉害一点儿也不比大秦这一群皇子差，双方这才又诡异的和好起来，一片和平。

    但这十多年来青狄还从来没有派遣使团来过大秦，如今好不容易来了一拨人，且是以参拜大秦皇帝、进贡天朝的名义而来，大秦自然骄傲，尤其是京城的百姓们，这份骄傲自豪更是深入到了骨子里。

    这么一来，议论讨论此话题的人自然便多了起来。

    在此情况下，太子爷等负责招待青狄一行的，就更加不容许出半点儿差池错误了，否则必定会让百姓们失望，若再有人煽风点火、推波助澜，更会让人认为太子有辱国风、有失大国风范。

    一国之君最不能失去、最不能让人诟病的，恰恰正是这一点。

    东宫上下、太子一派，如今无人不小心翼翼、打起一百二十分精神，唯恐出一丝半点儿错处，自然不会有轻松日子过。

    别说邵云端会很忙，便是乔萱最近也低调了许多，没什么事儿基本上不出门，连买菜都不去了，只让立夏她们去。

    ?  ?反正就是；例行求票，么么哒，可怜可怜11┭┮﹏┭┮

    ?  

    ????  

    (本章完)

