 “喂，洛天，那神魂仙草给我分一点知道吗，我的神识也很弱呢，不然的话，神域金刀根本发挥不出应有的威力来，”

    洛天戒指之中，金刀器灵和洛天心意相通，此刻，不满的叫道。“

    你不适合作器灵，适合做大小姐，”洛天无语的哼道。他

    和这个器灵交流过，她确实需要强大的神识，壮大自己。器

    灵本身没有肉身，只有神识，寄宿于宝物中，用来根据主人的意志，催动宝物，灭杀敌人，为了主人，一无反顾。

    这个器灵倒好，却是怕死的要命，还和洛天讨价还价，根本一点也不怕洛天，这让洛天相当无语。“

    什么大小姐，我才不做大小姐，我的使命就是征战天下，征服宇宙沧桑，让整片天地都臣服在我的脚下，哼哼，”这个金刀器灵大言不惭的说道。

    “是么，你用嘴来征服么？”洛天不由的打击她道。

    “切，你不要小看我，告诉你，等一天，我连你也征服，让你做我的随从，想想看，我一柄金刀竟然还能收随从，渍渍，那——喂，你干嘛打我，你无耻！”洛

    天实在受不了这个器灵的嚣张了，神识化为一道鞭子，抽向器灵，直接打在了她的屁股上，让金刀器灵痛的一下子跳了起来，眼中出现羞怒的神色。

    她没有想到这个主人如此无耻，竟然用神识之鞭抽打她，而且抽打的部位让她极为的羞怒。“

    无耻，还有更无耻的，不要忘记，我是你的主人，再敢和我没大没小的乱说，我一天抽你一万次，”

    洛天黑着脸哼道，虽然是神识之体，不过在金刀中，也如同真实的一般，抽打的这个器灵原地乱跳，又羞又涩的模样，让洛天都想到了许多不该想的东西。“

    行，你赢了，哼，”

    金刀器灵被洛天的无耻给打败了，沉寂了下去，盘膝坐在那里，不再搭理洛天，似乎是在修炼。“

    神魂仙草所含的神识极大，到时分你一点就是了，”最

    后洛天随意的说道。“

    哼，你以为给我一点好处，我就会感谢你么，告诉你，我不会原谅你的，”

    金刀器灵眼睛一下子睁开，露出喜色，却是凶巴巴的故意说道，洛天摇了摇头，不再搭理她，然后把神识转移到了自己的海识。此

    刻，自己的识海，如同宇宙沧桑，星河，星系，黑洞，空间风暴，如同真实的一般。

    在那无尽的宇宙沧桑的深处，端着和自己一模一样的人物，正是那个结婴，只不过这个结婴并不说话，像是一个哑巴一样，但是实力已经不弱了，堪堪的接受灵尊境界，只是一直没有渡劫。

    这个结婴似乎不用渡劫一般，在自己的识海之中，可以自主的成长，每次成长一个境界，自己的识海之中，那广漠的宇宙深处，都会有雷火天劫模样的东西来淬炼他。只

    不过让洛天有些担心的是，那神魂天桥牵引之术，似乎还是有些不太完善，总感觉还有一些生涩。所

    以，洛天必须重新好好的祭炼一番，除了这些之外，还有自己的各项战技，功法，最好能够晋级，这样才多了一些保命的底气。洛

    天一路飞掠，偶尔借助一些传送阵，很快的又返回到了地城。“

    阁下，只需要往冥山，无极门副门主传达这三个字么？”

    洛天首先来到了一处消息坊，花重金，请人往冥山传递一个消息，这个消息，就三个字，那就是“非本人！”

    洛天从孔娟那里听到了又出来一个盘龙主宰转世之身，他担心八极柔因为担心自己会露出马脚，同时也不让她担心，所以特意传送了这么一个消息。不

    明就理的人，根本不会明白是什么意思，不过以八极柔的聪明才智定会想到其中的深意。

    既然孔娟都知道了，所以，难保这个消息过一段时间，会传到冥山去，所以洛天先做到有备无患！

    “不错，越快越好，到了后，还会有重赏，”洛天取了一条灵力源脉交给了此人，认真的说道。

    “好，阁下放心，我们一定会把消息以最短的时间送到，”对方保证道，只是传达一个消息，就得到一条灵力源脉，可以说，这生意划算的很。“

    嗯，那就拜托了，”洛天随意的说道，然后离开了消息坊，很快的又来到了地城最大的一处药材坊。“

    阁下，需要什么药材，我们这里可是应有尽有，而且价格公道，童叟无欺，”接

    待洛天的是一个老人，一副老实巴交的模样，不过一双小眼睛，却是散发着生意人特有的精明。“

    嗯，这些东西有吧，”

    洛天曲指一弹，顿时一道灵力帷幕出现，上面密密麻麻出现了不少药材的名字。

    “这些——阁下是炼制神识一类的丹药？”看

    到洛天拿出的药材的名字，这个老者神色微微一怔，下意识的问道。“

    这似乎不是你过问的吧，难道我购置药材，还需要告诉你炼制什么丹药么？”洛天神色有些不悦的哼道。

    老者神色不由的有些尴尬，急忙陪笑道：“那倒不是，老夫只是随便问问而已，这些药材虽然有些珍贵，不过我们药材坊，倒也有，你来的还真巧，其中有几种药材，只有一份了，再晚来的话，就没有了，”“

    那好吧，去取吧，”洛天随意的说道，他要尽快的得到这些辅助性药材，然后进行修炼。“

    好好，阁下稍等，”这

    个老者不会放着这么大的生意不做，然后急忙唤来一个伙计，让他照着药单上的那些药材去取，那个伙计记下后，于是转到了后堂。

    “阁下请喝茶，这些药材并不便宜，据初步估计，最少也需要三亿灵力丹，不过我和阁下一见有缘，就收你两亿五千万吧，”

    这个老者一副奸猾的模样，笑眯眯的说道。

    “看药材的成分吧，价格不是问题，”洛

    天明知道这个老者是在敲诈他，不过总的来说，价格他还能接受，他不想因为一点灵力丹而耽误时间，并且以他这种境界，随便杀一两个不长眼的家伙，灵力丹就赚回来了，所以，洛天根本不缺这些东西。“

    呵呵，痛快，药材的成品，保你满意，”老者不由的哈哈大笑道。正

    在这时，门口处，再次的出现了两个人，这是一男一女，男的风流倜傥，女的长的极美。只

    不过洛天看到这个女人，不由的一怔，此女正是地城的大小姐，也就是那个彩云。

    看到此女，那个老者神色一变，一下子变得恭顺起来，急忙上前见礼。“

    老朽见过大小姐，想不到大小姐亲自前来，不知道有什么需要，小人可以直接把东西送到城府就是了，”

    这个彩云趾高气扬，一副目空一切的模样，看了一眼老者，把目光落在了洛天的身上，不由的轻轻的皱了皱眉头，而她身边的那个男子，眼中也出现一丝阴冷的神色。“

    你是何人？见了大小姐为何不拜？”这个男子冷声喝道。

    “咳，阁下，这位是地城的大小姐，还不快点拜见？”这个店主也急忙劝说道。

    “她是你们地城的大小姐，又不是我的大小姐，我为何要拜，看来，这地城也不过如此啊，一个大小姐如此飞扬跋扈，真的以为，只要是这城中的人，都要向你跪拜么？”洛

    天悠闲的坐在那里，随意的说道，看也不看这两人一眼。“

    你好大的胆子，”那

    个年轻人望向洛天，眼中崩发出杀机。

    “好了，天月哥哥，不要和他一般见识了，对了，这是此人要买的东西么？我买了，一共多少钱？”

    这个彩云眼中闪过杀意，同时，却是风情的一笑，然后看向这个店主问道。“

    这个——既然大小姐要，那在下直接送到府上去就是了，哪里敢让大小姐花钱，”这个店主讨好的说道。“

    莫非堂堂的地城的大小姐，想依仗身份，强取豪夺不成，凡事要有个先来后到吧，请先把药材给我拿一份出来，按照先前说好的价格买给我，”

    洛天的神色变得阴冷起来，这个女人暗中打击孔娟，心性、品性恶劣，她之所以嫉妒孔娟，也多半是因为这个年轻男子吧。

    刚才听她叫什么天月公子，应该就是天城的公子，现在干城破败，牵连到幽州城，甚至还有更加强大的裂天界，此子明哲保身，转而投向这个彩云的怀抱也很正常。

    总之，这对男女不是好东西。洛

    天的声音有些大，让附近的一此人都驻足观看，彩云脸色微变，她不想让人以为，她作为地城之女，在这里强夺客人的生意，这传出去可不好。

    “小子，你惹上了大麻烦了，把身上的东西全部留下来，然后乖乖的滚出地城，不然的话，大祸临头，”

    这个天月公子看向洛天，强大的气势压向洛天，冷声喝道，他是灵尊后期境界，彩云也是。而

    洛天所表现的才是灵尊中期，被如此一个小人物不给面子，让他们那一直高高在上的自尊受到了打击。“

    我倒要看看，你是怎么大祸临头的，难道在这地城，你们还敢公然杀人不成？”洛

    天的声音又大了起来，几乎传遍了半条街，有不少的人过来看热，不过一看到彩云和天月两人，均神色一变，不动声色的退了回去，没有人愿意招惹这两人。 