    第155章 一年半后（8）

    “敌人很强大，所以我们必须避其锋芒；敌人很敏感，所以我们希望敌人看不见我们；敌人在向我们靠近，所以我们必须帮助友军；然而我们的友军被敌军严密监控，我们如果动静太大，敌军会提前发现我们，这样我们就更被动了。所以怎么把这一场代理人战争打好，这是我们应该重点思考的，对此我认为我们应该花一天的时间了解一下代理人战争。”黑衣青年建议道。

    “嗯！我同意，这是一个新形势的竞争，关系我们生死存亡，我们不容许有任何闪失。所以我们决策的时候需要更加谨慎。有道是磨刀不误砍柴工。花一些时间来搞清楚代理人战争的理念是必要的。“白衣妇人第一个同意道。

    “我赞成。“参会的一号舰长道。

    “我赞成。过去我们主要是发展自己，但是现在战争已经越来越近了。如果失败了，那我们过去的努力就付之东流了。“书记员也表示了赞同。

    “岂止是付之东流，极有可能是死无全尸。所以这种抉择不能贪快。但是话说回来，也不能太慢，不然就可能会失去生存机会。一天的时间刚刚好，既能让我们队代理人战争有一个比较充分的了解，也能不耽误太多的时间。”农业专家说道。

    “我们也同意这件事。“一直沉默不语的军火专家也终于开口了。

    “我也同意这件事，不过我想稍微啰嗦几句，打铁还需自身硬。好的策略确实可以让我们占得先机，但是如果我们自身实力不够，我们也无法利用这些先机。自身的实力是外部环境的基础。我们在关注外部环境的时候，也要不时低下头看看自身的情况。我是这样的，不管最后做出何种决策，我都会坚决执行。”工业官员说道。

    很快，大家都同意用一天的时间去了解代理人战争。

    随着第二次世界大战结束冷战开始，代理人战争变得十分频繁，成为二十世纪晚期的全球冲突的主要形式。[2]引起这样的变化的原因是因为美国与苏联的直接冲突会导致核大战而产生的恐惧，相比之下代理人战争似乎是个更安全的宣泄敌意的方式。[3]也有其他的直接原因导致代理人战争的流行，苏联在晚期发现扶持北约反抗势力比直接战争更省钱。并且随着电视媒体的快速兴起，对公众的认知产生了巨大的冲击，公众厌战及对战争波及领土的情绪变得极为敏感，这使美国更倾向于武装反抗力量，比如在苏联与阿富汗的战争中收集补给给***。

    由于外部力量的介入，独立的战争也会升级为代理人战争。比如说西班牙内战（1936-1939）以***民族主义革命者和西班牙共和国的支持者（共和党）之间的内战为开端，但是当**德国开始支持民族主义者、苏联和墨西哥以及国际志愿者支持共和党的时候，就演变为了代理人战争。（摘自《百度百科》）

    (本章完)

