    “小友莫慌，有老夫在，没人能动得了你。”

    慕容白朗来到叶小凡身前，眼神温和，面目慈祥，苍老沙哑的话语中，夹杂着睥睨一切的气势，让我不由得微微一震。

    “我信你就有鬼了。”

    叶小凡小脸蛋上挂着鄙夷之色，心中暗骂道。

    无事献殷勤非奸即盗，刚见面就对他面露慈祥的笑容，还开口说保护他。

    要是寻常小孩见到慕容白朗，估计会激动得要哭了。

    叶小凡可不是寻常小孩，他可是万年难得一见的可爱小正太，眼前的老头，明显是和司浩渺等人一样，看重了他的记忆碎片。

    “我就纳闷了，要我的记忆碎片干啥子？”

    “难道是我之前施展的那些功法，亦或者是小爷这傲绝苍穹的天赋？”

    叶小凡心中郁闷的想道。

    “太上长老，您这是…”

    司浩渺不想这么轻易放过眼前的机会，捂着胸膛，脸色有些苍白，神色恭敬说道。

    如果说十级元婴可以拍死十个九级元婴，那么眼前这个半步婴变的太上长老，能够拍死十个他。

    “还不快退下。”

    慕容白朗看了眼司浩渺，沙哑呵斥道。

    叶小凡现在是他的囊中之物，岂可让他人眼馋？

    “是！”

    “在下还有事，就先行告辞了！”

    司浩渺咬了咬牙，对着慕容白朗拱了拱手，随后告辞离去。

    官大一级压死人，何况是境界上，惹恼了慕容白朗，十个司浩渺都不够死。

    对方能够执掌厚土行宗数千年，其实力跟手段自然是深不可测。

    “啊，小友，我看这位女娃身上有伤，老夫这里有一枚疗伤丹，要不让老夫为她疗伤一番如何？”

    司浩渺离去后，慕容白朗见叶小凡一直没有说话，看到叶小凡手上昏迷的凌清幽，当即拿出一枚绿茵茵的丹药，面带微笑的说道。

    “不了，她身上的伤势我已经治好了，受了些许惊吓，修养几日便会苏醒，劳烦您老费心了。”

    叶小凡后退了一步，淡漠的注视着慕容白朗，不咸不淡的说道。

    “小子，你特么怎么说话的，知不知道眼前的这位是谁，他可是厚土行宗太上长老，实力乃是东域巅峰的存在！”

    “见了太上长老不行礼，太上长老不计较也就算了，可是，太上长老赐予你丹药，你却不接，这是何意？”

    沈高杰见到叶小凡的态度，当即就不爽了，眉宇间带着微怒，站在慕容白朗身后，对着叶小凡厉声呵斥道。

    叶小凡撇了撇嘴：“我又不是你宗门的人，他在宗门内身份再高，又关我屁事。”

    “好你个牙尖嘴利的毛头小子！”

    沈高杰被叶小凡这一句话怼得咬牙切齿，指着叶小凡鼻子，怒气腾腾的说道。

    他是谁，他可是东域最牛逼的两大势力之一，厚土行宗的内门二长老，身份无比高贵，抛开身份不说，九级元婴的他，有着自身的尊威，是一个小屁孩能够顶嘴的吗。

    如若不是慕容白朗在场，沈高杰真的向一巴掌拍死叶小凡。

