    第561章吵架艺术

    粉丝们每天把自家哥哥当成个水晶男孩去呵护，恨不得昭告全天下，自家哥哥是本世纪末最后一个纯情男孩。

    方圆五十里最好都不要出现异性，哪怕是一只母蚊子都不可以。

    说实在的，这种男爱豆一旦沾上了可就惨了，粉丝能追着你骂好几年都不带重样的。

    李小琪有些担心，“真的像你说的那么可怕么？”

    她以前不怎么有名气，没什么机会和那些流量爱豆合作，所以对这方面的认知也仅限于网络吃瓜。

    赵白萱扬了扬下巴，看着一旁无时无刻不在照镜子的含笑，“上一个受害者就在你身边，你可以采访一下她的想法。”

    要说近期最轰动了男女爱豆粉丝骂战自然要属含笑和陆衡了。

    就只是一次舞台合作，都够粉丝写出几千字的大作文一次表明自家哥哥只爱粉丝，要和粉丝们共度余生。

    李小琪看过去，眼神里带着求知。

    大概是最近调整过来了，睡了几次美容觉，含笑的脸又恢复了当初的光彩照人，心情不错，“采访什么，关于粉丝之间的吵架艺术么？”

    赵白萱嘟囔一句，“吵架还需要什么艺术，你别告诉我你断网了，要是我没记错，昨天我还看到有陆衡的粉丝骂你‘老阿姨’呢。”

    这话说完，她自己都先忍不住笑。

    李小琪担心含笑难过，赶忙插话安慰一句，“笑笑，都是粉丝乱说的，你被放在心上。”

    含笑收起了镜子，哼哼一声，“我美我自己的，他们不懂欣赏不是眼睛有问题，就是脑子进水了。”

    李小琪听完含笑的话，差点就笑出声来。

    赵白萱则是毫不客气地回了一句，“要是被陆衡的脑残粉听到你这句话，大概又要在黑你的期限上加上五百年了。”

    含笑心里只有自己的脸，态度懒懒，“随他们，我又不在乎。”

    她是真的不在乎，只是骂几句，隔着屏幕谁都能自嗨。

    三人的声音吸引了其他人的目光。

    不过大家也只是看一眼就收回了视线，都在讨论今天的录制，按照人数大概可能会分组。

    “哎，你们今天打算和谁一组啊？”

    “这种东西应该由不得我们选吧，大概节目组早就安排好了，虽然这么说不太好，但肯定是流量高的对流量高的。”

    女生说完，看了一眼身边的林可柔，笑问一句，“阿柔，你说是不是，你是第一名又是C位，应该是你先选吧？”

    林可柔态度有些冷淡，“不知道，我听节目组的安排。”

    说完，她就拿开了腿上的毯子，起身离开。

    她一走，几个女生的讨论更激烈了，大多是不服气的。

    “团里谁不知道她的第一名是偷来了，但偏偏比谁都要嚣张，我看人家季含笑都比她低调多了，真是看不爽她。”

    “你就是看不爽也没用，咱们这个圈子，背后有位有势力肯捧你的金主可比什么都重要。”

    “你说得也对。”

    几个女生叹了口气。

    突然又有人想起来。

    (本章完)

