    乌木喉知道自己已经没有退路了。

    紧接着，他便拼尽全力，操控周围的一切，强大的念力甚至都具象化影响了现实，空气仿佛受到了高温炙烤般显得有些扭曲且朦胧起来。

    绿皮圆滚滚们也难以控制的受到念力操控，纷纷漂浮于半空，而伴随着乌木喉的一声呐喊，钢铁侠操作的MKX古巨基突然就消失了！

    它掉到了地底深处！

    乌木喉竟然用念力操控古巨基脚下的地面，悄无声息且快速的挖掘出了一个深邃的大坑！

    紧接着他双臂抱圆，宛如抱住了一个透明的东西，而强悍的念力也都听从他的号令，大地开始震颤，泥土、绿沼泽仿佛都活了过来，齐齐向坑洞挤压涌去！

    看到这一幕，其他复仇者和玩家们也都吓了一跳，从高空俯瞰，近乎三分之二的战场都因为乌木喉的念力而发生了地形的改变。

    原本玩家托尼·史塔克操控MKX古巨基的位置成了一个深不见底的坑洞，紧接着这个大坑就被泥土、碎石、残骸以及绿色汁液堵上。

    最重要的是，还有无数被念力控制的绿皮圆滚滚们，也都被念力送入了深坑之中。

    “糟了，托尼要有危险了！”

    玩家美队见状，第一时间跳了出去，试图阻拦乌木喉，可有人比他更快，惊队和大超以及蝙蝠侠三人，同一时间飞出，分别从三个方向给予了乌木喉重击！

    这个灭霸忠诚的智囊已经完全放弃了抵抗，他最后的举动只是为了干掉钢铁侠！

    想的也很简单，我即便死了也要拉一个垫背的，为日后灭霸入侵地球扫清一分阻碍！

    于是，在大超、美队、蝙蝠侠以及其他后续赶到的复仇者以及玩家的围攻之下，乌木喉也彻底没了气息。

    但在他死前最后一刻，终于是听到了一声整耳欲聋的巨响！

    紧接着就仿佛发生了一场大地震，复仇者联盟总部周围方圆数十里全都陡然往下一沉，地基全都塌了！

    地动山摇之下，附近的一座湖泊也掀起了波浪，将堤坝冲垮，转瞬之间，便看到惊涛骇浪向着战场冲刷而来。

    此前战场中有划水嫌疑的奇异博士这下来劲了，大吼一声：“看我的！”

    说完便在红斗篷的辅助下飞了过去，运用魔法试图抵挡惊涛骇浪，不过他此时终究还没有几年后那么高深的魔法造诣，也没有利用时间宝石体验上千万种未来。

    所以现在抵挡洪水还是有些吃力的，这时猩红女巫旺达也赶过来帮忙，红色的魔力涌动之间，就让滔滔湖水恢复了宁静。

    史蒂芬·斯特兰奇多看了她两眼，挑眉道：“你的魔法……有点古怪。”

    “是吗？”旺达同样瞥了他一眼，“不管怎样，只要有用就行了。”

    两位魔法大咖在这儿交流治水经验，另一边的复仇者、玩家们则展开了救援行动，这场大爆炸的威力太大了，MKX古巨基原本所在的位置已经被炸出了一个巨大的坑洞，深不见底，更糟糕的是，绿油油的汁液铺满了周围，飘散出的烟雾让人一阵头昏目眩。

    普通人体质的只能离场，蝙蝠侠、大超、惊队以及美队等人开始挖掘工作，当然，还有本时空的钢铁侠托尼·史塔克。

    拯救未来的自己，他当然是不能缺席的，而且他的钢铁战衣也能隔离了这些能让人疲倦无力的烟雾影响。

    罗德上校也来帮忙，艰难的在绿水沼泽地里搬运泥土，忍不住吐槽道：“这真是太糟糕了，托尼，我很担心未来的你会不会被这些绿色汁液给淹死！”

    托尼·史塔克无奈的说道：“我联系不上他，谢特，我也不知道会发生这样，我能猜得出来，他搬出这个怪物机器是为了试验，很显然，实验出了点小差错。”

    绿色沼泽实在太恶心了，哪怕是大超、惊队在这里面也会受到行动限制，好在他们没有挖多久，底下就传来了动静。

    稍微等了一会儿，就看到恢复钢铁战衣模样的钢铁侠从底下飞了上来，并且还带起了一蓬绿色的汁水。

    “哈哈，伙计们，别为我担心，只是出了点小状况而已。”

    玩家托尼·史塔克用笑声掩饰自己的尴尬。

    看他钢铁战衣上面大大小小的痕迹，就知道这可不是什么小麻烦，事实上，刚刚的托尼·史塔克确实也很危险。

    一方面，绿皮圆滚滚的爆炸威力惊人，另一方面，他的MKX古巨基也出现了故障，导致很多功能突然失效，包括隔绝力场……

    好在古巨基自身的防御力也够高，哪怕没有能量屏障，硬抗住了爆炸冲击，但也损失惨重。

    作为驾驶员的托尼·史塔克毫发无损，这总归是个好消息。

    玩家美队摇头道：“托尼，希望你以后要再搞出这种动静之前，最好和我们打声招呼，大家都很担心你。”

    玩家托尼·史塔克解开了面罩，脸色有些小尴尬，强笑道：“结果是好的不是吗？我们彻底击败了灭霸的外星军团！”

    本时空的钢铁侠同样解开了面罩，面无表情的看着他：“坏消息是，你毁了我们的基地。”

    “咳咳……”玩家托尼·史塔克咳嗽了两声，甩手道：“你的不就是我的？旧的不去，新的不来，重新换个地方不就行了，我看你们也需要搬家，重新开始了。”

    他是意有所指，这个时间线，以钢铁侠为首的一部分复仇者签署了《索科维亚协议》，导致另一部分以美队为首的复仇者们感到很不满，于是复仇者联盟在事实上陷入了分裂。

    就连曾经美国人的骄傲和象征的美国队长史蒂夫·罗杰斯，都成了官方的通缉犯，而最后还是需要这位通缉犯站出来拯救世界，不得不说，现实有时候往往就是这么的滑稽且搞笑。

    由于玩家们的乱入，分裂的复仇者们在灭霸的威胁下，重新整合，再次为拯救世界而战，但多少还是有些小隔阂的。

    布鲁斯·韦恩这时候拍了拍手道：“各位，我们这次虽然抵御了来自灭霸的袭击，但别忘了，灭霸可还出现呢，所以我们不能放松警惕！”

