    血，洒满了大厅。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ血腥，弥漫刺鼻。

    终于，赵家人在死亡面前，再一次安分下来。

    刚刚，完全是单方面的屠|杀，他们毫无还手之力。

    墨连城一只手，轻轻敲着茶桌面，冷道：“劝你们不要再做无谓的事。本尊不在乎，让赵家从此在月城除名。”其实，他早料到赵家会有派人去通知紫云宗这一步。不然，他就白活了这么多年。

    此刻。

    墨连城一句话，令赵家人震惊。

    除名，要怎么除名？自然是杀光。

    这时，赵家的人乖乖的，开始搜人，一个时辰过去了，没有消息传来。墨连城很平静，他不急也不躁，盘坐在位上，气质亘古如磐石。仿佛一个时辰，于他来说就像过了一秒钟，也可以说是一年，百年。

    赵家人彻底惊惧，不敢动弹。

    再一个时辰过去。

    6续有管事回报，说没查到消息，但是，当最后一个回来，却带了个另类的消息。

    那管事被带进了大厅，跪在了地上颤抖着，“在、十九号矿山，有、有叫零的矿奴。不过，今天我们现他逃了。我们有派人去捉他，暂时还没捉到。”

    “啪！”墨连城一掌拍在桌上，整个茶桌顿时化成粉碎，“往那个方向逃了？”

    “虚、虚无乡。”管事颤抖回答。

    曲檀儿在暗中听了，也诧异。

    赵家还有十九号矿山？他们白天也就毁了十七处。

    原来赵家明面上有矿山，暗中还是有几处的，隐藏的那些矿山并不是一般矿山主事可以知道的秘密。

    墨连城想了想，稍示意。

    下一刻，在虚空中，似有一只素如白玉的手伸出，按在了那管事的头上。瞬间，那管事原地消失，惊得剩下的赵家人冷汗淋漓，心神颤抖，不知到底生了什么可怕的事，更不知道暗中隐藏多少杀手。

    再一会，刚才的管事的再度出现，脸色苍白，昏倒在地上。

    曲檀儿是搜过他的魂，知道他没有说谎，便传音给墨连城道：“城城，他说的是真的。零也真的没有死。”说这话时，她心里掀起喜意非常浓郁。

    于是，墨连城点了点头，冷道：“赵家的，吩咐你们的人都撤回来，那人的命是本尊的，谁敢越俎代庖，休怪本尊灭了赵家……”

    墨连城扔下这些话，废话不再说一句，迅掠出。

    赵家彻底不敢反抗，颤危危应是。

    ……

    两道身影，如电般往城门掠去。

    在漆黑的夜中，没有留下一点踪迹。

    “檀儿，城门有开吗？”墨连城一边往前飞掠，一边问。这座城不一样，有禁制，光是想掠过城墙出去，还要花一些工夫。若是惊动过大，虽然不怕那些普通守卫，但人多冲上来还是相当麻烦。

    对于二人来说，杀人也不是好事。

    麻烦的事，都不想多做。

    曲檀儿理解，道：“不用担心。我从管事的魂中搜出，今夜由于赵家的关系，有一道城门并没有完全关，不然，赵家这一夜也不可能出去打探消息。”

    “那就好。”

    “是，零还活着……”真好啊。