    

    贺桑桑今天穿的是休闲衬衫，搭配得一条百褶裙，收腰得设计，衬得她腰肢越发纤细。

    千钧一发之际。

    贺桑桑一只脚狠狠地踩在穿高跟鞋的程晚夏的脚尖上，她灵巧地转过身，一只手压住程晚夏的肩膀，把她整个人扣在了卡座沙发里。

    她的另一只手，快速地端过桌子上的红酒，杯后倾斜，冰冷的触感，抵在程晚夏的额头上。

    她微微俯身，靠近程晚夏，“姐姐，现在只要我的手微微一动，这一杯红酒就会倒在你的头上。”

    程晚夏抬头仰视着她，想要挣扎，杯子里的红酒因为她的举动开始晃荡，随时都有可能从杯口溢出来，从她的额头滑落至鼻梁。

    酒吧里的蓝色灯光，晃过贺桑桑的眼睛，让她的眼珠闪烁出一抹淡淡的亮光，美丽中带着危险。

    偏偏她笑得比谁都要甜。

    贺桑桑近距离地打量着程晚夏，她其实长得挺好看的，就是妒忌摧毁了她的美貌，让人只看到她这双都是嫉妒的眼睛。

    “姐姐，我不回击，不代表我好欺负。”

    “如果姐姐再要这么咄咄逼人，我不介意，帮姐姐……长长记性。”

    谁不是家里宠大的小公主。

    这样白切黑的话从贺桑桑的嘴里说出来，真实性好像更高了，尤其是她眼睛深处的那一抹暗色，和姜遇不说话的时候一模一样。

    贺桑桑说话的声音很轻。

    在震耳欲聋的酒吧音乐声中，只有近距离的程晚夏听到了，其他人只看到她对着程晚夏微笑。

    那一杯红酒。

    最后还是原封不动地回到了桌子上。

    口袋里的手机也没有再震动，等不到回应的姜遇，也没有当即就打第二个视频电话过来。

    秦兮兮也在这个时候回来了。

    她看着贺桑桑“彪悍”的动作，心里一惊，第一想法是贺桑桑被程晚夏欺负后，生气反击了。

    她赶紧跑过去拉住她，护在身后道，“桑宝，你没事吧，程晚夏是不是又欺负你了？”

    贺桑桑摇了摇头，“没事。”

    程晚夏的好姐妹们也赶紧凑了过来，担心地询问道，“夏夏，你没事吧，她有没有弄疼你？”

    程晚夏高跟鞋里的大拇指，已经被贺桑桑踩麻木了，明明是她受委屈了，怎么大家都帮着这个女人？！她是真的不服气，非常不服气。

    贺桑桑被秦兮兮拉着坐回了原来的位置，另一边的秦淮安已经给姜遇发消息了。

    后者正在机场过来的路上。

    程维叹了一口气过来，替妹妹给贺桑桑赔不是，本来还能忍住不流泪的程晚夏，看到程维给贺桑桑道歉的话，眼泪倏地就流下来了。

    程晚夏拉过程维生气道，“哥！你干什么！”

    程维对着程晚夏摇了摇头，示意她不要闹了，可是程晚夏根本听不进去，“哥，你是我哥，为什么连你也不帮我说话了？你怎么也向着外人！”

    程维向来都是一个理智的人，他帮理不帮亲，和贺桑桑的三个哥哥完全是相反的性子。

    贺家的人素来都是帮亲不帮理。

    秦家兄妹没吭声，一左一右护着贺桑桑。

    秦兮兮看到贺桑桑衬衫的纽扣都坏了，也没有兴致再继续玩了，赶紧说道，“桑宝，你这个衬衫两个纽扣都掉了，我们先回去吧。”

