    国际米兰首先开球。

    国际米兰开局的打法很简单，就是直接去找前场的卢卡库，希望用卢卡库自身的实力来创造出机会来。

    比利时神锋卢卡库，是目前世界上最顶级的中锋之一。

    强壮的身体，灵活的脚步，出色的终结能力，让他在德罗巴之后，获得了“魔兽”这个称号。

    在去年的世界杯舞台上，卢卡库的表现让人眼前一亮，如同推土机一样的方式碾压对手，终结比赛。

    卢卡库看着空中的来球，判断着足球的落点，用身体倚住身后的防守球员，轻松的用胸口将球卸了下来。

    看着这种不讲理式的进攻方式，曼城队的主教练瓜迪奥拉在场下大声的呼喊着，让后场的球员注意协防卢卡库。

    向卢卡库这样的球员，一个后卫是根本不可能防得住他的。

    卢卡库在曼城队的半场，就如同一个桥头堡一样，不断的利用自己的身体优势，或者将足球停在自己的脚下，或者将球顶给自己的队友。

    李明宇感受到了卢卡库给后场防守带来的巨大压力，眉头紧皱。

    一个卢卡库就把曼城队的中后场压制的有点喘不过气来了。

    好厉害的球员啊！

    李明宇和贝尔纳多席尔瓦打了个招呼，自己退回到了后场，准备和罗德里组成双后腰来钳制卢卡库。

    看到李明宇准备要协防自己，卢卡库并没有在意。

    卢卡库对自己的身体素质非常的自信，他自信目前欧洲足坛上，还没有谁能够和自己抗衡身体的。

    国际米兰再一次中场起高球，准备要找前场的卢卡库。

    卢卡库非常轻松的用身体卡住了罗德里的身体，准备跳起来，将球顶给不远处的劳塔罗-马丁内斯。

    但是，卢卡库刚刚跳起来，就看到从自己的身边一个身影高高跃起，在自己的面前，将足球狠狠的顶了出去。

    一个大大的10号出现在了卢卡库的眼帘中。

    李明宇是什么时候出现的？

    卢卡库有些不爽，就想要身后去推一下李明宇。

    但是忽然，他的脑子出现了不能去伤害对方的指令，让他伸出手又缩了回来。

    李明宇落在地上，快速的向前冲去。

    因为他将球顶给了侧面的贝尔纳多席尔瓦，这是一次难得的快攻机会。

    贝尔纳多席尔瓦没有犹豫，接球之后，直接将球向前一送，正好，李明宇拍马赶到。

    曼城队的快攻以迅雷不及掩耳之势的向着国际米兰的前场冲去。

    国际米兰的防守球员根本没有想到这个球会被这么快的打回来。

    卢卡库的实力他们是知道的，就算是争不到这个头球，但是起码也能干扰到，让对方不可能轻轻松松的得到。

    没想到，李明宇竟然比卢卡库早一步顶到了球，直接让这次进攻变成了对方的快攻了。

    边路的斯特林快速的跟进着，李明宇的身后，贝尔纳多席尔瓦，斯特林，以及右边路的福登都在快速的跟进着。

    李明宇一边突破，一边心中默念，“开启‘突击’。”

    这种反击的机会可不是每天都有的，开启了“突击”技能之后，李明宇的眼前出现了一条金光大道，直指对方防守的薄弱点。

    李明宇快速的推进，三步之后，他的速度就已经达到了巅峰。

    国际米兰的队长尼科洛-巴雷拉今天的任务就是盯防李明宇。

    但是，刚才李明宇的忽然回撤，他并没有选择跟上去，毕竟，这是己方的进攻回合。

    没想到，李明宇竟然发动起了一次快攻。

    尼科洛-巴雷拉想要贴上去的时候，就已经来不及了，看着已经高速奔跑过来的李明宇，尼科洛-巴雷拉除了犯规，别无他法。

    但是李明宇非常敏锐的发现了对方的意图，如果让尼科洛-巴雷拉对自己犯规的话，那么“突击”技能就要浪费了，就算给对方一张黄宝石战神卡，对自己来说，也没有任何的意义。

    忽然，李明宇灵机一动，咬了咬牙，眼中闪过了一丝疯狂。

    试一试，就一次。

    李明宇忽然在高速奔跑中右脚在足球上一踩，忽然的急停，让尼科洛-巴雷拉感觉到一阵的难受，自己已经准备要迎接李明宇的冲撞，准备将李明宇直接拉倒在地的。

    李明宇的这忽然急停，让他出现了一种很别扭的感觉。

    但是，急停之后的李明宇，突然快速的再次启动，但是方向则是变了另一个方向。

    尼科洛-巴雷拉的重心一下子就被晃开了，他不甘心的伸出手，希望能够拉住李明宇的球衣。

    但是李明宇挥了挥衣袖，从他的身侧带着球冲了过去。

    全场球迷被李明宇刚才这一下兔起鹘落的操作弄的惊呼声不断。

    内行看门道，外行看热闹。

    一些懂球的人不禁一阵牙酸，刚才李明宇的这个动作，对他膝盖的压力有多大，虽然只有李明宇知道，但是懂球的人也都能明白。

    场边的瓜迪奥拉脸都白了，刚才这一个急停变向，瓜迪奥拉仿佛都听到李明宇那双膝盖不甘的哀鸣声了。

    瓜迪奥拉险些忍不住就要让队医上去检查一下李明宇的膝盖有没有问题了。

    场上的李明宇也感觉到了刚才那一下过人之后，自己膝盖对自己的抗议，如果再来一次的话，说不定自己的膝盖就会发出一个恐怖的声音，“嘭”，就像橡皮筋被拉断一样的声音。

    但是，还好李明宇的身体足够强壮，抽取的技能带来的属性增加以及李明宇在平时训练中的努力，让他的双腿的膝盖变得非常的结实了。

    李明宇在突破了尼科洛-巴雷拉之后，直接就面对国际米兰的后卫线了。

    退无可退的国际米兰后防线，只能硬着头皮上来阻止李明宇，结果，被李明宇一个轻松的变向，i就将国际米兰的整条后防线给打穿了。

    晃出了一个射门角度之后，李明宇直接摆动自己的右腿，一脚势大力沉的射门，将足球踢向了国际米兰的球门。

    门将伊奥纽特-拉杜做出了极限扑救，手指尖已经碰到足球了，但是却无法阻止足球撞进球门。

    1：0。

