    老实说，江胜来之前完全没想到这里能提供的好东西有这么多，一时间让他有种挑花眼的感觉！

    可惜的是，好东西多归多，能选择的却太少。

    他刚才看了下，根据花果山规则，想要开启龙宫任务，花果山本身的亲和度需达到一千，也就是说开拓者必须以自己本身的势力为主，中立势力的亲和度最多只能是主势力的百分之二十，结盟势力则为百分之五十！

    真是操蛋的规则！

    江胜心中越发有些后悔草率的选择了花果山，但话说回来，如果没有花果山提供的百花猿兵灵，自己也没那么容易清缴那些生番，只能说有失有得……

    “大人，抓到一只了！”

    正想间柳燕子从远处游了过来，身体轻盈的就像大海的鱼儿，完全看不出她之前是一个不会水的女子…..

    此时的她手里捧着一地蓝色果冻一样的东西，献宝般的递了过来。

    江胜望过去，系统立刻给出了数据。

    水精：天地水之精华生成的精怪，在优质的水源地带能产生，产生后有净化水源、提升水质的功能，与养育它的水源形成互补，循环之下往往诞生水精的水源处水质会越来越好！

    “就是这个了…….”江胜点了点头。

    “大人，这玩意机敏得很，可不好抓……”柳燕子气喘吁吁道，她刚才为了抓这一只，可废了不少力气。

    “不好抓慢慢抓……”江胜笑道：“抓齐二十只便是你接下来的任务。”

    “二十只？”柳燕吸了口气，暗道：是考验吗？想到此连忙点头：“柳燕会努力的，定不让大人失望！”

    江胜点头按了一下那水精，水精啵唧一声化为一道流光进入花果山系统给江胜准备的水晶壶内，见到江胜如此神奇的手段，柳燕越发认定这是一场考验，也不耽搁，立刻就向后方游去寻找下一只。

    她却是不知道，江胜如今的灵活度比她差得可远，真自己去抓连追恐怕连水精影子都抓不到，也亏得把柳燕带来了，要不恐怕会很尴尬。

    指挥着柳燕抓捕水精，江胜则开始考虑如何利用这二十只兵灵的名额。

    刚才的数据他仔细看了好几遍，也暗自得出那些兵灵的特点，其中适合当战斗兵培养的初级兵灵分别是东海虾灵、蟹灵、虎鱼和鳄龟，其中虾灵培养成本最低，但功能单一，只能当突击性的枪兵培养，尤其适合海战。

    想想两边水军要是落了水，在水底你的兵在水里费力游着，我的兵却一下可以突击十米冲刺你，那是什么效果？完全收割效果呀！

    大晋王朝不重视水军，水军现在还采取古老的跳帮战法，如果自己的虾兵能规模培养，完全是碾压级别。

    即便到了后面各大开拓者将科技点了起来，有了大炮和铁船，可船只沉没后自己的士兵依旧是占优势的。

    是一个前期后期都非常适合培养的兵种。

    而后蟹灵则相当于重甲兵，有着强大负重能力，但老实说前期作用不大，过于笨重，恐怕不适合轻船只的作战。

    虎鱼的能力江胜非常喜欢，养鲨和训鲨的天赋简直就是大海的骑兵，但培养成本恐怕不低。

    想想都知道，马匹最多吃点豆料，鲨鱼特么吃肉的，培养专用坐骑鲨鱼的成本，绝对比想象得要高，而且成长周期较慢，短时间是用不到的。

    鳄龟则是和青蟹一样，属于功能性防御兵种，盾兵在初期的作用不大，尤其是海战里。

    想了想，江胜决定将宝贵的十个名额用来搜集虾灵，不久之后自己就会出海，拥有十个善水的虾兵，再加上灵敏度极高的百花猴兵，遇到小股海盗便不用担心战力问题了…..

    剩下十个名额…..

    江胜把目光看向剩下的特殊兵种，剩下的兵种大多是中级兵灵，而且作用比较偏功能性，其中贝女属于生产类，看介绍应该是能制作强化兵器的珠宝，是一个中后期需要培养的技术兵种，前期培养一只也可以用来养珍珠换钱。

    但十个名额太过浪费，江胜现在也不缺去中原的兑换物资，除去那还未开采的银矿不说，山寨里那些兽皮和一些高等木料拿去中原也能换不少物资，不至于把剩下十个名额用来换一个贝女来养珠。

    云母是一个非常好的兵种，一个就相当于十个弓手，如果再配备合适的技弩，一个可以当数十个弓兵来用，后期科技升起来了可以大力培养，现在养一只比较浪费。

    剩下的水猿和青蛇则是战斗类型的精英兵种，属于特种兵类型，正面作战能力的话肯定是水猿更好，能操控千斤铁棒的天赋，完全可以当个猛将使。

    但自己这边适合的人却没有，罗林那魁梧体质算一个，但已经配备了百花猿，剩下的村民里都没有这种猛将资质的好手，如果硬要说，刚抓捕的张远山其实很合适。

    但现在江胜当然是不会将这种力量给一个还未心服的人。

    最终考虑虾，剩下的十个名额，江胜打算换一只青蛇！

    青蛇是高敏斥候级兵种，非常适合身为女性的柳燕，当然，柳燕的才能其实最好是往将才上面发展，培养成一个高级刺客并不是江胜的初衷，但现今战力紧缺，有的时候只能将就了。

    而且青蛇有进化的可能，这一点江胜尤为看重，说明上很明白的说了，化蛟的可能性和宿主天赋有很大关系，柳燕的天赋已经属于很高的良将品质，如果连她的天赋都不够，只能说青蛇的进化条件太过苛刻。

    考虑了一阵，江胜还是决定赌一波，兑换青蛇。

    想清楚后江胜立刻向系统说明自己的需求。

    系统：“大人可根据地图前往各类兵灵常居地进行搜集，大人选择的都是普通品种，很好搜集，唯独青蛇属龙种，数量较少，大人所在的碎片只有北区夕岩洞位置会有少许，并不一定能找得到，青蛇数量较少，品质残差不齐，大人挑选时请尽量看准，要知道，每一条青蛇的成蛟率是不一样的！”

    江胜闻言一愣，想到百花猴的强壮程度似乎也有所不同，随即了解的点了点头，在原地又等了近乎半个时辰，才看到柳燕在远处非常狼狈的游了过来。

    此时的她显然体力已经见底，游过来的时候非常费力，脸色也变得有些苍白，但却双手空空.....

    “大人…..柳燕没用，那玩意太过灵活……”柳燕苦笑道。

    “不错…..”江胜温和笑道：“能抓到一只天赋已经算不错的了。”

    柳燕闻言眼睛一亮，脸上颓色顿时消退，嘴上却谦虚道：“柳燕惭愧……”

    江胜笑了笑收回那只水精后道：“走吧，带你去个地方。”

    “是！”柳燕先是答应，但随后还是忍不住好奇道：“大人，我们去哪里？”

    “你不是很想和侯小年他们一样吗？”

    柳燕闻言，顿时露出惊喜之色！

