    等墨夜笙进了浴室，她这才拿起电话。

    都已经两分钟过去了，这电话还在响，可见丁宁静是有多么锲而不舍。

    嘴角微微勾了勾，随即接起了电话。

    电话一杯接通，就响起丁宁静焦急的声音：“夜笙哥，你终于接我电话了，我就知道你不会那么狠心的！夜笙哥，怎么办我爸被警察抓走了，你能帮帮我吧，让警察把我爸给放了吗？”

    丁宁静一口气说完，却是没有听到电话那端有任何回应，不禁有些困惑。

    “夜笙哥？”她试探性的喊了句。

    顾新妃一副看戏的姿态，看着丁宁静表演完，这才饶有兴味的开口：“找我老公吗？很不好意思啊，他在洗澡，让我接电话。”

    她故意把‘老公’两个字，咬的很重，突出强调了她跟墨夜笙之间的关系。

    这不，丁宁静一听顿时，火冒三丈。

    “顾新妃怎么是你？夜笙哥呢？”丁宁静火冲的问道。

    顾新妃撩了撩头发，道：“怎么就不是我？墨夜笙是我老公。我们是夫妻，住在一起不是很正常？！”

    丁宁静气的一脸通红，心底的火气差点就要满出来，强势的命令道：“顾新妃，你把电话给夜笙哥，我要跟他谈话！”

    顾新妃哼笑了一声，这丁宁静到底是谁给她的勇气，笃定她会把电话给墨夜笙。

    “大晚上，有女人要找我老公，你认为有哪个女人会如此大度。很不好意思，现在是私人时间，一般他的私人时间都是属于我，要见他请明天到总统府预约！拜……”

    说完，顾新妃就径直的挂断了电话。

    想到此刻丁宁静在电话那端，气得暴跳如雷，顾新妃就忍不住哈哈大笑起来。

    显然她想对了，此刻丁宁静气得直接把电话狠狠的砸在地上。

    “顾新妃！顾新妃！你个贱人！”

    她双眸宛如充血般通红，眼底更是一片阴狠。

    墨夜笙洗完澡出来，就好看到顾新妃笑得前俯后仰。

    他意外的挑了挑眉，走过去从身后抱着小女人。

    “皮一下很开心？”

    顾新妃从镜子中看他，微微勾唇笑了笑：“当然了，你不知道丁宁静气的，估计这儿气的砸了身边能砸的所有东西！”

    丁宁静最在乎什么，无非就是墨夜笙不属于她。

    打蛇还打七寸，她就捏准丁宁静的这一点，狠狠的打击。

    墨夜笙在她脸颊上亲了亲：“你这张嘴最有本事了，只要你高兴就好！”

    顾新妃得意的扬了扬下巴，说道：“我听唐菱说，以前的我可是受尽了丁宁静的欺负。现在我可不再受什么约束，当然要报复回去！还有，我告诉你，不准接她电话，明天她去总统府找你，更加不能见她！

    要是你见她，让我知道了，你就别回家！”

    “别回家？”墨夜笙饶有兴味的挑起眉梢，“那能上你床吗？”

    “你说呢？”她目含警告的看着他。

    男人勾了勾滣：“现在上！”

    话落，男人就把她打横抱起来。

    “啊，你能不能消停一晚上？”她双手环着他的脖子，试图跟他商量。

    