    萧逸沉默着。

    这般说来，即便是为了寻找剩余的三种世间强悍火焰，他都得到这诸天万界闯上一遭。

    而诸天万界如此庞大，那绝非易事。

    “这不行，那不行…”萧逸轻啐低骂着。

    那位脸色轻淡，“你可以等君境巅峰之后再离开，那会轻松许多，安全许多。”

    “不了。”萧逸摇了摇头，直视那位，“给我烙下禁制吧，封锁了魂帝气息，我现在便走。”

    那位，并无动作。

    萧逸皱眉，他想起来，刚才他让这位给他烙印禁制，这位口中说的是‘不急’。

    果然。

    那位轻淡道，“封锁气息的本事，你自己不是有吗？”

    “或者说，宝贝。”

    萧逸眯了眯眼，手中光芒一闪，一个久违了多年的面具凭空而现。

    “我的幽魂面具吗？”萧逸问道。

    那位，看着萧逸手中面具，脸色，霎时复杂。

    闻言，则嗤笑一声，“幽魂面具？呵，哪个傻瓜给起的名字？不过，倒也还算不错。”

    萧逸皱眉，“怎么，听你的语气，你知道这面具？”

    “别告诉我这也是你的东西。”

    那位摇了摇头，认真道，“这是主人的东西。”

    萧逸瞳孔一缩，“武神的面具？”

    那位点了点头，“在主人还未创造开辟炎龙域前，也会行走在无尽虚空中的时候。”

    “我嗜睡，不喜行走。”

    “主人，却喜欢看这无尽虚空中的点点滴滴。”

    “看到虚空中诞生的特殊生灵，主人会露出轻笑。”

    “看着星辰幻灭，一个个域界在时间流逝中走向尽头，主人会皱眉。”

    “无尽岁月前，主人就是戴着这个面具，静静地看着这无尽虚空中的一切。”

    萧逸恍然，“难怪，这面具自我得到以来，任谁都没有堪破的本事。”

    那位沉声道，“这个面具，别无他用，唯一的效果就是屏蔽气息。”

    “戴着它，诸天万界内，无人能窥探于你。”

    “所以，你在诸天万界内行走，只需避着虚族即可。”

    “别的生灵要发觉你的魂帝身份，只有靠气息；虚族，却非是靠气息。”

    “明白了。”萧逸点了点头。

    那位，语气萧瑟，“这是主人留给我的唯一东西。”

    “漫长岁月前，这个面具陪着我，我却总是睡不着。”

    “不得已下，我只能放到远离这里的东域，深埋其中。”

    “不以元力布禁制，不以任何手段封禁包裹，只是简单的掩埋起来。”

    那位，顿了顿，“远古岁月后，我又将八龙焚火炉放到了东域。”

    “我想着，拿我的东西，陪着主人留下的东西。”

    那位，看着萧逸，“这个面具，历了无数年岁月，一直安然。”

    “因为此物没有什么惊天动地的气息，无论怎么看，都只是一个埋在土地里的再普通不过的面具。”

    “这也确实只是个只有屏蔽气息效果的面具。”

    “直至前些年，你东域里的一个小家伙，倒是在发疯时误打误撞挖了出来，还戴上了。”

    萧逸轻笑。

    对于这位而言，‘前些年’这三个字，可就是动辄百年、数百年的光景了。

    那个‘小家伙’，自然是狂血玄君。

    狂血玄君，一个不过是在东域，炎武王国，其中北山郡中声名赫赫的武者，一个破玄境的生灵。

    当然，也是个得了幽魂面具以及修罗战体上半部的机缘者。

    这两份机缘，萧逸也是从他所遗留中得到。

    “倒是八龙焚火炉。”那位继续道，“千多万年前，便有人得到了。”

    萧逸轻笑道，“我没猜错的话，是冰圣前辈吧。”

    “冰圣前辈，作为曾经最出色的冥使，又特地将东域隔绝开来，称东域为最后的希望之地。”

    “原因，便是在此。”

    “对他而言，或许这个封禁着冥帝肉身的炉子，这个由炎龙打造的炉子，会蕴含一份连他都不知道的希望。”

    “或许，能有人掌控呢。”

    “又或许，未来的事，谁知道呢。”

    “但起码，这东西的层次摆在这。”

    那位，点了点头，“你猜对了。”

    “冰圣之后，这炉子又再深埋，前些年里方再度现世，后又辗转到你手中。”

    又是‘前些年’。

    对于炎龙而言，若是千万年这些基数，他会直接道出‘千万年’。

    若是区区数十年、百年、数百年，乃至千年，对他而言都是‘前些年’。

    没猜错的话，应该便是数十年前易老所得了。

    之后，又到了他萧逸手中。

    那位道，“不同于主人的面具，八龙焚火炉是我所创造，故而也成了我局中的一份存在。”

    “炉内八道禁制，第一道，一般稍有些修为，起码已然接触武道的生灵，便可轻松破开，得其中驱使龙炎的能力。”

    不错，八龙焚火炉的第一道封禁，里头蕴着的，正是龙炎能力。

    当年萧逸初得此能力，便是因此。

    “其后第二道、第三道、第四、第五道，皆属君境以上修为实力者才能打开，同样算是我给予有缘者的一份机缘。”

    “你倒是聪明，未有君境修为实力时，便先借了外力破去。”

    萧逸轻笑。

    不得不说，这些兽手兽脚，也确实给了他一定的帮助。

    特别是他当年以易霄身份行事时，身无长物，别无重宝，这兽手兽脚或而能起奇效，或而给了他不弱的实力增幅。

    萧逸看向那位，“后三道禁制里，因是冥帝的整体身躯、头颅以及冥帝之心，事关重大，所以乃是最强的禁制封印着，除你之外，无人能打开。”

    “不错。”那位点了点头。

    萧逸轻笑，“这般说起来，我一路成长，倒是得了你不少照拂。”

    “八龙焚火炉于我的成长，本就有着莫大意义。”

    那位轻淡道，“只是些许推波助澜，算不得什么。”

    “你能成长到今日，全凭你自己。”

    萧逸不置可否，也不再纠结此事，只问道，“这八龙焚火炉，我能在诸天万界内用吧。”

    “可以。”那位点了点头，“此物，是我当年为封禁冥帝肉身所创造，诸天万界除却我和第一代魂帝外，无人知晓此物的存在。”

    “你即便用了，展露人前也无所谓。”

    “炉内，仍存我的八道本命龙炎，诸天万界中，天地一切，除却冥帝肉身外，无物不可焚炼。”

    ......

    第一更。

