    “几个亿的小收益？我看是几个亿的小生命吧！”

    有过【五彩鹿】时的遭遇，林怀恩本能地想要拒绝。

    说实话，在有了8千万资产之后，现在的白日窃贼无论从哪个角度看，都已经是【资本丰厚】的探险者团队。

    这和原夕暮个人能拿出三千多万不一样，而是实打实的团队资金。

    换句话说，就是花掉不心疼，即便林怀恩留在手里，也没办法私自动用的那种。

    在这种情况下，再跟着神谷椿去郊外犯险，无论从哪个角度看，都没有必要——

    几个亿的收益，说明她们的敌人至少要损失几百亿。

    而几百亿的损失，足够让这些工厂背后的大连寺碾平他们上百次的了——

    除非他背后有上都市地协和篠原家撑腰。

    但是即便如此，仅仅只看任务本身，应该也很有难度，至少如果林怀恩是那几家外骨骼工厂的工厂主，在明知道会有人来搞破坏的情况下，至少会拿出总预算的3%左右，放在安保措施上。

    换句话说，那就是至少20个亿的守备部队。

    神谷椿丝毫没想到，林怀恩在一瞬间，用一种迥异于普通探险者的思考回路，准确推断出了她们的敌人强度，仍旧一个劲地催促着林怀恩，想要劝说他跟着自己一起出去捣乱。

    如果这仅仅只是神谷椿自己一个人的想法，林怀恩肯定不会同意。

    但考虑到【黎明】与筱部长的存在——

    “让我考虑考虑。”

    林怀恩看到，黑猫看着他点了点头，然后离开了门口。

    这句话基本上意味着他已经答应了，剩下的不过是怎么“欲拒还迎”，演得真实了。

    “还有就是……多弄些情报，以及行动计划出来……”

    林怀恩对自己的逃生能力很有信心，再加上外骨骼工厂的守卫部队，大概率是普通的军人与警察，所以他逃还有有把握逃掉的。

    再加上还有原夕暮与塔妮娅的支援——

    这两个人最擅长的，就是开阔地带的狙击与支援，摄光妖精的隐身能力，也能很清楚地把握工厂内的警卫与防卫重点。

    “再加上我刚刚获得了【写】……很适合将热兵器为主的外骨骼部队，作为对手，尝试一下……”

    林怀恩看着手上淡淡的银光，下定了决心。

    。

    既然做好了决定，林怀恩和原夕暮商量了一下，便做出了决定——

    在林怀恩转告筱部长的说法后，原夕暮就不再以【练习】的理由，窥探林怀恩的各种行踪了。

    但在真正出任务的时候，她还是能够使用通灵师的能力，占卜一下【吉凶】。

    “除非是【占星师】，普通的通灵师没有那么强的【占卜】能力。”

    原夕暮向林怀恩解释着自己通灵天赋的特质：“不过我和上都市的安老师关系比较好，她会辅助我潜入星空的深处，抓取到【必要的脉络】之后再回来。”

    原夕暮轻轻松松地暴露出了一个大秘密。

    不过除了她这种专精【通讯】与【信息】的通灵师之外，普通的通灵师，也不可能隔着上千公里的距离，从无数散乱的脉络中，一把抓住【大占星师】的存在。

    所以对于安希言而言，这不是“想不想”，而不是“能不能”的问题。

    “因为我有能力做到，所以她自然愿意帮我一把。”

    “不过和你一样，安老师也提醒我，经常潜入星空深处，早晚会迷失在潜意识海深处，所以我也不是随随便便地就使用这个能力啦。”

    原夕暮在其他人面前，自我辩解道：“只不过你们和我的关系太密切，所以我只需要轻轻松松地‘拨动’一下星盘，就可以促成巧合而已。”

    “毕竟只是两个人的‘夜下偶遇’吗……”

    神谷椿有些促狭地看着原夕暮笑了：“没想到凶婆子你还蛮浪漫的。”

    “你才是凶婆子呢！”

    眼看着原夕暮两人又要打起来，林怀恩连忙拦住了她们：

    “好了好了，我们先说正事。”

    看到其他人的注意力回到地图上，林怀恩点了点头：“根据外装大脑加上摄光妖精侦查的结果，敌人的布防图已经确认出来了——”

    “椿请求我们，这次袭击不要让天水优知道，所以参与这次行动的只有我们四个人，除此之外，还有椿那边联系的四只反叛者小队，差不多六十人左右。”

    “其他人都使用了【武装铠】，大多是黑户探险者，很强，但是没我们强。”

    神谷椿注意到其他人的视线，点了点头：“【武装铠】就像是一种简化的外骨骼，不过我们没有黑菱集团的技术，所以只能制造出一些威力还不错，但先进性不如【黑铠】的单兵作战机甲。”

    “【黑铠】就是我们要摧毁的外骨骼工厂的型号。”

    林怀恩接替椿解释了下：“郊区的这座工厂一共有两条【黑铠】生产线，分别是MK.II与MK.IV型，MK.II是轻型外骨骼，MK.IV是重型外骨骼，为了方便称呼，我们将其称之为【二号】与【四号】即可。”

    “敌人数量呢？”

    塔妮娅虽然也没有当过士兵，但因为西伯利亚的经历，以及猎人学校时的学习，她应该是在场的所有人里，军事素养最高的那个。

    所以她只关心战斗的重点。

    “正常情况下，有卫兵两百人，其中四分之一装备了【黑铠MK.II】与【黑铠MK.IV】。”

    林怀恩简单回答了下：“【黑铠】系列，本来就是黑菱集团，为了镇压黑户探险者研制的，一台【二号】的战斗力，差不多相当于一名45级的红卡探险者，一台【四号】的战斗力，相当于一名60级红卡探险者。”

    林怀恩看着手上的资料，这些资料是椿交给她的，不过未免有些太过详尽，其中包括了大量的专业数据。

    如果不是椿口中的反叛组织里，包括了【黑铠】设计部的内部人员，就一定是【黎明】他们动的手脚。

    “【二号】的数量在40台左右，【四号】是队长机，有10台，其中包括一台中队长级，【四号K型】”

    林怀恩一边说，一边在活化地图上标注了【黑铠】的位置信息。

    “我们这个方向上有三只【黑铠】小队，也就是12台二号以及3台四号，这个战斗力，对于目前的白日窃贼而言，不算难，不过要小心的是左右翼友方部队的溃败——”

    “将友邻部队的溃败包括在内，最糟糕的情况下，我们可能需要面对超过二十台相当于阿拉斯卡雇佣兵的【黑铠二号型】以及五台【黑铠四号型】。”

    “放心好了，我一个人就能解决五台四号机！”

    椿拍着胸脯，向林怀恩保证道。

    她的实战经验，似乎都是这么积累起来的。

    不过对比椿的战斗力，林怀恩对自身的作战能力，也有了一个大致的预估：

    “如果能够解决守备部队，接下来的就是摧毁外骨骼的仓库与生产线。”

    “——【黑铠】的设计图呢？”

    塔妮娅的目光在地图上扫视着，突然指了指制造中心后侧的数据台。

    “有专人为我们解决。”

    林怀恩看了椿一眼，少女明显有些得意洋洋。

    不过林怀恩不清楚她心中想的是谁，反正他脑海里的只有【黎明】与“他”的同伴们。

    。

    既然做出了决定，林怀恩他们就于袭击开始前一天的傍晚，偷偷离开了天水馆。

    他们都是具备野外生存能力的地下城探险者，在远离城市的郊区，魔染症环境也要好上不少，即便在野外宿营，也不会有太大的影响。

    “袭击时间定在深夜，这样厂区人员是最少的，袭击开始后发出的警报，也能让它们及时逃跑。”

    椿在袭击开始前，做着最后的补充。

    看得出来，她稍微有些紧张——

    她自己一个人犯蠢也就算了，但她从没经历过带着那么一堆人一起犯蠢。

    不过林怀恩他们倒是蛮平静的。

    仔细算来，他和原夕暮一起放火烧了一座地下城，和塔妮娅一道拿弹道导弹给《永夜王国》洗了地，还真没什么大场面，是几个人没经历过的。

    甚至就连加密直播间里老少爷们，都已经搬好了板凳，磕着瓜子，就等着半小时后的延迟直播了。

    “屏蔽开始……”

    原夕暮看了其他人一眼，然后张开了手——

    通灵师消耗的是【灵力】，和直播所用的魔力并不冲突，所以她现在也有了一定的辅助能力。

    随着通灵术的施展，林怀恩身边五十米的范围内，所有电磁通讯能力都被屏蔽了，儿关于他的形象，也被扭转成了【黑猫剑士桑】——

    这就是原夕暮的两个金技能【魔力通讯频道】与【认知屏蔽】在通灵化后的结果。

    “支援就拜托你们了，我会把可可留在你们身边，攻坚任务，就由我和椿一起负责。”

    林怀恩看着原夕暮与塔妮娅，点了点头。

    他的嘱托主要是针对塔妮娅的——在那么远的距离上，原夕暮已经失去了进攻能力，反倒是塔妮娅，在五百米的距离上，仿佛如鱼得水。

    这么远的攻击距离，在地下城内可不常见。

    “交给我吧。”

    塔妮娅看了原夕暮一眼：“有夕暮的认知屏蔽，我会清除一切对你们的远程威胁。”

    “好。”

    林怀恩点了点头，和椿拉开了五十米的距离。

    【孤独诅咒】的存在，他已经告诉原夕暮她们了，而椿的战斗能力，也明显不需要配合。

    两个人就像是两把尖刀，锋锐地直插敌人的心脏。

    让林怀恩想起来传说中的名词——

    【双王牌】！

    。

    林怀恩在森林里快速地奔行着，已经快要被他遗忘在脑后的【幽影立场】，在他身后拖出长长的暗影。

    这是他在将得自盲骑士的荒野之心，使用在乌濡之羽上后获得的新技能。

    在将荒野之心用在【乌濡之羽】、【致黛安娜】还是【惩戒之怒】的决定中，他犹豫了很久，最后还是选择强化【乌濡之羽】的防御能力。

    毕竟，在殉教者长剑已经损坏的当下，他已经没有太多提高武器库容量的需求。

    【致黛安娜】的抗性强化，也不是他现在最需要的。

    相对来说，【幽影立场】的阴影遮蔽，以及攻击偏斜，都是相对还不错的防御能力。

    “最重要的是，【幽影立场】可以遮蔽我的面部，这样即便有通灵师破解了原夕暮的【认知屏蔽】，也不会看到我的真容。”

    白日窃贼虽然在搞直播，但因为原夕暮的信息操作，一直以来，观众们都无法将他们的探险者身份和本人联系起来。

    就像是抖鱼上的账号名称，也仅仅只是【黑猫剑士桑与他的朋友们】。

    除了筱部长这样的少部分知情者，以及女仆长这个账号的老粉丝们，大部分人都不知道白日窃贼和【黑猫剑士桑】的联系性。

    现在，林怀恩只能称赞原夕暮的先见之明——

    不过从坏的地方想，这大概是因为演员小姐早就考虑好了，会用这个账号直播“干坏事”！

    。

    “干坏事吗……”

    看着远处的外骨骼工厂，林怀恩深吸了口气。

    他虽然接受了神谷椿与【黎明】的邀请，但那也是因为他在知道了【黑铠】工厂的真相之后——

    “简而言之，黑菱集团的外骨骼工厂，是整个大连寺家族的产业链布局之一。”

    “正是因为【黑铠】的存在，东京都地协才成了源源不断的军火出口国，而为了保证原材料的产出，东京都地协才会无视魔染病的威胁，把国民的健康于不顾，不断扩大生产规模。”

    “也变相造成了魔染症范围的扩大。”

    “但是这些华族老爷们，自己坐在安全干净的【净化圈】内，却完全不顾我们这些平民的死活！”

    作为魔染症的受害者，神谷椿很明显将自己放到了“普通人”的位置上。

    而这也是林怀恩为什么会同意掺和这件事的根本原因。

    “金山银山就是绿水青山……摧毁这座外骨骼工厂，可不是几个亿的小买卖啊……”

    林怀恩在心中估测了下——

    “至少几千个亿！”

