
　　“哦？王珏你跟应小姐很久之前就认识了？”林盛好奇地打量着王珏和应念情的表情。王珏自从进来这里头一次露出笑意，而应念情则是颇有些诧异，眉眼之间也尽是思索之色，似乎在努力回忆自己是不是真的见过王珏。

　　然而，王珏根本就没有回答林盛，而是含笑着问向应念情：“应小姐，可还记得我了？”

　　应念情秀眉微蹙：“抱歉,我实在是想不起来了。”

　　“想不起来了？”王珏抚掌轻笑：“没想到应小姐是贵人多忘事啊。”

　　应念情眉头锁得更紧了，她老觉着王珏话里有话，可这种场合又不好摆出来明说。

　　林盛此刻心中有些奇异，从王珏进来后与应念情的互动反应来看，王珏应该是跟应念情没什么交情的。怎么自己一介绍完应念情，王珏反倒是变得认识应念情起来了，着实有些诡异了。

　　王敏行也是人精,他这个儿子虽说思维方式异于常人，但是从来不无的放矢。说认识应念情，那基本是不会撒谎的。

　　“该不会珏儿跟这应念情有过一段情吧？”王敏行想着。

　　不过，细想之下应该没这个可能。从王珏开始懂事以来，他就没见过王珏对男女之事上有所热衷。应该是不用担心王珏挖林黎墙脚的情况。

　　不管怎么说，王珏这没头没脑的话让得席上氛围有些奇怪，王敏行向着侍立在旁的服务员招招手：“人齐了，上菜吧。”

　　林盛也觉着这气氛不太对，连忙附和起来：“待会儿前菜是雕花梨，先爽爽口。”

　　没过多久，服务员给每个人端上来一个小盘，盘子上都是如同雪莲般的雕花。这当然不是真的雪莲，而是用梨子切片雕刻而成，手艺之高已经到了以假乱真的地步。

　　“这些雕花用的梨都是用的进口的水晶梨，肉质雪白细腻，清凉爽口。”服务员在上菜的时候还会附赠对菜品的介绍，仿佛生怕客人觉得掉了档次。

　　不得不说，这雕花梨的原料水晶梨的确是上品梨种，而且都是进口。且不说口感如何，光是这卖相确实让人赏心悦目。

　　林盛笑道：“这雕花梨是我亲自点的,以前吃过，记忆犹新啊。”

　　“那可要好好尝尝了。”王敏行夹起一片梨瓣吃下。

　　这雕花师傅当真是手艺超群，梨瓣薄如蝉翼，放在灯光下甚至有些透明起来。入口之后，梨肉太薄竟是直接化成了汁水。

　　王敏行连连点头：“清凉可口，确实是不可多得的美味。”

　　这可不是奉承林盛，而是这雕花梨却有独到之处。

　　林盛见王敏行神情不似作伪，而是由衷赞叹，身为聚会的发起者，他也是觉得面子十足，喜上眉梢。

　　正自高兴呢，林盛眼角余光瞧见应念情只是含蓄地咬了小半块，之后便是不再吃了，便是说道：“应小姐，这雕花梨是不合口味吗？”

　　“这个......”应念情略微低下头：“身体不是很舒服，凉物就少吃些了。”

　　“啊？”林盛愣了一下，旋即立马反应过来，万分抱歉：“应小姐是我考虑不周。这东西确实是凉物,那给你换个热汤暖暖胃？”

　　应念情忙是摆手：“林叔叔,我这不碍事的。你们吃,我失陪一下。”

　　说完，应念情轻轻地擦了下嘴，起身离开了座位。

　　等应念情离开，林盛还是往服务员那边招招手：“你们这边有推荐的前汤吗？”

　　应念情确实不碍事，中途离席去了洗手间一趟，只是在回去的走廊里，却是瞧见了后背倚在墙上，面带笑意，正直勾勾地瞧着自己的王珏。

　　应念情心中起疑，这王珏好像是专门等自己的啊，不过她不打算主动跟王珏说话，她不是很喜欢王珏的气质，过于阴冷了。

　　出于礼貌应念情在路过王珏的时候，朝着他略微颔首，算是打过招呼了。

　　然而，应念情刚走出没两步，王珏的声音便是从应念情身后响起来：“应小姐，难道还没有想起来我是谁吗？”

　　应念情脚步一定，回过身子来：“我们真的见过吗？”

　　“也是，这月黑风高的，还下着雨，没注意也是正常。”王珏直起腰背，脸上带着若有若无的笑意：“三年前的雨夜，沿海公路。这样的话，应小姐能想起来没有？”

　　“沿......”应念情俏脸色变，话都说不清楚了。王珏提到的时间地点正好对应了她内心的一个巨大的秘密。

　　不过，应念情还是强行让自己冷静下来，片刻惊慌后，依旧平静地说道：“我不知道你在说什么。”

　　说完，应念情作势要离开。

　　然而，就在应念情转身的刹那，身后的王珏以一种略带哭腔的语气说道：“爸，我撞人了，就在沿海公路上，我害怕。”

　　王珏所说的话正是不久前他从王敏行手机里听到的录音，而且王珏虽说为了模仿，语气中带着些许哭腔，但是脸上则始终噙着淡淡的变态笑容。

　　这下，应念情几乎站立不住，只能手撑着墙壁才能稳住身形。

　　说到最后，王珏脸上的疯狂笑容愈加明显：“三年前，你撞人的时候可知道我当时就在打电话？而恰好，在我昏迷之前，我按下了电话录音。真是一场奇妙的缘分呢，是吧，应念情？”

　　......

　　席散人去，一身盛装打扮的应念情没有立即回家，而是失魂落魄地坐在街边的长椅上，也不知道在想些什么。

　　此时，时间已经过了晚上十点多，路边行人渐少，周遭除了时不时开过的车辆动静，再也没有其他声音了。

　　晚风拂过应念情裸露在外的肌肤，感觉到丝丝凉意。但是，相较于内心如坠冰窖般的寒意，这已经是如春天般温暖了。

　　许久之后，形单影只的应念情忽然感觉到周围一暗，本能地抬起头，只看见一个瘦削的身影立在她的面前，正是徐离。

　　“你打电话给我，是让我过来看看你的新衣服的？”徐离看得出来应念情心情不佳，只能希望开些玩笑让应念情高兴一些。

　　哪里知道，应念情一把环抱住徐离的腰肢，将脑袋埋在徐离怀里。

　　如此情况，徐离着实有些猝不及防，刚想要将应念情推开，但是感受到胸前的湿润与颤抖不止的娇躯，徐离还是没有那么做。

　　徐离深吸一口气：“到底怎么了？”

　　应念情此时的状态明显是有问题的。

　　“徐离，你觉得我是好女孩儿吗？”应念情略带哭腔的声音问道。

　　徐离一怔：“是啊，到底是怎么了嘛。”

　　然而，应念情将徐离抱得更紧了：“我不是好女孩儿。三年前，在沿海公路，我撞了一个人。当时我太害怕了，我打电话给我爸，他让我走，其他的事情他来处理。”

　　徐离眼皮一跳，着实没想到应念情会提起这件事。

　　“后来我走了。三年过去了，那一晚似乎都从我的记忆里剥离了，可是......”应念情的身子颤抖得更加厉害了：“他今天......又找到我了！”

　　即使到现在，应念情的脑海里还萦绕着王珏那近乎变态的笑容，那仿佛猫戏老鼠般的笑容。王珏手握着现场的车祸录音，而且也分辨出了应念情的身份，可是王珏竟然没有报警。

　　她明白王珏的心态，这是要好好戏弄于她。

　　对于应念情几乎自白的话语，徐离的反应不是很大。因为在上次应念情的创伤后应激障碍时，徐离基本已经猜出了三年前王珏的车祸有可能是应念情所致，甚至于应景参与其中都是符合徐离的猜测。

　　“没事的，会没事的。”徐离温柔地轻抚着应念情的头发。

　　其实，此刻的徐离是有想让应念情主动自首的念头的。只不过，看着应念情梨花带雨的模样，徐离还是暂时打消了这个念头。

　　也不知道是不是徐离的安抚起到了作用，应念情惊恐之情稍稍平息下来。徐离环顾四周，街道上已然是门口罗雀，而且时间渐晚，气温下降，应念情这衣服加上情绪剧烈波动，身体是要出问题的。

　　徐离拍了拍应念情的后背：“这边天凉，我送你回家，还是去你爸妈那边？”

　　“我不想回家，也不想去我爸妈那儿。”应念情抬起脸，一双珠玉般的眸子尽是泪水：“让我跟你在一块儿，好不好？”

　　若是应念情想要回家，她也不会坐在这里了。若是她想要去她爸妈那里，就不是给徐离打电话，而是打给她爸妈了。

　　美人相求，徐离当真是苦恼不已。将异性带到自己家里是一个具有相当暗示性的行为，至少徐离不想让应念情有此类的误会。

　　只是，徐离总不能就将应念情丢在这里吧？

　　思虑再三，徐离一咬牙，直接扶起应念情：“你要是不介意，那就去我家呆一晚。”

　　应念情倚靠在徐离肩头，轻轻地嗯了一声，便是没有再说什么了。

　　徐离叹了一口气，朝着路边招来一辆出租车，便是先将应念情带回家去了。

　　半个小时后，徐离来到了锦苑小区的别墅，开门的动静惊到了屋里的言冉。已然准备睡觉的言冉发觉徐离抱回来一个女人，一开始并没有过多关注，但是在发现那女人竟然是运行副总裁应念情时，言冉着实是惊讶不小。

　　“她怎么会在这里？”言冉现在比较敏感，或者说，他是实在搞不懂徐离了。

　　此刻，应念情已经睡着了，是被徐离横抱回来的。徐离小心地将应念情安置在沙发上，用毛毯先盖着，便是准备去找些热水给应念情暖暖身子。

　　言冉见徐离不回答，竟然追着徐离询问。

　　徐离在倒水的时候被言冉问得烦了，直接呵斥：“言冉，暂时给你个容身之所，真以为咱们有什么私交？滚蛋！”

　　言冉当然知道自己没有立场跟徐离询问一些生活上的事情，但是徐离将成兴航空的运行副总裁给抱回家了，这事儿不问，他老觉着心里痒痒的。

　　八卦是深藏在每个人心底里的本质，谁都不能控制对八卦的探求。

　　徐离的确是不愿意搭理言冉，可想想这家伙还需要一段时间才能送去坐牢，话不说清楚，这段时间里估摸着他会是如猫爪挠心，要是大嘴巴了可就不好了。

　　想了想，徐离还是随口说道：“她是我同学，心情不太好，就在我这边睡一晚，够了吗？”

　　“如果我说不够呢？”徐离的答案显然是不满足言冉的预想的。

　　就在这时，应念情迷迷糊糊地喊着：“徐离，徐离......”

　　徐离忙是倒好水，快步到应念情身边。如此场景，言冉只觉得这两人之间肯定不是像徐离说得那么纯洁。

　　.....

　　翌日清晨，应念情占了徐离的房间，徐离则是睡在了沙发上。说实在的，睡沙发绝对不是什么好的体验。平时若是没事，徐离一般是在八九点才会自然醒，尽早则是在七点多就再也睡不着了。

　　徐离也不是赖床的人，或者说他也没床可以赖。起来洗漱一番，顺便把他跟应念情的早餐做好了。至于言冉的份，徐离只是出于人道主义暂时收留他，可没到给他做早饭的地步。

　　徐离的手艺说实在的也不怎样，就会烤烤面包，熬熬粥之类的。23sk.Com

　　等徐离弄好早餐，应念情也已经出来了。由于昨晚回来得太晚了，应念情后来换了徐离的衣服。出来的时候，上身就套了件宽松的T恤，下面则是一条灰色短裤，一对修长的玉腿甚是扎眼。

　　应念情倒是在徐离面前没什么顾忌，在T恤里面，徐离甚至能看见某些吸睛的线条，场面实在是有些过于劲爆了。

　　徐离盛好粥坐下，随口说道：“你确定要这么穿？”

　　应念情睁着惺忪睡眼：“我都不在意，你在意什么？”

　　徐离喝了一口粥，目光瞟向二楼：“我是说，这屋子里还有另外一个男的，你不在意吗？”

　　“嗯？”应念情一怔，昨晚她迷迷糊糊的，还真没有注意言冉的存在。要是有另外的男的，那可就要注意些了。

　　“你不早说。”应念情娇哼一声，连忙回去房里加衣服去了。

　　香烟美景在前，徐离却是没什么喜悦之情，他本身是不希望应念情对他如此肆无忌惮的。在大学的时候，徐离就知道应念情喜欢自己，而时间走到现在，似乎应念情并没有什么变化啊。

　　大学时分，应念情还是有些含蓄的，现在越来越不把他当外人了。

　　忽地，徐离摆在桌子上的手机响了。徐离瞄了一眼，竟然是邢芳芳的电话。他放下筷子，接了电话。

　　对面很快传来邢芳芳的声音：“徐离，没打扰你吧。我有些王珏的事情要跟你说说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第66章 孽缘免费阅读。https://xs.23sk.com 