    ()陈京接到黄宏远的电话，在电话中，黄宏远很严肃。

    他压低声音道：“陈京，你要做好充分准备，刚刚收到消息，省委莫书记在这几天要见你！主要谈西高新园的项目。” . .

    陈京心中一惊，不过旋即他便恢复镇定，道：“好！我一定认真对待！”

    黄宏远道：“周省长要求，你要把关于西高新园项目所有的材料都要准备好，汇报和阐述报告要jīng炼，要把握重点，要把项目的亮点、优势、特点阐述清楚！”

    挂断黄宏远的电话。

    省委蒋秘书长的电话马上就到了，在电话中，他明确了陈京下午两点到省委，省委莫书记要抽大约半小时的时间见他。

    陈京抬手看表，时间已经到了十一点多。

    从经合办到省委车程四十分钟，剩下就一个小时多一点，他哪里有多少工夫准备？

    几乎是在毫无准备的状态下，他进了省委。 . .

    省委第一秘书谭杰在常委楼门口等他。

    陈京和谭杰没有见过面，但是在此前，他和蒋恒云想了很多办法，希望能够和其结识。

    甚至陈京还找到了唐玉，准备找媒体方面的熟人来疏通这方面关系。

    所以彼此在暗地里已然是熟悉的。

    谭杰很热情。他伸出手来和陈京握手，道：“陈主任，书记在休息，我们现在休息室坐坐，大约还要一刻钟，你便可以直接进去。”

    在谭杰的引领下，陈京进入了休息室。

    他公文包里面放着两沓厚厚的材料，很沉，包都快撑破了。

    这是他第一次和省委莫书记见面，老实说他心中有些紧张。

    关于莫书记的传言非常多。他的传奇xìng丝毫不亚于沙书记、苗书记这些享誉共和国政坛的领导。

    和沙书记他们不同。莫正是人大文科毕业的，毕业以后一直在中组部工作。

    后来下放到地方任地级市市长、市委书记，后到zhōng yāng党校学习，随后便到团zhōng yāng担任领导职务长达七年。

    所以莫正是名副其实的团派干部。和现任zhōng yāng郑总|书记同出一脉。长期以来。他和郑总都是上下级关系。

    所以他很受郑总的赏识，政治根基是相当深的。

    而他来岭南任职也是被给予了很高期望的。

    zhōng yāng希望莫正的沉稳和踏实，能够让岭南的进一步发展寻找到新的机会。岭南经济产业转型和升级能够在他的领导下完成。

    岭南整个的社会风气，和社会各方面的问题，能够得到有效的遏制。

    而被给予厚望的莫正到岭南之后，并没有急着在经济上出招，反而开始关注发展中的问题，开始着力解决社会治安、社会矛盾，民生问题等这一些棘手的问题，目标似乎是在竭力的改变岭南的社会形象。

    一刻钟的时间很短，谭杰过来领着陈京直接到莫正的办公室。

    莫正刚刚午休，眼睛有些发红，但是不会让人觉得其有丝毫的疲惫，反而让人觉得他jīng神抖擞。

    没有坐在沙发上，陈京被安排在莫正办公室的对面坐下。

    陈京很客气的向他问好。

    莫正点头，道：“你坐，还真年轻啊。果然是咱们岭南最年轻的厅干！”

    陈京讪讪笑笑，道：“我来岭南工作好几年了，也在逐步的适应中，岭南的节奏很快，尤其讲工作效率，有时候感觉压力很大！”

    莫正笑笑，道：“你说说西高新园项目的情况吧！我想听听你们当初要做这个项目的初衷！”

    陈京神sè一正，他早有准备，便开始侃侃而谈。

    西高新园项目是陈京最早提出的，主要是考虑南港和海山经济发展的现实情况，通过鼓励发展高新技术产业，推动整个产业转型升级。

    陈京主要阐述的是西高新园项目和临港高新园项目的差别。

    临港高新产业园项目突出的重点产业是电子、软件、互联网等等行业，打造电子产业的高jīng尖，鼓励软件行业的发展，推动互联网产业的蓬勃，这是临港高新产业的三驾马车。

    而对西部高新园来说，主要瞄准的方向是电力行业的储蓄电的尖端技术的整合，鼓励发展光伏产业和其他新能源产业，还有推动自动化高jīng机械化制造产业的发展。

    全国最大的蓄电池的生产基地现在在海山、南港还有莞城通门这一带。但目前这个行业的尖端技术还很缺乏，尤其是大型和特大型蓄电技术的短板尤其明显。

    共和国作为能源消耗大国，同时又是能源贫国，能源产业的科技攻关现在已经进入了关键时候。

    岭南建立专门的高新园区，鼓励这个行业的发展，整合整个蓄能产业和新能源产业，时机已然成熟。这是岭南打造核心竞争力的关键时期，这样的机会不容错过。

    至于高jīng机械制造业的发展，目前国家已经在东北、华北、东部地区重点投入，一大批国企已经进入了这个行业，工程院科研项目每年涉及这方面的经费高达几十个亿。

    岭南虽然没有被纳入zhōng yāng重点发展的地区。

    但是岭南的机械制造产业产业链完整，企业众多，像汽车产业，大中型工程机械产业等等产业在岭南规模惊人。

    依托这些制造业，zhèng fǔ鼓励企业成为创新技术推广的主体，前景是大有可为的。

    所以，陈京认为，在这个时候布局西高新园时机恰当，不仅对海山和南港两个市的产业转型升级意义重大，甚至对整个岭南经济的产业转型升级都有莫大的意义。

    莫正听得很仔细，他手上拿着一支笔，在关键时候他会写写画画。

    直到陈京汇报结束，他依旧在思考！

    过了很久，他从抽屉里面拿出一张岭南省地图铺在桌面上，他用手指在海山和南港两市边缘地带移动，道：“你们设想的选点在哪里？”

    陈京用手指着邻角和邻弯交界的地带道：“就在这个位置！”

    莫正抬头看着陈京道：“你到这个位置实际考察过没有？”

    陈京道：“这一带我很熟悉，我进省城之前，在邻角担任区委书记！”

    莫正道：“你不觉得这一带基础太薄了一点吗？我们建高新园，需要招商的都是一线的企业，他们会选择在这个地方投资？你要明白，临港是共和国一线城市，对大企业，高新产业有得天独厚的吸引力。

    你现在选择在这个地方搞高新园，城市的配套设施是否能跟上？”

    陈京不慌不忙的道：“邻角和邻弯地区，是我们整个岭南南部地区极少数自然环境最好的地方。这两个地区就好比现在我们粤州的清秀区一样，是城市jīng英们向往的理想之地。

    我们前些年着力发展邻角和邻弯地区经济，目前已经取得了非常好的成绩。

    这两个地区被人称为‘小澳门’，无论是人居环境还是城市配套，都已经相当前沿……”

    莫正神sè不变，道：“那污染怎么办？这个好的地方，你们鼓励搞高端储电研究，蓄电池产业是污染最严重的行业，在这样的环境下，是不是在以破坏环境为代价搞发展？”

    陈京愣了愣，怔怔说不出话来。

    对污染的问题，他是有考虑的。

    但是李清香和姚军辉两人则考虑得很少。

    作为地方干部，现在普遍在这方面意识淡薄，以环境换发展情况相当普遍。

    不得不说，莫正这一句话一针见血，直接击中的项目的软肋。

    陈京脑子里有无数可以辩解的方式，但是他斟酌再三，最终还是全都放弃了。

    他深吸了一口气道：“书记，对这一块我们有疏忽。这也是项目需要完善的地方。我多次和省领导汇报都提到，整个项目必须要省里掌控。其中就担心出现刚才您提到的这一系列问题。

    地方zhèng fǔ太多时候考虑的是短期利益，而我们西高新园明显是长期项目，这中间的矛盾是我们要努力解决的。”

    莫正放下手中的笔，道：“你们的整个项目计划还是有很多不严谨的地方，你们的思考有很多还是在想当然，不够细致！”

    他神sè变得严肃，道：

    “小陈，像这样的大项目，一旦决定，涉及到的是千亿的资金，千万的人口，国家的钱不可当儿戏，人民的生活更不能当儿戏。你们在做决策，做分析的时候，一定要细致，一定要尽量的把各种问题都考虑清楚。

    不要一味的只追求速度，这样做的决策，问题多，将来会带来数不尽的麻烦……”

    莫正摆摆手道：“常言说得好，人无远虑，必有近忧。你们看得不远，问题就会很快的暴露。你刚才谈到蓄能产业，光伏产业，你们对这两个产业有多熟悉？

    你们对国家政策是否研究透彻了？这中间都还是一个大大的问号！”

    陈京不自然的站起身来，身上遽然感到了压力。

    莫正工作细致沉稳，眼光独到犀利，让他极其紧张。

    “好了，整个项目我了解了。看得出来，你在这上面用的心思很多，这是值得鼓励的！”莫正朗声道。(未完待续。)

