    五点二十分，足球比赛正式开始。

    这场比赛对战的是外国语学院，一支实力中等的足球队。

    不过，钟鼎并没有脚软，该怎么踢就怎么踢。

    第一个球，他一人带球，快如闪电，直接凿穿了外国语学院足球队的三条防线，把球带到球门前。

    最后，连续两个极其具有诱导性的假动作把守门员骗到一边，钟鼎轻轻松松把球踢进去。

    其实，他的两个射门假动作都是真的，是在将要踢球时，根据对方守门员的变化才临时没踢出去。

    十倍思维反应能力让他及时改变自己的动作，真动作变成了假动作。

    开局不到两分钟，钟鼎就进球一个。

    哄——

    球场外人观众们都沸腾了，掌声如雷，喝彩声震天。

    女生们还好，毕竟没有多少女生是真爱足球，但那些足球迷男生们那可是激动得跳起来了。

    比赛继续，在钟鼎率领下，物理学院足球队吊打外国语学院足球队，不断进球得分。

    仅仅第一场，就7比0，物理学院进球7个，钟鼎射进了其中5个！

    等比赛结束时，比分是16:1，物理学院进球16个，其中钟鼎进球10个！！！

    观众们喝彩喊得喉咙都哑了，手巴掌也都鼓掌拍痛了，因为他们看得实在太爽了。

    比赛结束，钟鼎要走出球场球场时，一群足球迷男生蜂拥围上去，将他团团包围住。

    至于女生们，反而没机会靠近钟鼎了。

    都是燕大同学，钟鼎自然无法像对待普通粉丝那样高冷。

    足球迷男生们要拍照，钟鼎也耐心地配合一二。

    所以，半个小时后，他才脱了身。

    当晚，燕大聊天群和学校BBS上，钟鼎一人狂进10球再一次成了热门话题。

    许多人参与热议，有人讨论钟鼎的技术，有人议论钟鼎在球场上有多帅，反正刷屏了。

    足球迷比篮球迷要狂热许多。

    “钟鼎，你足球太牛了！”宿舍里，安七夜见面就直接扑上去，抱住钟鼎激动地叫道，一点也不在意钟鼎一身的汗水。

    钟鼎拍了拍安七夜后背：“别激动。先放开我，我不想被人误会。”

    安七夜放开钟鼎，仍是很激动，对着钟鼎竖大拇指：“你太牛叉了！”

    “你的嗓子怎么了？”钟鼎却问道。

    原来，安七夜嗓子已经嘶哑。

    安七夜大笑道：“哈哈，当然是你踢进球时喝彩喊哑的！看你踢球，超爽！！！”

    原来，上次他没去看钟鼎的比赛，去看冠军种子队管理学院足球队的比赛了。

    管理学院拥有最多的体育生，甚至有特长踢足球的体育生，整体实力远超其他学院。

    后来听说钟鼎一人进球9个球后，他懊恼不已。

    今天有钟鼎的比赛，所以他提前半个小时到球场边上占位置了。

    而今天钟鼎果然没让他失望，甚至超出预料，他全场看得兴奋不已，跟打了鸡血似的。

    钟鼎不由笑起来：“我就说刚才比赛时候怎么老是听到有人喊我的名字，原来是你带的头。”

    比赛时，确实经常许多观众叫喊钟鼎的名字。

    安七夜得意地笑了笑，刚开始确实是他起的头，但最主要还是钟鼎踢球太好，征服了现场的足球迷们。

    单霖走过来，有些激动道：“老三，你牛逼！”

    “你们没见过世面。”高端道，“鼎哥在奥运会上吊打花旗国篮球队才叫真牛逼！”

    他也看钟鼎足球比赛了，但是他打篮球不踢足球，对足球魅力没什么感觉，不太理解钟鼎虐“小学生”有什么好激动的。

    “你们慢聊，我先洗个澡。一身汗难受。”钟鼎道。

    于是，他洗澡去了。

    在浴室内，他隐约听到安七夜向高端介绍足球的魅力，但是高端就是认为篮球更有魅力。

    洗澡出来，钟鼎看见安七夜仍在向高端灌输足球的魅力和伟大，单霖也加入了其中。

    “你们都还没吃饭吧？”钟鼎问道，“我们出去搓一顿吧。我代高端请客。”

    安七夜和单霖不由转头向钟鼎投去询问的目光。

    钟鼎微笑解释道：“我欠高端一顿饭。高端说独乐乐不如众乐乐，要人齐了再一起吃。”

    “可以啊，小端端！”安七夜转身，伸手拍在高端肩膀上，笑道。

    单霖也转头对高端露出笑容。

    高端脸庞有些涨红笑道：“哈哈，没什么啦。一起吃饭喝酒才开心。”

    于是，304宿舍一起出发。

    安七夜开有一辆兰博基尼到燕大，所以他们坐安七夜的车出去吃饭。

    吃饭的地点，是燕大附近的一家高档酒楼。

    路上，钟鼎拿着手机回复了许多条微信。

    原来，许多朋友去看他的足球比赛了，还有同班同学们，他们看完比赛后，有不少人给他发微信表示恭喜和赞美等等。

    王若华和张妍玉自然没少她们，让他意外的是，曹蒹葭也给他发微信了。

    给曹蒹葭回复时，曹蒹葭立即打电话过来。

    钟鼎只好接听了。

    “嘻嘻，钟鼎，你踢足球的时候好帅。”曹蒹葭直接道。

    钟鼎笑道：“不是应该说我足球很厉害吗？”

    “一人进球十个，厉不厉害都是明摆的啦，不需要赞美。”曹蒹葭笑道。

    钟鼎：“你说得好有道理。”

    “这个周末有空吗？”曹蒹葭道，“昨天我爸问我带你去玩的任务进展，我被狠狠批了一顿。”

    钟鼎只能苦笑道：“令尊太客气了。”

    曹蒹葭道：“钟公子，求怜惜。”

    她用上了半开玩笑半请求的语气，在自然而然带着少女的俏皮，钟鼎听得心跳都忍不住加快了一下。

    “星期日吧。”钟鼎只好道，人家都说到这个份上了。

    听见钟鼎答应了，曹蒹葭高兴地笑道：“嘻嘻，谢谢钟公子。”

    “汗，不敢当。”钟鼎汗颜道，然后结束了通话。

    钟鼎打完电话，不一会儿就到了酒楼停车场。

    宽敞豪华的包厢里，各种山珍海味摆满桌后，安七夜举起酒杯按起来，笑道：“来，让我们先敬高端一杯。”

    大家都端着酒站了起来，一起干杯。

    干完一杯，重新坐下来，高端脸庞涨红，比较兴奋。

    304宿舍里，就他家庭背景最普通，甚至有点穷。

    安七夜见面就送金条，请客吃饭一顿就花七十几万，壕无人性。

    至于钟鼎，大名人，自己就很挣钱。

    单霖看起来低调，但他看得出单霖家里肯定也不简单。

    所以，在经济上，他十分没有底气。

    这次他帮了钟鼎的忙，钟鼎很大方地在这么高档的酒楼代他请客，让他有面子了一回。

    他不由转头看钟鼎，心里感激。

    其实，他帮的忙很小。

