    这时候，姜洋觉得自己该站出来啦！

    　　“我觉得花铃说的很有可能，不然李淳风为何把浑天仪摆放在这里？

    　　我们为何总把事情想得那么复杂？

    　　或许这李淳风就是抓住闯入者警戒猜疑的心理，才把机关放置于明显之处，反而让闯入者疑神疑鬼地去触发其他机关。”

    　　姜洋眼神睿智地看着他们说道。

    　　花铃儿见到姜洋支持她，心里非常满意又甜蜜。

    　　嗻咕哨听了姜洋的话，只觉得也有这样的可能。

    　　“你们看这里！”红菇凉指着旁边一张石壁浮雕喊道。

    　　嗻咕哨走过去一看，对于这张浮雕也感觉到一阵怪异，其他墙壁上面的都是单个人的浮雕，而这幅图却是刻着两个人。

    　　“不用看了，那是李淳风和袁天罡推演推背图的浮雕，而那只笔应该就是一个机关的触发。”姜洋也走了过去，只看了一眼，便非常笃定地说道。

    　　“那要不要打开这个机关？”嗻咕哨这时候反而迟疑了起来。

    　　整个疑冢，除了浑天仪之外，所有的角落都被他们探查了个遍，也就是这支笔看似机关的触发。

    　　“可以打开机关，之后再随机应变吧！”姜洋对着他们三人扫视了一眼。

    　　大家都同意之下，嗻咕哨才把那支拿了起来！

    　　“轰隆隆！”

    　　声音所发出的方向，只见一堵石墙缓慢地从上面落了下来，把他们进来的冥殿门口封死住。

    　　就在嗻咕哨三人要说些什么的时候，另一个方向的一道玄关处，石门缓缓地往上打开。

    　　姜洋平淡地说道：“有时候一扇门的关闭，就是为了打开另一扇门，天数使然，有舍得必有所得。”

    　　看到嗻咕哨他们并未行动走过去，姜洋接着说道：“是不是觉得这个机关更加明显更加容易？”

    　　确实啊！

    　　这也太明显太容易了些！

    　　嗻咕哨心里满怀疑虑，都不敢相信这是真的。

    　　他走到那扇新打开的石门面前，打着手电筒往里面看，只见一桩大石棺摆在正中间。

    　　“有石棺！”嗻咕哨向姜洋他们说道。

    　　“师兄，不要进去，那不过是疑棺而已，那偏殿也不过是陷阱。这么明显的机关，显然就是专门设计那些普通盗墓贼的。”姜洋急忙解释道，免得嗻咕哨往里面走。

    　　嗻咕哨听完姜洋的话，低头一想，也觉得有这种可能。

    　　那真正的机关又在哪里呢？

    　　只见姜洋跳到高台上，认真地观察着浑天仪。

    　　“你还是觉得浑天仪是机关？”嗻咕哨询问道。

    　　“没错，我就是这么认为的。而且我猜测这李淳风并没有那么敌对我们，他针对的应该只是那些野蛮的土夫子，故而设计这样的机括。

    　　刚才的推背图我就有所怀疑，若是他不行把推背图流传下去，肯定不可雕刻出来，就算雕刻也会雕刻在巨石上面。像刚才那轻载的石碑，明显是有意奉送的。

    　　只因他也想把自己所著流传于世，让其名流芳百世。

    　　所以，我猜测他应该对同道中人留着一手。”

    　　姜洋侃侃而谈地说着。

    　　嗻咕哨听完，深思了起来，越想越觉得姜洋说得对，便也没有进入那间偏殿，和姜洋一起研究起天干地支。

    　　姜洋仔细观察浑天仪上面的刻纹，看到了天干地支。

    　　天干地支也是一种天象观测的述记。

    　　天干有十，分别是甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。

    　　其中甲、丙、戊、庚、壬为阳干，乙、丁、己、辛、癸为阴干。

    　　地支有十二，分别是子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。

    　　其中子、寅、辰、午、申、戌为阳支，丑、卯、巳、未、酉、亥为阴支。

    　　万物有阴阳五行，天干地支同样有阴阳五行。

    　　天文上把黄道平面划分为十二宫，以日躔过宫划分十二个月。

    　　所以，古代把黄道十二宫以地支命名，十二宫又与二十八宿相对应。

    　　二十八宿的天文象意是干支学中地支取象的象意来源，十二地支中有藏有二十八星宿，其意义也是来源于此。

    　　在十天干的五行性质特色中，其中天象所显示出甲乙携带着风气，丙丁携带着火气，戊己携带着湿气，庚辛携带着燥气，壬癸携带着寒气，它表明天上的五行之气在按部就班地遵照五行相生的程序运行变化。

    　　并且以一种独特的程序运行，表明出地上五行之气有着另外的一种既遵循五行相生规律。

    　　天干表明是说天上的五气规律，地支表明是说地上的五气规律。

    　　不论是天干还是地支，都可以说是一种时间上的计数。

    　　日常十二时辰便是用十二地支所记。

    　　“李淳风的人生中最重要的日子是在什么时候？”姜洋提问道。

    　　“你是怀疑这浑天仪上面的天干地支是用来标志时间？”嗻咕哨反问道。

    　　姜洋点了点头承认。

    　　“我看过师傅的一些藏书，唐史只是其中一部分。我记得李淳风是在贞观二十二年被封为太史令，人生至巅峰。”嗻咕哨回道。

    　　“贞观二十二年，那纪年……应该就是戊申年。”姜洋用手指掐算了一会儿，终于把时间算了出来。

    　　“要转动它？”嗻咕哨问道。

    　　“对，转到戊申年的刻度。”姜洋点头回道。

    　　嗻咕哨听了之后和姜洋一起寻找到“戊申”的刻度，然后用力地把浑天仪转动起来。

    　　当他们把浑天仪转到“戊申”的位置时，只见那偏殿的石门缓缓地关闭了起来！

    　　紧接着“咔咔咔”的机括声音响起，然后高台便开始转动了起来。

    　　“上来！”姜洋担心出现什么意外，对花铃儿和红菇凉喊道，让她们跳上高台。

    　　花铃儿和红菇凉没有迟疑，快速地跳到高台上。

