    本来想约王丽娜一起吃个晚饭，却没想到王丽娜竟然拒绝，老实说周煜文挺意外的，毕竟穿越以后很少有女孩子拒绝自己。

    所以出了4s店，周煜文比较惆怅，而乔琳琳却一脸鄙夷，说你傻不傻，人家的意思是和你单约。

    “意思是我太碍眼了，我在这边你们没啥发展。”乔琳琳坐在出租车的后座，说道。

    周煜文听了这话笑了，拍了拍乔琳琳的大腿道：“你想的有点多了吧，他可是差点成我大嫂了，我和她能有什么发展?”

    乔琳琳听了这话变得更加鄙夷：“你们男孩子心里想什么我能不知道？”

    “额。”

    这话让周煜文无话可说，心虚的老脸一红，直接跑过去抱住了乔琳琳的小腰说：“我心里想的可全是你。”

    乔琳琳赶紧说滚蛋。

    晚上的时候和乔琳琳简单吃了一碗水饺，然后送乔琳琳回宿舍，乔琳琳偏要缠着周煜文在学校里逛一圈。

    趁着天黑，周煜文也没想多，没有带鸭舌帽，就是戴了一个口罩，反正现在电影的风头过去，也很少有人去认自己。

    于是两人在学校里打闹了一下，乔琳琳调皮的去把周煜文的口罩摘掉，然后跑开，周煜文觉得乔琳琳就是故意的。

    乔琳琳摘掉口罩跑到了学校假山的后面，司马昭之心人尽皆知，周煜文追过去然后搂住乔琳琳的小细腰。

    乔琳琳咯咯的笑，闭上眼睛主动求吻。

    周煜文笑了笑，低头吻了上去，两人在假山后面接吻。

    “你不要这样，我不是那种随便的人，我们才认识多久。”

    “优优学姐，你相信我，我是真的喜欢你。”

    就在周煜文在假山后面和乔琳琳接吻的时候，外面传来了一男一女的声音，女孩子声音娇滴滴的，一直在说自己不是随便的人。

    而男生则是一脸诚恳的表示自己是真心喜欢学姐，请学姐给我一个机会。

    再然后两个人就到了假山后面。

    接着四人撞了个满怀，就挺尴尬的，周煜文搂着乔琳琳在那接吻，然后一个男生拉着一个女孩子的手进来。

    最尴尬的是那女孩子，周煜文和乔琳琳还认识。

    “钱优优？”周煜文不确定的问了一句。

    “班，班长。”钱优优脸有些红，不知道是为自己和学弟钻假山后面而脸红，还是想着自己刚才说的话而脸红。

    “乔，乔琳琳？”就在钱优优脸红的时候，看清楚周煜文怀里的女人，钱优优也懵了。

    “诶，这不是文博么？”乔琳琳认识这个男孩。

    理工大学大一的校草人物，家里还挺有钱，刚开学的时候就加入学生会，对着乔琳琳各种献殷勤，结果乔琳琳压根没理这个臭小子，这小子看起来就是那种老老实实的小白脸，乔琳琳对这种男孩子不感兴趣，她就喜欢周煜文这种坏坏的男生。

    徐文博也有些尴尬，没有去注意周煜文，只是脸红的说：“学，学姐好。”

    乔琳琳看着徐文博拉着钱优优的手，想到刚才他们的对话，忍不住噗嗤一声笑了起来，说：“好家伙，文博呀，咱们学校这么多的好女孩你不找，你怎么跑别的学校找了？”

    “我，”徐文博被说的脸色涨红。

    钱优优面色不悦，淡淡道：“琳琳，你男朋友不是王子杰么？”

    “别胡说，我可从来没和王子杰谈过！”乔琳琳立刻皱起了眉头。

    两个女孩之前有过矛盾，互相看不上眼，眼下这种局面确实尴尬，大家都是那种带着面具的虚伪的人。

    钱优优心里冷笑，怎么也没想到道貌岸然的周煜文竟然和舍友的前女友搞在了一起。

    而乔琳琳却讥讽钱优优绿茶，还他妈第一次？不知道和多少个男人钻小树林了。

    周煜文毕竟是公众人物，不想在这边浪费时间，只是道，都少说两句。

    “钱优优，之前那个兼职还做么？”周煜文随口问了一句。

    钱优优不由身子一僵，看向周煜文。

    “我们还有事，就先走了，如果兼职不做了，我这边有别的兼职给你，你有需要可以找我。”周煜文淡淡的说。

    钱优优脸色有些白，讳莫如深的看了周煜文一眼，再也说不出话来。

    而周煜文则带着乔琳琳先离开。

    徐文博看着高大的周煜文，有些羡慕：“他就是传说中的煜文学长么？想不到他和琳琳学姐在谈恋爱啊。”

    钱优优面色冷淡的说：“你少管闲事，我身体不舒服，先回宿舍了。”

    “别，别啊，学姐，我是真喜欢你的，你就给我亲一下吧！”徐文博有些焦急，他都追了钱优优三个月了，可是钱优优对他的态度却始终是不咸不淡的。

    好不容易才把这个高冷的学姐约出来，徐文博的心里像是猫挠一样，怎么可能半途而废。

    “学姐，求你了，你就答应我吧，以后我都听你的！”徐文博说。

    钱优优见徐文博说的诚恳，犹豫了一下，最终跟着徐文博去了假山后面，再之后徐文博紧张又生涩的亲吻了钱优优。

    徐文博刚开始手是张开的，生怕碰到钱优优让钱优优不高兴，但是又忍不住小心翼翼的伸手，钱优优的大长腿可是有名的，徐文博之所以喜欢上钱优优，也是因为三个月前的联谊会上，看到了穿短裤的钱优优，现在好不容易有机会，肯定想摸摸钱优优的腿的。

    于是他小心翼翼的攀附到了钱优优的大腿上。

    钱优优不由脸蛋一红，斥道：“流氓！你怎么能摸人家大腿呢！”

    徐文博一下子松开了钱优优，道歉道：“对不起，对不起，学姐，我情不自禁。”

    钱优优看徐文博这样，又忍不住噗嗤一声笑了起来，笑的六宫粉黛无颜色，充满了少女的娇羞，徐文博不由看呆了。

    他觉得钱优优是自己看过最美丽的女人，他要对她一辈子负责。

    “傻蛋！”钱优优充满魅惑的说了一句，接着主动奉上香唇。

    唇分，徐文博感觉自己的魂都被钱优优吸走了，徐文博踟蹰道：“学，学姐，做我女朋友吧，我发誓，我一辈子只爱你一个人。”

