    “不好了，郡主不好了！”

    丫环绣屏大哭着尖叫，一边不停地摇晃着昏迷不醒的雷思思。

    乌成新见状一怔，意识到不妙。

    毕竟雷震还没死呢！等他被放出宫，知道他打了他的宝贝女儿……想到这里，他意识到得需要补救。

    但还不等他想出补救的主意来，那边袁明智就抢先下手了。

    袁明智叫过一个心腹，耳语了几句。

    那心腹立即领命而去，走到乌成新的侍卫里面，突然拉住一个侍卫的胳膊，大叫道：“不要杀昭宁郡主！昭宁郡主快逃！”

    雷思思倒地昏迷，哪里还能跑。府丁们都被乌成新的人给打跑了，只剩下几个贴身丫环，除了哭似乎也没有别的本事。

    这时，袁明智的那个心腹就拉着一个距离雷思思最近的乌成新属下，直冲昏迷的雷思思而去。

    那侍卫手里握着一把出鞘的剑，被那心腹拉扯着，身不由已往前扑去，剑尖正刺向雷思思。

    凌珑一怔，这倒是大出意料之外。

    千均一发间，她拔出了腰间的弩枪，毫不犹豫地射向了袁明智的那个心腹。

    凌珑看得出来，是袁明智的心腹硬拉着乌成新的属下去刺昏迷的雷思思。只有射倒袁明智的心腹，那把刺向雷思思的剑才能停下。

    “哧！”箭去如流星，正中袁明智心腹的肩窝。

    那心腹惨叫一声，就松开了侍卫的胳膊。

    侍卫脱困之后，发现手里的长剑已经刺向了雷思思的胸口，大惊之下，他忙收手，但已经来不及了。

    长剑斜插进了雷思思的肋下，已经入肉三分。

    尖叫，连续放声尖叫。

    丫环们也吓晕过去，绣屏抱住雷思思放声大哭。

    原本已经急怒攻心昏迷的雷思思被长剑刺入肋下，剧疼之下霍然睁开眼睛，正对上那侍卫惊惶的目光。

    是乌成新的侍卫！

    “大胆贼子……敢……敢行刺本郡主……”雷思思话没说完，疼得直抽气，再次倒下去。

    场面登时大乱，有叫的有哭的有骂的有跑的有晕倒的，好好的生辰宴算是全毁了。

    袁明智还在耐心地安慰着余香，乌成新则满额大汗，感觉自己闯下了大祸。

    但他瞥见袁明智躲在旁边对余香大献殷勤，不由又羡又妒。为什么每次都被这个小子占了好处！

    先是雷思思，再是余香，哪怕他费尽心机，到头来轻轻松松就被袁明智给挖了去。

    索性也不理睬雷思思了（反正他早已不得雷震的待见），就挤到余香的身边去想分一杯羹。

    “静乐郡主受惊了！歹人已被我制服，你不必再害怕。”乌成新拍着胸膛，示威地睨向袁明智。

    他很清楚袁明智借刀杀人，他索性就认下来讨余香的欢心。

    反正女王极不待见雷震，就算伤了雷思思又如何。

    这边袁明智和乌成新争相围着余香大献殷勤，那边雷思思受伤倒地无人理睬。

    珠帘后的凌珑目睹这一切，突然就笑不出来了。

    昔日的雷思思多么张狂跋扈，今天的她就多么落魄可怜。

    雷震权倾朝野八面威风之时，身边围满了奉承巴结之人。现在落魄了，才能看清楚那些围在身边大献殷勤的男人原来一个都靠不住。

    那么她呢？凌珑不禁沉思，她的身边又有几个人能靠得住。

    目光不由看向身边的穆远山，见穆远山也正看着袁明智、余香和乌成新等人若有所思。

    察觉到凌珑在看他，他便转过头，觑目睨向她。“这场好戏果然很精彩。”

    “我没想到这两个男人都对雷思思起了杀心。”凌珑看着手里的弩枪。刚才若不是她射了一支弩箭救下了雷思思，现在的雷思思可能已经横尸当场。

    若是雷思思知道，落难之时只有曾经她最看不上的凌珑出手救了她一命，不知该作何感想。

    此时，场中的闹剧已暂告一个段落。

    余香谢过袁明智和乌成新之后，盈了盈身，就缓缓退下了。

    这时穆远山已经命人将雷思思送回司马府，并且命妙公子易水寒随从诊治，确保昭宁郡主平安。

    袁明智要走的时候，乌成新伸手拦住他，倨傲地说：“半个月之后的比武大会，你该不会找理由躲起来吧！”

    “笑话！”袁明智像只摇头摆尾的公鸡，神气不可一世。“本将军怕过谁？”

    “好，一言为定！谁若不来，谁就永远别再出现在静乐郡主的面前！”乌成新咬牙切齿。

    袁明智倨傲地哼一声，弹了弹衣袍，就离开了。

    *

    司马府，寝院。

    雷思思是被穆远山的人给送回来的，肋下一片血渍，差点儿把穆岚给吓死。

    好在妙公子易水寒医术逆天，很快就处理好了雷思思的伤口，再开了个药方，让人煎了药给雷思思服下，见她就醒转了过来。

    雷思思苏醒之后，整个人都傻掉了，不言不语不吃不喝。

    穆岚几乎急疯，询问当时发生了什么事情。

    易水寒当时也在场，就将大体经过说了一遍。“袁将军和乌将军的属下冲突之时误伤了郡主，幸得女王陛下用弩枪救了她，否则……”

    穆岚脸色几乎黑透。“是谁把请谏送到府上的！”

    众人你看我我看你，都搞不清楚。

    因为所有人的注意力都在那请谏上，反倒忽略了最重要的事情，究竟是谁下的请谏。

    这件事情查起来有些麻烦。因为余香生辰极为隆重，广宴蓟城的所有贵客，请谏也多不胜数。

    至少为什么送到了司马府，还送到了雷思思的眼前，就不得而知。

    “给我查清楚！一定要揪出这个唯恐天下不乱的小人！”穆岚狠狠地咬着银牙，再看向失魂落魄的女儿，不禁心如刀搅。

    她走到雷思思的身边，轻轻地呼唤女儿的名字，“思思，你到底怎么了？说句话啊！”

    一直没有得到回应，穆岚黯然垂泪，这时冷不丁听到雷思思说话了。而且一开口就惊倒一片。

