    几秒刚去，刚刚一个健壮的汉子就变成了一具干尸。

    “152号小队做好防护准备，这次的亚空间生物都看到了吧，准备夜视仪、荧光炸弹。”巢向明看到赵向荣死去，只能叹了一口气，给152小队的成员下令。

    这次的魔鬼鱼，虽然看起来不如那独眼巨人恐怖，可是对这些玩家造成的伤亡怕是比那些石巨人还要大的多。

    而要是让他们进入现实世界，逃出了投影区域，对城市造成的危害怕是更大。

    “再转向周飞宇的房间。”巢向明之前还有些担心周飞宇是不是已经被无形的亚空间生物搞的尸骨无存，现在看来应该是没有发现亚空间生物，直接躲起来了。

    在三百六十九号安全屋内，依然空无一物，只有一个巨大的蜘蛛，在屋子内缓缓走动，没有任何生物出现。

    “应该是躲起来，这蜘蛛还一点动静没有呢。”巢向明嘀咕着，他怎么也不会相信，周飞宇会悄无踪迹的被击杀。

    而这个时候的周飞宇，还躲在地下，耐心盯着上方的一切。

    可是他只能在地下待一分钟，所以让蜘蛛领主呆在上边，希望那个没有献身的亚空间生物可以出现。

    不过进入地下快一分钟，周飞宇依然什么都没有发现，已经开始怀疑，到底是不是自己多疑了。

    还是说，游戏真的通知错误了。

    可就在这个时候，在地面上的蜘蛛领主突然剧烈的跑动起来，口器不断摩擦，发出刺耳的声音。

    周飞宇急忙尝试和蜘蛛领主沟通，它并没有发现什么，只是察觉到有危险靠近，才这么激动。

    蜘蛛领主主加的属性就是精力，对周边的发生的一切本来感知就要比其他生物要敏锐的多。

    可即便是它，也只是感觉到有危险靠近，不知道危险到底来自哪里。

    可是随着蜘蛛领主的跳动，它背后却浮现了三个通体透明的生物。

    【噬心鱼：LV7】

    一个文字出现在周飞宇眼前，连名字也是透明的，似乎随时都会消失不见。

    “来了……”周飞宇目光一凝，终于让他等到了。

    要是这亚空间生无再不出现，他就真的只能出去，尝试用雾影隐身躲避几秒了。

    不过竟然只是七级的亚空间生物，看起来并不算太强大。

    但这东西可是隐身的啊，而且趴在蜘蛛领主身上的时候，蜘蛛领主甚至连一丝感觉都没有。

    如果是普通玩家，怕是怎么死的都不知道。

    确定了敌人，周飞宇从地下猛地钻出，挥刀向前。

    而那三只噬心鱼，即便蜘蛛领主再怎么移动，也没有任何移动，似乎要将蜘蛛领主直接吸干。

    可即便发现了敌人，蜘蛛领主也没有任何办法，噬心鱼就这粘在蜘蛛领主的背后，蜘蛛领主的跳动，根本对噬心鱼没有任何影响。

    “不下来是吧！”

    周飞宇本来想挥刀直接斩杀，可是噬心鱼在被发现之后，开始全力吸取血肉，蜘蛛领主的跳动都变得无力起来。

    周飞宇索性右臂伸出，一缕蛛丝喷射而出，粘住了一只正在疯狂吸血的噬心鱼

    用力一扯，噬心鱼被整个从蜘蛛领主的背后拉下来，甚至还带走了一层黑皮。

    在噬心鱼即将到周飞宇面前的时候，周飞宇猛地松开蛛丝。

    一刀直劈，将空中的噬心鱼斩落在地，粘稠的血液流出，噬心鱼发出嘶哑的惨叫，在地上不断翻腾，想要起身继续攻击。

    “想起来！”周飞宇向前一步，将噬心鱼整个踩住。

    AWM黑龙取出，直接将枪管对准了魔鬼鱼的口中，扣动扳机。

    三连狙激发，如此之近的距离，直接将已经受伤的魔鬼鱼轰杀，恶臭的血液撒了一地。

    “真恶心……”周飞宇吐槽了一句，一个帽子戏法，手中的狙击枪变回唐刀，看向对面的蜘蛛领主。

    可刚刚抬头，两道若有若无的虚影正朝着周飞宇飞来，连背后的红儿花纹也完全隐藏起来了。

    看来这些噬心鱼，知道谁才是最大的威胁了。

    周飞宇一个拔刀斩，身体后移，要再次复刻刚刚的操作。

    可是就飞在他面前的噬心鱼，在刀光到达的时候，却突然消失不见了。

    是的——消失了，连空中的白影都没了，刀光也没有碰到任何生物。

    周飞宇借着拔刀斩的后跳，再次后退。

    这东西实在太难缠了，防御力攻击力都一般，关键是移速和潜行太恶心了，好像根本没有冷却一样。

    足足过了两秒种，噬心鱼都没有再次现身，周飞宇打量四周，却什么都没有发现。

    这样可不行啊，他还想争取一下排名呢，思索着快速解决的对策。

    周飞宇脑中灵光一闪，差点忘了那个技能了。

    再次环视一周，看着空无一物的安全屋，周飞宇长舒一口气，似乎觉得噬心鱼已经离开。

    踉跄了一步，摇摇晃晃的阿赖耶识刀支撑住身体，从怀中掏出一瓶药水服下。

    “好杀！”

    这时候，场外巢向明刚刚看到周飞宇直接狙杀了一直噬心鱼，激动的握拳称好。

    其他的观众也激动的欢呼，虽然这次没有首杀通报，可周飞宇依然完成了首杀。

    可是刚刚欢呼完，他们就注意到，另外两只噬心鱼消失的无影无踪，即便是周飞宇也找不到他们的踪影。

    更让人担心的是，似乎因为刚刚的消耗太大，周飞宇连站都站不稳了。

    “怎么回事？周飞宇怎么受伤的啊？我都没看清楚……”

    “不知道……这噬心鱼，可能还有别的攻击手段，这些难了啊，还有足足两只怪物。”

    “应该不会吧，要是连周飞宇都没办法，其他的玩家怕是更难以通过了，这次的亚空间生物，不会全部冲过来吧，那样林松城真的没救了啊！”

    无论他们讨论的很激烈，可周飞宇在安全屋中，已经站不稳了，索性直接坐下了。

