    “精彩，太精彩了！”摩根看得眼睛都直了，‘啪啪啪’地拍起了手，并说：“整个打斗就像行云流水一样，很流畅啊，看来你男人有做杀手的潜质，嗯不错不错！”

    “嗯……他又变强了。”麦瑞苏满意地点了点头，微笑着说道。

    “哈？他队伍里竟然还有会治疗的家伙？怪不得到现在没都出现什么人员伤亡和体力不支了，唉，我的队伍里怎么就没这样的人才呢！这到底是什么原因呢。”摩根不满地道。

    麦瑞苏冷哼了一声：“能力和人的性格有关，至少你的手下，没一个是好人，你还指望他们能会【治愈之光】？呵呵。”

    “哦！原来如此，那按照你意思的话，这个随唐是不可多得的人才了，嗯……要是就这么死了看来是有点可惜了。”摩根若有所思地看着球场。

    此时球场之上，丧尸还是有很多，摩根看着差不多了，随即便对边上的阿波罗再次吩咐了去。

    很快，被关在铁笼子里的五只智慧虫族————地穴编织者，便被放了出来。

    “玛德！还有完没完了？这样一波接一波，而且又都是这么厉害的怪物，我们还怎么开始计划？”朱友山急躁不已的叫道。

    “放心，交给我就行了！”贺云龙在完美解决掉另外两只六级的丧尸头领后，立马便冲到五只地穴编织者面前，阻挡了它们的去路。

    这些色彩斑斓的巨大蜘蛛，实力相当于进阶士两星的实力，而且它们的独特攻击方式，便是钻地！

    地穴编织者的挖地洞的速度非常的快，而且，被其躲到地下的话，那么想要再次捕捉到它们就很困难了。

    并且，从五只地穴编织者的口器中不停地滴淌下强酸溶解唾液，贺云龙判断，这些怪物已经很久没有进食了。

    有的生物在饥饿过后会变得十分虚弱，但有的却是变得更强更危险，而此时他眼前的怪物就是如此！

    一旦被这些地穴编织者钻入地面，那后果简直不堪设想，因为它们所选的最佳食物，并不是丧尸，而是活生生的人类！

    贺云龙自然是可以防范的，可是自己的这些同伴们正在对付普通的丧尸，很有可能会一着不慎就被拖入地下给蚕食了。

    必须得赶在它们入地之前！

    只是，要同时击杀五只怪物，贺云龙不确定自己能不能办到，自己目前能够迅速突袭的招式，只有一个，那就是【闪击】，但是这个招式杀伤力对付普通丧尸或许是可以，但是要对付高等级的丧尸和进化兽，是一点都不实用的。

    “有没有可能，同时施展两个招式？”

    就这么想着，贺云龙顿时灵光乍现，随即他立马双臂双脚青筋尽数爆现，紧接着肌肉也随之膨胀，然后他眼神四下飘了一眼，瞅准了要移动的位置后，他迅速地施展出了【一闪】。

    但是，在从原地消失移动到自己所要的位置并就要挥出【一闪】收尾那一刀的时候，贺云龙凭借着手劲儿强行来了个急停，收招了！

    他并没有挥出那会让自己进入延迟状态的最终一刀，而是将细雪变动了位置，呈一个拔刀架势！

    随即他大喝一声：“【月弧斩】！”

    贺云龙‘唰’的一刀横向快速拔刀，将五只正欲钻地的地穴编织者全部覆盖，并在自己面前留下了一道稍纵即逝的白色残影，做完这一切，而且由于自己没有施展出【一闪】的最后一刀并进入停滞状态，所以他很轻易地便连续三下后跳，便往后退了去。

    而在此时，五只地穴编织者齐齐地从口器处一分为二，并喷洒出强酸溶解的唾液和鲜血，将周围的草坪直接腐蚀出大大小小不已的坑洞。

    “这是什么招式？邱媛的记忆里面明明没有啊？！”摩根‘噌’地便站了起来，不敢置信地看着场上的贺云龙。

    从邱媛传输给自己这大半年有关于贺云龙战斗的技巧和招式之中，摩根根本就没有看到过这样的招式！

    “收招再变招……”麦瑞苏眼神定格在了贺云龙的身上许久，随即她微微地笑了摇头，不可置否地笑了笑。

    而场上的众人自然是无暇顾及其他，只能‘专注’地对付自己面前的二级丧尸，不过大伙也清楚有五只蜘蛛被放出来的，但是当他们回头一撇时，却发现五只蜘蛛已经在草地上抽搐着死了！

    “什么情况？这些智慧虫族这么垃圾？”朱友山愣了愣。

    而此时，贺云龙突然朝朱友山大喝了一声：“你还在等什么？高级的怪物都没了，还不快行动！”

    贺云龙这一声声音响亮，让朱友山下意识地就是浑身一颤，立马就回过了神来，随即朱友山大喝道：“【尸骨成堆】！”

    而此时在看台上的摩根还未入定，却看到场上又是一堆尸骨从丧尸身体中破体而出，并迅速地组成了五面毫不透风的骨墙，然后这五面骨墙迅速地就变成了一栋四方形的白骨屋一般！

    摩根一时间有些看不懂了，心想难不成朱友山要把所有的二级丧尸装到白骨屋子里去？

    很显然，并不是！

    因为，摩根只见白骨屋正朝他这边飞来！

    “呵呵，这是在玩什么把戏？就这么一副破骨头，想把我罩在里面么？是不是有点太小瞧我了？”摩根说着，便握紧了拳头，就等那小型白骨屋靠近了便一拳将其轰得稀巴烂。

    而这时，贺云龙却高声叫道：“凯文！”

    突然，摩根只见被自己视线牢牢锁定的白骨屋就在自己面前凭空消失了，但在下一秒，却忽然出现并笼罩住了自己身旁的麦瑞苏！

    “不好！”摩根顿时感觉到了什么，随即他急急用力朝边上的小型白骨屋挥了一拳。

    顿时，白骨纷纷散架，但是，自己边上的座位上，麦瑞苏却不见了！

    “呵呵呵，原来如此，来和我玩这套啊？”摩根瞬间就恍然大悟了。

    而此时，凯文一个瞬闪，便将麦瑞苏给带到了贺云龙的身边，贺云龙看见了后，心头稍稍地定了定，随即说道：“你照顾一下她，我去去就回！”

    凯文点了点头，随即立刻便用尼泊尔军刀将麦瑞苏的手铐给斩断了。

    而此时贺云龙连续几个【闪击】，迅速就出现在了看台上，站在了摩根的身边，并一刀架在了摩根脖子边。

    “首领！”阿波罗见状急道。

    “没事，不用在意，你们退到一旁去。”摩根无所谓地摆了摆手，随即自顾自的点了点头，笑着说道：“你让你队伍里能够制作各种骨头的道具的人才弄出一个小屋子，并借着凯文能够传输又能够瞬移的能力，将麦瑞苏夺回，然后又趁着我发愣的间隙，偷袭我。嗯嗯……不错，计划十分的完美嘛！”

    贺云龙冷冷地道：“你的死期到了。”

    摩根无所畏惧地看着贺云龙，自顾自地道：“那邱媛呢？你不打算救她了？”

    “救谁都一样，只要能够创造你这边一时的混乱就行了，而现在，这个机会我已经等到了，所以，杀了你之后，邱媛自然能获救。”贺云龙说着，便打算一刀结果了摩根。

    “你真的救到麦瑞苏了么？你要不要再确认一下？嗯？”摩根挑了挑眉，眼神往边上的球场方向撇了撇，朝贺云龙示意了一番。

    这话一出，贺云龙顿时就收住了使劲儿，随即不安地便朝底下的球场方向看了去。

    却只见麦瑞苏突然面色苍白虚弱，无力地跌倒在了地上，竟然昏迷了过去！

    “你他妈到底对她做了什么？！”

    “没什么特别的，只是下了点诅咒而已，我都说了，今晚的表演绝对是精彩绝伦的，呵呵。”摩根笑得很诡异。

