
只打了一局，还不是同一阵营，单空一下子就看中了江浅的技术，哭着喊着要跟她结成侠侣，甚至还把只有终极BOSS才会掉落的“漫天星”和“神圣折凤弓”拿出来当聘礼。

漫天星：一种可延展的武器，根据主人各属性能力高低而定，隶属于特殊系辅助型。

神圣折凤弓：弓身散发着三色光芒，可凭意念自动生成各属性箭支，隶属于神圣系攻击型。

江浅咬了咬手指，内心说不心动定然是假的，只是后面他必然要攻略余深，现在跟他如此纠缠不清好像不太好。

思来想去，她还是选择了拒绝单空，然而后者却没有这般后顾之忧，一直缠着她，被逼无奈的她只好下线。

叹了口气，江浅把抱枕抱在怀中，闭上眼沉沉的睡去。

第二天，她特意起了个大早晨跑。

虽然宿主本人能懒出一朵花来，但奈何余深是个爱晨跑的主，为了能够尽快拿下他，她也不得不费尽心思在他身边刷存在感。

谁知她刚下楼，迎面就撞上了余深和阚方桦，后者一个劲在怂恿他给尚芊寒道歉。

“你确定不去给她道个歉？女生嘛，脾气差的一抓一大把，你家尚芊寒算是比较另类的了，可能是因为最近那个江水浅的缘故，不然她应该是一个温柔型的女生。”

“你不是不喜欢她吗？怎么现在反倒帮她说话了？”余深瞥了他一眼，心里微微有些堵得慌。

“拜托我的大哥，我是在为你考虑好吗？你要是分了手都不难过，谁会让你去跟她示弱复合啊！”

江浅闻言顿感震惊，什么情况，余深和尚芊寒感情那么好，居然就这么草草分手了？听起来好像还是因为她？

“芊寒这个人其实挺好的，但不知为何，我总觉得她最近变得愈发尖酸刻薄了，或许是因为爱的没有那么深了，滤镜也就不厚了。”

阚方桦咂了咂嘴，抬起胳膊肘捣了捣他的手臂，“什么情况，我的好哥们脚踏两条船？”

余深连呸了三下，淡淡地瞪了他一眼，“会不会说话，我就算脚踏两条船，也得要有能攻略的船，我身边女生明明就只有芊寒一个。”

“哎哟，就开个玩笑，你还当真了？”

江浅舔了舔嘴唇，露出一抹迷人的微笑，走上前去说：“余深学长，阚方桦学长，真是巧啊。”

阚方桦转头见是她，原本调侃猥琐的表情立马生动起来，两只眼就差变成桃心了，“小浅小学妹！好巧啊，你也来晨跑？”

江浅点点头，歪着头笑道：“是啊，对了，我记得两位学长实力很强吧？我也想玩穿越时空救赎你，你们能不能带带我呢？”

没等余深拒绝，阚方桦就一脸痴迷的嘿嘿答应了下来：“没问题没问题，我可是全服榜上排名前三十的玩家，找我带新手准没错！”

江浅故作十分开心的模样，拍着手大笑：“那谢谢阚方桦学长了！只是我总听说余深学长也很厉害，不知道你和级草单空之间谁更厉害呢？”

余深轻蹙眉头，冷漠的目光在她身上微微流转，似是想要看懂她内心的想法。

江浅吸了吸鼻子，不卑不亢的与他对视。

就在这时，一道语调轻快的声音自三人背后传来，“什么？要让我和余深比一场吗？”

三人同时愣了一瞬，扭头看过去，发现穿着一身简单的白T恤黑短裤的单空望着他们，那一双大眼睛笑眯了起来，宛如一只狡黠的小狐狸。

江浅被噎了一下，擅自提到完全不认识的人而被抓个现形，不禁觉得有些尴尬。

单空却好像没有什么感觉一般，兀自摆了摆手，笑着说：“看起来好像想看我和余深比赛的人真不在少数啊，我们班经常会有女生缠着我让我找余深比赛来着。”

余深微微一笑，“直接无视掉就行。”

“那怎么能行，要做一个温柔的绅士。”单空摇了摇头，眼睛亮了亮，“其实我也很好奇，咱们两个究竟谁更强。”

阚方桦忍不住帮腔道：“这还用说，我们余深可是全服榜第一的大神，你只不过是第二，当然没有他厉害了。”

“可是这只是系统根据玩家的场均表现排出来的数据，每个人每月都有一次挑战机会，我还从来没有挑战过你呢。”

余深扬了扬眉，微微抬起那拥有完美弧线的下颚，目光微凝地盯着他，“你真的想和我比？”

“当然！”单空呵呵一笑，转头对一脸懵的江浅说：“这样吧，就让我们的小学妹来给我们当见证人吧，可以吗？”

江浅怔了三秒，激动得连忙点头。

搞笑，虽然这和她的目的不重合，但能有幸给两位数一数二的大神PK赛当见证人，人生圆满了啊！

阚方桦见江浅都答应了，便也像小鸡啄米般直点头。

余深看了两人一眼，点头道：“行，那就速战速决吧，明天晚上怎么样？”

“我没问题啊，一切看你，到时候让小学妹来找我就行。”

就这样，两名榜上有名的大神约定好了明天晚上七点半角斗场见。

可是不知消息从谁嘴里传了出去，最后一传十十传百，全校的同学都知道了余深和单空要PK的事情。

更绝的是，散播消息的人把这整件事添油加醋了一遍，变成了两名男神为了抢夺心上人而大打出手，最终约定游戏中见真章。

对此江浅的反应是：“……”

……

第二天晚上，T大对面的网吧已经被人早早占上了座，整个网吧人满为患，老板乐得直合不拢嘴。

江浅没有料到他们两个竟然会有如此离谱的人气，一开始没有去占座，幸亏阚方桦提前想到了，帮她占了两人旁边的座位，顺带还隔绝了其他妄想花痴的女生。

这家网吧不算特别大，机子也只有两百台，有很多人没有座位，干脆就挤在边上，即便干站着也要观战。

有些人还带了晚饭来吃，放眼望去尽是薯片、麻辣烫、炒面等等，香气弥漫在网吧上空，就连刚吃完晚饭的江浅都忍不住咽了口唾沫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999645"  chaptername="第  339  章  网游女神初养成（12）">加入书签</a>
</div>
