    霍彦西抱着叶如歌快步进了医院，马上把医生叫来，他俊容紧绷，眼中有难以掩饰的紧张。

    叶如歌被送进病房，霍彦西只能在外面等候。

    不一会，顾斯年进来了。

    “霍总，都办好了，那些记者来自哪家杂志报刊我都记下了，还有对叶小姐砸鸡蛋的人也控制住，这些人要怎么处理？”顾斯年问。

    霍彦西眸色阴翳，冷声道：“给那些报刊主编下通知，让他们辞退今天来闹事的记者，不然后果自负！”

    这些记者围堵叶如歌，让她受到惊吓，他不可能放过他们。

    “至于砸鸡蛋的人……”他顿了顿，眼底冷光一闪：“交给警局的人处理，至少也要关两三个月。”

    “是，我这就去办。”顾斯年道。

    “对了……”霍彦西喊住就要走的顾斯年，接着说：“尽快把发布谣言的人揪出来。”

    他也是看到他和叶如歌离婚的报道才来医院，他打电话到她公司，左烨说她她父亲病了，她来了医院。

    说实话，他到现在都没有要公布他们离婚的消息。

    现在这人不但公布了，还造谣叶如歌婚内出轨怀上野种，这不是说他被戴了绿帽？

    何况她怀的是他的孩子，他无法容忍报道里说那是野种！

    所以他绝对会让发布报道的人付出代价！

    病房门此时打开，医生走出来。

    霍彦西转头看去：“她怎么样？孩子呢？”他没发现他说话的声音都带着紧张。

    医生摘下口罩，宽慰道：“霍总不用紧张，她只是情绪波动比较大，受到一点刺激，我们已经安抚她，也给她开了安胎药。”

    医生皱起眉，一脸严肃的继续说：“不过不能再发生这种事，接下来月份大了，她情绪还受到影响的话必定惊扰胎儿，孕妇的心情是非常重要的。”

    霍彦西听了医生前面的话轻舒一口气，后面的话让他敛了神色。

    “我知道了。”他蹙着眉宇。

    接下来医生就离开了，霍彦西可以进病房看她。

    病房里，叶如歌在输液，她脸色不太好，这会已经醒了。

    见他进来，她眸光微闪。

    高大的男人站在病床旁，看到她这个样子，他的心不受控制的微微一抽，竟有些心疼。

    “感觉还好吗？”他低哑出声，眸光深沉的俯视她。

    叶如歌微颔首：“没什么大碍了，刚才谢谢你及时出现。”

    她现在想到刚才发生的一切还心有余悸，她从未想过自己有一天会被人砸鸡蛋扔菜叶。

    她的客气让他不自觉锁眉，语气淡淡：“不客气，我只是担心你肚子里的孩子。”

    一句话让叶如歌怔住，抬眸望着男人俊漠的眉眼，须臾才缓缓回神，眼底划过涩意和自嘲。

    是啊，他关心的只会是孩子而已。

    她压下心头的酸涩，轻声问道：“那些报道你看到了？你知道是谁发的？”

    她猜测他不希望他们离婚的消息曝光，不然他早就公开了。

    所以他应该会查发布消息的人。

    霍彦西拉过椅子坐下：“还在查，相信很快会有消息。”

    叶如歌想了想，随即道：“不如趁这个机会告诉大家我们已经离婚。”

    霍彦西闻言黑眸一眯：“然后呢？又公布你确实怀孕，而且是我的孩子？”

    她知道公布这些会让人觉得可笑，到时候肯定会闹得沸沸扬扬。

    只是事到如今，她觉得没什么好隐瞒的。

    “有什么不可？就说我们离婚后才发现怀孕，这也不是奇怪的事。”

    不知道是不是她的错觉，她说了这话后，坐在对面的男人身上似乎散发出冷意，对她这样的决定不满？

    她正打量他，男人薄唇冷勾，讥诮一笑：“那么报道放出来的相片呢？你要怎么解释？”

    说起那些相片，她心里还有怒意：“那些都是ps的相片，那个女人不是我，这个很好解决，找个专业机构做个鉴定就行。”

    最重要的是怎么把这个造谣的人抓出来。

    霍彦西一时沉默，只和她四目相对，她猜不出他现在怎么想。

    片刻后他才微颔首，语气冷淡：“那就如你所愿，公布我们离婚而你怀了我孩子的消息。”

    他这话怎么听起来挺别扭的？

    不等她回神，他站起来：“你先在这里休息，我公司还有事，不能陪你。”

    她感觉他的态度一瞬变得冷漠，难道他不愿意公开？

    她也不是非要他陪，只是她还有话没说完。

    “那就麻烦你查到是谁造谣后告诉我一声，还有……有件事我想和你谈谈。”她迟疑道。

    “有事快说。”

    叶如歌忽略他脸上的不耐，组织着语言：“你开除叶悠然不要她当助理了？”

    霍彦西长眉一挑：“是。”

    “你还要我爸马上还你的钱？”

    “对，如果他不还钱，我就用叶家的一切来抵债，你还有什么要问的？”他直视她问道。

    叶如歌暗吸一口气，她从他身上感到一股狠劲。

    她抿了抿唇，艰难开口：“我没什么问的，我就想说，你能不能不要对叶家太绝？不要这样逼我爸爸，你可以让他还钱，但他一下子没法还那么多，你给他一个期限，让他慢慢还，行不行？”

    “不行。”他想都不想就果断拒绝。

    叶如歌心一颤，看着男人冷硬的模样，微微蹙眉：“为什么？为什么你突然要对他那么狠？”

    霍彦西冷笑一声，盯着她的眼睛，一字一句冷冷道：“你很清楚原因不是吗？”

    叶如歌抿唇不言，难道就是因为当初她爸爸设计了他？

    他眸光冷锐的直视她：“不要忘了，你也是受害人，有那样的父亲，你还要为他求情？”

    他这么一说，她肯定了原因，他就是为了那件事。

    叶如歌垂眸，当她知道自己被父亲坑骗利用的时候，她气愤又难过。

    为这事已经和父亲吵了一架，结果是被赶出家门。

    现在她之所以为父亲求情，是因为她心里尚存的那一点亲情，因为父亲向她认错，还保证不再赌。

    她没理由不给他认错的机会。

    “我知道，但我爸爸已经知道错了，他年纪大了身体不好，受不了这些刺激，而我现在……除了肚子里的孩子，只有他一个亲人了。”她低声道。

