    莫斯科，谢尔吉耶夫镇。

    正教会是露西亚的国教，其发源地就在莫斯科郊外70公里的谢尔吉耶夫镇，在二战之前，露西亚的许多教堂都被毁灭了，但谢尔吉耶夫镇却保留了一些比较完整的教堂。

    “没有正义之人就不能解决问题，没有圣徒就没有城镇。”这里说的就是谢尔吉耶夫小镇。

    而此时此刻，亚瑟和梅琳娜两人就和俄正教会的一些主教们来到了这个可以说是俄正教会的中心。

    要知道，露西亚的历史一半以上都跟正教会有关，因此，这个小镇不大，却是所有教会信徒的精神圣地。

    “两位，前方就是谢尔盖圣三一大修道院了。”带领着亚瑟他们的其中一名俄正教会大主教虔诚满满的说道，“我当初就是在这个修道院里面进修的，这个修道院正是我们国家最大的男修道院。”

    谢尔吉耶夫镇的城市中心，明面上有着五名大主教带领着亚瑟和梅琳娜两人，暗地里却是不知道有多少人正秘密保护着他们。

    主教长基里尔和丹尼大牧首可不相同，他是个果决的老男人，当确定和罗马尼亚正教会的逃亡者合作的时候，他转手就汇报给了露西亚大帝。

    他们俄正教会和露西亚是直接共存的，一荣俱荣一损俱损，因此，谁也离不开谁。

    这件事是他基里尔和一些教会高层共同同意下来的，还没透露给任何外人，但露西亚大帝并不是外人，而是他们所有人敬爱的大帝。

    况且他们的大帝也正巧就在这个城市里，根本不需要太多的时间。

    在露西亚大帝得知这件事后，连他那古井不波的脸都忍不住露出了笑意，这绝对是上天赐予他们的机会。

    虽然他们现在的战力远远不如四十多年前，但也不是一个小小的罗马尼亚可能比拟的，只要他们想，罗马尼亚随时都可以灭国。

    但……为什么要灭掉了？

    正如那些罗马尼亚信徒所说，那些吸血鬼可是上帝派给他们的任务啊，必须由他们自己解决。

    因此，直接用火力消灭吸血鬼什么的，除非吸血鬼威胁到了他们，否则露西亚大帝是不准备出手的。

    而且除他们外，剩下的三常多多少少都展现出了自家的超凡存在，就他们露西亚跟块寒冰一样，冷酷又沉默。

    但现在，拥有圣光的罗马尼亚正教会信徒居然来向他们国度的教会求援了，这可是天赐的良机。

    如果不从那两名圣光拥有者身上压榨……呸，合作共赢，那完全就是脑子不好使。

    这一点，主教长基里尔和露西亚大帝想到一块儿上去了。

    圣光骑士团肯定是要建立的，不过这个可不是眨眨眼就能建立出来，而是必须有着长久的准备时间。

    仅仅只是选拔骑士就需要一段不短的时间，因为这个骑士可不是人人都能胜任的，而是必须要有着不低的武力值。

    不说钉锤大剑之类的冷兵器，起码枪支肯定是要精通的，至少要达到阿尔法特种部队的程度才可以。

    而在选拔骑士的这段时间内，也不能让那两名圣光拥有者无所事事的闲下来，必须要尽可能的合作共赢。

    连罗马尼亚那地方的正教会都能出现神迹，那他们国度为什么没出现？

    这其中肯定有问题，说不定他们国度也有着神圣力量的存在，只是一直没人发现罢了，或者那些神圣力量都磨损在了历史中。

    现如今，拥有神圣力量，且能感知到神圣力量的圣光拥有者出现了，那自然是要合理的利用起来。

    不说别的，最起码那些著名的宗教圣地肯定要他们走一趟，然后细细感知其中有没有神圣力量。

    他们露西亚的国土面积可是世界上最大的，就这么细细搜寻下来，绝对不可能什么都没有！

    没看到那小小岛国都能出现那么多的妖魔鬼怪吗？

    因此，这个现为莫斯科和全俄牧首公署所在地的谢尔盖圣三一大修道院，就是第一站！

    “两位，前方就是圣三一大堂、圣灵大堂和圣母安息大堂了，这里是我们国家所有教徒的圣地，请一定不要疏忽啊。”

    走在最前方的一名领头主教，突然停下了脚步，回头对着亚瑟两人说道。

    “我们知道了。”亚瑟信誓旦旦的回应道，同时隐秘的给了梅琳娜一个眼色，示意她加油。

    见此，梅琳娜在心中轻叹一口气，知道自己又有的忙了。

    不是说亚瑟没有感知神圣力量的能力，只是两人稍微对比一下，就能轻易得出她的感知能力比亚瑟优秀多了。

    也不知道因为她是女性的原因，还有因为她本来就是辅助的原因。

    反正亚瑟这个大块头除了战力比她强之外，似乎剩下的都不如她。

    “好吧，那两位就请进吧。”为首的大主教突然侧身，让亚瑟两人先行进入，他们跟在后面就可以了。

    对此，他们两人也没有矫情，大大方方的就走入了进去。

    “真漂亮啊。”进来的亚瑟发出了一声由衷的感叹，“这就是露西亚最古老的大修道院之一吗？”

    来之前他们自然好好了解了一下这里，这处教堂可是融合了露西亚不同时期的建筑风格，不仅仅是一处教堂，更是古典建筑群的代表之一。

    “有点像是画中世界一样，风格也是脱俗梦幻。”梅琳娜也仔细欣赏了起来，同时也沟通起了自己羽毛手链中的圣光力量，感知着此处。

    美是共通的，哪怕是其他国家的建筑，但对于美的理解也是大同小异。

    身处此地，连一直以来阴霾的心情都消散了一些。

    亚瑟和梅琳娜就像是来此处参观的游客一样，走走停停，停停走走，而带领他们的大主教们就跟在他们身后，也没前去打扰他们。

    片刻后，参观完了三处大堂的两人组，与跟着他们的主教群摇了摇头，此处并没有隐藏的神圣力量。

    无论梅琳娜怎么细致感知，羽毛手链中的圣光能量都没有半分起伏，更别谈共鸣之类的事情了。

    而这只能得出一个结论，这处地区并没有神圣力量。

    跟随的众主教们并没有气馁，毕竟这才是起点，后面要去的地方多了去了。

    像是沙皇宫殿、古堡城墙、塔楼、斋堂、札哥尔斯克历史艺术珍品博物馆这些都还没去呢。

    既然此处没有遗留的神圣力量，那就去下一站。

