
　　傅承景转背去书房了，沈知心将被子蒙在脸上。

　　她到底在干什么啊？

　　她不是一向都大大方方的，什么时候这么扭扭捏捏了？

　　扭捏就算了，她刚才的举动不就是在费尽心机把傅承景留在这吗？

　　脸上不禁更热了，不过傅承景选择留下来了，证明他很在意她吧？

　　想到这里，沈知心不禁偷笑了起来，眉眼变得弯弯的。

　　书房里，傅承景正收拾电脑。

　　“主子。”红姨敲门走了过来，“跟您汇报一件事，今天上午沈思语来梅园了。”

　　傅承景眉心一蹙，“她过来……是不是又跟知心说什么了？”

　　每次只要沈思语来梅园，定然会挑拨知心跟他大吵一架，怎么，这次换策略了？

　　“大抵说的是跟之前差不多的话，不过今天夫人并没怎么搭理她，还将她赶了出去。”红姨道。

　　“知道了。”傅承景淡淡回应。

　　宋易安和沈思语之间发生的事，让知心知道，有时候也不一定是件坏事。

　　起码现在她学聪明了点。

　　“下次她要再敢来，凡事经过知心同意。明白了？”傅承景斜睨。

　　“是，主子。”红姨恭敬地道，她讨厌沈思语，一点教养都没有。

　　想必主子也很讨厌这个可恶的女人，不过一切都是看在沈知心的份上。

　　傅承景重新回到卧室时，沈知心那双清澈的眼睛正一瞬不瞬地盯着门口，似乎是在等他回来，男人目光不动声色地与她相视，少女如同受惊的小鹿，攸地将视线收回来。

　　男人刚把电脑放在一旁的书桌上，瞥过头来，却见少女正偷偷地打量他。

　　傅承景唇角戏谑地微勾，“怎么？现在不怕我了？”

　　“怕？我为什么要怕你？”沈知心按捺住内心的羞涩回应道：“你长得又不恐怖可怕。”

　　男人喉咙里发出一声轻笑，将注意力重新放在电脑上。

　　从沈知心的角度看过去，傅承景的腰板挺得可真直，目光直视电脑屏幕，坐姿很标准，跟电视里军人的坐姿没什么区别，精神抖擞，雄姿英发，很有一股男人的味道。

　　他身材一直保持地很好，这源于他长年累月的克制，但凡成功人士总是无比自律的，傅承景也不例外，就拿他的作息来说，雷打不动，晚睡早起。

　　如果傅承景不是因为有这样显赫的家世和人脉，就凭着他睿智的头脑和超凡的能力，一定也能很快在商界崭露头角，他看起来就不是一个平庸的人。

　　这几天，沈知心在网上搜了不少关于傅承景的新闻，他的长相也是很上镜的，在网上有很大的知名度，因此他们结婚的消息一公布时，还有不少狂热粉丝在网上黑她。

　　那些粉丝的攻击点无非就是，她只是一个普通的女孩，只不过长得漂亮点，凭什么能傍上傅承景，成为他的妻子？

　　她发现，当放下内心里对傅承景根深蒂固的成见，这男人身上其实真的没什么缺点。

　　一个浑身散发着成熟男人魅力的成功者，怎么能不吸引异性的目光呢？

　　大闹结婚典礼。

　　在他生日的时候，当他的面把生日蛋糕扔进垃圾桶。

　　无数次语言中伤他，诋毁他，把他贬低得什么都不是。

　　对他使用冷暴力，把自己所有的负面情绪一股脑地全都倒给他。

　　细想这三年来，她所做的一切，她的表现真的过分。

　　每当她发脾气的时候，他真的没有一次讨厌过她吗？23sk.Com

　　想到这里，沈知心难过极了，低沉的情绪瞬间将她掩埋，傅承景说不定在内心里已经开始讨厌她了，只不过因为她救过他，他又是一个十分念旧情的人，才一一忍耐了下来。

　　换位思考，要是她站在他的角度，也会很厌烦这样不听话的女人。

　　等报够了恩，就可以彻底地放下，他会有这样的想法吗？

　　要是他真的是那么想的，那她可怎么办啊？

　　越想心里越是酸溜溜的，不知不觉眼圈红了。

　　傅承景目光定在屏幕上，注意力却不能像往常那样集中，她都病了，他的心思根本不在工作上，之所以把电脑拿过来，只是为了让彼此之间的相处更随意点。

　　视觉退化了，听力变得极其灵敏，男人克制了很多次，才克制住了转身看看她的冲动。

　　直到身后传来了低低的抽泣声，傅承景再也坐不住了。

　　少女眼睛通红如小兔子，小手小心翼翼地抓住被子，一副受欺负的模样。

　　傅承景最看不得她这副委屈模样，脸上的线条又崩紧了。

　　“还是不舒服？”男人一脸紧张地坐到床边，有些笨拙地伸出手，想试探她额头的体温，最终却又停滞在了半空中。

　　沈知心心跳的厉害，只要傅承景哪怕表现出一点点在乎她的样子，她的心就在狂跳。

　　此刻，她再也忍不住，小手攥住了男人伸出的大手，他的手好温暖，仿佛攥住了这一只手，她悬起来的心就渐渐放下了。

　　傅承景黑曜石般的视线盯在她的手上，她这才后知后觉攸地放下。

　　“我……我只是不舒服，我没……没别的意思。”

　　嘴上这么说着，可她现在好想让他放下工作好好陪陪她，她怎么这么作呢？

　　“无妨，你想握着，就让你握。”他声音十分温柔。

　　“你能帮我吗？躺着不舒服，我想靠坐着。”沈知心请求道。

　　傅承景扶她坐了起来，又拿了一个软枕垫在她背后。

　　“谢谢。”少女垂下眼睑，他照顾她的时候，有条不紊，显得很是体贴，她以前怎么没发现呢？其实他还挺细心的。

　　这妮子的小嘴什么时候这么甜了。

　　一阵警铃大作，傅承景扯了扯领带，总觉得自己有点过度沉溺在这个游戏里。

　　他起身去浴室拧了热毛巾，一边给她细致地擦脸，一边问道。

　　“刚才为什么哭？”

　　“我……”沈知心眼睛又红了，“我觉得我有时候挺讨人嫌的，身体体质不好，还耽误了你的工作时间，就是个麻烦精，很容易让身边的人反感……”

　　“谁跟你说的？”傅承景脸色一沉，“别人怎么说，你就信以为真的性格什么时候能改一改？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第876章 番外二：好怕被他讨厌免费阅读。https://www.23sk.com 