
　　温家那对夫妻俩看着四周邻里蓦然凶悍的目光哆嗦了下，又见夏昭芸凉凉的瞧着自己，只能颓丧在原地，心里无尽后悔与懊恼，想要张嘴弥补下。

　　夏昭芸已经抱起一个孩子，另一个由霍主任抱着。

　　“我看小如意耳朵有撕裂，小如愿唇角也有裂痕，主任咱们先去卫生室给他们处理下。”

　　“至于，”她看向那夫妻俩，“至于他们克扣孩子的福利和补偿，霍主任，这还得请妇联同志们帮忙要回来，若是他们不给，那我就以俩孩子监护人的身份，向厂里递交申请。”

　　“虐待烈属、知恩不报的人，就是社会害群之马，留在厂里……”

　　一直装憨厚的汉子连忙说：“给，我们肯定一分不少地给。他们是我亲弟弟的孩子，我这当大伯的没本事……”

　　夏昭芸没听他虚伪的话，见人真害怕了，直接抱着孩子转身就离开了。

　　霍主任看了她一路，快到卫生室了，才忍不住笑着说：“小夏同志，如果不是你热爱跳舞，又跳得很不错，我都想挖你来妇联了。”

　　“咱们厂子人很多，一半的家属是被从乡下带来的，说理说不通只知道耍泼，天天闹得我们一个头两个大！”

　　“偏偏我们是秀才遇到兵，完全拿他们没有办法。”

　　夏昭芸抿唇笑笑，“大约，不在沉默中消亡，就要被逼的在沉默中爆发吧。”

　　她低头瞧着一直乖巧趴在自己怀里的小家伙，眸子里盛着浅淡的伤痛和怜惜，“我看到他们，就好像……”ŴŴŴ.23sk.com

　　她没有继续说，但是不耽搁霍主任补脑。

　　小夏同志这是想到了自己小时候吧？她原本是在宋家长大的，人瞧着长得漂亮乖巧学习好会跳舞，可其中的苦楚只有她本人知道。

　　宋家两口子太不是东西了，能将一个小女娃娃逼迫到这种几乎性情大变的份上！

　　连众人束手无策的悍妇都能制服，小夏同志得受过多大的委屈和磨难呐？

　　再重男轻女的父母，在接受过高等教育，家庭条件不错、又先生了俩儿子的情况下，也做不出对闺女这样禽兽不如的事情来。

　　说白了，宋家两口子肯定知道小夏同志不是自己亲生的，心里膈应人家优秀好看呢！

　　霍主任心里立马装了三件事急于解决，将新结合的母子三送到卫生室，确定夏昭芸能自己照顾的来后，她马不停蹄地先去落实房子的事情，派其他同事分别宋家和温家。

　　给俩孩子上了药，夏昭芸一手牵一个往厂国营饭店而去。

　　边走着，她边轻笑跟俩孩子介绍自己的情况：

　　“妈妈叫夏昭芸，夏天的夏，能够给所有人带来热情的季节；天理昭昭的昭，就是说呀咱们有理走到哪里都不怕，也不要委屈自己，活得堂堂正正；芸，艸（cao）也，芸艸可以死复生，妈妈跟你们现在一样，脱离了苦难跟重生一样……”

　　俩孩子睁大眼睛认真地听着，小男孩儿到底是胆大些，又是小哥哥。他忍不住小声问道：“妈妈，那我跟如意的名字呢？”

　　夏昭芸轻轻摇晃着他们几乎不见肉的手，笑着道：“你们小名叫做如愿、如意，就是生你们的爸爸妈妈希望，你们往后能够想什么成什么。”

　　“你们的大名叫做温怀瑾、温怀瑜。就是爸爸妈妈希望你们心怀善良做个顶天立地的好人，不要被现实里的黑暗和丑陋影响！”

　　“我觉得温姓挺好的，一听就是跟妈妈的夏姓是一家的。咱们往后也不改姓了，只要你们记得自己有两个爸爸妈妈疼爱就好了。”

　　小丫头眼睛晶亮，“两个爸爸妈妈？是很多吗？在哪里？”

　　“是很多，你们比其他小朋友多一倍，他们呀变成了天上的星星守护着你们呢。不过这是个秘密，你们不能跟其他人说呦。”夏昭芸压低声音弯腰凑到他们耳边说。

　　俩小家伙立马紧张起来，连连点头应下，倒是没再问其他的。

　　厂里不同车间上下班时间是不一样的，所以这里的国营饭店从早上到晚上全天候供餐。

　　夏昭芸叫了一份猪肉大葱的水饺，俩小家伙吃得狼吞虎咽，小脑袋都快埋到碗里了。

　　生怕孩子们撑着，她只让他们每个人吃十个，再喝半碗汤，其余的打包。

　　母子三人慢悠悠地往宿舍走，顺带着溜食物。

　　天气热起来，尤其是中午哪怕不动弹，人也能出一层薄汗。小家伙们身上不知道多久没洗澡了，身上散发着酸臭的气味。

　　夏昭芸从宋家出来身上穿着一身，其余的三套是贺青冉赞助的。

　　她正琢磨着拿出一套给孩子们简单改一身，洗完澡后，再做其他打算。

　　等到了楼下，霍主任竟然领着三个妇联干事候着了，每个人手里都拎着不少的东西。

　　“小夏你们来的正好，”霍主任笑着说着抱起一个孩子，先大步带头走了，“走，咱们这就去家属楼。”

　　夏昭芸赶忙抱起另一个跟上。

　　“家属楼其实早就分配好了，给你们的那套一楼带小院的，原本是童玉香留给儿子的婚房，”霍主任凑到夏昭芸耳边低声说，“就是天颢的继母。”

　　“这房子本来就是厂里补给天颢的，哪怕捐公、白给别人住，也绝对由不得她童玉香惦记！天颢的爷爷奶奶发话了，给你们娘三个住，都是厂里光荣的烈属，再适合不过了。”

　　“至于我哥，呵，指使起天颢来丝毫不含糊，什么不沾公家一点便宜，这分房的事上，就睁一只眼闭一只眼，由着童玉香打着烈属的头号，挣了一套房，再榨干天颢最后的价值……”

　　夏昭芸紧抿着唇瓣，看着怀里的孩子，拒绝的话说不出来。

　　自己的初衷是想要杜绝各种因为过盛的容貌，而带来的麻烦，哪里想着自己一路被赶鸭子上架，到了眼下。

　　上一世都是别人欠她的，如今她却欠了霍天颢太多了，还是那种没有机会偿还的！

　　现在她不是一个人，还带着俩孩子呢。厂里的房子一向紧张，错过这次，不说他们眼下如何安置，往后怕是排队都不知道什么时候能轮到。

　　她眸子里泛着感动，哽咽道：“霍主任，谢谢大家给我们娘三个腾住处。您们放心，我会好好教导孩子们，让他们长大也像是三个英雄爸妈一样，成为社会有用之人！”

　　“而我也努力给厂子争光添彩……”

　　霍主任面上倒是有一丝不自然，就像是她说的，那套房子不论给谁，都比让童玉香给夺去来得好。

　　她对夏昭芸的事情上心，一是本职工作使然，二呢，她又何尝不是想给童玉香添堵，替可怜的大嫂和侄儿抱不平？

　　她低咳一声，笑着说：“刚刚我跟后勤部去了电话，要了套家具和锅灶……刘同志去了宋家，将你的衣物和这两年上交的工资要回来了……柳同志和佟同志去温家，把孩子们这半年厂里发的各种补偿拿回来……那间房子原来是温家夫妻俩的，厂里不会收回去，算是租给那对夫妻，每个月从工资划五块房租……”

　　夏昭芸一听看向妇联同志们的眼神，跟看到亲人般，不停地表达谢意。

　　她内心不住地感慨，这个年代人们思想单纯、办事认真诚恳，对待他们母子三人，真的算是面面俱到了！

　　新家属院位于厂区的东南角，很大一片，原本是个农场专门种植厂里需求很大的棉麻等作物。

　　只是后来厂子规模一再扩大，而从新市来的棉麻品质更好，是以农场没有继续办下去，而是起了一栋栋家属楼，空地也分给楼里各户人家，种点果蔬减轻下家里人口众多的负担。

　　“房子年前刚盖好统一装修的，地也都分好插上小旗标着号，等大家熟悉了自己的地，有没有小旗都不碍事了。”

　　“菜地大小跟所分房子大小挂钩，三十平米对应一分菜地。你正好有两分半菜地。”

　　“房子上上个月才分的，所以菜地也是厂里统一看着情况种的，现在正好是能吃的时候，吃不完可以送到食堂去换成粮票、饭票或肉票……”

　　霍主任是一边走一边十分详细地介绍着，还特意带着夏昭芸从菜地那绕了一圈，认准地方，才到家里。

　　这时候组织对地皮管控不严，加盖房子的现象屡见不鲜，只要不太过分，厂里也不去管。

　　再者能住在一楼拥有小院的人家，身份地位不一般，人脉也很宽广，手里有不缺钱，他们把门口连着绿植圈进来将院子外扩一排倒座，只跟前一排楼的储藏室留出两米的过道，并没有人觉得不妥当。

　　两栋并排楼中间五米宽的夹缝，也成为了众人争夺之要地。

　　童玉香瞄准了地方，直接喊工人将自家院子扩大，将夹缝圈起来。

　　这时候的阳台和院子是不计入房子面积数的，因着楼房南北本身长十三米，又外扩了三米的绿植带，是以原本三十五平米的院子，加盖两大间倒座后，竟是又多了八十平米，比房子本身的面积还要大！

　　圈起来的地方，童玉香让人贴着隔壁的楼，盖了三间砖瓦房。倒座也比别人多出一间来。

　　工人、材料到位，昼夜不歇地两天时间就盖个差不多，等繁忙的霍厂长知晓这事的时候，气得跟童玉香大吵一架，一星期都没回家里住。

　　旁人也左右劝说，什么霍厂长本身分了小别墅，但是童同志是个主任，也有资格分房，加上他们是烈属，应该待遇从优。

　　反正房子都盖好了，还能浪费材料扒了不成？

　　霍主任又是气又是无奈地，自掏腰包将多出来的面积以每平米三十块的差价补上，夹缝的八十平米和倒座的十八平米，足足交了两千九百多。

　　有厂长带头，其余住在一楼随大流圈地的众人尴尬了，为了名声和前途，不得不跟着补交，内心自然对厂长自我标榜大公无私的作态恶心到了。

　　一时间霍厂长是房子有了，好名声和威望也拔高了！将其他人衬到了尘埃里。

　　只是现在这房子被老爷子老太太拍板给了夏昭芸母子三人，霍厂长和童玉香算是为他人做嫁衣了。

　　偏偏他们有苦说不出，谁让他们之前默认烈属，又当又立地领了这份福利。

　　“门锁我刚让人换了，这是家里所有的六套钥匙。你看看还缺什么，就去妇联跟我们说……”放下东西，霍主任笑着跟她叮嘱两句，摸摸俩孩子的头，让他们听妈妈的话，便没再耽搁神清气爽地离开了。

　　夏昭芸领着俩孩子，懵懵地将屋子里里外外转悠了一圈。

　　原本她能从宋家搬出来，脱离关系过自己的小日子已经很难得。

　　她奢望入住筒子楼里的单间，拥有自己的私人空间，没想到单间没有，有一套七十五平米带院的房子，这房子还多扩了九十八平米……

　　换句话说他们娘三拥有了一百七十三平米的房子？

　　一厨一卫一客厅一院子以及八间或卧室或书房或杂物间？

　　乖乖，这可是在京都，她见识过房价蹭蹭上涨的盛况。

　　单位分房，基本上只要不从厂里离职，又没有大错，房子最后就归于个人了，只等着几年后统一办理房产证。

　　后勤送的东西很全，厨房用具、家具、生活用品、食材等等都给配好了。

　　最值得一提的是，靠着小院的主卧放置着厂里淘汰下来七成新的缝纫机，还有各种配线、布料以及在院子里停着厂里淘汰下来同样七成新的自行车等。

　　霍主任说，这些都是厂里照顾他们烈属的，与其给钱补偿，不如一步到位的东西实在。

　　妇联同志们从宋家和温家，给他们讨回来不少东西和钱财。

　　夏昭芸觉得日子越发有了奔头。她撸起袖子，烧好水，将俩小家伙狠狠地搓了一遍，换了三盆水。

　　换上干净合身的衣服，小家伙们除了过于瘦弱外，竟是皮肤白皙五官精致得不像话，最让她意外的是，也不知道是不是心理作用，他们三人有五六分的相像！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第七十八章 六十年代文工团一姐（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 