    外面，华羽曦跟邱晟睿打了饭回来给秦明月吃，正好看到季教授在训人。

    邱晟睿看到秦明月面前已经有个饭盒了，里面的菜色不知道比他们打来的好多少倍。

    华羽曦想进去的，邱晟睿冲她摇了摇头，他知道这个时候进去只会给秦明月添麻烦。

    因为季教授的针对简直不要太明显了。

    华羽曦嘀咕了一声：“我想不明白，秦同学到底怎么得罪这个教授了。”

    邱晟睿做了个手势，然后拿出手机对准里面，悄悄拍了下来。

    萧陌然一开始找到教室，看到秦明月绞尽脑汁写检讨书的模样，觉得好笑跟可爱。

    心里还以为，她是不是上课睡觉了，或者顶撞老师了，所以才会被罚，毕竟这也挺符合他家姑娘的个性。

    可是现在，先是听到那个女生的话，再是过来这个什么教授，二话不说，张口就吼，还越骂越难听。

    而且他还摆明了不让他家姑娘吃午饭。

    这是一个帝都大学教授该有的样子？

    萧陌然转头看向秦明月：“你怎么没跟我说？”

    “喂，我跟你说话，你是大几的学生，马上立刻滚出这间教室，听见没有！”

    别说，萧陌然今天这穿着确实有些显嫩，他下身穿了条米白色的体闲裤，上身一件宽宽松松的驼色毛衣，加上比一般男人过于白的肤色，坐在教室里不说话样子，可不像个大学生一样。

    秦明月跟萧陌然面面相视了一眼，萧陌然皱着长眉，准备站起来时，秦明月对他摇了摇头，意思是让他别冲动。

    季教授见他们话都不敢说的样子，越发的得理不饶人了，直接走上前来的，手就差点指上萧陌然的脑门了：“你哑巴了，我跟你说话呢，你是谁的学生，还不报上名来！”

    萧陌然站了起来，不客气地挥开季教授指着他脑门的手指：“抱歉，我不是谁的学生，所以你没资格在我面前叫嚷。”

    季教授的手又指了上去：“你不是谁的学生，那你是什么东西，啊？”

    就在萧陌然心中涌起一种想要掰断这只手的冲动时，秦明月站了起来。

    她说：“教授，我一相想请教您一个问题。”

    出于下意识的回答，季教授立马回了一句：“你说。”

    “请问，您又是什么东西？”

    季教授先是懵了一下，反应过来后，脸色猛地一沉，“你怎么跟老师说话的？！”

    秦明月：“对不起，我错了，原来你不是东西。”

    这话说得，连站在边上的童月灵都忍不住差点笑出了声。

    他家姑娘果然没发白疼，萧陌然满意地勾了下唇，心情瞬间愉悦了。

    季教授一张脸涨成了猪肝色，他勃然大怒，一只手拍在了桌上：

    “秦明月，好，你真是好样的，你竟然敢骂老师，一点都不知道什么叫尊师重道，你简直无法无天了，好，很好，你这样的学生我教不了，你等着，我马上去上报学校，我要让你滚出帝都大学！”

    季教授放了一句话，气哄哄地走了。

    童月灵则要笑死了，认为季教授这往上一报，秦明月十有八九要被赶出去，她哼了一声也跟着走了。

    萧陌然拍了拍秦明月的脑门：“快吃吧，都冷了。”

    那边，季教授回去后，气的就要去上报。

    董教授劝解道：“好了，老季，差不多就行了，那个秦明月同学成绩太过拔尖，连牛院士都说了几次要单独见见她呢，你这么针对她早晚会出事的。”

    季教授怎么肯承认他是在针对秦明月：“这个学生太过傲气，不服管教，连老师都敢骂了，就是闹到教委去我也不怕！”

    董教授却一语戳破了他：“嗐，我知道，你是因为秦明月同学解出了你想了两个星期都没解出的题，心里对她记恨上了。”

    季教授将那道他解不出的题，写到黑板上让秦明月上去解时，董教授正好从窗外经过看到了。

    上完课回来后，季教授就心里不平衡地念着什么现在的学生太傲气，不服管教什么的。

    了解季教授性格的董教授稍微这么一想，自然就知道怎么回事了。

    季教授的心思被人戳破，顿时恼羞成怒，‘噌’的站了起来：“我怎么可能因为这个就针对她，不要以为你很了解我一样！”

    说完后，他就气冲冲地出去了。

    就秦明月骂他不是东西这个事，绝不能就这么算了，他现在要去牛院士！

    董教授看着季教授的背影，一直摇头。

    “你小子，也知道回来看看，来，尝尝这茶怎么样。”

    “呵呵，看你挺闲的嘛，要不要考虑到学校来当个特聘教授，帮我带几个好苗子出来，话说，你当年的记录至今还没人打破呢。”

    季教授的一只脚刚迈进去，就看到那个刚刚被他指着鼻子骂，就算是出了社会也不成器的废物，竟然坐在牛院士的对面悠闲地喝着茶！

    牛院士抬头，看向闯入的季教授，问：“怎么了，老季？”

    季教授呆呆地看了萧陌然几眼，这个刚才还像个学生，这会儿，翘起个脚，坐在牛院士的对面，怎么像个大佬了？

    季教授脸色讪讪地说了一句：“哦，没，没什么，走，走错了。”

    然后缩回了脚，赶紧走了。

    萧陌然淡淡收回目光，品了一口茶，悠然说了声：“老牛，我想问一下，学校对于公然辱骂，体罚，针对同学的教授该怎么处理？”

