    第150章将军，你好凶（49）

    【系统：宿主，这个墙要倒了。】

    系统的提示刚落，景策身下的墙就轰地一下倒成了泥土碎片。

    “景策！”戚永大呵一声。

    看着脚边的木屑灰土，景策很淡定地甩了甩衣摆，双手抱拳，对着戚永鞠了一躬，“岳父。”

    “这是你第几次了？！明天就成亲瞧你急成那个猴样！”戚永非常的不高兴。

    “岳父放心，这墙，小婿等下就让人来砌。”景策温温和和地应道。

    “你回去！今天不能见南星。”戚永面色冷酷地摆了摆手。

    景策欲言又止，“岳父……”

    “回去回去，成亲之前见面不吉利！”把景策直接推了出去，戚永扭头就走。

    “有什么不吉利的，明明是小公主想我了。”景策低头无奈地笑了笑。

    为了吉利，景策非常老实地回了家。

    成亲当晚，大将军酒力不佳，很快就让众人喝倒，被送到了戚南星身边。

    借着酒疯，景策什么步骤都省了，直接把一众人赶出了屋子。

    戚南星掀开红盖头，偷偷地瞄了一眼景策。

    他脸红红的，两只眼睛炯炯有神，嘴边勾着笑，但是轰人走的时候看起来很凶。

    “将军。”小姑娘软绵绵的声音喊他。

    她还从未见过他喝醉的样子。

    景策回过头，眸光亮了一些，大红色的新郎官服在烛光下摆动着红光，他三两步便走到了戚南星面前。

    半跪下，握住了她紧张的小手，笑声中带着几分憨笑：“怎么了，我的小公主？”

    “南星现在不是公主了。”戚南星想要抽回自己的手，因为景策的手好烫。

    “但是在我心里，南星永远是我的小公主啊。”他半躬下腰，隔着红盖头，抵着小姑娘的额头蹭了蹭，声音低哑而又伴着酒意。

    “将军，该掀盖头了。”她推着他的胸膛，脸红扑扑的。

    “嗯，掀盖头。”景策继续傻笑着，“南星，我等你等了好久了。”

    “将军～”

    他掀开了盖头，对上她水润清澈的眸子，低下头，很温柔地亲了亲她的眼睛。

    “小公主，你真美。”他哑声笑道。

    戚南星仰起头，很乖巧地亲了亲他的脸，软声道：“将军也很好看。”

    感受到脸上的温软，景策蓦地笑了起来，给她取了凤冠，把人抱到了床里头。

    “饿不饿？”他问道。

    “不饿，南星刚刚吃了东西。”小姑娘老实地回道。

    看着她乖乖巧巧的样子，景策抬手揉了揉她的长发，“那快睡吧。”

    “嗯？”戚南星愣了一下，坐起身来，看向已经平躺酣睡的景策，果断抬手打了过去。

    糯糯的的声音中透着不悦：“将军，洞房！”

    “乖，你还小。”把戚南星抱进怀里，景策冷静地闭上了眼睛。

    他每年都去提亲，只是单纯地想把戚南星拐过来，这样，她哭了就能立刻抱着，她不高兴了就能立刻哄着。

    他可不是为了拐过来欺负她的。

    “你就是不行！你骗子！”戚南星抬手就抹起了眼泪，呜呜呜地哭了起来。

    “我……”

    戚南星坐起身，把景策按住，用红绸带绑住他的手，一边还气呼呼道：“既然你不行，那南星自己来。”

    景策：？？？！

    他瞬间就挣脱开了红绸带，翻身将戚南星压在身下，笑声中透着无奈：“小公主，你有点孟浪。”

    戚南星仰头亲了亲他的脖子，柔而轻的声音道：“将军，不早了。”

    “嗯。”

    ?  ?这个位面结束了，虽然无逻辑，但总算写到了尾【惭愧】

    ?      感谢宝贝们的订阅追读投票，么么哒～

    ?      下个位面是个没有形象的憨憨男主，但是会很甜，嗯，超甜～

    ?      晚安啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

