    武阳城中。

    一辆马车自街道上驶过，让人诧异的是，赶车的并不是车夫，而是一只大黑狗。

    它犹如人一般坐在车舆边上，两只脚搭在两边的车辕上，身上更是套着一个大花裤衩，吸引了无数人的目光。

    在赶车的同时，它两只爪子不断的在挥舞，仔细看去，只见它两只爪子将一颗颗瓜子扔入口中，片刻后瓜子皮被吐了出来。

    一只身穿大花裤衩的大黑狗在驾车，在驾车的同时，它还在嗑瓜子，这一幕让许多人都无言。

    只是在看到这只怪异的大黑狗后，众人也都知道了马车里面人的身份，定然是方寒。

    这段时间以来，方家的声名可谓是传遍了整个武阳城的大街小巷，尤其是小少爷方寒，简直就是神明再生一般，算无遗策，战力无双，关于他的传说都能够编写成一本书了。

    在看到这一幕后，许多小家族都开始惊恐起来，难道方家又要出手了，上一次出手灭了林家，这一次难道是要一统武阳城不成？

    只是让众人都有些惊讶的是，方寒乘坐马车居然直接离开了武阳城，并且按照探子回报他似乎并不是前往矿山，更像是要真正的离开武阳城。

    在听到这个消息之后，无数人都暗自庆幸不已，方寒走了就好，他每一次做什么都会引发巨大的震动。

    众人现在想起来都是后怕不已。

    先是方寒在大婚之日大显神威，一举挫败了林家的阴谋，而后赌石坊门口斩掉林家二少爷的一只手臂。

    这还不算完，在所有人都以为他死了或者是重伤的时候，他却是带着一只神秘的大黑狗高调现身武阳城大街上。

    当时众人并未多想，只以为少年人贪玩，抓到大黑狗炫耀一番，没想到这只是麻痹林家的动作，就在当夜，方家对林家发动袭击。

    按理说林家也算是厉害了，并未上当，在同时发起反击，奈何两家实力相差太大。

    换一个方向说，是方寒太变态，强势击杀林家外援红衣青年，一举奠定了胜局。

    方寒虽然是一个十五六岁的少年，但所有人都不敢小觑他，这那里是少年，简直就是一个小魔王。

    就算是成年人都未必有他那么厉害，这个少年注定会走上一条康庄大道，或许未来在整个东荒都能够引起震动。

    这是许多人的共识。

    方寒自然不知道众人对他的评价，他此时已经离开了武阳城，大黑狗自然是不愿意驾车的，但方寒威胁不驾车就下去走着，大黑狗只能够屈服了。

    但是在它内心中却已经打定了主意，要是遇到好机会，一定要好好的招呼一下方寒。

    这几日间，它已经感受到了实力的恢复，虽然缓慢，但却是在进步着，它相信自己达成所愿的日子不远了。

    只是让它有些烦躁的是，方寒修炼速度同样惊人无比。

    这几日间，它因为与方寒近距离接触，更能够体会到方寒的变态，吸收道力的速度，以及炼血的进度。

    一般人炼血不说一年半载，也需要三五个月，但在它感觉中，方寒仅仅只是几日，就已经颇有成效，按照这样的进度下去，恐怕一个月之内，他就能够彻底完成炼血，踏入纳灵境。

    这样变态的小子，即便是在璀璨的上古，也是罕见，这让它内心中跟随方寒的念头更加坚定起来。

    它一定要找到这个少年诡异的地方，天才它不是没有见过，但这般恐怖的天才，却是第一次见。

    一路上，两人边走边拌嘴，倒也其乐无穷。

    值得一说的是，在路上，方寒居然还遇到了一伙拦路抢劫的山贼，不过只是一些普通人，方寒并未出手，大黑狗一开口，就将那些人直接吓跑了。

    普通人谁见过会说话的狗，并且站起来简直堪比一只小牛犊子，吓死个人有木有。

    经过最开始的新奇后，大黑狗已经对驾车失去了兴趣，在第二日就消失的无影无踪，不过方寒丝毫不担心大黑狗会走丢，那狗鼻子灵得很，就算是他想要甩开对方都不太可能。

    大黑狗离开后，方寒一边前进，一边取出方如海递给他的那封信，在信封中，有着两张纸，一张纸是方如海给玄天宗一位长老的介绍信，介绍方寒加入玄天宗。

    对于方如海在玄天宗也有关系方寒有些惊讶，但是在想到对方种种神秘后，却也并未太过于惊讶。

    还有一张金色纸片。

    在纸片上面有着一些神秘的纹络，但方寒却看不懂，他前世在源术，场域，丹药，上古阵纹都有涉猎，但却看不懂上面的东西。

    似乎只是一张普通的纸张一般，只是有些奇怪纹络，但方寒却知道这东西定然没那么简单。

    能够让小鼎震动的东西，这么久以来还是第一次遇到。

    方寒尝试着将鲜血滴落在上面炼化，出乎方寒预料之外的顺利，金色纸张直接出现在方寒道海之中，与小鼎并肩而立。

    心神一动，金色纸张出现在手中，他可以随意召唤，但却无法使用，这似乎只是一张普通的纸张一般。

    一番研究无果之后，方寒也就放弃了研究，专心修炼起来。

    大黑狗消失已经两日了，方寒有些好奇对方会去哪里，但是就在这时候，方寒却感受到了大黑狗的气息。

    “还真是不禁念叨啊！”

    暗自嘀咕一声后，方寒翻了个白眼，只是稍后他神情变得凝重起来，大黑狗速度很快，在快速向他接近，而在大黑狗身后，还有一道恐怖的气息紧随其后，似乎是有人在追大黑狗。

    “方寒，救命啊！”

    远远地，大黑狗就冲着方寒大吼道，同时快速向着方寒这边冲了过来。

    在听到大黑狗的叫声后，方寒顿时脸色一变，而在感受到大黑狗身后那道气息后，方寒直接跳下马车，拔腿就跑。

    同时在内心中问候大黑狗八辈祖宗，这死狗究竟干了什么，居然引出了神海境强者的追杀。

    方寒脸都黑了，被追杀就算了，自己做的事情自己承担，你给我把人引过来是怎么回事。

    这就出现了神奇的一幕，一个白衣少年在前方狂奔，在他身后有着一只大黑狗两只脚着地，撒丫子前进。

    在大黑狗身后不远处，一位黑衣中年男子眸光璀璨，不紧不慢的跟随着大黑狗，他速度并不快，但与大黑狗的距离却在不断的拉近。

    “死狗，你干了什么？”

    一边逃命，方寒一边咬牙切齿的冲着一边的大黑狗开口问道。

    “我也没干什么，就是嘴馋抓了一只鸟给烤了，谁知道那只鸟居然是有人饲养的！”

    大黑狗满脸无辜的开口道。

    “大鸟，什么大鸟？”

    方寒有些疑惑的开口问道，一只大鸟应该不至于吧，神海境强者怎么会因为这点小事大动肝火。

    “咳咳，也就是一只纳灵境的灵鹤，呆头呆脑的，看起来就笨笨的，我都不嫌弃，他居然还认真了！”

    大黑狗有些心虚的开口道，它也知道自己干了什么事情。

    “你这...你怎么不去死！”

    方寒闻言顿时眼前一黑，难怪人家舍命追杀你，这活该啊，你这死狗活该被扒皮抽筋，炖狗肉汤，纳灵境仙鹤，定然是人家的坐骑，你居然给吃了，这不追杀你天理难容。

    飞禽类灵兽本就稀少，能够达到纳灵境更是不知道需要花费多少代价，你居然给人吃了，还呆头呆脑，你马上就要没头没脑了。

    “轰！”

    在两人交流之际，身后的黑衣男子已经距离他们不远，一掌拍出，整个虚空震动，一道恐怖的神芒自身后冲来。

    一道炸响，整个地面都出现了一道巨大的鸿沟，蔓延向无尽遥远处，反正一眼看不到尽头。

    方寒眼皮狂跳，这神海境强者也太过于恐怖了，根本不是他们目前能够应付的。

    方才若换了一个锻体八重天存在，恐怕连骨头渣渣都没有了，只是死狗不知道什么身法，居然也躲过了那一击。

    连续数日，方寒两人被追的上天入地，数次都遭遇了危险，幸好方寒并非一般的锻体境，体内道力浓郁无比，吞天道诀的吸收足以弥补他的损耗，但精神上的消耗却是一时间难以恢复，因此脸色有些苍白。

    若非他身居前世大帝的见识，恐怕这两日已经死了无数次了，即便是如此，现在也有些难以支持了。

    而大黑狗看上去也有些扛不住了，灰头土脸，一身黝黑发亮的毛发也变得暗淡起来，甚至脑袋上还少了一大截毛发，这是被对方攻击蹭到的缘故。

    幸好身后的神海境强者似乎刚刚突破不久，并未彻底熟悉身体，否则两者早就被其斩杀。

    数日后，当眼前那巨大的城墙显现在眼前的时候，方寒不由得长出一口气。

    真武郡城，终于到了。

    不知道为什么，在来到真武郡城外的时候，中年黑衣男子似乎停止了追逐，但也并未离开，远远的站在远处的山脉上静静的望着两人。

    “呼！”

    感受到那股如芒在背的感觉减弱后，方寒不由得长出一口气，直接向着城门口走去。

    被一位神海境强者注视着，他感觉到很不自在，虽然不知道对方为什么不追了，但这正合他意，否则还不知道如何逃离对方追杀。

