
　　“呼呼....”

　　在内特高速强力的打击下，索拉卡渐渐感到有些头脑发昏。

　　面对爆种的内特，他那堪比闪现果实的速度，还有极为强大的攻击，索拉卡就跟个活靶子一样毫无还手之力。

　　只能用出武装色抵挡，其他动作根本没有一点作用。

　　强撑着想要还手，结果连内特的毛都没有摸着，还差点被一拳打瞎了眼，索拉卡也只有安心等待时间的到来了。

　　以前从来没有感觉时间过得是如此之慢，好想让它快进一点，真的很痛！尤其是凶器，感觉都被打爆了！

　　但是内特的心里现在比索拉卡还要着急，自己以燃烧寿命的代价换取超越年轻时代力量，但是已经打了几分钟了，面对整个身子缩在一起，跟个龟壳一样的索拉卡，内特只能机械的挥动着拳头。

　　如果再这样继续下去的话，怕是索拉卡没被自己打死，自己就先死了吧！

　　毕竟以这个年龄来用出这种燃烧寿命的体术，就是自寻死路了。

　　自己死了不要紧，但是一定要带上这个女人！

　　想到这里，内特身上的气息更为强烈，更加猛烈的打在索拉卡的身上。

　　索拉卡高达两米的躯体，在宛如魔鬼一般的内特手中犹如一个玩具一般。

　　剧烈的击打声，传到荒凉的沙漠，让一些正在觅食的蜥蜴四荒而逃。

　　而两人的脚下已经在内特的攻击下，变成了一个极大的沙坑，索拉卡的鲜血把整个沙坑染红。

　　肋骨不知道断了几根，身体已经产生了麻木感受不到疼痛了。

　　索拉卡的血量已经下降到了一百，整个人昏昏沉沉的，感觉自己就要马上死去。

　　内特也注意到索拉卡已经无力防守，马上就要昏迷了，心中大喜。

　　高举起自己的拳头，想要给索拉卡最后一击，却发现自己忽然原地立正起来。

　　“什么时候！”

　　“哼，不过已经这样了！无所谓了！”

　　“一会儿，还是死....”

　　“流樱手刀！”

　　“扑哧！”

　　“噗...”

　　“你！”

　　凭借着最后一丝清明，索拉卡感受到了内特停止了攻击，双眼已经模糊不清了，但还鼓足最后的力气，以手为刀用上了巴那的剑道，犹如切豆腐一般插入到内特的心脏之中，随后两人的身体直直的倒了下去。

　　“不...”

　　“我一定要杀了......”

　　“可恶啊.....”

　　“没想到，我会以这种方式死去...”

　　“索拉卡！五老星大人，大海上的平衡看样子要失控了.....”

　　“真的好不甘心啊...就差一下...一下....”m.23sk.net

　　即使被索拉卡用手直接插进了心脏，但是内特并没有马上死去，还想挣扎着要杀了索拉卡。

　　但是力量上的流逝，让内特的拳头还差一点就要打到索拉卡的脑袋后，就无法再前进一丝一毫了。

　　内特发出最后的感叹后，随后手臂徒劳的落下，双眼圆睁吐出了最后一口气。

　　“声音就是在这附近传出的！”

　　“肯定有人在战斗！”

　　“大家仔细找找！”

　　“刚才感受到那股气息十分强大！”

　　“如果让这种敌人混进来，那就麻烦大了！”

　　窸窸窣窣的声音从远至近，不多时一个身材肥胖的男人出现在附近，当看到索拉卡两人后，立马跑了过来。

　　“船长！找到了！”

　　“是一个女人，跟一个老头！”

　　“好像都死了！”

　　“这个女人......”

　　男人跳进沙坑中，翻过索拉卡的身体，顿时吃惊的大喊道：

　　“索....”

　　“索....”

　　“索拉卡啊！”

　　“大事不好了！船长！”

　　“索拉卡死了！”

　　“呜呜.....”

　　“什么！”

　　“怎么可能！”

　　十几个人影快速赶了过来，当看到索拉卡后，全部惊呆了。

　　一个嘴里叼着烟的男人，跳进沙坑后，仔细摸了摸索拉卡的脖子，松了一口气：

　　“放心吧！船长！还活着！”

　　索拉卡醒来的时候，天刚开始放亮，借着阳光的照射下，索拉卡打量了一下房间，发现没有人后，就赶忙查看起艾斯几人的状态。

　　艾斯几人位置还处于老翁岛，而且以血量上来看，虽然不健康，但是都稳定住了。

　　看样子，应该是艾斯几人取得了胜利，老翁岛保住了。

　　索拉卡这才放下心来，回想起给内特的战斗。

　　索拉卡能存活下来，全靠钢铁之躯这个神技，还是要多谢麦哲伦啊！

　　不过就是血量下降到一百后，自己起码得睡个一夜，这就很烦。

　　“战斗点加三？”

　　“系统你....你高兴就好吧！”

　　索拉卡已经不想再说什么了，都差点死了，就给三个战斗点？

　　以什么来算的？艾斯他们击败的人不算吗？

　　过分了啊！不过习惯了！

　　我现在骂都懒得骂你了。

　　不知是谁会出现在鸟不拉屎的沙漠之中，还把自己救了？

　　“吱呀....”

　　门被打开后，索拉卡还没看清来的人是谁呢，就听到一个熟悉的声音，充满惊喜的喊道：

　　“索拉卡你醒了！你没事了啊！”

　　看着来人头上熟悉的绿帽子，肥胖的身体，手中还拿着一块烤肉，索拉卡惊讶的说道：

　　“垃圾路？”

　　“这么巧？”

　　“是你救了我？”

　　“缘分啊！”

　　“我这是在哪？”

　　拉基路并没有答话，兴奋的对着门外喊道：

　　“船长！大家！索拉卡醒过来了！”

　　不多时一群人冲了进来，头发发红的红发高兴的大喊道：

　　“啊哈哈哈！索拉卡！”

　　“我就知道你没这么容易死的！”

　　“就是说嘛！拉基还哭个不停！”

　　“以索拉卡的本事哪有这么容易就死的！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“一会儿举办个宴会吧！我们欢迎索拉卡来到我们这里！”

　　“宴会什么啊，索拉卡受到那么严重的伤势，刚刚才醒，我去端鸡汤过来！”

　　“拉基，你脸红什么！”

　　“还有你什么时候做好了鸡汤了？刚刚为什么不拿出来？”

　　“哦豁！”

　　“你莫不是想体验一下艾斯的失鸡儿之痛！”

　　“等等！”

　　索拉卡直接从床上坐了起来，询问道：

　　“你们这里？我记得我不是在沙漠中吗？”

　　“这里是哪？”

　　红发咧着嘴，对着索拉卡露出自己的大白牙，高兴的说道：

　　“欢迎来到我们红发海贼团的本部！”

　　“希夏诺王国！”

　　“你们的本部？大本营啊！”

　　“啊，我听说过，就是那个世界政府的加盟国吧！”

　　索拉卡低头看了看缠在自己胸前的纱布一眼，然后满脸微笑的问道：

　　“那么请问一下，这些纱布是谁缠的？”

　　“我记得你们船上没有女人吧？”

　　红发几人忽然感受到了一股杀气，一股脑的冲了出去，随后把一脸惊慌的本乡关到了屋里。

　　“来来来！我记得你叫本乡是吧！”

　　“别离我那么远！我能吃了你不成？”

　　“对对对！靠近点！”

　　“我好好感谢下你！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“你缠就缠吧！你整个蝴蝶结是怎么个意思？”

　　“还一边一个？你还挺对称啊！”

　　“啊！”

　　屋外的一群人鄙视的看着香克斯：

　　“船长！这个建议是你提的吧？”

　　“你说女孩子就应该缠蝴蝶结！”

　　“嘘....”

　　“切！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第164章 缘分啊免费阅读。https://www.23sk.net 