    “天哪，IG下路这波攻势是帮肉鸡打掩护的？他起杀人书了！”

    解说席上，娃娃瞪大了眼睛。

    直到现在他才发现，肉鸡刚才回家一趟，将所有的经济都转化成了一本杀人书。

    十分钟之前，裸出杀人书！

    而IG为了帮肉鸡争取叠杀人书的机会，竟然不惜放出峡谷先锋来当诱饵。

    要知道, 如果峡谷先锋释放得当的话，是可以推掉一座防御塔的！

    “只能说IG太信任肉鸡了，坚信他的辛德拉可以在上路单杀凯南！肉鸡也没有让队友失望，真的把凯南给宰了。”

    一旁的米勒轻声叹道。

    IG的行为显然就是在养肉鸡的辛德拉，试图用辛德拉的装备优势来撑起中期团战，尽快结束战斗。

    从现在的情况看，IG如果没有一个绝对强点, 中期团战并没有什么优势。

    而出AP的卡莎后期也远不是VN的对手。

    ......

    “玛德, 这辛德拉管不住了！”

    与此同时，在RW的队聊里，阿光忍不住啐了一口。

    仅仅只有两层杀人书的辛德拉，竟然可以将他的凯南一套给秒了。

    伤害爆发太过恐怖，他认为他的上路是没法待了，开始暗示队友换线。

    “你得顶住啊！千万别死！”

    硬币哥着急了。

    到了现在他也看出IG的战术意图，可是却没什么办法。。

    宁王的酒桶进入下半区之后，VN就变得很危险了。

    之前下路还有一点点优势，但现在IG多了宁王的伤害，配合莫甘娜的黑盾和控制，一个塔姆是保不住VN的。

    甚至下野3V3也不是IG的对手。

    他必须要是时刻盯着下路的情况，随时支援。

    因此上路是真的顾不上了。

    “要不我去上半区吧，针对一下辛德拉？”

    打野小夫轻声说道。

    “别去，去了一起死！”

    硬币哥立即否决。

    作为中单，他太了解肉鸡的辛德拉何等恐怖，现在这个发育的辛德拉，一个人对线必死, 两个人对线能杀一個跑了，三个抓他还大概率能全身而退，是真的管不住了。

    皇子就算去上半区，也拿他没什么办法，除非自己也跟着去。

    可自己这么一去，唯一的优势路就要被IG针对。

    所以现在能做的，只有硬着头皮保证优势路的发育，才有跟IG一战之力。

    “那我怎么办啊？”

    阿光皱眉，队友都不帮他，上路的对线已经维持不下去了。

    “你把一塔放了，控兵线在二塔发育吧。那里我勉强能照顾到。”

    硬币哥无奈说道。

    上路二塔距离中路虽说也近不了多少，但是距离IG的上路一塔却要远了一倍距离。

    辛德拉想要逃生得耗费更大的功夫。

    硬币哥笃定肉鸡就算再狂妄，也不敢进二塔杀人。

    现在最重要的，就是不能让辛德拉叠杀人书了，一座防御塔的经济放掉也不是不能接受，反正以上路的对线情况，迟早是要掉的。

    于是，游戏时间十二分钟，在凯南的主动放弃下，辛德拉单人吃掉RW的上路一塔。

    ......

    “这波RW选择壮士断腕，有魄力啊！凯南放弃上路一塔，直接退守二塔，肉鸡也有点投鼠忌器了，不敢轻易压到二塔附近去。你还别说，这么一安排，凯南还能发育了。”

    解说席上，娃娃看到这一幕眼睛一亮。

    其实RW的上路一塔本来就不剩多少血量了，峡谷先锋一头就能撞碎。

    可IG为了养猪，并没有要拆RW上路一塔的意思。

    然而RW自己放掉了上路一塔，逼得辛德拉不得不拆掉。

    兵线被拉长，辛德拉的安慰得不到保证，还为凯南争取到了发育的空间，

    从长远来看，RW是赚的。

    “RW的指挥是硬币哥吧，硬币哥的游戏理解还是不错的，这波一放，凯南窝在二塔发育，中野可以全心全意地守住下路。等VN发育起来，后期完全可以接管比赛！”

    一旁的米勒也是说道。

    硬币哥的游戏理解一直都很被人肯定，因此看到RW放弃上路一塔的时候，米勒便猜到必然是硬币哥的意思。

    【硬币哥到底是硬币哥，指挥还是不错的！这把RW有希望！】

    【等凯南等级上来了，团战作用比辛德拉大很多的！】

    【凯南发育正常，冲后排是毁天灭地的！】

    【IG怎么办？肉鸡杀人书才六层，有点亏啊！】

    ......

    台下的观众们议论纷纷。

    RW一波精彩的指挥，破解了IG用上路养猪的策略，让IG陷入了被动。

    所有人都觉得，RW这一句或许有不小的希望。

    毕竟VN这英雄在大后期，凯瑞能力也算是最顶尖的一档。

    操作者马哥也是值得粉丝信赖的ADC。

    与此同时，在IG的队聊里，几人同样有些头疼。

    肉鸡皱眉在队聊里说道：“他们有点东西的，我现在不好杀凯南了。”

    他还是要比惹晒稳很多，看到凯南缩在二塔，不敢轻易压得太深，害怕被抓。

    “要不我再上去？”

    宁王想了想，说道。

    如果他继续在上半区的话，RW肯定也会投鼠忌器，不敢轻易包夹辛德拉。

    到时候辛德拉就可以在二塔附近继续压制凯南了。

    “不用了，峡谷先锋都没了，上去干什么？”

    陈御摇了摇头，否决了宁王的提议。

    “那我们怎么办？”

    宁王追问道。

    陈御沉吟片刻，吐出两个字：“换线！”

    “又换？怎么换？”

    众人皆是疑惑。

    “刀妹去上路发育，辛德拉来下路！”

    陈御平静地说道。

    凯南已经被辛德拉压废了，短时间内形成不了战斗力，等级甚至还不如他们双人路。

    这个时候把刀妹放到上路并没有生命危险，反而能给惹晒创造良好的发育空间。

    这一局IG的阵容里中下野都是AP伤害，刀妹的物理输出至关重要，如果发育不够好，对方出一身魔抗装，poke的效果就很差了。

    因此必须要把惹晒的刀妹给养起来，养到RW忌惮的程度。

    同时将发育最好的辛德拉换到下路，能给RW更大的压力。

    辛德拉的手长，爆发也高，可不是刀妹那么好欺负的。

    RW必须更紧密地关注下路才行！

    惹晒的发育空间很广阔。

    “好，那我现在过来。”

    肉鸡点点头，表示赞同。

    对他来说，辛德拉在手，无论哪一路都丝毫不怵，陈御让他去哪，他就可以去哪儿。

    但陈御闻言却是摇了摇头：“就这么下来岂不可惜？你先等等。”

    随后，陈御对宁王说道：“宁王，来下路开波团！”

    ......

    “咦...IG这是恼羞成怒了？强行对下路动手？”

    谷勜

    当看到宁王的酒桶再次来到下路的时候，众人都愣住了。

    他们万万没想到，IG在RW中野全部关注下路的时候，还要对下路动手。

    只见惹晒的刀妹率先出手，一发手速极快的比翼双刃，直奔VN和塔姆而去。

    VN反应很快，当即一个滚翻躲过。

    但是塔姆相对笨重很多，被刀妹的比翼双刃晕住。

    而在塔姆被晕住的一瞬间，在塔姆和VN中间，一个巨大的酒桶爆炸开来，恐怖的冲击力将两人一前一后地炸非开去。

    正是酒桶的大招！

    “漂亮，完美的开团！”

    米勒忍不住发出一声惊呼。

    紧接着，就看到刀妹甩出无数利刃，破开VN的身体，形成缴械。

    VN举步维艰。

    刀妹使用Q技能利刃冲击窜了上去，身上挂着莫甘娜的黑盾，视VN的击退如无物。

    除此之外，在下路线上的草丛里，一颗属于IG的饰品眼上亮起光芒。

    【西巴，辛德拉！】

    硬币哥大惊失色，心中暗自嘀咕肉鸡在上路杀不到人，就把主意打到下路来了。

    同时快速赶到河道里，给VN点了大招援护。

    虽说刀妹是物理输出，身上还挂着莫甘娜的黑盾，加里奥大招给的魔法盾和控制都对刀妹没什么效果。

    但想要击杀一个满血VN，刀妹的伤害显然是不够的。

    莫甘娜和酒桶都是魔法输出，加里奥的大招作用就在这里。

    除此之外，小夫的皇子也放弃了正在打的野怪，快速朝下路赶来。

    他距离下路很近，根本用不着太长时间。

    “宁王看住塔姆，别让他过来吞人！阿水往下路靠一下。”

    IG的队聊里，陈御提醒道。

    花了这么大的力气把塔姆和VN分开，自然不能再给塔姆吞人的机会。

    只要拖住塔姆三秒钟，等辛德拉的TP下来，就可以用伤害灌死VN。

    到时候RW也就没了伤害。

    “我知道！”

    宁王快速答应一声，操纵着酒桶肥大的身躯朝塔姆走去。

    大老远先给一个蓝惩减速，随后丢出一个桶子在塔姆支援VN的必经之路上。

    再次减速！

    同一时刻，陈御的莫甘娜闪现到VN身边，贴脸Q技能命中VN，然后开启了大招。

    灵魂镣铐连接VN。

    尽管伤害没能打破加里奥大招的魔法盾，但控制效果已经打满。

    “轰——”

    随着大地的震动，加里奥从天而降，将莫甘娜砸飞起来。

    硬币哥很着急，但也很冷静。

    落地的第一时间，正义冲拳撞向刀妹，随后Q技能正义罡风也直奔刀妹而去。

    因为想要控制刀妹，必须要打破刀妹身上的黑盾。

    他的技能都是魔法伤害，虽说没出法强装，面板数值却足够高。

    等刀妹身上的黑盾被打破，他才张开双翼，用杜朗护盾将刀妹和莫甘娜都嘲讽起来。

    此时VN的血量已经不足一半，还被莫甘娜给控住，受不得更多的伤害了。

    紧接着，远处的皇子EQ过来，天崩地裂将刀妹和莫甘娜盖在其中。

    老贼赶忙用E技能将刀妹钉墙。

    之前刀妹身上有黑盾，他的E技能没有效果，自然留着没用。

    现在加里奥打破了刀妹身上的黑盾，皇子为他提供了钉墙的地形。

    必须要赶紧控制起来。

    不过当他这些操作做完之后，莫甘娜的大招第二段也触发了。

    VN进入眩晕状态，没能打出三环。

    “看VN！看VN！”

    “VN！VN！”

    “看我看我！”

    “等我等我！擦！”

    RW的队聊里嘈杂一片，每个人都知道要保护VN。

    但是RW现在只有塔姆还有保护技能了。

    只是奇牙的塔姆很难走到VN的身边。

    他在的前方，一直有一个体型硕大的酒桶再卡他的身位，让他因为体积碰撞而不断走冤枉路，速度慢了很多。

    而就在他即将来到VN身边时，酒桶又是一肚皮将他撞推了几步，晕了过去。

    下一刻，肉鸡的辛德拉终于落地。

    第一件事就是闪现给VN大招！

    能量倾泻，四个法球落在VN身上，直接将VN打成了残血。

    随后E技能弱者退散狠狠一推，天女散花！

    数个法球四散纷飞，将皇子和加里奥全部控住。

    紧接着便有一道魅影从远处飞来，直接落在皇子的身边。

    卡莎终于到了，并且利用辛德拉天女散花打出的控制效果，获得了一层电浆被动，使用大招猎手本能支援过来。

    WAQ！

    一套连招落在皇子的身上。

    尽管卡莎此时身上没有一件AP装备，也没有进化任何一个技能，但打出被动的伤害并不算低，皇子的血量刹那间少了近半。

    随后辛德拉的黑暗法球在皇子脚下炸开，随即又被辛德拉举起来砸在皇子身上。

    皇子的血量掉落谷底。

    直到这个时候，其他的塔姆才终于赶到。

    看到残血的皇子和满血的加里奥，他果断选择将加里奥含在口里。

    因为即便吞皇子，也只能保住他一时。

    就皇子现在的血量，IG随便一个人闪现都能拿下他的人头，更别说后面还有一个酒桶在等着了。

    “给我给我，皇子给我！”

    阿水在队聊里疾呼。

    众人也不去抢，不约而同的围向塔姆和他嘴里的加里奥，将皇子留给卡莎。

    皇子醒后，象征性地反抗了一下，给了卡莎两次普攻。

    然后被卡莎收走。

    辛德拉的杀人书再添两层。

    十二层了！

    “越！”

    队聊里，陈御语气冰冷。

    IG众人一拥而上。

    他们此刻在下路集结了全队五人，而RW却死得只剩下中辅两人。

    上路凯南因为被辛德拉打出TP差，并不能支援过来。

    这个塔是一定要越的。

    但塔姆和加里奥毕竟皮糙肉厚，IG这边大部分伤害技能也已经交光了。

    所以IG几人追进防御塔后，塔姆和加里奥扛了许久。

    IG轮换了数人抗塔，也只留住塔姆一个人。

    加里奥则是交闪现逃离。

    零换三！

    肉鸡的辛德拉杀人书顿时来到十四层。

