一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和几个兄弟虽然许久未见，但是感情一点也没减少。

    聊着聊着，不知不觉第十二层豪华包间已经陆陆续续坐满了人。

    然而，今天晚上名义上的主角，朱泾阳却还未到来。

    直到叶凡中学四兄弟抽完手里的雪茄之后，朱泾阳才姗姗来迟。

    作为这次举办“十周年同学会”的主人，迟到是件非常不好的事情。

    不过，好像大部分的同学都并不是很在意，反而站起身来，鼓掌欢迎。

    “靠，朱泾阳现在这么牛气?”罗辉奇怪地看了看叶凡和老欧。

    结果二人纷纷摇头，一个说，“别看我，我这些年根本没跟他联系。”

    另外一个也很是迷茫，“罗老大，我比你还早离校……”

    “额，算了，咱们过来就是吃个饭。”罗辉摆了摆手，也没有和三个兄弟站起来，只是嘿嘿地笑道，“我们三个是来看叶凡的，估计叶凡是来看许婷的，哈哈!”

    “老大，别拿我说事儿!”叶凡白了罗辉一眼，开了一瓶红酒，为他们三人倒上，“对了，你们知道许婷家里的情况吗?”

    罗辉和欧阳威摇头，熊硕却摸起了脑袋，“我听说了一些，她家去东越省之后，巴了一条大腿，现在也不知道怎么样了！”

    就在这时候，一脸臭屁像的朱泾阳不知从哪里找来了一个话筒，轻轻咳嗽几声，随即大声说道，“多谢各位同学来到这里，参加我举办的同学会!呵呵，各位大哥大姐可是给足了小弟的面子啊!”

    朱泾阳的话引起了台下五六桌同学的笑声，他也自得地笑了笑。

    今天，朱泾阳穿着一身高级西装，皮鞋刷的“锃亮”，头发梳成了中分，看上去文质彬彬的。

    “今天，许多离开学校的同学也都从各地赶来。所以，今天我办这个同学会，第一个目的，就是要让大家聚一聚，祝愿大家事业有成!”

    “好!”“好!”

    不知哪个白痴起哄，大家也都用力地鼓起掌来了。

    叶凡吁了一口气，“这SB还是和以前一样!”

    “狗改不了吃屎!哗众取宠不一直是朱泾阳的优良传统么，这么好的机会，他不发扬光大一下，对得起他那龌蹉的心灵吗?”罗辉露出一丝鄙夷之色。

    四兄弟不再说话，好像看小丑一般往酒席边上的台子看去。

    “呵呵，第二件事，呵呵，先和大家介绍一个人吧!”朱泾阳神秘一笑，做了一个请的姿势，两个女子手拉着手从包间门外走了进来。

    这两个女子长相相仿，只不过一个年老色衰，一个却是肤白貌美，年轻绰约。

    看着这两个人，叶凡的心理顿时一冷。

    年轻的女孩，是许婷无疑!

    而那个老一些的妇人，则是许婷的亲生母亲!

    看到这一对母女携手进来，罗辉意识到一丝不妙。

    “这是什么情况？!”熊硕皱起了眉头。

    欧阳威深吸了一口气，“朱泾阳那傻鸟是故意的吧？当初许婷被朱泾阳追求，无奈之下，在全班面前宣布，叶凡是她的未婚夫。

    如今朱泾阳把许婷和她妈都叫来，估计是特意做给叶凡看的！”

    叶凡的眼睛微微眯了起来，“哦?看来朱泾阳为了我，下了不少苦工的啊!”

    “许婷这姑娘表情好像不太对劲！”欧阳威有些诧异，“叶凡，你也不知道她什么情况？”

    “嗯。”叶凡点点头，“读书的时候，她那么害羞，跟我说句话都会脸红，她走的时候太急，我连问个联系方式的机会都没有。”

    没错，许婷非常害羞。

    从初中开始，一直到高二，她和叶凡同桌五年，说过的话绝对不超过一百句。

    可是，到了高三，环境变了。

    许婷才正式将叶凡划入了自己的朋友之列，对他也是非常信任。

    二人的话越来越多，感情也变得有些捉摸不定。

    若不是许婷举家迁徙，说不定两人真能成为情侣。

    “再看看朱泾阳会耍什么花招。许婷若是心甘情愿，我没话说。若是被逼迫的，朱泾阳就准备在滨海除名吧!”叶凡淡笑起来，端着酒杯轻轻地抿了一口。

    罗辉三人被叶凡那冰冷的笑语震得一愣，心里不由得赞了句，十年不见，叶凡比原来更霸气了！

    朱泾阳上前一步，将许婷母女迎了上来。

    “大家，大家安静一些!现在由我隆重介绍，这位阿姨，便是许婷同学的母亲!大家鼓掌欢迎!”

    朱泾阳的话一出，同学们又起哄地拍起了掌。

    焦阿姨的脸上露出了一股难以掩盖的笑意，看着朱泾阳的眼神好似非常的满意。

    而朱泾阳见到效果凸显，也是微笑地说道，“大家会不会很奇怪，为什么今天许婷的母亲，回来我们班级的聚会?”

    “老朱，你别说你是在给我们介绍你的丈母娘啊!”一个高大胖子嘿嘿一笑，大声地回了一句。

    这个胖子是朱泾阳的死党，名字叫做梁怀，是个欺软怕硬的主儿。

    叶凡他们几人，都叫他为梁狗子，顾名思义，他就是跟在朱泾阳身后的狗腿子。

    “哈哈，梁同学猜的不错，恭喜你，答对了!”朱泾阳抚掌笑了笑。

    “现在，我给大家宣布一件事儿，就在昨天，许婷同学已经答应了我的求婚!今天不仅是我们同学的聚会，也是为同学们举办的订婚酒，希望在大家的面前见证!”

    说着，朱泾阳转过半个身子，单膝跪在了许婷的面前，单手从口袋里掏出一个小盒子，轻轻打开，缓缓地送到许婷的胸前，“婷婷，我爱你，我愿意用一生一世来给你幸福!你，答应我好吗?”

    朱泾阳这一动作来的格外突然，同学们在五秒钟内是一点反应都没有。

    忽然，又是梁狗子，他大声拍手叫道，“喔~喔~喔~喔~答应他，答应他!”

    其他一些和朱泾阳交好的同学纷纷反应过来，也都大声起哄，“答应他，答应他!”

    不过，这些声音却是零零散散。

    大部分的同学都不由自主地看向叶凡，以前许婷不是说过，她的未婚夫是叶凡吗?怎么今天……

    许母见女儿脸色难看，心里顿时不快，一把抓起许婷的小手，伸向朱泾阳递来的钻戒。

    许婷一直埋着头，从进来到现在，都没有抬起来过。

    她知道今天朱泾阳办这个同学会的意义所在，只是，她无法反抗。

    许母见女儿依旧无动于衷，异常的生气，在她的耳边悄悄说了几句话。

    许婷的神色一变，紧咬着嘴唇，缓缓张开了紧握的手指。

    朱泾阳咧嘴一笑，将钻戒从小盒子里取出，便要套在许婷的右手的中指上。

    忽然，“嘭”的一声大响从大厅里发了出来，顿时让朱泾阳的动作停了下来。

    众人看去，叶凡呵呵地挠了挠头，尴尬地站了起来，“不好意思，太激动了，把红酒瓶子给碰倒了!”

    不少同学顿时无语，这里的红酒可是非常高档的，故而瓶子特意做得很厚。你哪里是碰倒的，根本就是砸的好不好!

    听到熟悉的声音，许婷的身躯明显地晃了晃。

    她惊喜地抬起头来，隐忍了许久的委屈眼泪水“簌簌”流下。

    “哟，这不是叶凡同学嘛，好久不见！哈哈，多谢你来见证我的幸福!”朱泾阳故意夸张的叫道，一手拉起许婷的手臂，继续要将戒指套上去。

    “嘭!”又是一声大响。

    “不好意思，又碰倒了一瓶!”叶凡轻轻扭动了手腕，淡淡地说道。

    罗辉三人脸带笑意，颇有兴致地看向叶凡，互相低声说道，“叶凡从小到大都不是任人欺负的主儿，看来朱泾阳要倒霉咯!”

    “那小子自从被我们打断了一条胳膊，就一直对我们怀恨在心。

    昨天他说叶凡回来参加这次聚会，还说想和我们冰释前嫌。原来，却是为了今天这一出!”

    “叶凡，你做得没错。叶凡和婷婷的事情必须由他来解决，若是今天错过了，那这辈子就真错过了!”

    三人说了几句，纷纷朝叶凡竖起了大拇指，“叶凡，上，咱们给你做后盾!”

    “谢了!”叶凡低声说了一句，抬脚便朝酒席的台子走去。

    许婷的母亲脸色一变，叶凡她是见过的，那时候这小伙子还很稚嫩，见到他们连头都不敢抬。

    怎么现在好像变了个人似的!

    叶凡走近台子，微笑地对许婷说道，“昨天为什么不说家里遇到麻烦了？”

    “我……我不想为难你。”许婷低声问道：“你现在可以帮我吗？”

    “嗯，应该可以。”叶凡点头一笑，“只要你跟我实话是或就行。”

    “好，我告诉你，我都告诉你。”许婷的心好像一下子静了下来，本是黯淡的眼眸闪烁出一股激动的光芒。

    “叶同学，你要看我向婷婷求婚，也没必要站得这么近吧!”

    朱泾阳挡在了许婷的面前，轻轻地推了推叶凡的胸膛，开玩笑似的说道，“今天可是我的大喜日子，你别捣乱哦!”

    “怎么，泾阳，他就是叶凡?”

    许母不敢说自己认识叶凡，毕竟朱泾阳和她说了叶凡和许婷的事情。

    故此，许母将责任都推给了女儿，自己置口否认自己与叶凡相识。