
　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　这只犬型妖械咧开嘴巴，冲着图灵呼哧呼哧地喘了几声，随后绕着他走了一圈，在他的身边坐下，显得毫无攻击性的模样。

　　就是它裤裆下的人头看的图灵感觉有些渗人。

　　将放在脏切刀柄上的手松开，图灵用凶御笼手摸了摸妖械的脑袋，后者没有任何反抗的意思。

　　“竟然直接将妖械复活了……我该说，不愧是吞掉了我25点技术值的科技吗？”

　　说起来，这还是他第一次被吞掉整整25点技术值，也足以证明凶御笼手其中蕴含的科技不一般。

　　“必须要找到凶御笼手的核心技术资料，不然这一趟带不回去，可就亏大了。”

　　松开对妖械的抚摸，图灵再度尝试用笼手将妖械笼罩在红光之下。

　　“呜呜——”

　　妖械发出喜悦的呜鸣，浑身上下都在红光中疯狂颤栗起来，整个身躯陡然强壮了一大圈。

　　“变得强壮了……是因为妖神因子的活性增强了？”

　　图灵大致猜测了一番，确认妖械没有再发生任何变化后收回了手，蹲下身翻开了妖械的一只眼睛。

　　“如果我没记错，这个世界中遇到的妖械的眼睛，应该类似于翻着白眼的全白状态，而现在变成了红色。”

　　不过图灵的感官目镜对于妖械的扫描状态依然是淡红色的笼罩，看来感官目镜的这一项能力并不是“标记敌人”，而仅仅只是“标记目标”。

　　“试试对武器的作用如何。”

　　图灵噌然拔出了脏切，笼手开启，在上面顺着刀身一抹。

　　展开的脏切宛如心脏一般汹汹搏动起来，愈发迅速和激烈，在图灵没有控制的情况下，豁然翻转隆起，化作一张巨大的牙口，颤动的同时滴答流淌着口水。

　　“居然直接变成了捕食状态……”

　　图灵将脏切彻底展开吃食的状态称之为捕食态，在凶御笼手的红光笼罩下，脏切在他没有主动控制的情况下自动完全展开，并且整体体型也因为肌肉隆起而扩大了一圈。

　　略微伸手，巨口猛然探出，将一边的储物柜咬下来一大口，咀嚼了一番后又裹着粘液吐了出去，吐出去的杂乱金属居然在金属地板上留下了一道凹坑。

　　“似乎发现了奇怪的用法。”

　　图灵扭了扭刀柄，脏切丝毫不为所动，再反复扭了扭，这把武器才重新恢复了刀刃形态，被他插回了刀鞘中。

　　“目前这个世界的核心科技体系，是以妖神因子为中心延展开的一系列包含一定程度的生物技术在内的体系。”

　　“妖神器官，妖械，半妖匣（脏切），这些东西其中都蕴含着妖神因子，并以此为核心。”

　　“进化后的凶御笼手的红光对以上几种被实验物的反应情况来看，这种红光能够让妖神因子产生某种反应，猜测是增强了妖神因子的活性，甚至将妖械‘起死回生’。”

　　“缺乏实验条件，对于目前的状况只能进行无确凿依据的大脑猜想。”

　　不过等等……

　　凶御笼手，凶御笼手，这个名字又是从何而来？

　　捏了捏自己的左边爪子，图灵心中隐隐有了些猜想。

　　“越来越让人感兴趣了，一切的答案都在中央实验室了。”

　　尝试着命令了一番趴在自己脚下的妖械，非常听话，图灵便准备带着这只妖械离开了这间宿舍。

　　刚迈出一步，图灵只感觉眼前一黑，脑袋一阵天旋地转的感觉，猛地扶住墙壁，扶着额头轻轻摇了摇脑袋。

　　“贫血？”

　　刚刚的感觉，就有些像贫血症状。

　　作为现实世界中有科学依据统计的“当代年轻人大部分处于亚健康状态”中的一员，图灵对这种感觉并不算陌生。

　　“也有可能是饿昏了，或者说身体能量被抽走了太多吗？”

　　图灵捂了捂肚子，感觉刚刚吃下去的蛋白块仿佛不复存在一般。

　　“必须找到更多的食物和水……目前的状态不适合前往未知的餐厅，先就近在宿舍里找找看。”

　　图灵带着那只听话的妖械快速搜索了一番，将整个走廊内的宿舍门一一打开搜刮食物，但也只找到了两块蛋白块，被图灵飞速吃了下去，也仅仅是感觉刚刚的状况有所好转而已。

　　图灵再回到之前遭遇三只妖械的地方，不过没有再随便使用凶御笼手，将这边的宿舍区域也都搜刮一番后，又找到了三块蛋白块和一些饮用水，吃下后那种消耗严重的晕厥感才渐渐消退下去。

　　将这片区域都搜刮干净后，图灵重新回到了三岔路口，并前往了餐厅。

　　穿过前往餐厅的长长走廊后，图灵周围的路段逐渐开阔起来，天花板也在经过第二处走廊后恢复了外面吞天实验室的高度，路面上尸体的数量也逐渐变少，最终，图灵来到了“餐厅”。

　　这是目前图灵在天守研究阁内所见过的最开阔的空间，但却没有任何的桌椅座位，只有一些妖械和人类的尸体，以及几台孤零零的巨大机械。

　　图灵所在的位置是餐厅的侧面小门，从他的位置向右看，就是餐厅的入口，此刻笼罩在一片红光中，一扇巨大的封锁墙正立在此处。

　　在他的对面还有好几处小门，餐厅左侧还有一处大门，都是洞门大开，通过感官目镜的视野，门口皆具有一种特殊足迹。天籁小说网

　　比对印象中忍者的腿部装甲，可以判断出这就是忍者的足迹。

　　而这些足迹逗留最多的地方，就是位于图灵左侧的一台巨大机械。

　　这台机械外表上看有点像超大型的方形蓄电盒，下方存在可以打开的龙头和各种拿取食物的张贴指示，但整个机器由于断电的情况，此刻正处于当机状态。

　　而这机械的后方似乎遭到人为的破坏，图灵绕到了餐厅中的另一个角度，看到后面的破坏口处，蛋白块涌出撒了一地。

　　再度确认了一番空旷的食堂内暂时没有危险后，图灵快步走到了机器后方确认里面的食物，并在旁边找到了包装蛋白块的锡箔纸，粗略地包了一大包装进了自己的便携包中。

　　随后再拿着从宿舍里搜出来的瓶子，于另一边的大型机器处接满水，好在，这里面的结构并不需要电力。

　　轻轻晃了晃水瓶，图灵将其装入包中。

　　就在这时，一边的通道处传来轻巧的脚步声。

　　一只妖械出现在图灵的视线中。

　　左边的通道也传来声音，图灵扭头一看，又是一只。

　　爪子拍打地面的声音不断从四周传来，一只又一只的妖械从餐厅外涌入，咧着牙齿宛如狼群一般靠近图灵。

　　“这么多……”

　　图灵粗略地估计了一番数量，在己方妖械发出阵阵威胁的低吼下，缓缓朝着自己来时的走廊退去，放在刀柄上的凶御笼手隐隐发出红光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百二十二章 食物免费阅读。https://xs.23sk.com 