    斯汀很有分寸，这种场合没有和老伙计斗嘴，他仍旧保持颔首的谦卑姿态，轻声说：“正如我刚才说述，这件事与我的纠葛太过复杂，我不方便也不适合开口，还望国王陛下理解。”

    “我不理解。现在会议还没开始，不过是我们三个私下谈话，毫无约束，也不需要顾忌什么，为什么不适合开口？”珀修斯看着斯汀，故意板起脸，不悦地说，“我允许你在正式会议上保持沉默。但现在，我还真就要听听你的意见，你说也得说，不说也得说。”

    珀修斯把话都说到这份上了，斯汀已经没有退路，更不可能忤逆国王的意志，只能轻叹一声气，缓缓说道：“既然这样，那我就说下我的个人看法——事先声明，这只是个人的看法，不代表我的家族。”

    珀修斯：“说。”

    斯汀：“就我个人而言，我不愿意看到奇诺行政官被处刑，他在薄暮城的作为有目共睹，不仅把那座偏远的城市治理得井井有条，民众归心，还挡住了整整5波天外来客的袭击，替王国守住了边境。这种大功，我们给他的封赏本就不足，现在又反要将其赐死，实在是不公平，会让很多军人寒心。”

    珀修斯：“你的意思是，即使他是天外来客也没关系？”

    斯汀：“奇诺是天外来客这件事，本就是其他天外来客的一面之词，并没有得到证实。如果我们光凭毫无证据的猜测，抱着宁错杀不放过的心态将他处死，这将是非常落后且野蛮的行为，跟北境之外的那些蛮子没有任何区别。”

    珀修斯神情显得有些不悦：“刚才非要保持沉默，现在又这么敢说？”

    斯汀有些无奈：“私下之谈，正因为真诚待你，我才会把心里话告诉你。”

    珀修斯点点头，拍了一下斯汀的大腿，示意不用紧张，随即扭头看向蓝贤：“你呢？我想听听你的看法。”

    蓝贤从沉思中回过神，摇头说：“我的想法和斯汀大人正好相反。在我看来，不管奇诺行政官的身份如何，是天外来客也好，不是天外来客也好，他都应该被处刑。”

    是或不是，都要处死，这种说法倒是新鲜，珀修斯也是第一次听说，他昂了昂下巴：“继续，细说下去。”

    蓝贤：“事先声明，我个人对奇诺行政官没有任何意见，甚至对他的一系列功绩有所耳闻，初步印象很不错。但是...国王陛下，你也知道我的职责，我就任王之右手后总领国事，每一步都是从王国利益出发，我的职位不允许我有人情味。”

    “现在，奇诺被怀疑是天外来客，这个消息已经如同野火般扩散，燃遍王国全境。天外来客是2700年前致使太阳王陨落的元凶，太阳又是我们的信仰，民众现在对于‘提拔天外来客为行政官’的王国已经产生了不信任感，觉得自己的信仰遭到了冲击。”

    “这种情况下，奇诺是否清白已经不重要了，就算他真的无辜，我们把澄清消息散播出去，又有多少民众愿意相信？他们之中的很多人会觉得，我们是在暗中包庇奇诺，甚至会暗中揣测，王国高层是否遭到了天外来客的渗透，从而对我们愈发不信任。”

    “从王国的稳定来说，民众的不信任是一件非常严重的事，抹除它是我们的首要任务。怎么抹除？在我看来只有，只有引导民众的怒火，让他们有一个发泄渠道。”

    珀修斯听后眉头一皱：“你是指...公开处刑？”

    蓝贤不予置否：“无论奇诺清白与否，我们都把他认定为天外来客，并做出最凌厉的表态——通过公开处刑的方式，让民众们参与到对天外来客的‘审判’之中。”

    “人类是一种极易产生集体思维的生物，有时候，民众想要的其实并不是真相，而是亲自参与审判的那种认同感。公开处刑一位‘渎神者’，并且允许所有人参与其中，这不仅能获取民众的认同，也同时淡化了他们对王国的不信任，是一件一举两得的事。”

    蓝贤说到这里，还不待珀修斯和斯汀发表意见，便补充道：“再次重申，这是我站在王国角度的看法。于我个人而言，我和奇诺毫无纠葛，我并不愿意看到这位有为的年轻人无辜惨死。”

    珀修斯：“那在你看来，奇诺的真实身份到底重不重要？”

    蓝贤：“重要，也不重要——我们弄清真相很重要，因为涉及到日后的战略规划，如果奇诺真是天外来客，我们就需要对王国上下官吏进行一轮彻查，看看有没有像他一样混入王国内部的天外来客。”

    “但对民众而言，真相不重要——民众得到的‘答案’，都由我们告知。我们说奇诺是天外来客，那就是。我们说不是，那就不是。我们需要根据现实状况对民意进行引导，化解这场不信任危机。”

    珀修斯：“所以，你就是倾向于杀掉他，从而维护王国的利益。”

    蓝贤不予置否，但还是补充道：“除非他能为王国带来某种更大的利益，而且这个利益要大到我们可以不在意他的身份。”

    这时，斯汀终于介入了对话，他默默注视着面前的水杯，沉声说：“蓝贤大人，这就是为什么我不太愿意和你打交道，永远与利益挂钩的思维让我感到寒栗。”

    蓝贤微笑做了个柔性反击：“利益不是什么应该避讳的东西，相反，它是世间最公平的标杆，可以完全用数字去计算，而数字是神明的手稿，永远不会骗人。”

    斯汀：“利益是不该避讳，但如果一个人的思维永远且只关心利益，那将是一件非常可怕的事。爱情亲情友情...世界上总有一些情谊带着温度，能胜过冷冰冰的利益。”

    蓝贤：“抱歉，我的职位注定我只能这样去思考，因为我打交道的东西都是很现实的，你应该不希望一位总领国事的大臣会被个人私情所左右，对吗？”

    “笃笃笃。”珀修斯用指节敲了敲桌子，以作打断，随即各看左右一眼，眼神如大海般深不见底：“我很失望，你们没有一个人对我坦诚。”

