    本在六年后，刘邦白登山之围就是中了冒顿此计，冒顿派老弱之兵，引诱刘邦三十二万大军急攻入山，早就埋伏好的精兵从后杀出。被困的七日七夜刘邦惧怕不已，认定凭武力无法战胜匈奴。陈平的嫁皇室女求和之计自此诞生。

    “尉缭前辈有何高见？”子婴拱手问道。

    “秦王所言有礼，翟国地势高峻，适合弓弩手伏击，匆匆前去危险重重。”尉缭分析道，“秦王既然想速战速决，决战地必须由秦国来挑。”

    尉缭顿了顿，直视问道，“秦王真的舍得那把剑？”

    “寡人舍不得。”子婴直言道，“但也就只有它诱使冒顿改变战场了，由主动成为被动。”

    李信猛地醒悟，“王上说的可是宇宙锋？”

    “那是什么？”虚怜媞问道，她见过最锋利的武器便是削玉刀和赤霄剑，还从没听过这个名字。

    “大秦历代国君的佩剑，世代相传，也是大秦王权的象征。”子婴叹道，“当年武安君白起自刎，用的就是这一把。”

    子婴说着，猛地拔出腰间佩剑。青绿色宽脊铜剑，赫然出现在几人面前，外表朴实无华却给人一种厚重威严之感，恰如老秦人的处世之风。

    “秦王近日仍可速攻，选定决战地后便可以此为饵了。”尉缭谋划道，“大秦和北胡，西戎是世仇，冒顿会忍不住的得到这把剑。”

    “这把剑绝对不能落到冒顿手中，不如王上弄一柄假剑好了。”杨辰谏言道。

    “哈哈...”子婴笑出了声，“寡人到时候会亲自带剑出现，真剑假剑有什么区别吗？”

    “王上还有亲自去当诱饵？”杨辰吃惊道。

    “冒顿诡诈的狠，寡人若不亲自前去，他凭什么相信是真的？”

    “可是这怎么看都是个死局啊！”杨辰皱眉道，“大秦兵力不足，若是被匈奴包围，根本没有生机，还不如正面一战。”

    子婴摇头，“正面一战也没有生机，就要看几日后能不能找到绝佳的奇地了。”

    “作战讲求天时地利人和，天时已过，兵力占劣，地利还是未知，这仗要怎么打？”李信急道，“尉缭前辈就没有别的办法吗？！”

    “和董都尉一样向匈奴称臣也是办法。”尉缭淡淡道，“不想苟且偷生，便要置之死地而后生。凭借守城将士想轻松打嬴草原铁骑，哪有那么简单。”

    李信猛锤地板，“偏偏西魏和代国又有战事，不然将他们调动起来...好像也打不过...”

    西魏有十万兵，代国却只有三四万，加起来也是兵力不足。何况东周以来，周王失去调动诸侯的能力，还从未有过诸侯共伐匈奴之举，多半都是由紧靠着赵国全权处理。

    李信和杨辰没了主意，垂头丧气坐在地上。

    “过去在头曼城时，冒顿还是怕女人的，真不知道怎么变得这么厉害了。”虚怜媞皱眉道。

    子婴心头一觉。

    女人？

    阏支？！

    陈平当年能说服冒顿议和，是重金收买了冒顿的妃子阏支，他此时也能如法炮制，最起码能乱冒顿的军心。

    “看来又要调动蒙徒那个家伙了，寡人怎么总觉得他不靠谱呢？”子婴喃喃道。

    “王上！定阳城外抓到匈奴斥候！”虚浮无力的脚步声传来，脸上挂彩的两名传令兵，押着身着羊皮直襟的低头男子走进。

    “匈奴的斥候？”子婴暗暗苦笑，“冒顿都天大的优势了，还派斥候也真是够谨慎的。”

    “抬起头来吧。”子婴起身说道，来了个斥候正好能询问一下匈奴的近况。

    男子仍旧低着头，“%&*…”

    “夫人，他是什么意思？”子婴问道。

    “他说他不是斥候，是秦国人，特来跟随王上北伐匈奴的。”虚怜媞轻声回道，“王上不要信他，这个人匈奴语说的很好，怕是在撒谎。”

    “在下没有撒谎！”男子瞬间抬起头，“在咸阳，王上还曾与在下过过招呢，王上不记得了吗？”

    子婴定睛望去，正是荀晋那张冷酷又不怎么灵光的脸。

    “是你？想帮寡人就直接来好了，干嘛打扮成匈奴人这样？”子婴哭笑不得。

    “赵武灵王能胡服骑射，智伯之后定不输于他。”荀晋一本正经道。

    “恐怕又是假话。”李信走上前，摆弄着荀晋的衣服，“衣着和匈奴一模一样，很有可能潜藏在咸阳多年的匈奴细作。”

    “李统领多心了，放了他吧。”子婴吩咐道，灵焚曾久居荀家，荀晋若真是细作，灵焚定然能发现。

    李信仍旧不放心，冷声道，“咸阳远离匈奴地，你这一口匈奴语又是怎么回事？这一点只有赵国人才能如此精通才对。”

    “这算是荀氏的家学。”荀晋正色道，“韩赵魏三家会的东西，荀氏定然全能掌握，韩国的射术，赵国的...”

    “寡人知道了。”子婴打断道，“你打算如何帮寡人？”

    荀晋抖着肩膀，挣开传令兵的束缚。

    “在下才不弱于张良，武不输于李左车。全看王上想让在下如何行事。”荀晋拱手道。

    杨辰和李信有些听不下去了，满脸尽是嫌弃，扭头不去看荀晋。

    子婴沉默半晌，开口道，“你要真是匈奴的细作，可能对寡人的帮助会更大些。”

