    第1603章1603温泉

    杨玉洁也点头，确实是这样，魏叔不同意，大哥就会非常的困难。

    两个姑娘适应了温度，这才进了温泉池子里。

    “姐姐。我没我觉得这个舒服。”

    “我也是这么觉得，这有什么好的？”

    两个人泡了一会儿就离开了这里。

    回到屋里，姜心语笑着问她们。

    “妈妈，我是享受不了这个。我们看着诗诗，你们去泡泡吧。”

    “不喜欢吗？”

    两个人都点头，确实不喜欢。

    “伍姐。小丽。咱们去试试？”

    两人当然没有意见，所以三人带着自己的用品就去了温泉室，她们也是找适应水温，要不然怕皮肤受不了。

    “心语。你是喜欢温泉？”

    “还行，就是不熟悉，想要实验一下。”

    两个人听着姜心语的话都挺无语的。这真是好回答。

    姜心语看着她们遮遮掩掩的，觉得挺有意思的，她虽然这么想，但是也没有豪放的脱衣服，和两人一样。

    三个人也是先去适应了一下，这才进去温泉池子里。

    说实在，刚进来真的没有觉得舒服，不过忍着一开始的不适，后面还行。

    三个女人一台戏，虽然他们三个没有特别活泼的人，但是聚在一起也是有很多的话要说的。

    等到魏开云回房间去找媳妇，看着屋里没人，就知道这是去泡温泉了。

    真是一帮累赘，要不然自己就可以和媳妇一起泡了，干嘛跟来一帮碍事的人。

    韩相君也过来了。“她们去泡温泉了？”

    “是啊。”

    “咱们也去。”

    魏开云嫌弃的看了一眼韩相君，“谁和你一起去泡？”

    韩相君看着魏开云的表情都想暴走了，还真是太讨人厌了。

    老杨也过来找媳妇。知道她们一定是一起了，他们三个就坐下喝茶，毕竟他们也是有很多的事情的。

    姜心语他们三个也就是半个小时就起来了。去一边的清水池子里去洗澡，三个人都是背对着对方的。

    姜心语心里这个笑啊，她们这样的就不适合公共的澡堂子洗澡。

    等到她们出来，看到四个男人坐在一起喝茶，这么融洽的气氛还是很少见的。

    孩子们都在睡觉，现在也该叫醒他们了，要不晚上还要不要睡？

    三十这天上午这里只留下三个女人还有婷婷，杨九龙，剩下的都去山上看看有没有收获。

    家里三个女人忙着做饭。今天是年三十，那是一定要丰盛的。

    姜心语带过来很多的海货。鸡鸭鱼肉什么都有。这样三个人就各显神通，做自己拿手的菜了。

    婷婷就给杨九龙弹古筝，虽然没有钢琴弹的好，但是也是非常的不错的。

    上山的所有人也是有收获的。这下晚上就可以加餐了。

    “韩伯，这山也是咱们的，你找人想办法围起来，放一些小动作什么的。让它们慢慢的繁殖，到时候也是好项目。”

    “行啊，开春以后安排。”

    杨成功看着自己儿媳妇说话，这不可一世的韩相君居然没有一点反驳，就觉得心里特别的畅快。

    让你牛，让你看不起我，小样的，还不是得听我儿媳妇的？

    韩相君无意间看到杨成功的笑容，就知道这个没脑子的家伙在想什么，干脆的就扭过脸，根本就不搭理他，觉得跟他一般见识就是掉身价。

    他们到家已经快十点了。男人们开始收拾猎物，菲菲被杨九龙叫过去说话了。

    “哥，我觉得这杨家一个个都没安好心。”

    时显的话正好被杨玉洁听到，一巴掌直接拍在了他的后背“胡说八道我可是没有。”

    “对，杨家就玉洁姐姐是好人。”

    刚好过来的杨润泰似笑非笑的看了一眼时显。

    时显就觉得后背汗毛都立起来了，非常怂的不说话了。

    中午的饭菜非常的丰盛，这次是两张桌子并在一起。也是团圆饭的意思。

    这次的酒是老杨带过来的，这是吕北光特意酿出来的。

    “我说你们有好酒为什么不想着我？”

    “你也不会喝酒。”韩相君那是睁眼说瞎话。

    “我不是在喝酒，难道是在喝水？”杨成功不愿意了。

    “你这可不就是喝酒吗？”

    杨成功知道自己在嘴皮上一定不是韩相君的对手，所以干脆就不说话了。而是看着老杨。

    老杨无奈的摇头“这好酒我可是都带来了，家里真的没有。”

    “亲家，你一定有，你也不喝酒，就给我吧。”

    要是杨成功没有这句亲家，魏开云还就真的给他了，有了这个称呼。魏开云连头都不抬了。

    杨成功没有人理他，他也不觉得尴尬。

    “亲家母，你看亲家太小气了。”

    姜心语这个无奈啊，这几个人真的是外面那些个有能力的人吗？

    伍凤英笑了“心语，你别搭理他们。”

    孩子们就是自己吃自己的，今天他们的饮料是汽水，这可是韩相君弄过来的。

    午饭结束后，善后是男人们的事，杨九龙看着大孙子也干活，真心觉得不容易。

    他虽然也不干活，但是也没有看到过孙子干活。

    这还真是有了媳妇就是不一样了。不过也是这孙媳妇有本事。这孙子干的心甘情愿。

    大家坐了一会儿就去休息了。

    下午就开始准备晚上的饺子。

    众口难调，所以就是准备很多的馅的。

    姜心语带过来的韭菜是最受欢迎的。

    “心语，也就是你想到办法。”

    姜心语被说的挺不好意思。这可是空间里的存货，不过也不能解释不是？

    晚上韩相君带着孩子们去放烟花，他可是提前送过来有一车。

    “这韩相君也是太浪费了。这么多的烟花得不少钱吧？”赵小丽感叹这姓韩的还真是财大气粗。

    “他说这是要把今年的不如意都崩走。”姜心语也是很无奈，这家伙这些烟花就花了两千块钱。

    也就是他可以这么任性。

    孩子们可是非常的高兴的。烟花是一个接着一个的放，还有很多炮竹，霹雳吧啦的真的特别的有节日的气氛。

    杨九龙就是在门口看着，他拉着菲菲的手，不让这个丫头去放炮。

    不过他真的多想了。菲菲根本就不会过去的。

    (本章完)

