    第115章 全都是套路（第一更）

    在场的观众都惊呆了，见到杀戮主的降临纷纷单膝跪倒一大片。

    “拜见尊主！”

    那些跪地的人心中惊骇不已，这小子的第一场杀戮场厮杀，竟然引出了杀戮主？

    这小子莫不是疯了？竟然敢与杀戮主比肩？

    由于墨天行飞到与杀戮主肩并肩的高度，所以跪倒在观众台上的众人看起来像是在拱卫双王。

    杀戮主的目光落在墨天行身上，猩红的眼神有些犀利，周身散发着宛如实质的杀意，同时心中有些惊奇。

    照理说，哪怕是不受杀戮之都规则压制的八环魂斗罗，在面对他身上所散发的杀戮气场，也会受到很大的影响，基本无法保持镇静。

    结果这小家伙视自己的杀戮气场如无物，还与自己肩并肩，这是几个意思？

    “晚辈墨天行，拜见前辈。”墨天行在杀戮主面前，向他行了晚辈礼。

    “千前辈让我代向前辈您问好。”

    别人不知道杀戮主的身份，但墨天行一个穿越者岂能不知？当代的杀戮主正是唐三的曾祖父——唐晨！

    唐晨乃是与千道流同一时代的天才，两人交情匪浅，修为齐平，乃是魂师界当世的三大极限斗罗之一，号称地面无敌！

    他知道千道流曾与唐晨在年轻的时候一起去海神岛冒险，一同追求海神祭司的波塞西；由此可见，他们两个在当年关系应该还算融洽。

    就算曾经是死对头了，但在经历漫长的时间岁月的沉淀下，他们把自己那一代的同龄人都熬死了，那这世界上，哪怕只剩下死对头，大抵也会惺惺相惜。

    同时他也想知道，这杀戮主是否还有自主意识，或者说他现在还是不是原来的唐晨。

    这话让其他人有些不明所以，但落入杀戮主耳中却令他心神一震，眸光微敛。

    他口中的千前辈，难不成是千道流那老东西？

    他当即联想到这家伙是武魂殿教皇亲自送过来的，他口中的千前辈十有八九就是千道流那老东西。

    这小子让他代千道流向自己问好，难不成他是那老家伙的徒弟？

    想到这一层，杀戮主目光狐疑的打量着墨天行；墨天行自然是丝毫不惧，脸上含笑的看着他。

    所谓的前辈问候自然是无中生有的事，这个时候的千道流根本就不知道唐晨是当代杀戮之都的杀戮主，他还以为唐晨依旧留在海神岛呢。

    比比东虽然见过杀戮主，但也不知道他当年在魂师界的真实身份。

    对于碰瓷杀戮主，墨天行心里还是有一定把握的完全就是奔着套近乎薅羊毛来的。

    单纯的获得杀神领域还不够，想要争取修罗神祇的传承，当代杀戮主身为大祭司那般的人，甚至很可能是修罗神考的主持。

    在原著中，唐晨之所以认不出使用昊天锤的曾孙唐三，主要是那段时间他的意识时而混乱，意志不算清醒，甚至衍生出的人格忘记了他原本唐晨的人格。

    而这一切，都源于唐晨在进行神考的关键时候，被罗刹神干扰，导致考核失败，意识逐渐陷入疯狂。

    对墨天行而言，他那句话的试探意图得到了一个关键看似无足轻重的信息。

    唐晨此时还是清醒的。

    这个信息从侧面说明现在他还没有丧失自我，也就意味着，他还没有进行修罗神考中最为关键的第九考，没有被罗刹神干扰，此时的他，还是拥有修罗神位继承权，而且还是第一顺位继承人。

    墨天行想要越过他去继承修罗神位，就需要让这位第一顺位继承人下台。

    下台分两种，神考失败或者人没了。

    凭他现如今的实力想要弄死极限斗罗的杀戮主属实有些找死的味道。

    但咱们地球现代文明文化人嘛，总不能脑子里只想着打打杀杀，只需要推动杀戮主提前进行修罗神位考核，剩下的就看罗刹神给不给力了。

    墨天行心里算盘打的清脆响，此时看杀戮主的眼眸贼明亮，神位啊。

    杀戮主被墨天行赤裸裸的目光看着，甚至产生一种亲孙儿看爷爷的那种感觉，让他有些起鸡皮疙瘩。

    这小子修仙传莫不是有毒吧？

    “刚才那动静是什么情况？”杀戮主看着墨天行。

    “刚才晚辈动用了些身外之物护身，不小心惊扰到前辈实属抱歉。”墨天行说话间，又从储物戒指中取出一枚“铁疙瘩”，乃是他在来之前制作的众多的六级魂导炮之一。

    在场的众人看到他手里竟然又掏出一枚先前将那群人炸成飞灰的铁疙瘩，顿时下意思的后退，深怕这个神经病乱来。

    杀戮主瞥了他一眼，没有再理会这小子，顿时化作一道血色长虹没入杀戮场之上的虚空上庭。

    【小子，待会来上庭找我。】

    墨天行耳旁传来杀戮主的传音，眼眸顿时变的雪亮。

    这时，众人才反应过来，杀戮场的胜者已经出现了，正是凌驾于观众台之上的墨天行，不费一招一式，直接赢下这场杀戮战，此时手里还拎着一枚铁疙瘩。

    现在众人才从先前的呆滞中反应过来一件关键的事情。

    这小子竟然能在杀戮场飞行？

    只有两种情况，要么对方身上拥有罕见的飞行技能的魂骨，不受杀戮之都的魂技封锁；要么魂力超过七十级以上，才能勉强借助魂力在不借助翅膀的情况下不坠虚空。

    他看起来那么年轻，绝对不可能拥有七十级的魂力。

    那就剩下一种可能了。

    这家伙身上有魂骨！而且还是极其罕见的飞行魂骨。

    想到这一点的人绝对不再少数。

    从杀戮主离开后，观众台上的众人眼神顿时变得危险起来。

    拥有飞行魂技的魂骨，这东西在杀戮场的实用价值极大，若是能拥有……

    只是……

    他们盯着墨天行手里拎着的铁疙瘩，显然是有些忌惮，但那侵略如火的眼神却丝毫没有遮掩的意思。

    墨天行对此不以为意，从高空中向黑纱女子降临，落到她身边。

    地狱使者？

    众人才发现，还有位地狱使者在场。

    这小子难道还是在保护期的新人？

    “走吧。”墨天行开口道，拎着魂导炮率先一步走在前面，黑纱女子虽然震惊于先前的那一幕，但现在没时间询问，只得连忙跟上。

    在场无人敢拦。

    地狱使者身为杀戮主身边的仆人，谁敢挑衅地狱使者，无疑是在挑衅杀戮主的权威！

    但不代表他们不能跟踪。

    在他们看来，这小子必死！

    对方身上有至宝魂骨，只要新手保护期一过，定会有人下手，当真是手快有手慢无。

    (本章完)

