    自从火羽部族大部搬迁到地脉火林之后，部族内的生产力翻了一大番。

    而且现在每日搜集到的食物已经不止是种子、果肉、血食、虫子之类的凡物了。

    更有地脉火林的火林果。

    这让火羽部族的族员们的整体战力每日都在稳步提升着。

    搜寻组搜寻到的灵药，也满足了部族中的进食需要。

    不过叶尘也没有将之据为己有，只留下几株三阶灵材，其余都分发给了部族成员。

    这段时间里，叶尘也慢慢摸索到了妖兽进阶到的奥义。

    首先，血肉能量是必不可少的。

    不过血肉能量这东西，每日能吸收的量有限，并非是多多益善。

    不管什么生灵，对血肉能量的消化吸收能力都是有限的。

    叶尘每日进食到上限，并不再多吃了。

    多了也没用。

    这让叶尘开始思索，有没有可以提高吸收血肉能量的方法。

    系统给出的答案是，功法。

    如同内息法门这种功法，可以从根本上改变妖兽对能量的吸收速度，进而提升每天的血肉能量增长量。

    这让叶尘颇为无奈，因为实在是找不到门路。

    这荒山野岭的，叶尘一只鸟妖上哪找功法去？

    系统也无法提供宿主活动范围内没有的物品兑换。

    第二个，那便是元素值了。

    不过元素值这个东西也是奇怪。

    叶尘发现，现在他吞食低阶灵材已经无法获得元素值了。

    原因是元素值太低。

    叶尘有个推测。

    系统吸收元素值，就像是从海水里吸收盐分。

    在叶尘自身元素值低的时候，就像是一杯清水，吸收盐分自然快。

    而等他凝结了妖核之后，就像是把自己变成了一杯高浓度的盐水。

    再想从微弱含量的灵材中吸取元素值就不大可能了。

    这也是为什么叶尘现在都不怎么吞食灵药了。

    而且结合前两点，叶尘有一个重大发现。

    灵气，其实就是血肉能量和元素值的融合！

    这也是为什么系统对叶尘的战力判断没有灵气这一项。

    血肉能量，或者说肉身强度，和元素值，就是灵气的本质所在。

    妖兽吸收灵气，就是变相的吸收微量血肉能量与元素值。

    所以，提升灵气境界的本质，还是要从血肉能量和元素值上入手。

    元素值最大的来源，本灵花，已经在培育了。

    至于功法，叶尘只能暂时放在心里。

    和人族修士比，妖兽的天赋在于肉身强大，能够更大程度的吸收血肉能量。

    这也是为什么大多数妖兽要强于凡人。

    但是人族修士凭借功法，提高了吸收血肉能量的上限。

    这才有逆天改变一说。

    若是本就强大的妖兽学会人类的功法呢？

    真让人跃跃欲试。

    呼哈~

    呼哈。

    隐秘矿洞中，叶尘正在不断调息着。

    自从占领了地脉火林后，每日的血肉能量不用愁，叶尘只能在功法方面下点心思。

    自创的内息法门虽然简易，但多少能提高吸收量。

    也算是一种不小的提升了。

    至于元素值。

    呵呵，只能完全随缘了。

    毕竟高品阶灵草这种东西可遇而不可求。

    “吾主！”

    老火扯着沙哑的嗓子，似乎有些焦急。

    它的声音由远到近，很快来到矿洞深处，叶尘的面前。

    “老火，什么事情火急火燎的？”

    叶尘皱了皱眉。

    这段日子，能让他获得提升的只有打坐修炼。

    除此之外，便是不断生长的本灵花。

    所以除了宅在矿洞里打打坐、养养花，他都不愿意出门。

    火羽部族的几个高层鸟妖，也都很小心翼翼地不去打扰这位族长。

    老火这次来，显然有急事。

    “族长，我们遇到了一些麻烦。”

    老火颇有些尴尬。

    “我这就来。”

    叶尘没有废话，立刻跟随老火出了矿洞。

    两鸟飞过地脉火林上空。

    最终，在一处地脉矿坑里，老火停下了。

    老火示意叶尘向矿坑看去。

    这条矿坑似乎是新挖出来的。

    下方的火岩矿石都被掏了个干净，两侧的火林木也因为地面塌陷而折断。

    横七竖八的，像是糟了地震。

    鲜红的火林果撒了一地、

    “今天，火林十七组来这里采集发现的，下方的矿石都被挖光了，好些火林木都因此折断，这一条被挖空的矿道上怕是也不适合火林木生长了。”

    “更可气的是，这上方本来有一处小苗圃，是吾等遵照您的示意，试栽种的灵草幼苗，现在全没了。”

    老火吹胡子瞪眼，羽毛都掉了好几根。

    叶尘也感到气不打一处来。

    怎么老子在自己家里安稳发育都能遭贼？

    这谁干得，啊？

    我在矿洞里安安稳稳的，练着功法养着花呢，突然就遭贼了！

    还有王法吗？

    还有法律吗！

    “凶手抓到了么？”

    叶尘严肃道。

    “没有，不过我们找到了一些踪迹。”

    老火在土中扒了扒，找出了一片尖锐灰鳞。

    叶尘仔细地瞧着。

    这似乎是某种妖兽的鳞甲，质地很坚硬，就像是岩石一般。

    “这是啮岩鼠的鳞片，它们住在地脉火林另一侧的山岩地洞中，最喜欢挖取地底的矿石。”

    “听说这些贼，在老祖尚在的时候，就常来地脉火林偷挖矿石。”

    “雷豹占领这里的时候，为了对付它们也付出了不小的代价，可都没有抓住，这些毛贼机灵的很，打洞也快，真是一帮狗贼！”

    老火狠狠地啐了一口，像极了学人骂脏话的老八哥鸟。

    啮岩鼠……

    叶尘陷入了思考。

    这段日子每天缩在洞里打坐，实在是有些无聊了。

    正好，叶尘也想找点事情做做。

    既然这帮家伙胆子这么大，偷到我叶老财的地里来了。

    哼哼。

    “老火你放心，我会想办法解决的。”

    叶尘跟老火聊了几句，就回到了矿洞中。

    他努力的回忆着大脑中的知识。

    捕鼠陷阱么。

    可以试一试！

    第二日，叶尘就叫了两个小弟，陪着他去搜集原材料。

    叶尘转遍了整个地脉火林，找到了几株质地尖锐无比的软心藤。

    这种藤蔓质地柔软，韧性却是超强，寻常二阶妖兽，要好一会儿功夫才能撕扯开。

    叶尘还特意搜集了一些火林树的树油，把软心藤放置在其中浸泡。

    如此几天，叶尘才取出，用它编织成网状。

    在制作好了陷阱网之后，他特意找了几只喙尖爪利的灵火境鸟妖来实验强度。

    效果出奇的好。

    这天夜里，一处矿石丰富的矿脉中，就多了一片软心藤网。

    叶尘叫来了黑翎，一起蹲伏在附近的树丛后。

    等着猎物入网。

    选黑翎而不叫其他鸟，第一是黑翎肉身力量强大，和叶尘不相上下。

    这段时间吃了不少优质肉食，更是壮了一圈，俨然成了火羽部族的肌肉担当。

    其二，黑翎不太爱说话，不像老火和白爪那样唠唠叨叨。

    叶尘可不想一边抓贼还有个马屁精在旁边叽叽喳喳一晚上。

    今晚的月光很昏暗，被乌云遮蔽着，若隐若现。

    前几日，附近的几处灵草园都被挖了，叶尘故意让族员们不去管，这些啮岩鼠颇有得寸进尺的势头。

    要的就是诱使它们今天晚上一定来。

    叶尘和黑翎等到后半夜，都开始有点乏了。

    叶尘运转着内息法门，倒是精神好得多。

    功法这玩意真是好东西。

    就在这个时候，连接软心藤网的细线动了。

    叶尘心里一动。

    小毛贼上钩了。

