    若干年前。

    赵国，邯郸。

    彼时还没秦王政，也无太子政。

    “牧犊儿，快为本公子牵马执蹬。”

    西方牧犊儿，便是稚童的蔑称。望着高高在上着华服的少年，稚童心中只有恨意。终有一日他会让这些侮辱过他的人，一个个跪在地上叩首求饶！

    “太子丹来了。”

    “哈哈，我们走咯。”

    “堂堂太子，竟与这牧犊儿为友。”

    “不过也只是质子罢。”

    ……

    “政，今日邯郸来了位训禽师，我们一道去看看？”

    “不看！”

    “何故？吾就想成为那仙鹤，自由自在。”

    稚童遥望那群贵族少年的背影。

    “要做就做训禽师！仙鹤纵能鸣于九皋，不过受训禽师笛声控制。孤，要成为训禽师！”

    王十八年，秦灭赵。

    曾经的西方牧犊儿已成为秦王，而那些曾欺辱过他的赵国贵族子弟只能跪地叩首，瑟瑟发抖。拔剑敕令，皆坑之！

    而太子丹，终是未能成为仙鹤。

    一生受制于人，最后被杀！

    ……

    秦始皇注视着扶苏，摇头叹息。

    为何他就没卓草的志向？

    秦国能有今日，乃历代先祖筚路蓝缕，无数老秦人以热血身躯拼来的。昔日为对抗西戎，接连三代国君血战而死！

    扶苏是秦国长公子，乃公室宗族之后。不论能否成为秦二世，都要肩负起振兴秦国之重担。若想成为仙鹤，最后的结局便是驾鹤西去。

    “卓公。”

    秦始皇轻轻颔首，而后看向卓草，“瓜怂平日多带先生到处走走，别成天呆家里头。额听说你好像喜欢那秦氏长女？要不，额找些老友给你介绍些女子？以你这年纪，也该成家立业咧。”

    男欢女爱再正常不过，卓草年纪摆在这，也该婚配。若是再早些的，兴许娃娃都出生咧！

    “去去去，哪边凉快呆哪去。”

    他好不容易放秦竹的事，偏偏再次提及，这傻老爹可真是哪壶不开提哪壶。女人，只会影响他拔剑的速度。好不容易当上秦吏，哪有心思考虑这些？

    “训禽师，不是那么容易当的。”

    扶苏轻轻叹气。

    “难当也得当啊！小苏，你想当皇帝吗？！”

    “什么？”

    扶苏十分怀疑自己的听觉。

    “你不是要当仙鹤吗？只有皇帝，才能算的上是无人控制的仙鹤。他是训禽师，也同样是这时代最自由的仙鹤。只一句话，便废除天下文字独尊小篆。这是何等气魄？”

    “不错不错！”

    秦始皇在旁捋着胡须，满意点头。

    难得从卓草嘴里听到两句人话。

    “又没说你，不错什么？”

    “……”

    “……”

    扶苏长叹口气，未曾回答。

    他是长公子，心里能没点想法？可偏偏他的舅父是叛乱的昌平君，乃是楚人之后。左右丞相皆反对他成为储君，他又能如何？

    “小草，你想当皇帝吗？”

    “你这不是废话吗？谁不想？”

    蒙毅眼珠子都差点瞪了出来。

    刑！这小子可真刑！

    他服！

    “怎么，你们就不想了？想想而已，又不触犯秦律。你私底下问问别人，有谁不想拜相封侯当皇帝的？”

    秦始皇只是一笑，透着几分冷意。

    “想有什么用？想也当不上。”

    “呵呵。”

    秦始皇这才露出个好脸色来。卓草如何放肆，即便真的触犯秦律，他也能念在卓草的功劳上赦免。但是，有些事连想都不能想。

    就是想，那都是天大的罪过！

    玩归玩闹归闹，别拿皇位开玩笑！

    ……

    卓氏宗庙。

    百余人聚集于外，恭敬等候。就是再顽劣的稚童，也不敢闹腾。若是对社神不敬，来年收成不好怎么办？有些老人也总会说些故事吓唬他们，有顽童对社神不敬，结果来年干旱，好几家人都因此饿死！

    往年卓氏宗庙并无多少香火，都是充作当地里社，用以社祭。社神就是土地神，能保佑粮食丰收，是黔首最敬重的神。

    “维二十九年，时在中春，阳和方起。小泽啬夫卓草，破秦氏血案，献洗冤书，令史表率，朕甚慰之。赐爵一级，至官大夫！”

    频阳县令齐高郎朗念诵诏书，抑扬顿挫，铿锵有力。他就是姜母的胞弟，为隔壁频阳县的县令。他们祖上为齐人，乃是出自齐国王室，姜姓齐氏。只是后来落寞，一代不如一代。

    齐高曾追随王翦征战四方，立下过军功。并且还能识字懂得律法，渐渐便被提拔上来，成为频阳县令。秦氏的事，齐高也都已知晓。当时他就看不惯秦季，只是那时候齐氏混的也不怎么着，便只能答应下这门婚事。

    没成想，秦季竟会做出如此丧心病狂的事来！

    若非卓草出手相救，只怕姜母必死无疑。

    本来此次应该是由喜宣读诏书，同时为卓草更换礼冠。只是当时齐高正好在他府上做客，而喜更要忙着处理别的事，便想着让齐高帮忙。正好，他本就打算来伏荼亭拜访卓草，也就答应下来。

    “正冠！”

    齐高微喝，便有谒者向前走来端着木盘。

    掀开玄色绸布，里面便放着双板长冠。冠的形状与单板长冠类似，区别在于冠板正中间有条纵向缝，说明冠板由左右两片大小相同的长板并列拼合而成。

    而后，齐高便抬起手来取下卓草旧冠。庄重的以双手捧起双板长冠至于髻上，再沿面颊系土黄色冠缨于颌下，带尾系成蝴蝶结。

    这个过程便是俗称的正冠，往往有长辈给晚辈做。正常男子二十方可及冠，但像卓草这样立功得爵的自然能提前正冠。

    冠帽可是爵位的象征之一！

    寻常黔首并无资格佩冠，只能以黑布包髻。

    “多谢齐公！”

    卓草恭敬抬手，作揖行礼。

    “今日乃卓氏祭祖，老夫便不再打搅。”齐高淡淡一笑，“待祭祖后，吾再去卓府拜访。”

    卓草点头应下。

    齐高环视四周，面露不解。

    “今日祭祖，何以不见卓公？”

    “咳咳！”

    略显熟悉的声音响起。秦始皇自人群中走出，如鹤立鸡群。着丝帛长衣，气度不俗。

    齐高脸色瞬间变得煞白！

    眼珠子都险些瞪出，满脸不可思议。

    他难不成是看走眼了？！

    “吾家长来的晚了些，勿要见怪。”

    见他作势要拜，蒙毅连忙走上前作揖。

    家长？

    齐高不可思议的看向卓草，颤声道：“他是汝翁？”

    “不，他不是。”

    卓草没好气的白了眼秦始皇。

    好歹是他正冠的时刻，这傻老爹又没看到。

    “不，额就是他大。”

    “嘶……”

    齐高倒吸口凉气。

    天啦撸！

    卓草是秦国公室私生子？！

