
            

                    ：[]
                ！！

            
                翻开卷轴看了一眼，杨叶脸色便是有些不自然了，因为这所谓的‘云雨双修诀’就是指两人双修，然后一方将另一方的寿元慢慢传输给对方！不仅可以传输寿命，还可以传输修为，更可以让两人达到心意相通的境界！

    总的来说，这‘云雨双休诀’对两人都好处多多，只是

    看着怀中的晓雨夕，杨叶脸色更加不自然了，这样一来，不是乘人之亏吗？可是如果不这样做，晓雨夕神魂与身体必然受损！

    救与不救，杨叶有些犯难了！

    站在原地半晌，杨叶忽然摇头一笑，自嘲道：“自己还是不是男人？”眼前女子为了他，已经这般，他杨叶这辈子能负对方吗？自然是不能的，既然不能负，那还犹豫个什么？

    至于到时怎么面对晓雨夕，这还需要想吗？软的不行就来硬的，硬的不行就来滚的，反正他杨叶这辈子就认定她了！

    想通后，杨叶不在犹豫，右手一挥，紫光闪过，御剑而去！

    一处山洞之中，看着面前的晓雨夕，杨叶再次犯难了。虽然已经想通了，但是真要做的时候，他心中还是有些紧张与忐忑的，毕竟这方面，他是没有经验的。唯一一次，还是在神智不清醒的时候，这让杨叶曾经一想起就憋屈纠结郁闷不已！

    现在，他神智清醒了，却是无从下手了！

    站在原地半晌，杨叶摇了摇头，然后缓步走到了晓雨夕的面前，看着那安静躺在面前的晓雨夕。晓雨夕的容貌是极美的，仿佛是上天精心雕刻的一般：晶莹如玉的面颊，翘挺的玉臂，鲜红的小口，五官组织起来，再加上那一头雪白的白发，此时安静躺在他面前的晓雨夕，仿佛就是那九天之上滴落的神女，不是人间女子。

    看着眼前女子，杨叶有些痴了

    “如果能够永远这样看着眼前女子，其实，也是一件很幸福的事呢”杨叶脑中闪过这念头。

    其实，幸福，有时真的很简单。

    杨叶俯身在晓雨夕那鲜红的小口之上轻轻一吻，然后低声道：“这辈子，定不负你！”

    语落，杨叶那有些颤抖的手缓缓攀上了晓雨夕胸口

    说不紧张那是假的，毕竟头一次干这种事，而且对方还是昏迷的。不过这种事，虽然是第一次，但是大多数男人都是无师自通的，杨叶也不例外！

    当解开晓雨夕长裙露出里面一抹雪白之时，杨叶呼吸顿时急促了起来，额头之上，更是浮现了几滴汗珠，仿佛与人大战了一般！

    杨叶双眼闭上，深吸了一口气，然后睁开双眼，双手速度加快，很快，晓雨夕全身衣服被杨叶脱光了，一具美到令人窒息的玉体出现在了杨叶的眼中，看着那玉体，杨叶双眼有些红了，呼吸更加急促了

    杨叶不是神，自然有情欲；他不是太监，自然会有冲动；所以，无师自通的他的双手缓缓攀上了两座玉峰《因为河蟹，此处省略5000字，详情请进群查看晓妹子番外！群号：475949195》

    三个时辰后，洞中，杨叶将晓雨夕衣物穿戴好，然后在其红唇之上轻轻一吻，柔声道：“雨夕，等着，我一定很快就会让你醒过来的！”语落，杨叶将晓雨夕收进了小漩涡之中。

    将晓雨夕收进小漩涡之后，杨叶双眼微闭，开始闭目养神。双休，一开始确实是销魂蚀骨，但是到了最后，却是极为消耗他精神的，因为这‘云雨双修诀’本应该是两人一起运功，双方一起修炼的，只是晓雨夕现在还昏迷，所以只能让他一个人来，这让他精神力消耗过大，加上又将自己寿命通过这双修传输给晓雨夕，此时的杨叶，可以说是极为疲惫的！

    当然，这疲惫是心甘情愿的

    一个时辰后，杨叶睁开了双眼，然后手腕一动，从那魔轲手上得到的那‘天魔神体’出现在了他手上。

    虽然他现在拥有了幽冥鬼火与九幽寒风，更创造出了鬼火剑阵这恐怖的剑阵，但是，他依然不敢小瞧这南域的那些妖孽天才。要知道，他有底牌，难道人家就没底牌了吗？指不定，这些人的底牌比他的底牌更加强大呢！

    所以，他依旧需要变强！只有变强了，他才能在那潜龙塔上占据一席之地，获得那气运加身，只有获得了气运，晓雨夕才能活！

    不仅是为了晓雨夕，也为了母亲，也为了他自己，他都需要变的更强才行！因为在这强者为尊的世界，没实力，一切都是浮云！

    看着手中的‘天魔神体’渐渐地，杨叶眼神越来越凝重了，因为这天魔神体真的很强大，哪怕只是一个残卷，都令得杨叶震惊不已。从这天魔神体上部来看，杨叶就已经能够想象到那魔轲的肉身到底有多强悍了！

    可以这么说，如果他将这天魔神体上部修炼完成，加上原来肉身的强悍度，他杨叶的肉身，恐怕就是灵者境强者都难以伤到分毫！只是让杨叶有些无奈的，这天魔神体的修炼方法，实在是太变态，太变态了！

    为何这么说？因为要修炼这天魔神体，必须要有三个基础条件，第一个，那就是肉身必须要强悍到一定程度，什么程度？至少得到灵阶玄兽的肉身强悍度这个要求，杨叶倒是满足，只是这第二与第三的要求就让杨叶唯有苦笑了！

    第二个条件：就是必须拥有五种灵草来辅助，其分别为‘金刚果’‘寒冰液’‘火龙筋’‘青天叶’‘地慈姑’！这五种灵草杨叶一样也不认识，但是杨叶只能苦笑，因为这五种灵草全是天阶上品！

    天阶上品的灵草，就算是他是符纹师，也是难以弄到的啊！毕竟只要是上了天阶的灵草，基本都是有价无市，只要一出现，那绝对是各方人物哄抢的！而修炼这天魔神体，却是需要五种，这让杨叶唯有苦笑了！

    至于第三种，第三种让杨叶连苦笑都笑不出来了。因为第三个条件是：需要四神兽的精血，也就是青龙，白虎，朱雀，玄武！青龙的血他倒是有了，但是其它三大神兽呢？老天，难道他要去与整个妖域为敌吗？

    只是修炼上部，就需要如此多的逆天东西，要是修炼下部，那还得了?

    此时杨叶有些明白那魔轲为什么那么大方了，因为一般人就算拿到这‘天魔神体’也是没用的！就像现在，他就算拥有这天魔神体，但是也不能修炼

    不过杨叶依旧没打算放弃，因为这天魔神体，真的很变态，特别是对他而言！他的肉身本身就是被紫色玄气与幽冥鬼火猝炼过的，之所以没有魔轲那么强，只是因为他从来没有过好的炼体功法！

    如果修炼这天魔神体，在加上紫气与幽冥鬼火猝炼，杨叶有自信，肉身绝对能够超过那魔轲！毕竟那魔轲可没紫色玄气与幽冥鬼火这么逆天的东西！

    想到就做，杨叶右手一挥，紫光闪过，御剑朝着古域城方向飞去。之所以去古域城，除了去收集那五种天地灵草外，还因为想去古域城中弄点能量石，要知道，他此时可是穷的很，一块能量石也没了。那极品能量石，能不用还是不用的为好，在关键时刻，是能救命的！

    不一会，杨叶便是来到了古域城，看着古域城那四道已经被修复的门，杨叶心中感慨甚多。当初就是在这，他与小家伙差点双双死在这，小家伙想到小家伙，杨叶眼神顿时暗淡了下来，随即，一抹冰冷涌上了杨叶双眼，伤了雨夕与小家伙的，终有一日，他要他们百倍偿还！

    “杨叶，是你！”就在这时，一道令杨叶有些熟悉的声音在他前面响起。

    杨叶转头，只见一群玄者正自那那人门之中走了出来，而为首的两人，他刚好很熟悉，正是那剑无极还有艳舞，而在他们两人身后，还跟着大约六七十人，从服装来看，这些玄者都是南域玄者。

    说话的是那艳舞，九幽之地，他们是不敢去的，因为去那个地方的，基本都是妖孽中的妖孽，他们去了，基本只有被屠宰的份！因此，他们组建了一支队伍，每天前往古域城周围的一些地方试炼，不过他们并不敢走太远，而且每天还要赶回古域城之中，因为在城外，很不安全！

    现在，他们就是正要去历练，只是没想到刚一出门就遇到了杨叶，想到杨叶的实力，艳舞与剑无极还是非常忌惮的，如果是平时单独遇到，他们二人绝对是会立即掉头就走的，只是现在他们并不畏惧，因为他没身后还站着南域这么多天才！

    “你就是杨叶？”就在这时，一名年轻男子打量了下杨叶，然后冷声道。

    看到是那艳舞与剑无极，杨叶双眼顿时微眯了起来，忽闻有人问话，杨叶目光落在了这年轻男子身上，道：“你又是何人？”

    “王宇！”年轻男子冷哼了一声，道：“你应该听过我的名字吧？我乃京都四大家族之一的李家的独子，我爸叫王刚，你”

    “抱歉，没听过！”

    杨叶手腕一动，一道紫光瞬间自这名男子胸前一穿而过。一剑斩杀这名男子后，杨叶看向了艳舞与剑无极道：“你们现在好像已经走出了古域城了呢，也就是说”

    听到这，艳舞与剑无极两人脸色剧变！           
            