    这位带帽子的大哥盯着夏风看了半天，从夏风的眼中，他没有看到丝毫戏弄的成份，随后，他伸出手轻轻接过了递来的香蕉。

    “谢谢，能不能给我兄弟也来一根。”

    “好说。”

    这大哥还真没把自己当外人。

    有的时候，人与人之间的关系会十分微妙，因为三观不同，每个人对同一句话会产生不同的理解，再加上表情和环境，这个不同将会被更加放大。

    但是，就像是动物之间不需要语言交流一样，有时一个行为，一个动作，甚至仅仅是一个眼神，便能拉近心与心的距离。

    毫无疑问，夏风通过一根香蕉做到了，可能阅人无数的帽子哥终于看出来了，夏风这人没啥坏心眼，是个大大咧咧的实在人。

    .............

    说实话，四个小时说长不长说短不短，但大家都这么不说话干憋着，其实也挺压抑的。

    为了缓解这种压抑，夏风和帽子哥一边吃着香蕉一边随意的聊了起来。

    通过聊天，夏风得知了这两兄弟并不是哥伦比亚人，因为某些原因，他们需要在布拉市偷渡去维多利亚。

    这位年纪偏大腿脚不利索的帽子哥名叫普鲁，旁边的弟弟叫普达，随后夏风也把自己的名字告诉了他们。

    夏风手中无聊的转着香蕉皮，随意的问道。

    “老普，你们为啥要偷渡去维多利亚，在这边犯啥事了？”

    “呵，犯事肯定是犯了，不过这种事不太好说，我觉得你们应该也一样吧。”

    “也对。”

    虽然他们这一屋子的人都有问题，但这种事还是太好拉到台面上来说，就像他现在不可能告诉普鲁，旁边这位小妹妹是莱茵生命逃跑的实验体。

    但既然话说到这了，夏风还是忍不住好奇。

    “老普，你们以前是做啥职业的。”

    普鲁眯起眼睛思考了一下，像是觉得好像没什么所谓，便回道。

    “我们以前在老家是做矿石加工的。”

    “矿石加工？”

    “是的，比如矿物的分选提纯及深加工，说的简单点，就是冶金。”

    “那你们的老家是？”

    “我们是雷姆必拓人。”

    雷姆必拓，这个名字夏风当然不会陌生，在离来莱茵生命之前，他曾经想过要和龟龟下一位去雷姆必拓，因为那里是兔子们的故乡，也就是卡特斯族。

    但是，后来因为实在无法忽略远山曾经预言的维多利亚事件，他无法将维娜的故乡置之不理，所以才选择了维多利亚。

    “老普，原来你们是雷姆必拓人。”

    “没错，不过我们兄弟已经离开雷姆必拓很多年了，这些年一直在哥伦比亚区域做事。”

    “你们懂冶金，那你们是在哥伦比亚开工厂？”

    “额......算是吧。”

    从普鲁兄弟的着装来看，虽然很低调，但夏风却能隐隐闻到一丝金钱的铜臭味，特别是老普那双讲究的皮鞋以及手腕上那快要把他闪瞎了的手表。

    夏风从伊芙利特手中接过一根棒棒糖，叼在嘴里继续问道。

    “老普，我没别的意思啊，我就想知道你们开工厂的好端端为啥要跑路？当然，我也就是好奇，你不想回答也可以。”

    普鲁把脑袋稍微向夏风这边凑了凑，压低声音说道。

    “夏风小兄弟，我也不拐弯抹角了，既然你好奇这种事，那就证明你们干的事也不干净吧。”

    “我们......怎么说呢，算是不干净吧。”

    普鲁回过头和普达交换了一个眼色，随后看向夏风低声说道。

    “好吧，在这相遇也是一种缘分，不管之前做过什么，我们现在都是落魄之人，我这个人喜欢交朋友，既然大家都是去维多利亚发展，那说不定我们以后还会有所交集。”

    说罢，普鲁在大衣下伸出手掌，比了一个奇怪的手势。

    “其实我们是做这个的。”

    普鲁的手掌食指微弯，整体呈一个半握拳的造型，看起来有点像是比了一个数字九。

    夏风懵逼了，这尼玛啥意思啊？

    这时，站在旁边的ACE大哥弯下腰，趴在夏风耳边轻轻说道。

    “这是暗语，他们是做源石生意的，如果我猜的没错，应该是源石丛私加工之类的。”

    经过ACE大哥的提醒，夏风马上明白了。

    雷姆必拓啥最出名，除了兔子之外，莫过于它丰富的矿产资源，也是与谢拉格贸易往来最密切的地区之一。

    来自雷姆必拓的俩兄弟拥有丰富的矿石提纯及深加工技术，如果想用这种技能赚取暴利，那最好的办法就是和源石扯上关系。

    也就是说，他们兄弟这些年在哥伦比亚从事的勾当，就是源石走私的衍生非法行业，也是整个地下源石产业链不可缺少的一环，源石丛的私加工。

    而他们这次跑路去维多利亚的原因，夏风猜测应该是他们的加工窝点被哥伦比亚军警给端了。

    ...............

    将自己的信息说完，普鲁也试探性的向夏风问道。

    “兄弟，看你这淡定的样子明显是经过大风大浪的人，方便和兄弟透露一下吗，你们是哪条道上的？”

    哪条道上的？这个问题还真把夏风难住了，如果他说自己只是一个走人行道的菜鸟，那实在未免有些丢人。

    反正没人认识他，该装的逼还是要装的。

    夏风轻了轻嗓子，一脸神秘的看向普鲁。

    “有些东西知道的越少越安全，但是既然你都把秘密说了，我也不能没啥回应，这样吧，我就向你们小小的透露一下。”

    说罢，夏风伸出双拳，将十个手指头一顿倒腾，龇牙咧嘴的硬生生将手指掰成了两个奇怪的形状。

    普鲁兄弟二人看着夏风做出的这个奇怪手势脸都绿了，这尼玛是个啥呀？

    夏风坚持着这个姿势咬牙说道。

    “你们看明白了没有，快点，我手指头快断了。”

    普鲁一脑袋的问号。

    “不是等会儿，可能是我们见识短，兄弟你这比的是什么暗语？我真没看明白。”

    这时，旁边的弟弟普达突然举起手。

    “哥，我好像看懂了！”

    “快说。”

    普达眯起眼睛，指着夏风的左手说道。

    “看他这只手弯曲的形状，好像是代表字母S。”

    随后又指了指夏风的右手。

    “而这只手，如果我没看错的话应该代表了字母B，左手是S，又手是B。”

    “SB?”

    “好像是。”

    夏风收回掰的生疼的手掌，大声的纠正道。

    “靠，什么SB，是BS!”

    听到夏风的说明，普达兄弟先是一愣，随后态度马上怂了下去。

    哥哥拉着弟弟的手，一脸紧张的小声说道。

    “啊是大佬，从他们一进门我就说了，那个留胡子的男人举止明显受过专业训练，身上散发的气势也是身经百战磨炼出来的，这回懂了吧，是BS，黑钢国际啊！”

