    第262章迷惑

    皇帝的确从来没有见识过，一个女人竟然还能做到这样。

    牡丹楼的姑娘，他不是没有见识过，但比起畹嫔来，那就是小巫见大巫了。

    只能说，那些姑娘们，你要玩个什么花样，她们会配合，放得开些，比起受过教养的大家闺秀，摆弄起来，没那么多顾忌。

    可畹嫔不一样，她就是个引导者，花样百出，让男人死在她身上都无怨无悔。

    皇帝就好似挖掘了一个新宝藏，自那日之后，便夜夜临幸畹嫔，将一应的事务全部都丢给了陆偃。

    离冬至日不到十天，日近黄昏，皇帝午睡才醒，便回了后宫，陆偃从麟德殿出来，站在高高的台阶上，朝天边一抹残霞看了一眼。

    不远处，襄王高一脚低一脚地哼着小曲儿，从北面过来，他应是去过庆寿宫了，这会儿到了该出宫的时候了。

    一身常服穿在襄王的身上，就跟腌过的咸菜一样，隔着老远，陆偃似乎都能闻到他身上的酒味儿。

    皇太后年寿已高，如今，就靠这个小儿子在续命，哪天要是没有看到襄王，就要跟皇帝闹，非说是寿康帝把襄王给逼死了，杀了襄王满门。

    寿康帝不得已只好求着襄王每天进来让皇太后看看，别他没把襄王逼死，他自己倒是被皇太后给逼死了。

    襄王似乎有所感应，朝这边瞥了一眼，看到了陆偃，忙屁颠屁颠地过来。

    见此，陆偃快走两步，上前去，拱手行礼，“王爷！”

    襄王身子朝后昂，眯着眼睛上下打量陆偃，“好，很好，你从哪里弄来个尤、物儿，把皇兄迷惑成这样？陆偃，要不，你也给本王弄一个？”

    陆偃不惊不怒，不喜不怨，直起身来，眉眼含着妖魅的笑意，“王爷，您觉得偃如何？”

    襄王似乎被惊吓到了，猛地朝后一跳，指着陆偃，”你，你，你别过来！我问你，我儿萧恂如何了？他有没有传信回来？“

    陆偃也不再逗襄王，他背手而立，朝中天看了一眼，一点光明挂在上面，魅惑的眼睛眯了眯，“郡王爷一切都安好，这两日应是要发起进攻了，若一切顺利，冬至日前应当能够赶回来！”

    襄王松了一口气，朝外飞快地挪了两步，“好了，好了，你忙你的去吧！”

    说完，便跟个肉.球一样，又滚回去了。陆偃见此，笑一笑，知道襄王应是不想与他走同一个门，也不在意，径直出了麟德殿门，往东行，他的马车在东华门前等着。

    过了腊八便是年。

    腊月十六日，离过年没剩得多少天了，少华山红崖湖边上的石寨里头一片张灯结彩，用木头架起的山门上挂着三个大红灯笼，底下悬着的长长得红色流苏在风中划出漂亮的弧线。

    石寨里头架起了七八口大锅，锅底下，架着松木，红色的火焰舔着锅底，木头发出噼里啪啦的炸裂声，松木香味顺着风飘散出来，夹杂着锅里的肉香味，馋得四野里的生灵嚎叫声不止。

    不一时，锅里的肉香味愈来愈浓烈，正对着练武场的聚义厅里走出来一行三人，为首的那人身穿一领草棕色道袍，腰间系一条布带，头上勒着一条黄布带子，上头用银线绣着一朵莲花，背上两口大刀，正是朱武。

    他身后的两人，一左一右，如两尊门神，使一把出白点钢鎗钢枪的名叫张春，提着大杆刀的名叫刘达，均生得魁梧如山，力大无比。

    “今日月圆，咱兄弟三个总算是能凑到一块儿，月圆人圆，就好好喝一杯。”朱武生得斯文一些，面白美髯，说话倒是声如洪钟，哈哈大笑两声，“看来朝廷是真没人了，上一次派个猛将过来，被三弟耍得团团转，三两下就被活捉，这次派个嘴上无毛的来，看我把这个龙子凤孙捉了活烹给兄弟们下酒。”

    “哈哈哈，好，俺还从来没有吃过龙肝凤髓，这次，有口福了！”张春紫色脸膛，胡渣横生，呈扇面展开，穿一领黑色道袍，头上扎个方巾。

    “听说那小王爷生得面白如玉，是个俊秀郎君，俺有个闺女，要不，给俺做女婿如何？”刘达嘿嘿一笑，“人肉有什么好吃的，酸溜溜的，还是猪肉好吃。“

    “也行，三弟开了口，我和你二哥就成全一下我们侄女儿。来年今日，又能喝一顿喜酒了。”

    正说着，一个小喽啰拖着长长的“报”声，冲了过来，几步远便跪在地上，滑了一截距离，才到了三个大哥面前，“报地魁王，大将军，二将军，山门口有个叫荀枭的带了十来个人，说是来投奔咱们，还带了十多匹好马，瞧着是贩马的贩子。“

    贩马的来投奔他们？

    三人对视一眼，刘达忙道，“大哥，这是好事啊，咱们正愁没有马呢！”

    “三弟，天上掉不下馅饼来，没准儿，这是陷阱呢！你没听说，那小王爷来了吗？搞不好，来的就是探子。”

    “是不是探子，放进来看看再说！”朱武一听说十多匹好马，难免不动心，就算人是探子，马总不会是探子吧？

    山门门口，为首的是一个中年文士，穿一领月白色的直裰，头上戴着一块方巾，身后跟着十来个衣着邋遢的男子，手里牵着一两匹马，马儿有好有坏，正应了这群人马贩子的身份。

    一个小喽啰过来了，目光倨傲地扫过这群人，手一伸，“请吧，见了俺家地魁王警醒些，一定要行大礼，知道什么是大礼吗？“

    “不知道！”来的这群人中，一个年纪最小的兄弟说话道。

    小喽啰朝这小兄弟看去，见他瞧着身量比其他人稍微小些，两边脸颜色不一样，看着挺吓人的，不过，一双眼睛倒是很亮，笑嘻嘻的，瞧着亲切。

    “小兄弟，我不妨好心告诉你，所谓大礼呢，就是戏文里头说的那种见了皇上要三跪九叩的礼，咱们都不是泥腿子了，说话行事自然要有点气派，是不是？”

    “那气派也是别人见了我行大礼，我见别人行大礼算什么气派？”这小兄弟不解地问道。

    ?  ?今日的更新！

    ?      最近情绪低落，有没有亲安慰一下？

    ?  

    ????  

    (本章完)

