    项云走后，傲来峰峰顶，众人面面相觑，虽然让项云担任领队弟子，众人心中不甘，却又不敢违背。
    林旦心中纠结不甘，面上却是冷笑着说道。
    “哼，这小子既然要当领队弟子，那就让他当吧，他还以为这是什么好差事吗？
    我奇云殿如今是五殿之中实力最弱的，其他四殿势必有人前来挑衅，他项云身为领队弟子，自然是首当其冲，到时候咱们就站在‘大树下’乘凉，好好看戏就行了。”
    众人闻言，也是深以为然，如今奇云殿式微，正是被其他四殿打压最狠的时候。
    这时候项云出任领队弟子，在众目睽睽之下，必然有人想要借助奇云殿这块踏板，在大典上大出风头，而项云就是最好的目标！
    虽然林旦的话有些吃不到葡萄说葡萄酸的嫌疑，但也的确是道明了事实，大家都知道，明日的大典必然不会平静！
    今日，与奇云殿内门一般，整个风云书院五殿内门，都是异常忙碌，开始为明日的检阅大殿做好准备。
    明日整个风云书院四大太上长老都会现身，甚至传说中的院长大人都会出席，许多弟子自然是想法设法的，都要让自己显得更出色，期望被这些大人物看中。
    虽然到处都忙的如火如荼，项云却早早的回到了自己的洞府，进入修炼室中开始修炼起来。
    他先是花了一天的时间，用采集的灵药，炼制出了数十枚清灵丹，这样他便拥有了将近四十枚清灵丹的储量，足够他从地云境后期突破到巅峰了。
    随后的数日，项云一直沉浸在精气合一的修炼之中，每天还会用两个时辰的时间，修炼云龙三折和玄铁剑法。
    项云的修为一点点的精进，云龙三折和玄铁剑法的领悟也在向前推动着……
    修炼无岁月，九天的时间，几乎是转眼即逝。
    “咚咚咚……”
    风云书院龙钟敲响，足足要响七七四十九次，乃是宗门盛典的钟声数目，此刻已经敲响过声。
    与此同时，傲来峰峰顶，林旦、金崇焕、仇凤清等……一众内门弟子，虽然松松垮垮的站立着，但十几人却是早早的侯在了内门广场，等待着项云的到来。
    “这小子怎么还没到，该不是后悔当这个领队弟子，害怕被人找麻烦，中途逃跑了吧。”
    “应该不至于吧，这家伙虽然无耻，但实力也不弱的！”
    “反正晚了也是这家伙的责任，咱们就在这里等着呗。”
    ……
    众人站在原地，七嘴八舌的议论着。
    林旦、金崇焕、仇凤清三人站在最前方，仇凤清扫了一眼人群，不由有些担忧的说道。
    “张师兄还没有出关，看来这次大典，他是注定不会参加了。”
    金崇焕道：“张师兄说过，不突破天云境他是不会出关的，但天云境又岂是说跨入就能够跨入的？”
    “哎……张师兄若是能够突破天云境出关，定然是实力大涨，再次冲入青云榜前二十，甚至更高也可能呀。”仇凤清叹道。
    听到两人的言语，林旦却是脸色不大好看。
    虽然二人没有明说，但显然，他们还是对张晋戟充满了信心和依赖，而他这个领悟了火之法则的天才，却没有得到真正的认可。
    当然，这与自己被昨日那个拿着狼牙棒，蛮不讲理的家伙暴揍了一顿，有着很大的关系。
    而且直到今日，所有人的脑袋和胸口都还没有消肿。
    一群人站在一起，女弟子们倒是还好，只是看上去更加丰满了一些，而男弟子则人人脑门上顶着一个大包，看上去实在有些怪异。
    众人又等待了一阵子，眼看龙钟声都到了四十次了，项云却还没有到，不禁有些着急了。
    今日大典在苍鹭殿麒麟峰集合，还有四位太上长老出席，奇云殿若是姗姗来迟，恐怕不妥。
    终于众人等待不急，林旦站出来对众人说道。
    “这家伙八成是不敢来了，我们也不用等他了，直接去苍鹭殿集合吧！”
    众人闻言，也觉得时间上已经有些来不及，都是赞同点头，于是便跟随着林旦，从峰顶天梯赶路，前往苍鹭殿麒麟峰！
    与此同时，风云书院主殿苍鹭殿，号称十二峰之首的麒麟峰，后殿广场上，已经是聚集了近千人！
    此刻的麒麟峰广场上，主殿的内门弟子自然是最先赶到的，足足六百名内门弟子，人人身着白袍，胸口以淡金色的丝线，绣着苍劲大气的‘苍鹭’二字。
    六百人站在一起，全都是地云境以上的强者，恐怖的气息汇聚在一起，形成一股冲天的气浪，令空中路过的飞鸟都要惊鸣绕道。
    苍鹭殿的弟子队伍，站立在最前方的是一名腰佩青锋的男子。
    此人身高七尺，肤色微黑，一双微微眯起的眼眸略显狭长，偶尔闪过一缕精芒。
    给人的感觉，此人就像是一柄封存在剑鞘中的宝剑，虽然剑光不显，却是令人心生畏惧！
    青年身后还有二十余人，气息完全超出后方众人，竟然全都是半步天云境的云武者。
    其余的五百多人，多半都是地云境中期以上，如此庞大数量的年轻强者，苍鹭殿主殿之名，可谓实至名归！
    而紧随着苍鹭殿，第二个赶到的，乃是武夷殿弟子。
    四百余人浩浩荡荡的队伍，从天梯处快速移动而来，同样是释放出一股势如破竹般的强大气势，飞快赶来！
    武夷殿领队之人，是一名身高近九尺，身体高大如同巨人，太阳穴高高鼓起，浑身肌肉宛如虬龙，背后背负一柄战锤的男子！
    男子留着一头长不过寸余的短发，古铜色的肤色，脸部轮廓刚毅，一双眼眸宛如镶嵌在青铜器上的灼人宝石，犀利而明亮，令人不敢直视！
    男子带领着队伍，飞快的掠过天梯，朝着麒麟峰广场上靠近，很快，便在距离苍鹭殿队伍相隔数丈外，排成了长长的两列队伍。
    武夷殿之中除了那名男子意外，身后同样有近二十名半步天云境强者，都是毫无保留的释放出强大的气机。
    感受到这股气息的压迫，苍鹭殿众弟子，顿时也是浑身气势迸发，双方人数相差不大，气势汇聚，便宛如两条巨龙在相互碰撞！
    当武夷殿弟子到来之际，苍鹭殿为首的那名佩剑青年，一对狭长微眯的眼眸，不禁开阖几分，目光猛地看向了，武夷殿为首的那名魁梧男子！
    魁梧男子落地止步的瞬间，目光也是迎向了佩剑青年，两人的目光交锋。
    霎时间，二人相隔数丈的空间内，仿佛有两道气箭碰撞，发出一阵嘶鸣！
    两人的目光同时将亮起，又是同时收敛了光华。
    魁梧男子目光移动，瞥向了佩剑青年腰间那柄青色宝剑，咧嘴一笑道。
    “嘿嘿……李长生，你竟然还不突破天云境，你这长生剑压制的够辛苦吧。”
    “李长生”青云榜第五名，他是一名剑客，当然不是一个普通剑客！
    能够成为苍鹭殿年轻一辈的领队之人，其实力可想而知。
    据说，自从他踏足地云境后，腰间的宝剑便只出鞘过三次。
    第一次是出剑，是他初入内门之时，被一群内门的老生挑衅欺辱，他选择挑战其中最强之人，此人名列青云榜四十位。
    二人登上擂台后，李长生只出了一剑，一剑就将那名青年连人带刀，劈成了两截！
    而李长生的第二剑，是在两年前，剑斩青云榜第十位，同样是一剑，并且一剑斩杀！
    李长生的第三剑是在半年前，一剑将青云榜排名五，同样用剑的苍鹭殿弟子林凡音重创，登上青云榜第四位！
    可以这样说，李长生虽然不是攀登青云榜最快之人，却绝对是效率最高之人。
    从默默无名，到位列青云榜第五，成为风云书院的天骄之一，他只用了三剑而已！
    当然，并不是说他的剑法就远超了，这些被他击败的敌人，而是因为，李长生修炼的乃是一种养剑之术。
    平日里依靠自己的云力和气血，养剑藏锋，到了出剑之时，自然是剑气纵横，风云变色。
    一剑便是他的巅峰一击，一击不能败敌，那他的敌人实力自然在他之上！
    听到魁梧男子有些调侃的言语，李长生却是面色不变，生冷的说道。
    “你不也一样吗，竭力的压制自己的修为，就是想要窥破‘力之一道’的奥妙，想要达到力破万法之境，如果我没有看错的话，你已经快要达到极限了吧。”
    魁梧男子闻言，也不意外，点点头道。
    “这一次上古遗迹之行后，我就会选择突破天云境。
    到时候，我就去教训‘慕容白’那小子，这家伙当初仗着天云境的修为，竟敢压我一头，等我突破到了天云境，非得打爆他的卵蛋！”
    这句话要是其他人说出，在场众人听到，恐怕非得一口唾沫吐到他的脸上，还要臭骂此人一通。
    慕容白是谁，那可是青云榜上排名第三的风云人物，一手慕容家的‘无形剑法’神乎其技，斩杀强敌无数。
    论剑术，整个风云书院的年轻一辈之中，也唯有李长生能够与之媲美。
    而这样的人物，眼前这名魁梧汉子，竟然说要收拾他，但众人闻言，却只有唏嘘羡慕的份儿，根本不敢说出半句不满之话。
    只因为此人的名字叫做“苍山”，原风云榜排名第三之人！因为慕容白踏足天云境，挑战苍山并胜之。
    而如今苍山一旦突破了天云境，会不会击败慕容白，重归前三之列，谁也不知道。
    李长生闻言，难得笑了笑。
    “慕容白的确很不凡，他的剑很快、甚至比我还快，无影无形，但他的心境比不过我，不够稳也不够果决，等我突破天云境，同样能够斩他！
    这次上古遗迹之后，我也会突破天云境！”
    闻言，苍山眼中闪过一丝精芒，对于这位出手短暂，却次次惊人的李长生，他的心中也多少有些忌惮。
    “项惊鸣呢，为何他没有来？”
    “项师兄此刻正在域外战场历练，等到了域外战场就能见到他了。”
    “你和他交过手吗？”
    李长生没有隐瞒，点点头。
    “交手过一次，那时候师兄还没有突破天云境，我不是师兄的对手，即便我进阶了天云境，一样不是他的对手。
    师兄踏足天云境时，已经将他的法则之力领悟到了半步天云境，所能够达到的极致，可我做不到，时间已经不允许了，只能提前进入天云境了。”
    苍山闻言，漠然点头，感同身受！
    而两人的对话，若是让外门弟子，或是那些实力稍弱的内门弟子听到，或许会惊掉一地的下巴。
    天云境什么时候变得这么好突破了，当天云境是大白菜吗，为啥我们觉得难如登天呢？
    不过神仙打屁不同凡响，天才的世界，这些凡人又怎么能懂呢？
    就在二人交谈之际，苍鹭殿南方天梯处，一股惊天气势传来，数百道身影，正飞快靠近而来。
    苍山和李长生二人目光一闪！
    “来了！”
