    薛蟠敢不回去？

    他出来跑得有多快，跑到对面也就有多快。

    出来的时候满脸怒气，过去的时候脸上带着谄笑。

    “呃……”

    周润泽虽然听宝钗讲过她嫂子的事情，但这是他第一次见到这两口子，给了他深刻的印象。

    “啧啧……”李兴轻啧几下，话却憋住了。

    放下窗帘，周润泽和李兴又坐了下来。

    今晚发生了这样的事情，喝酒没了气氛，有些扫兴。

    同窗们看到周润泽后，都过来打招呼。

    “要不，咱们换个地方？”周润泽提议道。

    出都出来了，总不能这会儿就回去吧？

    “也行！”李兴点头道。

    话音刚落，外面跑来一人，周润泽抬头一看，发现是莺儿。

    莺儿来到周润泽面前，眨眼道：“可是周公子？”

    周润泽起身笑道：“正是在下！”

    “我家主人有请，还望公子赏个薄面！”莺儿一本正经道。

    李兴插话道：“子杰，你可跟她主人相识？”

    周润泽道：“有过一面之缘，你别担心，我去看看。”

    “得，今晚这酒是没法喝了！”李兴沮丧道。

    周润泽拍了拍他的肩膀，和同窗们告罪一声后，就跟着莺儿出来了。

    “姑爷！”一出画舫，莺儿甜腻的喊了他一声。

    周润泽将她的臀部用力抓了一下，轻声问道：“可是你家姑娘在？”

    莺儿嘤咛一声，双眼冒着春水，点头说：“在的。”

    来到大船上，周润泽差点笑了。

    只见薛蟠正跪在地上，并一脸谄笑的看着赵溶月，至于周润泽的到来，他看都没敢看。

    赵溶月这个女人果然长的漂亮，五官精致，鹅蛋脸，柳叶眉毛，小巧的鼻子，樱桃小嘴儿，身材高挑又极度火辣，像是从游戏中走出来的女人。

    这个女人如果安静坐在那儿，还真看不出她的脾气，只会觉得她就是一个温柔体贴的大家闺秀。

    周润泽扫了她一眼，便没再多看，而是将目光看向旁边的薛宝钗。

    薛宝钗缓缓起身，微笑着对周润泽点头道：“你跟我来！”

    周润泽一头雾水，不知道宝钗什么意思。

    难不曾当嫂嫂和哥哥都不存在了？

    “我嫂嫂知道我俩的事！”来到后室，薛宝钗笑着说道。

    “我说呢！”周润泽吐了口气道。

    薛宝钗走上前来，抱着他的脖子，轻声问道：“这几天考试，可累坏了吧？”

    周润泽搂着她的腰，点头道：“那是肯定的，毕竟连续九天考试，确实有蛮累的。”

    薛宝钗沉默不语，直直的看着周润泽。

    周润泽点头一笑，将她拦腰抱了起来，直往后室的一个房间去了。

    ……

    外面，薛蟠看着自己的妹妹跟着一个陌生男人进了后室，眉头紧皱。

    “他是谁？”他还是忍不住问。

    赵溶月笑了笑，说：“你未来的妹夫，一个书生。”

    “我要打死他！”薛蟠刷的一下站了起来，狂吼道，脖子气的通红。

    赵溶月斜了他一眼，手指了指地，不紧不慢说：“跪下说话！”

    “呃……”薛蟠瞬间安静下来，慢慢跪下了。

    赵溶月满意的点了点头，接过丫鬟的茶杯，轻轻饮了一口。

    放下茶杯，她才轻声说道：“你呀，就是个没用的东西，给你脸你不要，还想去找你妹夫撒气？”

    “他才不是我妹夫！”薛蟠火气又起来了，咬牙说道。

    赵溶月轻笑一声，走上前来，低头在薛蟠耳边说：“他就是，他这会儿正在睡你的妹妹！”

    薛蟠双眼一瞪，再也不管赵溶月了，猛地就窜了起来，往后室跑去。

    刚跑几步，就被赵溶月拉住，一个过肩摔，“砰”的一下就将薛蟠砸在了地上。

    “嗷呜……”薛蟠卷缩着身子，痛苦地哼叫。

    等稍微缓过气，薛蟠斜着脑袋咬牙切齿看着赵溶月道：“你别太过分，那是我的妹妹……”

    “不，我一点也不过分！”赵溶月寒着脸，死死的盯着薛蟠，说：“新婚初夜，你跑到丫鬟屋里过夜，新婚后更是碰也不碰我，你是多么恨我才把我娶到你家守活寡？”

    “所以，我也要让你活受罪，不准你找女人，家里的丫鬟，外面的歌姬，一个都不许你碰！”

    赵溶月深吸几口气，又道：“不但如此，我见你妹妹喜欢一个书生，我偏要成全她，让你亲眼看到一个书生睡她！我要让你方方面面难受……”

    “呜呜……”薛蟠痛哭流涕，心底发寒，想着自己的妹妹这会儿正在被人蹂躏，自己却没办法阻止，他是说不出的痛苦。

    “我一定要杀了他！”薛蟠心里暗道。

    ……

    后室，周润泽抱着薛宝钗笑着说：“你胆子真大，你哥哥嫂嫂可都在外面啊！”

    今晚上他特别有感觉，有一种无法言说的兴奋。

    薛宝钗脸庞红润，气喘吁吁道：“你不知道，我哥和我嫂子都不是正常人，咱们做事越是违背世俗，他们就越不关心，越觉得和他们是同类。”

    “啧啧，真是长见识了。”周润泽啧啧称奇道。

    薛宝钗双眼迷离道：“润泽，为了你，我已经背叛世俗了，你今后一定要好好待我嗷……”

    这个时代，女人未婚就跟男人在一起，是很惊世骇俗的一件事。

    所以周润泽毫不迟疑道：“宝钗，你放心，我的妻子一定会是你！”

    “这我就放心了，你让莺儿进来吧，我太累了！”薛宝钗疲倦道。

    周润泽沉吟片刻，起身将门外的莺儿拉了进来。

    回到屋里，周润泽搂着莺儿轻声道：“你裤子怎么湿了？”

    “姑爷，就是你……”莺儿羞怯道。

    周润泽嘿嘿一笑，将莺儿的头按下。

    ……

    薛蟠直起身子，向赵溶月问道：“你要怎么样，才能饶了我？”

    赵溶月想了想，道：“听话！”

    “听话？听什么话？”薛蟠皱眉道。

    赵溶月：“听我的话！”

    “听你的话？”薛蟠大声嚷嚷，满脸委屈道：“我还不听你的话吗？我是你的小狗，你想怎么罚我就怎么罚我，我还要怎样听话？”

    赵溶月面无表情道：“不够，你还不够听话！”

    薛蟠欲哭无泪，有些抓狂，这打又打不过，说又不敢说，骂也不敢骂，这日子该怎么过啊？

