    第272章搬过来一起住

    忽地听到旁边的霍骐轩说：“大嫂，你教过我不能意气用事。希望你能说到做到，不要做自己打自己脸的蠢事。”

    池枣枣好笑又好气道：“我谢谢你啊，这么煞费苦心提醒我。”

    霍骐轩煞有介事道：“不客气。这是我应该做的。”

    “扑哧——”

    回到霍家，池枣枣刚把大门的锁头打开，就听到梁玉莲的声音：“枣，是你吗？“

    池枣枣赶忙回应：“妈,是我和骐轩回来了。你不要担心。”

    梁玉莲把里头的锁打开，又把门栓拉开，之后焦急等待着池枣枣进来。

    池枣枣还没来得及站稳，就被梁玉莲上下左右地一圈打量，确定她身上没有什么异样才松口气。

    不用谁叮嘱，霍骐轩自发把门栓拉好,扣好门里的锁头。

    霍琪琪凑不到池枣枣跟前,跑到她二哥身边：“二哥，咋样了？”

    霍骐轩没说得太详细：“公安来了。妈和骐英哥应该不回来了。”

    霍琪琪凑过去问：“大嫂没动手打人吧？”

    霍骐轩不欲多说：“没有。这个点了,你快回屋睡觉。”

    他随口说了几句就把霍琪琪打发了，他在人群里听到的内容挺多的，但那些东西不适合说给霍琪琪听。

    霍琪琪自讨没趣，扔下亲二哥不管，跑去缠着池枣枣：“大嫂大嫂。”

    池枣枣对待霍琪琪向来很有耐心，又亲眼见到杨晓芸受苦的场景，对霍琪琪更添了几分怜惜。

    霍琪琪不知道外头发生了什么事情，她也很乖巧地没跟池枣枣打听，很快就主动说要回房间睡觉。

    梁玉莲见到池枣枣身上没跟人打架的痕迹，紧张的脑神经松弛不少，拉着池枣枣问：

    “枣，那真是骐英的小姨吗？”

    池枣枣点头，简单说了杨晓芸的遭遇。

    梁玉莲死死捂住嘴，才不让惊呼声溢出来：“你大伯，不，池国富咋能干出这种禽兽不如的事情？”

    她到现在仍想不明白，池国富有妻有子,家庭和谐美满,为啥要干这种事情？

    池枣枣跟在原主身边做了两年的阿飘，从未觉察到池国富的异样，仅仅是觉得池国富精明利己，很擅长利用池老太来压榨池国忠和梁玉莲这一家子。

    “妈，池国富是从什么时候起，保持着每天吃晚饭后就出门溜达的习惯？你有印象吗？”

    梁玉莲一问三不知：“我没留意。枣，我真想不到池国富会干出这种事，他图什么啊？”

    她在池家当牛做马，忙得脚不沾地，真的没多余的精力去管池国富的行动轨迹。

    池枣枣没再多问，反正派出所的同志来了，迟早会有水落石出的一天。

    “妈，累了一天，我想冲个澡就睡了。你今晚就陪着琪琪睡吧？”

    梁玉莲迟疑道：“枣，骐骏妈说让我搬过来跟你们一块住。我搬过来是没啥问题，那明洲呢？明洲也跟着搬过来吗？”

    她婚都敢离，不怕被人指指点点，只担心池明洲承受不住。

    池枣枣说：“妈,伯母向来考虑得周到，咱还是听她的吧。池国富要真被抓去吃牢饭,池老太和池国忠铁定不会轻易罢休。妈，我不放心你一个人住在老房子里。就算伯母不开这个口，我也要跟她说一声。”

    (本章完)

