    “玄阶上品宝物，还算不错！”

    萧风把东西收了，看着令千宇等人笑道：“事情搞定了，我们回去吧！”

    宗门任务完成，他们要回去交接一下，就能获得大量的灵石奖励。

    “萧兄弟，谢谢你救了我们！”

    “这九头妖蛇的尸体要交给宗门，那它的妖核就给你！”

    令千宇笑道，这是他们商量过决定的，方涛将妖核取出来，递了过去。

    “那就谢谢了！”

    萧风也不推辞，直接收下了。

    他刚刚晋升到玄阶，以后想要突破，就需要海量的灵石。

    令千宇将妖兽的尸体收进储物袋，他们把九头妖蛇的妖蛋也拿走了，随后快速的离开。

    回去的路上，五人有说有笑。

    这次的任务他们完成的非常顺利，当然也是多亏了萧风，不然就算侥幸击杀九头妖蛇，也会被全烈海等人给拦截的。

    沈魅儿看向萧风的目光更加的肆无忌惮了，她对这个男人不仅是有好感，而且还越加的好奇。

    “等等，有妖兽靠近，速度很快！”

    忽然，萧风突然停了下来，沉声道。

    “妖兽？”

    令千宇等人也不觉得奇怪，在这座森林没有遇到妖兽才不正常呢！

    “别大意，气息很强大，有可能是玄阶高级妖兽！”

    萧风仔细感应后，脸庞有些凝重道。

    “玄阶高级妖兽？”

    令千宇几人这才正色起来，玄阶高级妖兽，实力可是堪比玄阶八重，甚至厉害的，能媲美九重。

    就在他们有些紧张的时候，萧风突然道：“来了！”

    “嘭！”

    破空声响起，一道黑影一闪而过，强大的力量朝五人冲击过来。

    “大家小心，有五头妖兽！”

    萧风眼神一凝，迅速传音道，他感觉到还有妖兽正在靠近。

    “吼！”

    兽吼声响起，五头浑身雪白的凶狼出现在他们面前，凶狠的眼珠闪烁妖异之色，狼嘴张开，露出锋利的獠牙。

    “是雪夜妖狼，这家伙比一般玄阶高级妖兽还要强大，大家小心！”

    令千宇脸色瞬间变了，眼神警惕道。

    “吼-”

    雪夜妖狼低吼一声，猛然窜出，顿时气势汹汹的攻击而来！

    “嘿嘿，正好我缺资源，你们就送上门！”

    萧风嘴角微笑，对其他人来说，玄阶高级妖兽很难对付，但是对他而言应该算是正正好。

    他刚突破玄阶，实力大涨，施展的翻天掌威能也是翻倍增强。

    “你们不用动手，我来就好了！”

    萧风笑道，身影已经冲了过去。

    “嘭！”

    强悍的掌力爆发，一人单挑五头凶狼。

    “哥，我们真的不用出手吗？萧大哥一个人能对付？”

    令千雪看到正在被妖兽包围的萧风，神情有些担心道。

    “不用，既然他开口，那么肯定是有信心的！”

    “你忘了他可是击杀玄阶七重的全烈海，实力比我们强的多！”

    令千宇摇头道，他们四人也只有联手才能和一头凶狼斗一斗。

    “轰隆隆！”

    萧风被妖兽包围，周身弥漫强大的灵力，他双拳出动，力量霸道无比的轰击着。

    他并不是在逞能，而是在熟悉刚突破的力量，所以正好拿这几头妖兽试试实力。

    萧风没有使用兵器，而是赤手空拳，力量挥出，强悍的灵力释放开。

    “嘭！”

    一拳打在雪夜妖狼身上，震得妖兽倒退好几米。

    “很好，修为提升到新的境界，力量提升的太多了！”

    萧风脸色满意的点点头，他的境界达到玄阶之后，对剑诀和武技的领悟更多，能发挥出更强大的战力。

    十几分钟后，在熟悉自己的力量后，萧风使用大招。

    “翻天掌！”

    掌力猛然释放，硕大的掌影弥漫恐怖的气息，悍然轰下。

    “轰隆隆！”

    一掌震死五头妖狼，轻松的结束战斗。

    “妖孽啊！这家伙的实力太可怕了！”

    沈魅儿美目闪过明亮之色，惊叹道，其他三人点点头，他们都有这种感觉！

    “走吧！”

    取了妖核之后，萧风笑道，不过刚走两步，忽然他神色吃惊。

    “小心！”

    他急忙灵力一卷，将四人带离原来的位置。

    “嘭！”

    一道震地般的响声爆发，顿时尘土飞扬，地面被轰出一个大坑，周围弥漫着滔天的煞气。

    “怎么回事？”

    令千宇四人额头冷汗直冒，如果刚才不是萧风，恐怕他们就死了。

    “好快的速度，有妖兽刚才攻击我们！”

    萧风眼眸扫视四周，郑重道。

    他刚才也是有所感应，察觉到有危险才会闪避开，但是却没有捕捉到妖兽的踪迹，显然那头妖兽实力非常强大。

    “千宇兄，你们先回宗门！”

    “这里太危险了，我们人多，很容易成为妖兽的靶子！”

    萧风想了一下后，立刻道。

    那头妖兽速度太快，令千宇他们待在这里很危险，最好是离开，这样他也能放心的对付妖兽。

    “好，你要小心！”

    令千宇知道对方是担心他们有事，为了不退累萧风，他们选择离开。

    “我们在宗门等你！”

    沈魅儿脸色浮现担忧之色，连忙喊道。

    “咻！”

    四人施展身法快速的离开，而萧风则警惕的注视着四周。

    “除非你自己跑了，否则我倒要看看能不能找到你！”

    萧风眼眸精芒闪烁，嘴角上扬。

    “唰！”

    忽然，一道光芒瞬间闪过，速度极快的朝萧风攻击而来。

    “就等着你呢！”

    萧风眼神一凝，双掌灵力催动拍击过去。

    “轰！”

    强烈的灵力冲击，爆炸声响起。

    妖兽被震退开，显露出真身，原来是一头妖狼，通体白毛，头上却有一簇棕色的毛发。

    “好家伙，原来是雪夜妖狼王啊！”

    萧风神色恍然，露出一抹笑容。

    雪夜妖狼王：玄阶顶级妖兽，实力堪比玄阶九重武者！

    “吼！”

    妖狼王低吼，一双凶目仿佛噬人的深渊，透射着诡异的气息。

    四肢健壮有力的腿猛然一动，瞬间化作光影爆射而来。

    “剑光！”

    萧风心意一动，手中握住玄空剑，迅速挥出数道剑光袭杀过去。

    “嘭嘭嘭！”

    剑光碎裂，一股凶悍的力量冲击而来。

    “清风一剑！”

    萧风利剑挥出施展玄阶剑诀，硕大的剑光散发披靡的剑势，猛然斩下。

    “轰！”

    两股强悍的力量冲击，同时碎裂开。

    萧风眼眸闪动，脚下一点，身影猛然后退。

