    从医院出来，刘建华把陈阳送回了济世堂，有心拉着陈阳去喝一顿酒，但陈阳却是说什么都不去，无奈之下，刘建华只好跟陈阳约定，等张岩浜出院了一定要要带他过来感谢陈阳，陈阳允诺绝不拒绝感谢，这才放心离去。

    济世堂的病人一早上就来了不少，但吸引了陈阳目光的却是站在警车旁的一道靓丽的身影！

    是许久未见的张羡雪。

    通过前段时间的治疗，她体内的神经元已经修复的差不多了，所以一直以来陈阳也都没专门找过她。

    “哟，张警官过来串门，倒是少见啊！”

    陈阳笑着调侃了一句，直接进入了医馆，白灵一看他进来，也十分自觉地将诊台让给陈阳。

    一坐下陈阳就开始给病人诊病，完全没拿张羡雪当外人。

    “陈阳，我有些事找你，可以停一下吗！？”张羡雪看着陈阳，似乎是想避开周围的人。

    陈阳怔了一下，感觉她脸色有些不对，随即点点头，“那我们里面说。”

    两人进入里间，众人见怪不怪，依旧在做着自己手里的事。

    进入里间之后，陈阳不容分说就拉起张羡雪的手开始给她诊脉，“脉象平稳，阴阳有序，五行之相强健有力...不像有什么问题的，你找我干嘛！？”

    张羡雪看着他，微微叹了口气把手收回来，“你今天是不是强闯了附属医院的重症监护室，还殴打医生！？”

    陈阳眼珠子一瞪，“他报警了！？”

    “你果然闯了！”张羡雪无奈的翻了个白眼，“何止是报警那么简单，你知不知道强闯重症监护室，不顾医生阻拦，甚至还殴打医生擅动病人是个什么罪过！？”

    “是蓄意谋杀！”

    重症监护室全部都是垂死的病人，如此作为，跟杀人何异！？

    “我是征求了家属意见，并且得到医院院长和卫生局局长的允许，才受邀进入病房给病人看病的，怎么就成了蓄意谋杀了！？”陈阳眼珠子一瞪，一拍桌子腾一下就站起来了，“再说了，我可是把病人治好了！”

    “治好了！？”张羡雪愣了一下，不过紧跟着却又摇了摇头，“还别说现在病人依旧躺在病房里，就算是真的醒过来了，你也一样少不了拘留几天，强闯重症监护室，就得负相应的责任，要不然以后还不全都打着给病人治病的幌子往里闯啊！？”

    “那你的意思就是说，你今天是来是为了抓我进去呗！？”陈阳听完露出了一脸日了狗的表情！

    张羡雪没说话，只是静静的看着他，显然事实就是如此！

    陈阳翻了个白眼，“得，我又干了一件吃力不讨好的事。”

    随即起身从里面随便找了件衣服往手腕上一搭，“来吧！”

    “你这是干嘛！？”张羡雪一愣。

    “当然是挡手铐的啊！我这可是医馆，要是被人看见我被你戴着手铐带出去，以后谁还敢来找我看病！？”

    陈阳都无奈了，要是换个人来抓自己说不定还能一脚把他踹出去，可偏偏来的就是小女警，让他有火都没丢方发去！

    张羡雪歉意的看了一眼陈阳，温柔的将他手腕上的衣服放在一边，“先上车吧，等到了刑警队门口再象征性的戴上。”

    “算你有良心。”

    陈阳垂头丧气的往外走，心里把秦科那孙子骂了一万遍了！

    看老子出来以后怎么收拾你！

    被小女警带进刑警队，由于大家都知道陈阳是当初救小孩的英雄，所以并不想为难他，手铐戴上的时候也并不是很紧，随随便便就带进了审讯室，准备过个流程，说不准就会有人来保他。

    而此时，刑警队大门外，一辆低调而奢华的奔驰S级正稳稳地停在那。

    “我说秦科，以你的家庭条件，没事去附属医院争什么！？”

    一个身穿刑警服，但胸前明显是临时警牌的男子坐在副驾驶的位置上，一口接一口的抽着秦科递过来的中华烟。

    秦科拍了拍方向盘上的奔驰车标，朝着刑警队的方向冷笑了一声，“我就是不想依靠家里关系，奶奶的，想混个名堂出来没想到竟然被狗屎给恶心了！”

    很显然他嘴里的狗屎指的就是陈阳！

    “那你想怎么办！？兄弟我帮你揍他一顿出出气！？临时工男子挑眉问道。

    “揍他！？便宜他了！你之前不是说在拘留所有熟人吗！？把他送进去，让那边的人好好照顾照顾他！”秦科咬牙切齿，脸上的表情别提多狰狞了！

    “啊！？兄弟，我那边的熟人跟我一样都是临时工啊，要是真这么干了，饭碗可就丢了...”男子一脸为难。

    “丢了饭碗怕什么！？有我在还能饿着你！？”秦科瞪了他一眼，随手从包里掏出来十万块钱，“你先拿着，等事成之后我还有另外一笔！”

    男子一看这比手掌还宽的华夏币，眼睛都亮了，“成！这事你就交给我，保证给你办的妥妥儿的！”

    话音一落，男子就推开车门走进了刑警队大院。

    “哟，赵辉，哪来的这么阔气的朋友啊，还开奔驰来找你。”

    一名刑警刚巧看见男子从车上下来，开玩笑似的问了一句。

    被称为赵辉的临时工吓了一机灵，紧跟着就冷静下来，嘿嘿一笑，“那你看看，别看我赵辉就是个临时工，那也是有几个有头有脸的朋友的，哈哈哈！”

    说着，也不管他们，一错身就进入了办公室，刚巧这时候张羡雪把陈阳送进审讯室出来。

    “羡雪，你回来的正好，局里开会，你跟我去一趟！”

    刑警大队里面走出来一个男子，正是刑警队的大队长，胡峰！

    “开会！？”张羡雪愣了一下，“胡队，你带别人去吧，我手里还有案子...”

    “你们几个中队长都得去，案子的话先交给别人...那谁，赵辉，你去帮羡雪审一下案子，回头该怎么处置，严格按照规定和法律处置就行了！”

    胡峰一指刚进来的赵辉，吩咐道！

    赵辉正发愁怎么支开张羡雪呢，突然被胡峰这么一点名，立马眼前一亮，“是，胡队，保证完成任务！”

    这叫什么！？这就叫“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”啊！

    张羡雪无奈，只好跟着胡峰往外走，一直到路过赵辉身边的时候，才放心不下的嘱咐道：“一定要按照规定执行，千万别乱来！”

    “放心吧雪姐，我都在咱们队干了这么多年了，啥时候出过事！？”赵辉笑道。

    张羡雪还想说点什么，但一想起来，好似这些年赵辉的确没出过问题，索性也就没说话，跟着胡峰走了出去。

    大队长带着几个中队长离开刑警队，其他人也是该出去巡逻的出去巡逻，该执勤的出去执勤，一时间，整个刑警大院，竟然只剩下了他和另外两个临时工外加几个行政工作人员。

    赵辉心里念叨着，简直就是老天爷帮我发财啊！

    先是走进监控室，赵辉直接将审讯室的摄像头给关上了，紧跟着便折回审讯室！

    此时，陈阳正带着手铐坐在椅子上不知道干点啥，这时候赵辉进来，看到陈阳，脸上不由得露出了一抹微笑，笑的很阴，很邪！

    赵辉的个头有一米八五，常年健身加上自由搏击，练就了一身的肌肉，此时朝着陈阳走过来显得压迫感十足！

    “你就是那个强闯重症监护室的陈阳！？”赵辉毫不客气的问了一句。

    陈阳微微一愣，“对，是我，不过我..”

    “没什么不过，是你就可以了！”

    赵辉说着，一把将陈阳从座位上扯起来，硬生生的将他拉到墙角暖气片旁边，“蹲下！”

    陈阳眉头微皱，不知道是怎么回事，但既然是警察说的，自己也不好反驳，只好按照他说的蹲在了地上！

    这时候赵辉又掏出来一个手铐，只听咔咔两声，就将陈阳原来的手铐和暖气片靠在了一起，这高度，陈阳是站也站不起，蹲也蹲不下，是上世纪八九十年代收拾犯人最常见的手法！

    “你这是什么意思！？”陈阳眉头一皱！

    “什么意思！？”赵辉冷笑一声，“你自己犯了什么事心里没点逼数吗！？老老实实呆着！”

    说完，赵辉就一屁股做到了对面的椅子上，兀自唰起了抖音，一个又一个女孩跳舞的音乐传来，赵辉脸上满是猥琐的神色！

    看着这一幕，陈阳有心把手铐崩断，但一想到自己是小女警带来了，也担心会给她带来麻烦，索性就一直这么半蹲半站着，然而他却没想到，自己这一站就是三个多小时！

    赵辉一直到手机快没电了才终于看向陈阳。

    “哟，小子身体挺好啊。”

    一般人被这么弄三个多小时，不死腰也断了，可眼前这货不断没有露出丝毫疲惫的神色，相反还精神奕奕的！

    陈阳瞟了他一眼，“我劝你还是早点把我放开，好好完成你的审讯，要不然，有你的苦头吃...”

    “砰！”

    陈阳的话还没说完，一个硕大的拳头就砸在了他的肚子上！

    猝不及防的一拳，砸的陈阳后背都弯了！

    “骂了隔壁的，还有我的苦头吃，我特码先让你尝尝苦头！”

    说着，赵辉就开始一拳又一拳的砸向陈阳，就跟打沙袋似的不停的轰击！

    有了防备的陈阳当然不在乎这些“蚊子叮咬”一般的伤害，心里开始盘算能不能出手收拾他一顿！

    但是仔细衡量之后却发现，自己还真不能动他！

    首先，今天自己是通过正常抓捕手续进来的，也就是有备案，这时候不论警员是不是正式工，也不论他们是不是违规操作，只要自己动了手，那就是恶意袭警，到时候要是被人传出去，就算是张清远也救不了自己！

