    天津证券交易所三楼，证券交易所的负责人黄锦泉恭敬的站在刘晋的身边。

    他现在也是五品的官员，属于户部管辖的官员。

    天津证券交易所归属户部管辖，如果按照后世的制度来说，这管证券交易所的级别是相当高的，五品的官员，级别来说是不够的。

    但这是大明，大家对证券交易所的重要性并没有深刻的认识，故而朝廷对此事也不是很重视，毕竟一直以来在大明，对于商业上的事情都不是很重视。

    一直以来，读书人都是清贵的很，对于沾染黄白之物的事情都不上心，甚至于羞于做此类的事情，即便是当官了，也是如此。

    像以前的户部，对于征税就没有任何的动力，以前的户部侍郎周经，主要的工作就是盯着弘治皇帝的内帑，薅内帑的羊毛是很厉害，至于征税，那是强烈反对的。

    读书人嘛，一直以来都就讲究轻徭薄赋，征税自然是没动力。

    故而管理证券交易所的部门级别也不高，五品的官员差不多了。

    刘晋对证券交易所就非常的重视了，所以也是安排了自己的学生来管理这里。

    “恩师！”

    黄锦泉恭敬的对刘晋说道。

    对于刘晋，那是发自内心的尊重，要不是刘晋，他能不能中进士都还要两说了，更何况在如此短的时间内升到五品的官员，现在更是负责天津证券交易所。

    “天津证券交易所对于我们大明来说是非常重要的，它利国利民，能够促进我们大明的繁荣富强，你负责这里，这可是一个好机会，只要好好做，未来前途不可限量！”

    刘晋看了看自己的这个便宜学生，想了想也是叮嘱道。

    “是，学生一定谨记恩师教诲，努力管好证券交易所。”

    黄锦泉一听，连忙恭敬的回道。

    “嗯~”

    刘晋满意的点点头，别看这证券交易所似乎好像并没有什么，在户部这边并不是很受重视。

    但刘晋知道，一旦股市这边慢慢的发展起来，它的重要性体现出来之后，朝廷对股市就会越来越重视，未来它的级别肯定是会不断提高的。

    身为这里的负责人，黄锦泉只要好好做下去，未来肯定是可以跟着平步青云，升官肯定是没有问题的。

    “马上要年底了，上市的这些商行、工厂之类的，年终报告有没有提交上来？”

    想了想，刘晋也是问起正事来。

    股市的作用要发挥出来，这韭菜要培养好，这年底分红可是极其重要的事情。

    直到现在，大部分的大明人依然觉得股市是很虚的东西，都不愿意投资股市，这让股市的发展受到了很大的限制。

    而投资股市的人，有很大部分都是奔着年底分红去的，并不是像后世一样炒来炒去的买卖股票，都算是长期投资吧。

    所以这股市第一年的年底分红，可是极其重要的事情，这关系到股民们的投资预期，也是关系到后面股市能不能发展的大事。

    当然，也是关系到接下来埃及运河上市的事情。

    埃及运河上市，规模实在是太大了，在股市上募集八百万两银子，这可是一次大抽血，如果没有足够的韭菜，这埃及运河上市恐怕是很难募集到足够的资金。

    虽然有刘晋这些大股东兜底，但刘晋觉得还是要让市场来消化比较好。

    “恩师，现在总共有二十五家上市股票，已经有二十家提交了年终报告，同时有十家已经将年底分红的银子提交到了交易所，剩下的这些，我也已经让人询问过了，在规定时间之前肯定可以出年终报告，也会将分红的银子提交到交易所来。”

    黄锦泉一听，也是连忙拿出一份数据说道：“恩师，这是目前提交年终报告的商行，请您过目。”

    刘晋接过报告，仔细的看了起来。

    第一个自然是京津铁路商行，京津铁路商行因为还在修建铁路，故而只有支出，没有任何的收入，提交的报告也是弘治十七年的开支报告。

    根据这份报告，京津铁路目前也是已经修建了五十里，支出了超过三百万两白银，算下来修一里铁路差不多要支出六万两银子。

    “六万两银子一里~”

    刘晋看完，也是仔细的沉吟一番。

    这个成本还在自己的接受范围之内，比自己预计的要高出一些，主要还是因为现在大明的人工费用贵，其次就是修铁路用的钢轨价格昂贵。

    大明虽然有密云铁厂等一些钢铁工厂，但是钢铁的产量依然远远不能和后世相比，而且钢铁的作用很多，需求非常的旺盛，再多的钢铁都不够卖的，故而钢铁的价格一直都很高，这也导致铁路的修建成本比自己预计的要高。

    “明年六月差不多就可以通车了~”

    “还真是让人期待，这大明第一条铁路通车之后的场景了。”

    想到这里，刘晋也是笑了起来。

    因为自己穿越过来的缘故，大明走上了一条和以前完全不同的道路，很多第一都被大明这边给拿走，这世界上第一条铁路也是如此。

    继续看下去。

    长芦盐场算是刘晋手中的一个极其重要的会下金蛋的母鸡，当时拿出来上市的时候，朱厚照同学还有些不高兴。

    长芦盐场的年终报告也是相当漂亮。

    长芦盐场目前几乎是已经占领了整个大明的产盐业，在大明海内外诸多地方都建有盐场，每年产出来的盐不仅仅满足了大明老百姓的生活需求，而且现在最主要的客户已经慢慢的转变成各大工厂、商行、渔行了。

    这其中，伴随着大明海洋捕捞业的发展，捕捞的渔获越来越多，一时半会根本就吃不完，大量的海鱼都被用来做成咸鱼干，用盐量就非常多。

    弘治十七年，长芦盐场总共实现了营业收入超过一千五百万两白银，净利润超过三百万两白银，妥妥的一个下金蛋的母鸡。

    长芦盐场这边准备拿出一百五十万两白银用来分红，剩下的一百五十万两白银则是转成资本，用来新建新的盐田，增加产量，扩大生产。

    同时根据刘晋的指示，长芦盐场这边也是准备成立相关的研究所，专门研究盐相关的东西，以扩大盐的用途，增加产值等等。

    当然其实主要是为了研究化学技术，盐相关的化学工艺研究出来的话，对于提高大明的化学科技还是很有帮助的。

    “分红一百五十万两银子，还不错！”

    刘晋满意的点点头，自己将长芦盐业上市，也是为了带个好头，给韭菜们看到一些甜头。

    这长芦盐场产量越来越高，销售稳定，利润也可以，说实话，放在后世的话，那绝对是妥妥的优质资产，一般情况下，真心是没有必要上市的。

    天津水泥厂也是刘晋麾下的产业，业绩也是相当不错。

    水泥现在的市场需求非常大，这东西是基建最重要的东西，而现在无论是大明的基建，还是世界上其它地区、国家的基建，几乎都是零。

    这意味着市场对水泥的需求极其的庞大，再多的水泥都不够市场的需求。

    特别是在大明这边，伴随着大明的迅猛发展，朝廷这边在大搞基建，无论是修桥铺路，还是修提拔、水库等等，朝廷每年都有一大笔的拨款，单单是这些基建都需要大量的水泥。

    除此之外，大明老百姓有钱了，大量的修建房屋，同样也是需要大量的水泥，此外，大明也是开始的慢慢城市化了，城市的建设同样需要大量的水泥。

    大明本身的庞大的需求，再加上海外各国对水泥的需求，这些都让水泥行业的发展极其的迅猛。

    而且可以预见，在未来水泥行业的市场依然会非常的火爆，并且至少要持续上百年的时间。

    天津水泥厂最为大明第一家水泥厂，一直以来都在不断的扩张，现在在大明各地拥有几十家分厂，每年的应收也是超过了二千万两白银，净利润也是超过两百万两银子。

    水泥厂是劳动密集型产业，需求的工人特别多，而大明的人工贵，这也是它利润率不高的原因。

    不过放在后世，这依然是非常恐怖的数字，利润率也是相当可观。

    “还行吧~”

    “还是应该要大量的使用蒸汽机械，让机械代替人力，这样才能够提高效率，提高利润。”

    刘晋满意的点点头，对于水泥厂的情况，自己还是很了解的。

    市场需求大，水泥厂也是很多，单单是京津地区大大小小的水泥厂都有几百家，用工很多，生产的水泥也是很多。

    “朝鲜和倭国这边竟然未经允许，私自修建水泥厂。”

    “哼~”

    “看来有必要进行知识产权的保护了，这水泥可是我们大明发明的，可不能就这样便宜了全世界。”

    “嗯，看来是时候找朝鲜和倭国的人好好谈一谈了，至少来说，这专利费是要交一笔的，不然这便宜可不会让你们白占的，这以后出的好东西可多呢。”

    看到最后报高当中所提到的内容，刘晋顿时也是思索起来。

