    轰隆隆！

    大地在崩裂，无穷无尽如同洪水一般的蛮神族大军冲了出去，直奔长城右端。

    这一次真的是全军出击，五位蛮王率领着超过了十亿的蛮神族大军，浩浩荡荡而来。

    如此恐怖的数量汇聚到一起，血气冲霄，浩荡几千几万里，整个天空都被浸染成了血红色。

    端坐在鲜血王座上面的杀戮蛮王嘴角噙着极端冷酷之色：“人族，这一次看你们如何抵挡。”

    “王，这个天下迟早都是您的。”

    在鲜血王座下方，烟柔跪伏在地上，衣衫半遮半掩，看上去无比的谄媚。

    杀戮蛮王一把掐住她的脸，哈哈大笑：“说得好，允许你舔本王的靴子！”

    烟柔当真伏下身子，伸出舌头去舔其靴子。

    “是条好狗。”杀戮蛮王满意一笑。

    很快，这气势恢宏，散发出无可抵挡的蛮神族大军就兵临城下，发动了毁天灭地的攻击。

    城墙上，众人早已经严阵以待，第一时间就把护城大阵开启了。

    轰轰轰...

    杀气如洪水，十亿的兵力何等恐怖，每一次冲击都能让整个长城都跟着剧烈震动起来。

    “今天，长城必破！”

    杀戮蛮王抬手一指点出。

    鲜血王座上汹涌出海量的血气，化作一头头通天巨蟒，携带着无匹的力量狠狠撞击上去。

    成千上万条通天巨蟒，通体血红，每一头都有着武主初期的力量，疯狂的撞击，饶是护城大阵十分强大，但也遭受了毁灭性的打击。

    百里茗香在城头上，不断的指挥着战斗。

    但她相比较自己父亲来说，还是稚嫩了许多，如果不是旁边有几个百里玺的得力心腹帮忙，早就乱成一锅粥了。

    “杀了你，一定要杀了你！”

    她看到了像条狗一样伏在杀戮蛮王脚底下的烟柔，眼中迸射出倾尽江河之水也难以洗刷的怨恨。

    而烟柔也看到了她，嘴角带起一抹浅浅的笑容，似是讥讽。

    “不要被仇恨蒙蔽了双眼，现在的你身上肩负着无数人的性命。”

    就在百里茗香快要失去理智的时候，旁边一个百里玺的心腹适时开口，将她从深渊边上拉扯回来。

    百里茗香紧咬嘴唇，强行把自己的目光从烟柔身上移开，重重点头：“我知道。”

    那名心腹道：“现在敌军来势汹汹，长老一直没有出现，需要你讲话提振士气！”

    “好！”百里茗香立即开口：“大家一定要坚持住，他们现在攻打得越是凶狠，就代表他们越是害怕，不敢再继续让我们成长下去，所以狗急跳墙了！

    我们已经杀了五位蛮王，未来还会斩杀更多。

    我们有十大天王，每一个都有着巨大的战力跟潜力。

    我们还有具备龙凰战体的同盟，还有传说中的凶兽永夜天马，还有你们大家。

    潜能无尽，只要渡过这一次的难关，蛮神族，必灭！”

    一番话，让得所有人血液沸腾，士气大振！

    “真是愚蠢又无知啊。”杀戮蛮王嘴角带着残酷之色，对烟柔道：“把百里玺的头颅拿出来吧，给他们一个惊喜。”

    “是。”烟柔站起身来，笑吟吟的取出装着百里玺头颅的盒子，打开的同时其声音也跟着传递出去：“你们看看，这是什么！”

    长城上的人下意识的朝着声音发起地看去，紧跟着一声声震惊万分的吼叫就此起彼伏。

    “那是太上长老？”

    “假的，一定是假的！”

    “不可能，太上长老怎么会死？”

    ...

    百里茗香好不容易压制下去的软弱与愤怒，在见到自己父亲头颅后悉数爆发，无法再隐藏。

    “父亲，你这个恶毒的女人，他对你那么好，你怎么下得去手！”

    原本还有些人不相信的，但当百里茗香这么一说，顿时就坏事。

    蛮神族大军士气大振，而人族则是士气大跌，不少人都面现慌乱之色。

    不过相比较蛮神族，人族这边每一个都是把头别在腰间的，虽然受到了影响，却也没有完全失去战斗意志。

    但这对于杀戮蛮王来说已经足够了。

    他猛地从鲜血王座上站了起来，双手高举，其座下的鲜血王座喷涌出无尽的血气，再次凝聚出数百条通天血蟒。

    同时，另外四位蛮王也是全力出手，朝着护城大阵同一个地方轰击。

    在如此恐怖、密集的攻击之下，护城大阵，破了！

    “杀！”

    “杀光这些猪猡！”

    “饱餐一顿，终于可以饱餐一顿了！”

    ...

    无数的蛮神族双眼绽放着绿油油的光芒，发了疯似的从阵法缺口冲了进去。

    砰砰砰...

    整个长城都是用禁空石所制成，众多蛮神族飞到上面立即就狠狠跌倒在地，但他们很快就重新爬起来，比野兽还要凶狠的朝着城头上的人扑杀过去。

    缺口越来越大，下方的城门在失去了阵法的保护之后也没能坚持多久就被打破。

    鲜血狂飙，场面一下子就失控了。

    己方没有了主心骨，也没有了对付蛮王的顶尖战力。

    更加重要的是两枚神符也被烟柔带走，少掉了一种制衡蛮王的手段。

    这条抵御了蛮神族上百年而没有被打破的长城，在这一刻破了。

    堪称无穷无尽的蛮神族在没有了长城的抵挡之后，一个个凶光大盛，无比亢奋之下战斗力也是飞速飙升。

    人族这边各种高手加在一起也不过五百多万，即使是加上御符门的金甲战士也仅仅勉强过千万。

    跟十亿数量的蛮神族比起来，根本不是一个档次。

    蚁多还咬死象呢。

    一个个人族强者被数量于几倍十几倍的蛮神族分而食之，一个个金甲战士被撕裂。

    鲜血，把整个长城都给染红了。

    百里茗香陷入了无休止的包围中，眼中满是绝望：“我真是没用，什么事情都做不成，父亲，我就算是死也要替你报仇！”

    她燃烧自身血肉包括灵魂，以此换来超越巅峰水准的力量，硬生生杀出一条重围，直奔烟柔而去。

    而这个时候，宋月那边也得到了消息，立即召集所有人准备支援！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

