    龙煜转过身，正准备进到屋内，就听到了兜里的手机铃声急促地响起。

    “你可终于出面了！”

    龙煜眸色之间尽是不耐，这个男人还真是会躲藏，自己亲自前去还专门避开。

    “这不是怕我们家晚晚知道了和我别扭吗？听你这语气，现在苏米应该已经被带走了吧？”盛家桐正带着人在海面上不断地搜寻，现在已经将自己的大部分人都派了出去，虽然桑城已经有几位老鼠已经冒了头，但是最重要的人还在琼花岛上，既然布了这么大一个局，那就不能浪费，可得将这群人都一网打尽，以接触后顾之忧。

    “是！”龙煜紧咬着牙，出声应答。

    “他们的队长已经解决，想来苏醒后就会明白，不过我这边下手有点狠，恐怕去jing局也没什么话语权！”龙煜有些担忧那里面的人会对苏米不利。

    “放心，至少有位大佬是清醒的就行，我昨天就已经将他约出来，叫人将他体内的蛊虫驱走，相信他会保住苏米。”

    “你现在准备去收网，只等我将琼花岛的具体位置找到，直接动手。”盛家桐看着前方突然升起的浓雾，抬起一只手，示意将船只停下，视线在前方停留了片刻，那锐利的眸子似乎是要将浓雾之后的场景看穿，对着手机中的人轻缓道：“找到了！”

    挂断电话，盛家桐视线在周边已经开始缓缓围簇过来的船只，“通知上面的那位，准备派人前来！”

    “是！”

    “你们就先在这里守着，注意时刻警备，别被发现了！”

    盛家桐说着，就走到了船舱内部，看着被捆缚着，身上满是伤痕的里欧，眼中闪过一抹嫌恶，这个男人本是早就要处决掉，但是想到是琼花岛的人，最好还是交由上面的人处置，也就只是一直将其捆住，这次将他拖来，主要就是要询问出琼花岛上面的事情。

    上一次，那真假龙煜之后，几乎再未有人踏足过琼花岛，龙影他们虽然也到过岛上，但是毕竟还有不少地方未曾去过，他们这一族最为擅长的就是所谓的巫蛊之术，那位跑出来的娜灵，是个例外，就像是原本给予了厚望，将会是下一任的岛主继任者，却因为在小时候就测出与巫术无缘，之后也就禁止其接触，甚至于，不能在这些未能学习巫术的人面前提及，所以，在娜灵死之前，都不曾知道自己的真实身份。

    因为使用巫术将整个村子的人迷惑，并为之术法的提升而残害了数十人，后来被通缉，却在之后带着一众跟随者一夜之间消失，娜灵就是此人的女儿。

    这种唏嘘的身世，娜灵却是再也没有机会知道了！

    “说说吧，你们岛上，进行秘法修行的地方在哪儿？”按照龙影他们所说，岛上除了有些看似封建的行为和思想，再无其他引人怀疑的地方，从未看到有人进行这种被通缉公示之上所描述的那般，想来也是被隐藏亦或是藏匿在岛上的某一处。

    “我...我不知道！”

    里欧在自己被抓住后猜测过无数种理由为何没有想将自己抓进牢狱，但是现在，直至今日，他才明白，原来这群人是想要去琼华岛上，竟然还知道岛上一直守护的秘密。

    守护这个秘密是他们岛上每一位男性都必须做的事情，但是现在，到底是谁将他们的秘密公之于众了？

    娜灵？

    这是里欧脑中想到的第一个人，但是娜灵是女性，还是一个从小就已经测出没有办法使用巫术的废物，绝不会是她！

    那到底是谁？

    里欧心中很是震惊，记忆之中岛上的男性一个个地在脑海之中浮现，却又一个个否决。

    他们每一个人都会在神像前立誓，绝不会将这一个秘密透露给外人，尤其是岛外的人，否则将会天打雷劈，不得好死，这么严重的誓言，到底是谁违背了！

    里欧不明白，怎么自己原本一直风平浪静的生活被的打破了也就算了，现在就连琼花岛也随之冒出了危险。

    就是从龙煜来到了琼花岛开始的，都是因为这群外来人来到岛上后开始的！

    这样想着，里欧心中的气愤越发高涨，死死地咬着牙，并不出声。

    盛家桐本就没有想过这个男人会说出什么有用的东西，并不在意。

    反正只要上面派人前来，彻底地搜查一番，就能够知道这个岛上到底是隐藏了怎样庞大的秘密！

    龙煜在听到盛家桐在手机中对自己缓缓地说着，找到了，心中就猛地一跳。

    连忙走到一边，坐在车内，不断地催促着保镖将速度压到最快。

    只有尽快将他们抓获，苏米才能从里面出来！

    自己必须尽快，看着手机上显示的地图，眼中闪过一抹焦急，恨不得现在自己就飞奔过去。

    “刹”

    车子猛地踩下刹车，轮胎在地面上急速地摩擦出一道黑重的印记，龙煜的身体不受控制朝前倾去，重重地撞击在椅背之上，抬眼间，看到的是一辆大型货车在这钱不到两米的地方撞击上了另一辆车。

    “小心点！”

    龙煜拍了拍驾驶位的保镖，微微蹙着眉，“受伤了？”

    看着男人额上留下的鲜血，心中更是急切，只是这毕竟是自己从战场中厮杀过来的兄弟，不能就这样离开，寒了心。

    两人换了位置，龙煜的视线紧盯着前方，在车流之中不断地窜行，终是在医院门口停下，“你先去检查，剩下的是就是安心养身体。”

    这样说着，等人离开后，龙煜才脚踩油门，快速消失在了医院门口。

    “都确认人在里面了？”

    龙煜耳上的耳机不断地传来报告，自己时不时地指挥，看着已经被自己的人团团围住的目标，眼中闪过一抹狠戾，心中却是焦急不已，现在的他很想赶紧就将这件事解决，然后将苏米接出，现在的自己似乎片刻都离不开她了，这才刚不见一会儿，自己就已经开始不断地想念，似乎再压抑一会儿，自己脑中的念想就要这样爆炸了！

