    第155章就你们？四人？

    “果然还只是个小姑娘，满口的大话。有成，你认为一个人，不，即使他们整队十九人，能在一天之内打到八千晶核？”司徒矛嗤笑的语气问一旁站着的孙有成。还没等他回答，就一边摇头一边笑道：“一个小姑娘家家的，我跟她置什么气啊！唉，睡觉睡觉。”

    孙有成眉头微扬，看向司徒矛：“你不等她来么？”

    司徒矛忽然停住身体，转头看向孙有成，像是有些不太认识他地打量他一番，然后问道：“等她？你觉得她真会来，然后让我带她去安全区外的的别墅区？别开玩笑了，那里有什么你又不是不知道！连我和王肃何会勤联手都只能落荒而逃，还能让她一个小女人去送死？你当我司徒矛是什么人？”

    可孙有成却脸上从未有过的认真，看向司徒矛道：“首领，我觉得，她会来。”

    司徒矛反手拍了拍他的肩膀道：“你早点回去，免得何会勤那边起疑心。”

    孙有成无奈笑了笑，刚要转身离开，却看见一名别墅区的守卫急匆匆跑来，“首领，有四人在别墅区门口求见，谁是跟您约好的。哦对了，那位姑娘刚才来找过您！”

    “呵！”孙有成低头轻笑一声，看向司徒矛突变的极其复杂的脸，面部表情变了又变。

    “还真来了！”司徒矛低喃后问守卫，“他们就四个人来？”

    守卫点头：“是的首领，他们只有四人。需要打发他们离开吗？”

    司徒矛揉了揉眉心，眼里闪了又闪。“让他们进来吧。”

    他看向孙有成道：“这姑娘实力其实真不错，就是太自大了！这事儿可是你惹的，等花漾来了以后，你跟她说清楚那安全区外别墅的事情，让她消了这个念头吧。”

    说完司徒矛叹气一声，“就说我睡了。”说完就像是背后被人追杀似的就快速上了楼。

    等花漾四人走进司徒矛的别墅后，看见的只有孙有成一人。

    “司徒矛呢？”花漾简洁明了地问道：“说好的两小时，他去哪了？”

    孙有成友好地笑道：“花漾小姐，司徒首领他有点事，可能今晚没法带你们去清理安全基地外部的别墅区。要不这样，等过两天首领有空了，再请人通知你们？”

    “是有事去不了还是不愿意去？孙有成你应该很清楚吧。”花漾抬眼看了看楼梯上墙角的位置，站在原地冷冷一笑。

    孙有成无论是末世前还是末世后，都是人精一般的角色。他自然是知道眼前这个小姑娘听出了他话里的意思。

    “其实是这样的，安全基地外部的别墅区丧尸众多，已经形成了不小的丧尸群，况且里面还有高级丧尸的存在。仅凭你们四人根本无法清理。”

    “首领手下的一支队伍今天白天去09号区域搜集物资至今未归，想必也是遇到了不晓得麻烦，所以实在是腾不出手来。如果再次召集人手帮你们去清理外部的别墅区，实在是有些困难。你也知道，基地里另外两大势力的眼睛时时都盯着呢，稍有不慎……”

    孙有成清楚地直到司徒矛不想与眼前这个小姑娘结仇，所以真的是在用心地替司徒矛找借口解释着。

    可没等他说完，却被花漾直接打断。

    “等等！”

    “啊？怎么了？我说的是真话！”

    “我又没说你骗我，你急什么？我的意思是，谁说过要他召集人马帮我去清理安全基地外部的别墅区了？”

    这下轮到孙有成惊讶了。

    “什么？不召集人手，怎么去清理那边的区域？你要知道，现在海城的丧尸群最少也是上万成群的！就你们？”孙有成打量了他们四人一眼，“四个人？你在跟我开玩笑的吧？”

    花漾翻了个白眼，“谁跟你开玩笑。有事出去了？恐怕只是不愿意帮忙而已！”

    “这。”孙有成这下急眼了，这位姑奶奶到底想干什么？别人打丧尸都避开晚上这点。白天丧尸的活力差，更容易猎杀。而到了晚上丧尸的活力和力量都大增，跟打了兴奋剂似的。

    她倒好，大晚上的，真要去羊入虎口吗？

    花漾忽然看着孙有成若有所思地捏了捏下巴，然后眼睛一亮：“唉？他不在没事啊！你肯定认得路，你带我们去。”

    孙有成顿时腿肚子一打颤，差点就给眼前这位姑奶奶跪了。他确实认得路，可是他并不想去啊！那个东西好像越来越大了，相隔老远都会被它们捕息到生人的气息。

    万一被抓到，自己怎么死的都不知道！不去不去，打死他都不去。

    “那个，今天太晚了，改天吧。”孙有成说完就想溜，却被花漾忽然发出的一个类似泡泡的水球从头到脚包裹在了里面。

    孙有成在深蓝色透明泡泡里面挣扎了半天，发现凭他二级土系异能者的力量，居然还突破不了一个看似薄脆的大水泡？

    他在手里聚集出一根土矛想要刺破这个将他浑身包裹起来的泡泡，却发现这个大水泡的水膜看着薄，可是韧性十足，任由他在里头怎么折腾都弄不破。

    此时，花漾感受到一股强烈的土系异能在自己脚下生出。她不急不缓地看着孙有成说道：“你的二级土系异能，对我无用，你少废点力气吧。”

    孙有成其实只想试试，被花漾这么一说，当即想起了何会勤那天一个三级土系异能形成的土牢被花漾一个水幕一下砸碎的场景，一屁股坐在了水泡底部，垂头丧气起来。

    “去去去，我带路还不行吗！”

    看着楼下被深蓝色水泡裹着的孙有成，司徒矛在楼梯拐角出差点笑出声，但最后又严肃了起来。

    “这个花漾真的只是个水系异能者吗？这真的只是一个水系异能者能做到的攻击和防御？”

    “如果刚才那个深蓝色水泡出现在我的身上，我是否能快速破开它？”

    这一个个疑问在司徒矛心里顿生，也使得他不自觉地跟在了他们的身后去一探究竟。

    花漾，林书元，吴天齐和吴双跟在孙有成的后面慢慢走着。

    “喂，在这么走下去天都要亮了！快点行不行？”

    花漾没好气地直想踹孙有成一脚。林书元拉住了花漾，说道：“有成小兄弟，小姑娘脾气急了点，你可别介意。既然是安全基地外的别墅区，那总有个可以通往那里的路吧？你放心，你只需要带我们去就行，到了那里你自然就可以离开了。”

    ?  ?码字累了，看看推荐票能提神醒脑哦(?▽?)

    ?  

    ????    

    (本章完)

