    天快亮的时候，长途跋涉的救护车终于来到了雅喀什村。

    情况已经稳定的老人被送上车子，儿子随着她一起去了医院，陈曦文的使命终于圆满完成。

    陈牧陪着陈曦文一宿没睡，感觉整个人都是颠颠的，所以他也没办法继续带团了，只能把旅客们交给健索尔和凯撒尔，自己和陈曦文留在雅喀什村补眠。

    让他感到意外的是，专栏作家居然也守了一晚上，最后也没继续行程，留在了雅喀什村子里。

    这让陈牧感到有点为难，不知道应不应该退她钱。

    不过他这人向来果毅，只看了一眼兜里那叠花花绿绿特别好看的钞票，终于还是决定：退什么都行，退钱没门儿！

    一觉睡起来，已经是晚上。

    那位老人的儿子从医院回来，特地上门感谢陈曦文和陈牧。

    他的母亲去了医院诊治后，的确是冠心病，情况还很危急，立即被转到X市的医院进行治疗。

    市医院的医生说他的母亲能救回来，完全是因为急救措施做的即使，所以他非常感激陈曦文，老人醒来后还嘱咐儿子一定要报答救命恩人。

    同时，他也感谢陈牧，因为是陈牧领着陈曦文来到雅喀什村，他的母亲才能得到陈曦文的救治。

    “我准备宰了一只羊哩，今晚请陈医生您尝一尝我们做的烤全羊。”

    那村民的名字叫做塔力哈提，虽然已经是中年人，但对陈曦文说话都用“您”。

    听见他这么说，陈曦文和专栏作家没什么感觉，陈牧却讶然了。

    对于维族家庭来说，宰羊可是一件大事。

    只有经济条件比较好的家庭，在面对尊贵客人的时候，才会宰羊招待。

    雅喀什村的人并不富裕，平时养羊都是要拿去卖的，自己根本舍不得吃。

    现在塔力哈提要拿出一只羊来招待他们，这绝对有倾力招待的意思，把他们当成贵客中的贵客了。

    陈牧想了想，连忙说：“塔力哈提大哥，烤全羊就算了吧，这太贵，我们弄几斤羊肉吃吃也就算了。”

    塔力哈提摇摇头，郑重其事的说：“不行哩，你们是阿帕的救命恩人，如果我不好好招待，将来阿帕从医院回来，是会生气的。”

    烤全羊的宴会在两个小时后开始。

    在塔力哈提家的院子里，生起了一堆篝火。

    一只清理干净的羊就架在篝火之上，不断翻转烧烤。

    古丽大婶一家，陈牧、陈曦文和专栏作家，还有塔力哈提一家和几个村子里德高望重的老人，都坐在院子里，吃着羊肉和手抓饭，喝着葡萄酒。

    塔力哈提的女儿只有七岁，却能有模有样的给客人们表演着婀娜的舞蹈。

    作为主角，陈曦文在宴席上被敬了很多的酒，她喝得脸蛋儿泛红，整个人看起来都有点朦胧。

    她搂着陈牧的肩膀，笑着说：“我今天真的很高兴呢，很久都没有这么高兴了，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    陈牧啃着一条羊腿，满嘴是油。

    陈曦文说：“谢谢你带我来这里啊！”

    “不用谢，不客气，谢谢惠顾！”

    陈牧继续啃羊腿，不以为意的回答。

    陈曦文不满意的瞪了他一眼：“你这人怎么这样？你知不知道对我来说，这一次到这里来，对我真的很重要。”

    “什么意思？”

    “我觉得我找到人生的意义了。”

    “啊，什么玩意儿？”

    陈牧怔了一怔，很认真的看了女医生一眼，想看看她是不是醉得太厉害，开始说胡话了。

    陈曦文继续说：“我很久没有像今天这样的感觉了，很高兴，很放松，什么都不用想，但是又知道自己正在做着正确的事情，好像自己的生活一下子变得明亮了，有意义了。”

    什么乱七八糟的……

    陈牧放慢了啃羊腿的速度，认真的听着女医生的话儿，以便于听明白她到底想表达些什么。

    “我已经决定了，要让自己的生活一直这么有意义。”

    “所以呢……你想干什么？”

    “我想用自己的医术，帮助这里所有有需要帮助的人。”

    陈曦文露出一个说不出是因为醉酒还是快乐的笑容，反正笑得很甜，还有点傻，显得她的肤色更白了。

    陈牧算是听明白了，也不知道该说什么。

    生活的意义这种事情完全是个人感悟，别人左右不了什么。

    对穷人来说，最重要的的事情还是活着吃饱饭，其他什么的都不配想。

    只有有钱又有闲的人，才有时间想让自己活得更有意义一些。

    陈牧觉得自己应该多关注一下眼前的这根羊腿，难得吃到，味道真棒。

    陈曦文很快就被自己放倒了，陈牧则被羊腿放倒。

    反倒是那位专栏作家，技术高超，一边啃着羊骨头，一边还能举着相机咔嚓咔嚓，一路拍了很多照片。

    第二天酒醒之后，陈牧领着陈曦文和专栏作家回到了加油站。

    等到其他游客也回来，陈曦文主动向陈牧自荐把游客们送到巴河镇，条件是他需要用一下小金杯，去一趟X市，买点东西。

    晚上十点多，陈曦文才回来。

    她买了满满的一车子药品，还有许多医疗器械，就像是去抢劫了一家诊所，并完整的搬了回来。

    “我想在这里开个临时诊所，为附近的人看病，大概要持续两到三个月的时间吧。”

    陈曦文一边把东西搬下来，一边自说自话。

    陈牧在一旁看着，一点也不打算帮忙，只是很疑惑的问道：“谁同意你在这里开诊所了？”

    “我可以给你交租金。”

    “嗯……”

    “两千一个月怎么样？住宿费照旧。”

    “嗯……好……好吧！”

    “不过这钱我想先欠着，因为今天买东西把钱都花光了，以后回家了再还你，行吗？”

    “……”

    ……

    没过几天，微波上，一个并不太出名的旅游博客，一篇名为《西北最美医生》低调出炉。

    不过仅仅经过二十四个小时，这篇图文并茂的博文就获得超过五十万的点击。

    其中，“最美扶贫医生”这个关键词，迅速冲上热搜榜前十。