    送走了姜小白，回去张卫义就给刘建打电话了。

    “老同学干什么呢？”张卫义笑着问道。

    “干什么？整天瞎忙，现在我们服装厂开启了全球定位市场……”刘建也是张嘴就吹牛，什么全球定位，战略市场之类的。

    这些年刘建没有学会别的，就学会这些高大上的词，先不说干的活怎么样，但是说出来必须让人感觉“噢，好厉害啊。”

    当然了，这些年他确实没有做什么高大上的活，养猪，做猪饲料，做衣服。

    那些稍微有点技术含量的活，都仿佛远远的绕开他了。

    他也整不明白怎么回事，难道是真的自己在大学的时候学的专业不对。

    明明是一个学农业的，非要跑去研究外星人，研究UFO。结果被姜小白骗过来以后，就走不了了。

    不过他也认命了，我养猪养出一个建华养猪场。村里几百人除了姜小白，就感谢他了。

    弄出了饲料厂，缩短了很多养猪场的猪崽的增肥时间，让很多人都吃上了肉。

    倒是没有什么后悔的，要说有遗憾的，那就是没有做过高科技产业了。

    原来的时候，他一直觉得自己是一个大学生，应该做一些有技术含量的，不能总养猪啊，做饲料这样。

    但是现在公司的大学生也多了，去养猪场的也有，做饲料就更不用说了，那都是专家教授在京城的实验室研究。

    “行了，别扯了，你做衣服的，还搞什么全球不全球的。”张卫义随口说了一句。

    刘建顿时就不干了，在电话里的声音提高了几个度。

    “这什么话嘛？我们做衣服怎么就不能够全球化了，最初我们的目标是解决全国人口的穿衣问题。

    等国民富裕了，那我们做的就不再是衣服，衣服的属性不再是简单的衣服，防寒保暖，而会赋予它独特的属性，时尚。

    总有一天，我们的衣服要走向世界，我们姜小白服装就是时尚的代名词……”

    刘建口若悬河，张卫义听的有些懵了。

    什么时候，自己的老同学这么能说了，一套一套的。要是当初能够这样的话，也不至于被姜小白忽悠到建华村去养猪啊。

    “好了，好了，我说错话了，我给你打电话是想和你说一件事……”张卫义赶紧说道。

    他怕再这么让刘建说下去，刘建能够给他讲到巴黎去。

    张卫义连忙把北边的事说了一遍，说完以后电话里刘建半天没有声音。

    显然是被这个消息被震住了。

    “老刘，老刘，还在吗？”

    “卧槽，卧槽，这姜小白藏的也太深了，在国外竟然有这么大一份产业。”

    刘建一连两个“卧槽”表达了他内心的波澜。

    他们这些高层都知道，姜小白在国外应该有些产业的，但是总觉得国内应该是主杆，国外是枝叶。

    就是有些产业，应该也没有多少，现在却被通知说，国外反而是主干，竟然不声不响的就能够拿出来12亿美元。

    还收购了两家汽车厂，说实话，要不是张卫义打越洋电话过来，详细的说了半天，他都得以为老同学张卫义是在和自己开玩笑呢。

    连姜董都不叫了，直接就是姜小白，这个消息实在是让他震惊。

    怪不得呢，张卫义作为华青控股公司副总经理，竟然一出国就是两年的时间。

    反过来想想，如果真的是不重要的企业，在国外没有多少资产，能够值得让张卫义在国外一待就是两年的时间嘛？

    “深藏不露，呵呵，这不是为了给大家一个惊喜。”张卫义说道：“毕竟，鸡蛋不能够放在一个篮子里嘛。”

    这两年他回去过年，也没有和众人提起过在北边的事，只是说做点金融方面的工作而已。

    “太惊喜了，这惊喜太大了……”刘建说着，突然意识到不对劲了。

    “唉，不对，既然是惊喜你告诉我干什么？”刘建警惕的问道。

    “咱俩老同学，有什么不能够告诉你的。”张卫义笑着说道。

    “扯淡。”刘建骂了一句：“我信你个鬼，能告诉我，那你早不说，都到了现在了才说，我挂了。”

    “别别别。”张卫义有些无奈，这老同学一点也不按照套路出牌啊，正常这个时候不是应该怀疑，应该好奇，为什么要告诉他嘛。

    这怎么就要挂电话了呢。

    “告诉你是因为，这个汽车厂需要你来管理，这可是我好不容易给你争取来的，怎么样？老同学，来做点有技术含量的吧，做汽车，这才真的能够做全球市场……”张卫义一股脑的把所有事都说了出来。

    但是他却没有听到，预想中刘建欣喜的声音。

    电话里再一次沉默了，张卫义准备开口的时候，电话里传来了声音。

    “算了，我不去了，我在服装厂好好的，去国外干什么，不去，不去，谢谢你的好意了，老子现在对于高科技产业没有兴趣……嘟嘟嘟。”

    “不是，喂……”张卫义听着电话里的忙音，有些反应不过来，为什么啊。

    这什么情况，刘建竟然不愿意来，为什么啊，为什么不愿意来呢？

    刘建不是一直心心念念的想要摆脱“养猪大王”的称号吗？

    有这么好的机会摆在眼前，为什么不愿意呢。

    挂了电话，刘建的心还在砰砰跳着，兴奋嘛？当然兴奋了。

    做高科技产品，他可以做高科技产品了，做有技术含量的工作了。

    虽然不是什么无线电，卫星发射之类的，但是做汽车，也算是好技术的了。

    以后要是能够获得一个汽车大王的称号，好像也不错啊，能够摆脱“养猪大王”的称号就好。

    至于张卫义说的，给他争取来的，这种屁话，他听听就算了。

    他又不是头一天来华青控股公司，还能够让张卫义给忽悠了，华青控股公司的高层人事变动，那一次不是姜小白做决定。

    这是众所周知的，还他给自己争取，给自己争取给屁啊。

    想也不用想就知道是姜小白点的自己的将。

