    钦天监位于皇宫的外城，向内直行十里，穿过三道宏伟的拱门，方能进入内城。

    这里就是大渊国的正中心，人族最后的文明精华尽聚与此。

    天子寝宫，鸿游殿。

    正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，龙飞凤舞地题着三个大字‘安天下’。

    寝殿内云顶檀木作梁，琦珍玉石为灯。六尺宽的沉香木阔床边悬着金龙纹罗帐，帐上绣遍银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。

    红色巨柱支撑的大殿内，一道身影急匆匆的步行，却不敢半步小跑。

    身影在帐前三十步停下，这是一个着大红色宦服的太监，他做了一个长辑后跪俯在地。

    尖细却高亢的声音在大殿内回荡：

    “启禀陛下，钦天监来信，天象出现七星贯日，渊运星开始下沉，信末写有四字：大变成谶。”

    说完，他就这样静静的趴伏在地上，默默等着帐后的人发话。

    半响，一道儒雅却威严的声音从帐后传出：

    “还有呢？”

    “禀陛下，还有一则信息，是关于南方宗门泉直谷的一名弟子，但上面写了陛下亲启。”

    “呈上来吧。”

    他小碎步上前，低头恭敬的递上奏章，感到手中无物后，立马退回原位。

    这回是更良久的沉默，大太监便老实的趴在地上眼观鼻，鼻观心，丝毫不敢揣摩皇上的心思。

    突然，一个东西被丢了出来，滚落到他身前，红袍太监赶紧跪爬过去捡起，看清楚后方才起身缓缓向后退去。

    帐后，一位中年男子盘坐在青木书案旁，他蓄着山羊胡，目光沉凝地看向窗外逐渐被乌云遮蔽的夜空。

    这就是大渊国君，天下唯一的天子。

    天阶夜色凉如水，窗内红烛摇曳，窗外细雨横斜，这位九五之尊用只有自己听见的语气轻声说道：

    “千年了，就在朕这一世了吗...”

    从冷冷清清的天子寝殿退出来后，红袍大太监这才松了一口气，挺起胸膛快步走到了鸿游殿前的宣武门。

    他清了清嗓子，缓缓打开了手上的金丝绿边卷轴。

    “圣上有旨~！”

    “宣！焱狩之子，世日候即刻进宫面圣，不得有误。”

    话音刚落，看似毫无戒备的皇宫要道突然降落下几道身影，他们单膝下跪，取得圣旨后又立刻消散无踪。

    不声不响，宋植来到这个世界已经过去了十日。

    这十天里，他除了上山斗鸡抓鸟，下河偷看洗澡外，就是研究系统和狐灭万生诀。

    也不能怪他偷懒，大长老不久前收到回信，内容意思就是信息太少，妖狩司会派人来看，人已经在路上了。

    从京城到泉直谷路途遥远，如果乘坐飞行傀儡倒是只需要十天半月，但是能飞这么多里程的傀儡都是极品中的极品，而且用完即废。

    多半还是走陆运，所以还够等。

    不过大长老另想了个招，他给宗主也传了封信，相信以宗主的眼力见，可以看出端倪来。

    想到这，宋植还怪激动的，宗主可是十狩之一，不仅实力高绝，听说还是个闻名天下的大美女。

    来到庭院中，宋植扒着墙头四处张望，确定附近弟子们都去上课了，只有自己一个留守儿童后，嘴角勾起一抹笑。

    “狐灭万生诀，壹式！”

    “魅惑妖术！”

    宋植瞪大了眼睛，瞳孔微缩仿佛动物一般，散发出幽幽绿光。

    持续了大概十五秒，宋植坚持不住，散去了招式，拍了拍眼前纹丝不动的假山：“你真的是块石头”

    没错，这第一式简单来说，就是抛媚眼。

    “看来，还是得找人试试才知道效果。”宋植盘膝而坐，开始运转修炼法门。

    天呼境，讲究呼吸二字，需要运用特定法门吸收无处不在的灵力，壮大自己的‘赋’，为下一个阶段做准备。

    此阶段的修士，能掌握基础一式就差不多了，想提升战斗力只能花时间修炼。

    宋植也不例外，不过很幸运的是，他自动学会壹式后，修为直接来到了天呼境后期，下一步就是大圆满了。

    所以，其实妖狩司来不来人他也不慌，因为他现在堪称移动的图书馆。

    之所以没有跟师父摊牌，其实还是馋宗主的特殊授业。

    功法栏和道具栏里，其实有很多增进修为的道具和秘法，但是宋植舍不得这么早兑换天呼境的道具，所以还是老老实实的修炼吧。

    不知不觉，已经来到了晚上，宋植摸了摸饥饿的肚子，准备去厨房烧菜。

    这时候，他突然想起来了，好像今天是个特别的日子。

    “是了，今天师父好像说要给我们做大餐？”

    话音刚落，敲门声就响了起来。

    打开门，门外站着的正是情比金坚三兄弟。

    “师弟师弟，我们特地来叫你一起上山呢！”

    开口的是吕贤，因为宋植入门晚，实力又最差，所以即便宋植比吕贤还大一岁，还是排在了吕贤的后面。

    经过这几天的相处，宋植还是很喜欢这个虚头巴脑的小师兄。

    “哎呀，我差点忘了，还好师兄们提醒了我。”宋植微微一笑，将师兄们迎了进来。

    “师弟品味甚佳，这园林虽小，却布景齐全，有种难掩的和谐感。”许截进门后点了点头，给宋植比了个大拇指。

    秦迟则是简单的欣赏片刻后，低头看着宋植：“师弟，如果可以，待会师兄们希望你能掌勺。”

    宋植仰着脖子看向秦迟，在他的身边总觉得自己是个约德尔人，反问道：“今天不是师父亲自下厨吗？”

    本来嬉皮笑脸的吕贤此时收起笑容，像个小大人一样叹道：“师父那手艺...”

    “这么跟你说吧，只有吃了下一道菜才有上一道菜的解药。”

    许截和秦迟颇为赞同的点了头，三人齐刷刷的望来，眼神里尽是祈求。

    江淮有一地，终年飘雪不止，名曰雪岭。

    雪岭深处，冰封的湖面上，此时散落着无数的残肢碎块，猩红的血迹仿佛一朵腊梅绽放在白色天地之中。

    湖边，围着几位头戴斗笠，黑袍加身的斩妖师，散发的强大波动和腰间的天字令牌预示着他们的身份。

    天字一号高手。

    此时这些高手们却面面相觑，小声议论道：

    “八翼魔雕竟然毫无还手之力，这...”

    “若非此兆善于遁术，自断六翅一心要逃，恐怕今天又是一起大事件。”

    “...这就是狩的实力吗。”

    湖的中心，一位素袍女子正在缓缓收剑入鞘，风吹动她的马尾，这一瞬间仿佛一位凡间仙子。

    她撩开被血液粘黏的发丝，露出动人的脸庞，抬头望向雪花飘零的天空，呼出一口白气，似乎是对自己的不满。

    “恩？”她伸手，一只信雀落到了手上，读完信后不再停留，转身快步向湖边走去。

    “兆妖已经重伤，至少三年不会出现，你们回去复命，我先行回宗了。”

    留下这么一句话，名为魏安然的女子径直穿过几人，消失在了风雪中。

    几位天字一品高手则是抱刀相送，齐声道：

    “我等恭送玉狩大人！”

