    若云倾真的是云缈夫人和薄家那个男人的女儿，那跟他们之间，就有血海深仇。

    事实上，如果不是有北冥夜煊镇场子，那些人秉承着宁可错杀也绝对不会放过的心理，云倾的生活恐怕早就不平静了。

    论，有一个强大老公的重要性！

    问题是小姑娘自己没这个自觉。

    风惜夫人略心塞。

    北冥夜煊视线一动不动地盯着云倾紧闭的房门，想起少女今天去见云夫人时，说过的话，眼底神情骤深。

    眸心掠过浅浅心疼，声线却依旧冷淡无波，“您这么晚打电话过来，有事？”

    风惜夫人静默片刻，微微叹了口气，“小姑娘虽然暂时帮着薄家挡住了医学院被蚕食的危机，但薄家血脉凋零，势单力薄，仇人太多，迟早还会有大麻烦……儿子，你就没点儿其他想法？”

    云倾若真是薄家的血脉，那薄迟寒就是北冥夜煊的大舅子，加上之前他说过的话，那北冥家就不能继续置身事外了。

    北冥夜煊眸光黑的深不见底，“暂时不必。”

    云娆不能阻止云倾想要离开的脚步，那被逼至绝路的薄家……是否能办到？

    风惜夫人听到他沉淀着期待的声线，心底涌起淡淡的酸涩。

    她这么深情这么苦心孤诣的儿子，为什么云倾就是不喜欢呢？

    她若是能喜欢上他，该有多好……

    但这个世界上，所有的事情都能勉强，唯独感情勉强不得。

    尤其是这个男人的感情。

    一旦真到了他出手勉强云倾的地步，那必定是北冥夜煊在这段感情中，走到了绝路的时候。

    这个偏执黑暗的男人，他潜藏压抑的感情一旦爆发出来，云倾承担不起那个后果。

    没有人能承担的起。

    风惜夫人原本是想想办法给自己儿子牵牵线，没想到却会以心塞收场，当即没了聊天的心思，挂了电话。

    北冥夜煊将手机放在桌子上，悄无声息地来到云倾房间门外。

    隔着一道门，他知道他的小妻子，还没有彻底睡熟。

    他此刻若进去，她定然会发现。

    而他也不确定，能不能压制心底越浓郁黑暗的渴-望，不至于失控，伤了她。

    因此男人只是站在原地，抬起修长鬼魅的手指，一点点地拂过门把手，隔着一扇门，感受着她留下的气息。

    他今天第一次跟她约会。

    小姑娘很开心，很欢喜，但开心欢喜过后，又理智地退回到了最初的距离。

    如此强大。

    如此无情。

    如此让人……生气！

    男人眸色淡漠，眉心隐约透出一抹疯魔的痕迹，滚烫低暗的声线，似扭曲，又似诉求，透出无尽的缱绻与温柔。

    “世人求爱，刀口舔蜜，初尝滋味，已近割舌……”

    ……

    云倾这个晚上睡得不太好。

    她似乎做了梦，但醒来后，又不记得自己究竟梦到了什么。

    凝视着眉眼间淡淡的倦意，云倾浅浅地皱了下眉，最后给自己画了个淡妆，趿着拖鞋慢吞吞地往楼下挪。

    她刚打开门，隔壁北冥夜煊的房间，也在同一时间打开了。

    云倾抬头看着男人，怔了下，然后甜美一笑，“早安。”

    北冥夜煊深深地凝视着她，似乎确定了什么，低声问，“昨晚没睡好？”

    云倾唇角抽了下。

    这男人是火眼金睛吗？

    她都化了妆了，竟然还能看出来她昨晚没睡好。

    她轻轻地点了下头，笑了笑，“是有点儿，不过没事，把猫儿召回来的，好几天没看到她，我有点想念了。”

    北冥夜煊手指似乎响了一下，没说什么，走过来抱起云倾，下楼。

    桌子上已经摆好了早餐。

    云倾在北冥夜煊的陪同下，吃完早餐之后，被男人送着去上学。

    一路沉默地走到校门口，北冥夜煊即将抱着云倾下车的时候，云倾忽然扯住了他的袖子，“怎么了？”

    虽然男人平时就话少，但今天尤为沉默。

    能让北冥夜煊情绪反常的事情，一定不是小事。

    北冥夜煊清晰地从云倾眼睛里，看到了几分担忧。

    她看着他，目光是她自己都没有发觉的专注，眼底那些担忧的神情，是完完全全属于他的。

    北冥夜煊压抑了一晚上的戾气，忽然就被抚平了一些。

    原来他的情绪，她是能感觉到的。

    也是在乎的。

    他浅浅地扬了下血红色的薄唇，抬手捏了下她的鼻尖，“倾宝，我不开心……”

    云倾凑过来，乌黑的眼睛里清晰地倒映出他的脸，她抬手摸了摸他的脸，“为什么？”

    有那么一瞬间，北冥夜煊差点儿忍不住，想当众跟她告白。

    但他那强大无比的理智，及时拉住了他。

    在没有弄清楚，云倾为何不愿意留下来之前，他不敢冒这个险。

    这个女孩子拥有那样大而深的背景，她明明对他动心了，却又深深地压抑着本能的喜爱，阻止自己靠近他。

    那就意味着她拒绝他的理由，必定很沉重。

    沉重到比她自己的人生更重要。

    这样的小姑娘让他无奈，又让她心疼。

    北冥夜煊情绪蓦地缓和下来，又恢复成以往的温柔，语气似有不满，“猫儿才离开几天，你就想她了，可是我出门或者你出门的时候，你从来都不想我……”

    云倾下意识否认，“不，我想过的……”

    她去参加调香大赛的时候，就很想。

    北冥夜煊眼底掠过滚烫的笑意，他陪着她去的，自然知道她说的是真的。

    就在云倾思考着，这句话是不是有什么不对的时候，北冥夜煊忽然将她抱了起来。

    云倾一怔，刚要说话，就见男人将她放在了学校门口，绅士至极，“猫儿明天才会回来，今天乖一点。”

    云倾转头，就见云大和A大那群学霸都站在西门门口，睁大了眼睛看着他们两个人。

    云倾，“……”

    而刚才那丝未曾来得及深想的怪异感，也在北冥夜煊说完那句话后，紧跟着消失了。

    北冥夜煊摸了摸云倾的头发，视线落在几个女同学身上，“我未婚夫今天就拜托你们了……”

    几个女孩子，接触到男人的视线，下意识点头。

