
　　幽影城武魂分殿撤离完毕，慕瑶望着凌白背后那尊拥有一双血红双翼、魔气滔天的庞大虚影，不禁唉声叹气道：

　　“为什么每次一跟小白出来，他总会发生各种各样的意外，换个人带孩子吧教皇冕下，我太难了……”

　　幸亏这次凌白的气息虽然一开始有些波动，但在吸收邪影的鲜血后逐渐稳定下来，甚至有种向上攀升的趋势，让慕瑶不至于太过担忧。

　　只是邪影的尸体却在一点一点萎缩，仿佛被抽干了体内所有鲜血般，正向干尸的方向转变。

　　此时，凌白的意识空间内。

　　一位双眸犹如血海般猩红的妖异男子站在凌白对面，饶有兴致的打量着他，而凌白在他面前好像是卑微如尘的贱民遇到了至高无上的君主，没有半分反抗的余地，只能听候发落。

　　良久之后，妖异男子微微一笑，解除了灵魂压制，开口道：“你好啊，凌白。”

　　终于恢复说话能力的凌白目光炯炯，他隐约能感觉到，自己与这位妖异男子之间存在一种的血脉联系，那么对方的身份便呼之欲出了。

　　“噬魔君主……”

　　“呵。”

　　噬魔似乎发现了凌白的忌惮之色，但他也明白在无尽星海中，又有几人能够对仅次于帝魔的八大恶魔君主抱以平常心呢。

　　“不必称我为君主，我的一滴精血将你体内的血脉完全转化为了噬魔血脉，所以你应当算是我的后代，按照人类的规矩，你该称我为父君。”

　　“额……”

　　凌白打量着这个外表看起来顶多二十的家伙，嘴唇嗡动几下却什么都没说出来。

　　实在是难以出口啊！

　　好在噬魔并不在意，他自顾自道：“这是我们第一次见面，同样也是最后一次，突破你灵魂中那柄剑以及另一股力量的限制实在太费事了。”

　　太好了……

　　我可不想多出一个莫名其妙的父君……

　　凌白默默吐槽道。

　　“除非你达到这个世界所谓的神级，穿越空间障壁来到地狱。”

　　大概感觉自己说的话不严谨，噬魔又补充了一句。

　　您老人家放心，这辈子都不会去地狱的……

　　“灵魂投影能存在的时间有限，所以我就长话短说了。”

　　噬魔神色一正，严肃道：“通过你的记忆，我明白了这个世界的能力体系，无非就是以魂环作为外力突破自己的桎梏，算是一种取巧方法吧。

　　地狱恶魔作为星海中适应力最强悍的种族，能够适应任何条件从而变得更加强大。你的噬魔血脉已经根据这个世界的底层规则自我调整了血脉觉醒的方法。”

　　“是什么？”

　　凌白有些激动，大佬扯了半天终于说到了重点。

　　“获取类似于魂环的东西。”

　　凌白眉头一皱，这说了跟没说一样。23sk.Com

　　“能否说得再详细一点？”

　　“举例来讲，你现在吸收的邪影便是初次血脉觉醒的基石，未来你需要做的就是在每一次觉醒时，听从血脉深处的指引即可。”

　　“还有一件事，地狱恶魔会带给你无与伦比的身体素质，因此你吸收的魂环年限也会变得更高，但大部分能量都会储藏于你的血脉中蕴养，等到血脉觉醒再加倍反哺给你，效果类似于你记忆中的……银行……”

　　凌白恍然大悟：“怪不得，我说之前冒险吸收八百年魂环怎么才提升了一级魂力，原来都被噬魔给吞噬了，幸亏还能回来，而且居然有利息。”

　　“该说的话说完了，我在地狱等你，希望有朝一日你能继承我的恶魔君主之位，我也好去寻找失踪已久的帝魔……”

　　说罢，噬魔化作一片血雾消散，再无一丝痕迹留存。

　　拜拜了您内！

　　凌白松了一口气，旋即喊道：“系统，出来解释一下，噬魔怎么会出现在我的意识空间中，你竟然拦不住他？”

　　“这家伙还是那么强……”

　　系统空灵的声音反常的有些异样。

　　“嗯？”

　　“咳，我是说这次确实发生了意外，所以系统破例给你一个补偿。”

　　系统话音一转，六年相处下来对于凌白的性格它再清楚不过，提出噬魔的问题无非是想找它要补偿而已，所以它索性依凌白的心思。

　　凌白不出系统所料，果然点头道：“说来听听。”

　　“在宿主进阶魂尊开启第一次试炼任务时，为你安排一个合理的「身份」。”

　　“行。”

　　本着能坑一点是一点的原则，凌白欣然接受了系统的补偿，退出了意识空间。

　　……

　　“醒了？”

　　凌白一醒来，便看到一只白皙修长的玉手在他眼前晃来晃去，果断抬起手用力将其一巴掌拍掉。

　　“嘶~”

　　慕瑶顿时吸了一口凉气，报复性的蹂躏凌白最珍视的头发，一边揉一边抱怨道：

　　“小白你有没有良心啊，我担惊受怕的等了你这么长时间，你醒来第一件事居然是打我？！”

　　抱怨完，她收回了作怪的双手，招呼道：“我们启程吧。”

　　“等一下……”

　　凌白忽然阻止住慕瑶，指了指已经化为干尸的邪影。

　　“慕瑶姐，你……”

　　“哦对，我忘了。”

　　慕瑶随手一道火柱将干尸焚为灰烬，嫣然笑道：“现在好了吧。”

　　“不。”

　　凌白摇摇头，目光如炬，“我是想说你难道不怀疑我是邪魂师？”

　　“就你？”

　　慕瑶冷哼一声，姣好的面容上写满了不屑。

　　“你是我从小看着长大的，有几斤几两我还不清楚。”

　　“那个魔影呢？”

　　“你想说就说，不想说我也不问，总之……”

　　慕瑶顿了一下，抬首望向微亮的天空，目光清澈如水。

　　“我信你。”

　　听闻此话，凌白释然一笑，就像他始终相信慕瑶一样，慕瑶同样信任他。

　　“谢了，姐姐。”

　　“呦，我的圣子殿下还客气起来了。”

　　凌白果断无视慕瑶的玩笑话，说起了正事，“我们还回幽影城吗？”

　　慕瑶想了想，摇头道：“不了，反正旺财和马车都被你收进了凤凰玉佩，把他们放出来，直接去七宝琉璃宗吧。”

　　“嗯。”

　　青光闪烁，冰霜独角兽和马车骤然出现在两人身旁。

　　冰霜独角兽刚从凤凰玉佩中出来，便迫不及待的跑到凌白身前蹭来蹭去，颇为粘人。

　　凌白轻轻抚摸冰霜独角兽凉润的脸颊与独角，让它十分受用。

　　“走吧，目标七宝琉璃宗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三十七章 噬魔之血的隐秘，初次觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 