    他似乎……

    只对自己例外。

    这日直到夜深了，徐嘉怡也没瞧着楚长风的人影，心里有些失落又有些庆幸。打发了翠云他们出去休息，徐嘉怡自个儿躺在床上翻来覆去也睡不着，最后也不知怎的迷迷糊糊才睡了过去。

    翌日约摸着寅时时分就听得香巧进来低声禀报，“姑娘，昨儿个边关传来了紧急军情，皇上召楚世子进宫叙事去了。”

    难怪他昨日没来她院子里，徐嘉怡在心里低忖一句。

    若只是这事，香巧不可能这会儿进来禀报。

    除非……

    徐嘉怡抬眸问道，“皇上是想让他回边关去？”

    香巧并没有讶异徐嘉怡猜到这个，只略略点了点头。她昨儿个晚上就见着姑娘有些闷闷不乐，便特意打发了人去问问楚世子的行踪，才知道楚世子是被人叫进皇宫去了。所以才叮嘱了门房，楚世子若回来了便来告诉她一声。

    原本便是有了消息门房也是需等着天亮以后才来回禀的，只是这个消息事出突然，门房拿不定主意便连夜托了一个丫鬟进来禀报，香巧这才得知楚长风竟是要赶回边关去了。若非如此，她也不会急着这会儿进来禀报，“姑娘可要去送一送楚世子？”

    虽然她也不愿意自家姑娘与楚长风太过亲密了，但人楚长风就要回边关去了，此次一别，怕是以后再难见面了，那她担心的事情也就不存在了，自然是要来问问徐嘉怡的意思。姑娘与楚世子好生道个别，就算是与这段往事告别了。

    香巧还没有经历过情爱，想法自然也简单一些。

    “这会儿就要走？”徐嘉怡有些诧异的再次转眸看了一眼外面的天色，“这会儿天还没亮了，这么急吗？”

    嘴上虽是这么说着，但徐嘉怡已经从床上下来了，让香巧伺候着急急忙忙的穿好衣裳，一边让香巧替自己梳个简单些的双丫髻，一边对着铜镜替自己画眉涂脂，画好了以后略侧过身子让香巧看了看，香巧伸手指了指徐嘉怡右侧的眉毛，表示这边画的有些浅了。

    闻言徐嘉怡又往右侧的眉毛补了几笔，让香巧确定妆容精致以后，戴好珍珠耳环就急急忙忙的套了件外衫，拿过一旁前几日做好的护膝就出门去了。香巧忙追了上去，刚一出门又想到了什么回房拿了一件披风在手里急急追了上去。

    楚长风刚出了竹安院的院门，就瞧着裹着一件红色披风的徐嘉怡站在院外的合欢树下正看着他。早晨天气凉，也不知道徐嘉怡在外面呆了多久，只看得她时不时的将手放在嘴边呵气，约摸着是冷着了。

    对于徐嘉怡的到来，楚长风心里是惊喜的。

    “你怎么来了？”楚长风的唇角不自觉的微微上扬，将手上的东西递给了齐飞，让他先将东西拿出去在门口候着，他稍候就到。然后自个儿这才缓缓走到了徐嘉怡的面前。

    徐嘉怡轻呵了一口气缓了缓僵硬的脸，这才幽幽道，“听说表叔要回边关了，我来送送您。您这是现在就要走了？”

    昨夜听闻皇上急召了楚长风去宫里，约莫两个时辰以后才回府。再加上在房间里稍作收拾，徐嘉怡过来约摸着一刻钟的样子，楚长风他们就已经收拾好准备离府了。

    从嘉禧园过来的路上听香巧他们说是边关又出大事了，邻近的启天国的军队在边关蠢蠢欲动，边境两国之间的百姓摩擦不断，只怕很快就会有战乱发生了。皇上显然也是有此顾虑，才要楚长风即刻启程回边关坐阵。

    “嗯。”

    两人并肩往府外走去，香巧提了灯笼亦步亦缓的走在徐嘉怡的斜前方，替两人照明。徐嘉怡慢吞吞的跟在楚长风身边，一路无言。两人许久之后徐嘉怡才顿了顿，“表叔，您这次回去以后，还会再回燕京城来吗？”

    “若无要事，应当是不会了。”

    徐嘉怡抬眸怔怔的看着楚长风，细问出声，“那我们以后是不是也不会再见到了？”

    楚长风偏开视线不敢直视徐嘉怡的眼睛，只感觉自己听到这句话的瞬间心揪疼了一下，含糊着轻应了一声。

    两人又是无言。

    眼看着就要过了垂花门，徐嘉怡纠结了会儿，最终还是将自己手里的东西递了过去，“表叔您要走了，我也没什么好送您的，这是我前两日刚做好的护膝，也不知道表叔您能不能用上。”

    “谢谢，肯定能用上的。”楚长风抬手接过了护膝，见这护膝针脚细密，舒适平滑，可见是花了心思的，眼眸微闪有些感动。

    抬眸见她对自己欲言又止的模样楚长风也没追问，只是瞧着她这表情觉得有些心软。

    楚长风有些无奈的伸手揉了揉徐嘉怡的头，将她梳妆好的头发都给弄乱了。徐嘉怡有些不悦的躲了躲，抬手一边整理自己的头发一边道，“表叔您能不能别总揉我的头发，头发都被您弄乱了。”

    “乱了就再重新梳好就行了。”楚长风满不在意的摆了摆手出声，“就算我不弄，你这头发自己也会乱的。”

    这是什么歪理。

    徐嘉怡忍不住在心里翻了一个白眼，想要与她争执一二想到他马上就要走了，心情又低落了下来。罢了，左右他就要走了，这回就算了。

    到了府门口，齐飞已经在外面牵着两匹马等着了。他们是要急行回边关的，自然是不可能坐马车的，而是要快马加鞭，日夜兼程的。

    徐嘉怡有些恍然，一年前她是城郊遇袭齐飞送她回来的那匹马还在府上养着呢，原先还想着有朝一日能物归原主，没想到……

    几人都顿住了脚步，楚长风侧身看向跟在自己身侧的徐嘉怡，见她困倦的捂嘴打着呵欠，心软了些。

    “起这么早还困着吧？回去再睡一会儿补个觉。事出突然我也没和姐姐和姐夫他们说一声，您得空替我跟他们说声告辞。”楚长风说完了后摆了摆手让徐嘉怡回去，“香巧，送你们家姑娘回去。”

    香巧闻言当即垂眸屈膝福了福身，“是。”

    “表叔您路上小心，到了以后记得常来信，省的大舅母担心。”徐嘉怡微微颔首，本想着看着楚长风他们走了之后再回去的，遂道，“你先走吧，我看着您走了以后再回去。”

    “我看着您回去了再走。”不亲眼见着自己离开或许就不觉得难过了，楚长风心里暗想。实际上却是他想再多看徐嘉怡两眼。

    徐嘉怡见拗不过楚长风，便想依了他的意思。点了点头正欲转身往回走，却听得身后响起了一道声音。

    “一一！”

    楚长风轻呼了一声，想要伸手去拉住徐嘉怡，刚一碰到她的指尖，伸出去的手却顿在了空中，又猛的收了回来。

    徐嘉怡下意识的回头，对上了楚长风幽深的眼睛。还没来得及细看其中的情意，楚长风就已经恢复如常，见她回头扯了扯嘴角冲她笑了笑，“没什么，你回去吧。”

    徐嘉怡微微颔首，转身离去。

    楚长风看着徐嘉怡离开的背影，低声道，“明知道不可能，又何必再问出口呢。”

    “世子，我们该走了。”

    楚长风最后深深的看了一眼尚书府的门匾，点了点头，转身翻身上马，策马往前，“走！”

    眨眼之间就只剩下马蹄扬起来的尘土，以及逐渐远去的身影。

    原本应该离去的徐嘉怡站在尚书府的门口静静的看着楚长风离开的方向，好半晌以后才转身带着香巧回了嘉禧园。

    起了个大早，徐嘉怡这会儿的确是有些困，不过再回床上睡回笼觉她是没这个想法的。遂让香巧先去张罗着早膳送来，用了早膳以后又将头发重新梳妆了一下，见时辰差不多了，这才去了正屋一趟，将楚长风离开的消息告诉赵氏等人。

    赵氏听了后有些无奈的埋怨了楚长风两句，虽是抱怨他，可言语里满是亲昵的意味，听得一旁的徐嘉怡忍不住弯了弯唇角。

    赵氏侧眸就瞧着徐嘉怡娇憨的对着自己笑，心下再多的抱怨也都消失不见了，抬手捏了捏她的脸颊，“你今儿起了个早，怎的不在房里多睡一会儿。这事儿叫底下的丫鬟们来禀报一声就是了，何必你亲自走一趟。”

    “我不困，便想来陪着大舅母说说话。”徐嘉怡将自己的脸颊从赵氏的魔爪一下拯救了出来，问起了甜水巷的成衣铺子的后续。

    听到这个，赵氏脸上的笑意就浅了几分。这等背主又作恶多端的人，她是不敢再用的，自然是将那赵掌柜的革了掌柜一职，再叫他将这些年贪污下来的银子悉数奉还。开始那掌柜的还振振有词，还说什么对东家尽心尽力、清清白白从未贪污的话，也不怕闪了舌头。

    赵嬷嬷亲自过去一番敲打，拿出了赵掌柜的卖身契之后，那人立即就转了态度，表示愿意将银子都还回来，只求赵氏能看在他这么多年没有功劳也有苦劳的份上，能还了他的卖身契。

