    第136章 这个小舞好丑啊！

    孟依然手中的蛇杖猛然一挥，瞬间砍掉了凤尾鸡冠蛇的头颅，彻底的杀死了凤尾鸡冠蛇。

    没有任何的浪费，傅玉书手中的玉珞扇猛然一挥，数道黑色的玄冰藤蔓骤然生成，将凤尾鸡冠蛇的尸体吞噬。

    吞噬了赵无极体内大量的魂力，现在又有了这凤尾鸡冠蛇尸体的能量作为最后的补充，傅玉书的前两枚魂环晋升到了千年级别，紫色的光芒昭示着它们现在的年限。

    “殿下，您这是？”龙公孟蜀有些惊愕的问道。

    这种提升魂环年限的手段，实在是太神奇了。

    傅玉书想了想，这才解释道，“这是我第六魂技的能力，它来自一头极其罕见的魂兽，融合了它的魂环后，我就能够吞噬魂兽的能量，晋升自己魂环的年限了。”

    “没想到殿下竟然有如此奇遇。”龙公孟蜀赞叹道。

    【叮，奥斯卡的第三魂环魂兽被孟依然吸收，影响剧情走向，获得反派点1000，奥斯卡主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    “主人，史莱克学院那群家伙快要碰上一头十万年魂兽以及一个化形魂兽了。”

    听到玲珑的传音，傅玉书向孟蜀道，“吸收魂环后，你们就回孟蜀家族吧。为了以后的合作，你们最好能够搬往天斗城。”

    “搬往天斗城吗？”龙公孟蜀沉吟一声，微微颔首，“这件事情，我回去之后，会立即着手去办的。”

    得到了一个满意的答复，傅玉书纵步追向了戴沐白等人逃离的方向。

    现在的星斗大森林，能出现一个化形魂兽，必然是小舞无疑。

    那个小丫头，怎么突然从天斗城来这了？

    想到这里，傅玉书不由得加快了脚步, 在玲珑的指引下, 朝了一条近路, 赶在了戴沐白前面找到了小舞。

    “哥哥，你怎么找到这来了？这已经是星斗大森林深处了，很危险的。”坐在泰坦巨猿肩膀上的小舞, 在看到傅玉书之后，喊停了二明, 从其肩膀上跃下, 来到秦毅面前道。

    傅玉书摸了摸小舞的头, “我还想问你呢，你怎么不在天斗城好好待着, 突然就回这星斗大森林来干什么？”

    小舞甩了甩头，挣脱开傅玉书的手，“你还说呢？相思断肠红是你让烟儿姐给我的, 以你的药理知识, 肯定知道相思断肠红的作用。

    你早就知道我化形魂兽的身份了, 对不对？”

    小舞怎么突然这么聪明了？

    “小舞, 这件事跟你回星斗大森林有什么关系吗？”傅玉书反问道，他觉得回答小舞的问题, 实在是太费脑子了。

    这么短的时间内，他有点想不出一个完美的说辞。

    小舞转身指了指自己背后的泰坦巨猿，“你都知道我是化形魂兽了, 我当然也是有家人的了，那么长时间没回家, 有点想家了，就回来看看。

    这个就是我的弟弟之一, 它叫二明。”

    “这是你弟弟？”傅玉书抬头看了一眼如同一座山一样的泰坦巨猿，面露出了惊愕的表情。

    泰坦巨猿瞥了傅玉书一眼, 冷哼了一声就扭过头去, 不再看傅玉书了。

    它对这个人类情敌，可是没什么好感。

    “该怎么把泰坦巨猿变成自己的魂环呢？”傅玉书顿时打起了这个斗罗版金刚的注意, 他可不是什么好人。

    拉起小舞的玉手，好几天没见, 傅玉书还真有些想她了。

    “小舞, 等会你就跟我回天斗城吧，我也快要离开这里了。”

    将小舞抱在怀中，傅玉书摩挲着她那双穿着白色液体袜的修长大腿上。

    如果单单评论腿的话, 小舞的腿绝对能排得上第一。

    修长有弹性, 穿上丝袜，尤其是白色的长筒丝袜, 格外的有手感。

    跟在他的身边, 有着良好的营养供应，以及精华滋润，现在的小舞长的要更为美丽动人。

    头带银色兔耳朵发钗，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，春眸中好像弥漫着无限的欲望，

    粉嫩而小巧的鼻子，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，如玉笋的小手，秀发乌黑细长，冰雪般白美修长的脖子, 有种难以形容的诱惑，肩若刀削，

    苏兄饱满坚挺, 蛮腰纤细动人，美体修长，身上一套淡粉色的衣裙, 蚕纱薄如蝉翼，在凸显她那如柳细腰的同时，也是在完美展现着她那修长的玉腿。

    修长匀称的玉腿被一双白色液体丝袜紧紧围着，她的玉脚穿着一双银制高跟鞋，看上去性感诱人。

    小舞靠在傅玉书的怀中，恬静的点了点头，每次靠在傅玉书的怀中，她总是能够感受到前所未有的安全感。

    “你的头发又该修剪了，我来帮你剪短一些吧。”摸了摸小舞又长长了许多的秀发，傅玉书低头向小舞说道。

    梳头这算什么？剪头发这才是顶级操作。

    垂到小腿的长发，跟小舞一起睡过的傅玉书可以以自己的切实体会来说，真睡过的，才会知道小舞那头垂到小腿的长发实在是太耽误事情了，十分的碍事。

    翻一个身，做一个完美的动作，都会被那头碍事的头发所掣肘。

    女孩就算留长发，垂至臀部就可以了。

    小舞摸了摸自己的头发，“确实又长长了好多，怪不得最近不太舒服。”

    取出了一把银质剪刀，掐准了一个完美的长度，傅玉书开始修建了起来。

    十几分钟后，傅玉书道，“小舞，你现在站起来试一下，也让我看一下效果。”

    “小五？”赶到这里的唐三听到这个有些熟悉的名字，失神喊道，“傅玉书，你是说她叫小五？”

    小舞扭头看了一眼唐三，对于这个矮冬瓜，她没有丝毫的印象，淡然说了一句，“跳舞的那个舞，别叫错了。”

    看了一眼亭亭玉立的小舞，唐三撇了撇嘴道，“这个小舞好丑啊，还是我的小五可爱迷人。”

    虽然唐三的声音很小声，但傅玉书还是听到了。

    “这个唐三被玩的心理变态了？不对，他的心理本就变态了。只能说，现在的唐三审美完蛋了。”

    傅玉书呵呵一笑，对着唐三道，“你是来找死的吗？”

    “我不管她是小五还是小舞，只要她叫小wu，我就不能让她留在你身边。”唐三眼神中泛起紫光，杀心顿起。

    (本章完)

