    反正店里的生意很冷清，没几个客人上门用餐。

    想着‘本来就决定早一点下班，现在无非是再把时间提前几个小时’，挂断电话回到店里后，石小磊索性冲几人招呼开了：“下班了，下班了，都去换衣服吧。”

    “诶？”

    “老板，你怎么了？”

    “不是说要做到五六点么，怎么……”

    无论是丽莎和克莱尔，还是黑人小伙查普尔，都露出了很意外的表情。包括坐在柜台后的2B，也是一脸的不解。

    “斯塔克打电话过来了，我得去他那儿一趟。”石小磊晃了晃手机，笑着朝查普尔三人催促道：“都去收拾换衣服吧。早点儿让你们下班回去还不好么？”

    “太好了~！”

    “老板万岁~！”

    这才确定石小磊不是在说胡话，两个姑娘立刻开心的跳了起来。

    “哦，对了。”看着丽莎和克莱尔，石小磊想起了之前的承诺，脸上露出了不好意思的尬笑：“那个丽莎，克莱尔，看样子你们得自己回去了。之前我还说下班的时候顺带捎你们一趟呢，现在……”

    “没事儿~！”丽莎一挥小手：“反正这个点没什么人，坐地铁不会挤。”

    “那行。”点点头，石小磊抱歉的笑了笑。

    因为午间营业结束后已经把店里的卫生打扫了一遍，这会儿倒是省了不少事。

    等丽莎他们几个换好衣服，离开店里，石小磊不仅已经把椅子全部倒过来扣在了桌面上，地也拖完了一大半。

    “剩下的我来吧。”换好衣服的2B走上前来，一边接过拖把，一边推了推石小磊：“你去换衣服。”

    “行，麻烦你了。这边我都拖完了，还剩那一块儿。”

    “嗯，我知道了。”

    用不着查看妆容，脱掉厨师服把便服往身上一套就是了。加上抗冻穿的没那么多，也就三五分钟的时间，石小磊便换好衣服出来了。

    2B也已经拖好了地，把拖把收进了后边的储物间。

    锁好后门，出前门，关上卷帘门，不大会儿一切都弄好了。

    石小磊伸手拉开车门：“呃，西尔维娅，你是跟我一起，还是自己先回去啊？”

    “托尼叫你什么事啊？”开门上了副驾位，一边绑安全带，2B一边问道。

    “也没什么，就是复制出了第一头小恐龙，让我过去看个热闹。”石小磊一边发动引擎，一边回答：“你要是没兴趣，一会儿到了那边，你自己先开车回去也行。”

    “要待很久么？”

    “不知道啊。看托尼的兴致呗，要是他很兴奋，说不定得陪他喝几杯。”地上有点滑，石小磊小心翼翼的把车开上马路，汇合进了车流中：“不行你先回吧，今天天冷，还是在家里待着舒服些。”

    “那你晚上怎么回来？要不打个电话，我去接你？”

    “不用。又不是去他的别墅，他让我直接去斯塔克工业的总部大楼……那么多警卫呢，随便找个值班的，安排他送我一趟就是了。”顿了下，石小磊又笑了笑：“实在不行，我会给贝姐打电话，让她帮忙开个门接我回去。”

    “好吧。”2B这才点了点头：“那我就先回去了。”

    “嗯，回去记得跟康娜说一声，我晚上可能不会回去吃饭。”

    “知道了。”

    一边聊着很日常的内容，一边缓缓地往前挪……

    虽然路面下隐藏着四通八达的下水道，发酵产生沼气时会制造出一些热量，让井盖口处冒出袅袅升起的雾气。不过，仅凭这点儿热量，还不足以融化大规模降雪所攒下的积雪。

    路面上已经因为积雪的缘故，变得泥泞不堪了。不想出事故，最好还是悠着点儿，把速度放慢一些。

    差不多花了半个小时，石小磊才终于来到了斯塔克工业的总部大楼。

    “回去的路上小心点儿，别开太快~。”

    “知道。”

    目送挪到驾驶位上的2B开车离开，转过身来，石小磊便看到了站在大楼门口等候的哈皮。

    “嗨~。”

    “嘿，伙计。”上前打了个招呼，石小磊顺手揽住了哈皮的肩膀：“今儿个可真冷哈。托尼让你来接我的？”

    “是挺冷的，所以我才站在里面没出去。”哈皮笑了笑：“托尼正在等你，跟我来吧。”

    作为斯塔克工业的总部，这栋大楼堪称整个斯塔克集团的心脏，其重要性，不言而喻。

    不是谁都有资格进入，也不是说你想要参观就能获得批准，凡是来到这儿的外人，都需要经过严格的安保检查，并且给出一个足够分量的理由，才有可能获得准入许可。

    这还只是进门，要是去牵扯到高端机密的实验室，其流程还会更加复杂一些。

    当然，斯塔克吩咐哈皮过来迎接，倒不是因为石小磊没来过这边，有可能会被警卫阻拦——且不说之前合伙建立药剂公司的时候，已经来了不止一次。即便是第一次来，有贾维斯在，他也不可能会被警卫拦住。

    主要还是因为‘史前生物实验室’的位置比较隐秘，站在斯塔克的角度，免不了有些担心石小磊过来后找不着地方。

    “我们到了。”

    “到了么？”站在厚实的大门前，石小磊忍不住吐槽道：“话说这路也太复杂了吧。上上下下，又是楼梯又是走廊又是电梯的，捉迷藏呐。”

    “老板的主意，我只是个领路的。”哈皮耸了耸肩，抬头看向了大门右上角的监视器：“嗨，贾维斯，开下门呗。”

    “洛克先生，欢迎来到斯塔克工业。”

    随着贾维斯的回应声，面前这道大门缓缓打开，露出了里边的‘风景’。

    没错，就是风景~！

    “嚯，这是什么情况？”看着面前郁郁葱葱的绿色，石小磊愣在了门口。

    左右看了看，感觉有点儿像是在户外，可想起几分钟前的寒冷，他又不得不推翻了这个判断。

    “这边，嘿，洛克~！”就在这会儿，远处传来了斯塔克的招呼声。

    转头看过去，透过茂密的灌木丛，远远地看到了站在一个小台子上的斯塔克，石小磊一边迈步上前，一边好奇的询问起来：“托尼，这是什么？室内花园么？怎么弄出来的？伙计，你太让我惊讶了。”

