    噗！噗！

    两道血骨消融的声响，漫天的血花飞溅，直接再次将妖帝的身子分开。

    倏而天穹之巅出现了四道妖帝身影，当然四具身子每一具所浮盈出来的气机，已经跌落了大帝之境。

    四道一模一样的身影，彻底让所有人震惊了，这根本就是难以想象的事情，显然妖帝被斩断的身子，根本无法合拢！

    “这究竟是什么生命，根本不是妖族！”

    覆山剑帝惊呼，在他漫长的生命岁月之中，根本没有见过这般诡异的生命之体。

    至于其他的人族王者更加的语无伦次，对于无上王者来说，哪怕是刚刚晋升到这一境界，断臂断肢依旧可以消耗血气修复，甚至更深层次的完全爆裂，依旧可以血肉重生，但是从来没有这样的情况，这根本就是另外一种血肉修补方式。

    被斩成四道的妖族，现在每一尊都有着大概九重天王者的实力，虽然比之一尊大帝的威胁要小了很多。

    但是一尊大帝化为四尊九重天王者，岂不是说再次将他们斩杀，依旧会无限的分割下去，四道化为八道，八道化为一十六道。

    对于大帝来说不算什么，但是对于其他生命层次的武者来说，这样无限分割下去的生命，绝对是一种恐怖的存在！

    半空之中，萧晨手握帝剑，浑身神气缭绕，整个战袍在狂暴的力量冲击之下烈烈作响，眉心处的法则之源不断的重复着勾勒着神秘的符文，不过在这神秘的神纹之内，却是有些蹙眉。

    眼前的妖族大帝虽然没有真正大帝的诸般造化，但是想要完全灭杀却依旧是一个难事，若是其当真是九幽黄泉中出来的一个种族，如此的难缠，对于人族来说绝对是一个大患。

    “桀桀……，人族的圣子，你是杀不死我的，只要血肉在我就是永生不死的，没有不死武魂又如何？你们永远不会明白我们的存在！”

    半空中四道身影同时发出刺耳的笑声，有些猖狂，但更多是肆无忌惮！

    “黄泉中的隐秘，还不是你够资格去窥探的，今天你的所作所为在将来会无比的悔恨，什么人族圣子，在我们面前，统统都会如同垃圾一样被扫进岁月之中！”

    嗡！

    然而原本暴喝的妖族却是猛地一怔，这一刹那天地之间竟然猛地变得昏暗下来，几乎是同一时间周围所有人感到心灵世界，如同火山喷发，大地在沉沦！

    源自心灵最深处的风暴，直接席卷了一切，无尽的恐怖激荡而出。

    噗噗噗！

    一旁原本早已经呆滞的蝎人族王者，纷纷吐血倒飞出去，眼中充盈着无尽的恐惧，这一刻他们心灵世界一片阴暗，彻底崩塌。

    嗡！

    倏而，这种阴暗之中升起了一轮无比洪亮的太阳，宛若古老星空中最大最耀眼的星辰，直接将所有人的心灵世界占据。

    煌煌大日之中，一道神王一般的身影踏在光明之间，周身光明为神霞，仿佛和天地合道融为一体。

    而在大日之外，有着数不清的朦胧身影，在向着面前朝拜，恢弘的气势直接压塌了所有人仅存的意志。

    “畜生。”

    倏而，伟岸的身影开口，煌煌如天音，直接如同创世之始的天雷炸响！

    “羽仙族的仙术，为何出自你身！”

    这一刻，就算是四道相同的妖族，也立在半空迷迷瞪瞪，身上有着一种难以言明的萎靡。

    “我本身就是羽仙族，后……”

    就在这刹那之间，一道惊雷在蝎人族小世界上空炸响，一道源自天外的神电，呼吸之间横扫亿万里星空，贯穿了寰宇苍穹，撕开了蝎人族小世界的壁障，直接坠落下来。

    轰！

    神光如电，根本让萧晨反应不过来，甚至直接从现实中撕开了他所构筑的意念世界，击在了妖族身上。

    噗！

    顿时原本叫嚣着永生不灭的妖族，化为了一滩烂肉直接掉落大地，侵蚀了大片大片的大地。

    呼！

    意念世界被撕裂，周围的人自然是从虚幻中醒来，眼中深处有着难以言明的惊恐，大口大口的喘着粗气！

    不仅仅是萧晨，就算是覆山剑帝他们同样看到了那道撕裂天地的神光，伟岸难以抗衡，根本不知道从哪一方时空直接坠落！

    半空中，萧晨死死地盯着天穹之巅没有完全愈合的枯寂星空，这一刻似乎那星空深处，有着一张无比庞大的狰狞面孔，在对着他狞笑，似警告，似杀机！

    “圣子！”

    反应过来的覆山剑帝等一众人族王者，顿时大呼。

    同样的蝎人族一方，更是无比的惊恐，无论如何两尊妖帝都喋血蝎人族，还有什么能够挡下人族的攻击！

    锵！

    萧晨手中握着的帝剑发出一声铿锵，顿时漫天的剑音直接撕裂了天地。

    噗噗噗！

    漫天的剑光直接碎裂了蝎人族的一边的防线，对于如今的萧晨来说，除非是血眸大帝，所有的蝎人族都如同蝼蚁！

    漫天的血气直接激荡天穹，仅仅是呼吸之间，就在上方天穹显化出一条绵延万里的血色飘带，红的时那么鲜血欲滴，让人感到惊悚！

    “源自远古莽荒的蝎神，你的后辈子孙在召唤于你，归来吧，蝎人族最强大的保护神！”

    血眸大帝的声音响起，此刻这般情况下，人族三大大帝级别的强者，他根本挡不住，而他若是要挡不住，那么蝎人族更加的挡不住！

    嗡嗡嗡！

    似乎整个天地之间都听到了血眸大帝的召唤，在蝎人族的大地上，竟然有着无数道意念升腾而起。

    化为淡金色的光柱，这些光柱有大有小，有粗有细，甚至强横者足以抗衡无上，弱小者甚至连汇聚的意念都十分的松散！

    “快拦下他们，他们在召唤蝎神的残留的意志！”

    覆山剑帝大吼一声，蝎人族的蝎神虽然早已经寂灭在久远之前，但并不是完全的寂灭，历代这么漫长的岁月之中，代代蝎人族不断的祭奠，不断的祈祷，所汇聚的这种意念，绝对是超乎想象！

    显然这一道道意念，就是从蝎人族每一个支脉所祭奠的蝎神神像中升腾而起。

    锵！

    萧晨手中的帝剑再次发出一声锵鸣，化为了一道流光向着蝎人族的方向激射而去。

    “不……”

    刹那间一道惊悚声音响起，蝎人族金甲蝎王的大恐，伴随着血骨入体的声音，他直接被帝剑钉死在大地上！

    “本圣子说过，他的命我收了！”

    倏而，萧晨转头，向着血眸大帝看去，眼中有着神光激荡，直接奔腾虚空，撞入血眸的眼中，让他不由得一寒！

    “蝎人族退出百万里，那头金甲蝎子留下，本圣子承诺一年之内，人族一兵一卒不会出手！”

    什么！

    顿时，原本在祈祷的蝎神显灵的血眸大帝，神情猛地一滞，带着一抹不可置信！

    “圣子，不可！”

    “圣子，如今妖族已经退去，我等自当乘胜追击，蝎人族肆虐我人族多年，也该将其彻底清除了！”

    “圣子，不能放他们离开，拿下蝎人族大帝，蝎人族就将彻底被我人族拿下，这些年我人族陨落了多少血骨！”

    ……

    顿时一旁的人族王者，无不是惊呼起来，这些出声的王者五大势力皆有。

    至于覆山剑帝向着萧晨望去，嘴角动了动，最终却是没有出声，作为人族大帝，在萧晨未到来之前，一直由他坐镇蝎人族，他自然是明白就算是有着这一次乘胜追击，想要覆灭蝎人族也不容易。

    更遑论那神秘的蝎神，究竟有多么恐怖根本不知道，显然萧晨此刻做出这样的决断，是为了彰显他的存在了。

    想到这他不由得叹了口气，圣子之间的对决，他根本不想染指其中，不过现在看来想要独善之外，恐怕不可能了，至于雨族的大帝泉蓝光更是没有出声。

    “三息，三息若是你在不作出决断，那……”

    顿时看着向自己望来的萧晨，血眸大帝猛地一个激灵，已经顾不得什么羞辱，即刻大声喝道。

    “本帝答应，后退百万里！”

    他自然是不想被人族覆灭，一年时间不长，但是足以让蝎人族得到缓冲，甚至妖族会再次派出强者到来。

    心中冷笑，既然人族给他们机会，那么日后强援到来，就不要怪他了，今日所加诸在他身上的耻辱，将会千百倍的还回来！

    “蝎人族后退百万里！”

    下一刻，血眸大帝大吼一声，他的，眸光看了看地上那头金色的大蝎子，又望了望被帝剑钉死在地面上的金甲蝎王，随即一咬牙向后退去。

    同样的其他蝎人族王者，看着在地面上哀鸿的金甲蝎王，眼中有着一抹怜悯，不过他们可不会去救他，开什么玩笑，他们可不想把自己的命搭在这里！

    “圣子，你不能这么做！”

    见到蝎人族退去，人族王者无不是气机激荡，恨不得出手拦下他们。

    然而萧晨就这样踏在虚空，挡住了他们出手，他们只能连连大吼，却是不敢出手。

    锵！

    伴随着剑声铿锵，被钉死在大地上的金甲蝎王被萧晨封印扔进了小世界中，至于那头巨大的金色蝎子同样被他擒住，实际上其这般高大体型乃是幻化而出。

    帝剑返回到了覆山剑帝手中，不待剑帝言语，萧晨的声音再次传来。

    “覆山剑帝负责收拢残局，一个月之后本圣子会和诸位商议大事，这期间凡是我人族各部王者战师，不得一人离开蝎人族，违者，杀！”

    伴随着杀音，萧晨浑身有着浩瀚的神光绽放，直接遮蔽了天地苍穹，等到神光消散，哪里还有着他的身影！

    独留下各部人族强者面面相觑，根本不明所以，萧晨根本没有给他解释为何让蝎人族退走，更是不让他们离开蝎人族半步！

    显然后边的话语是一种警告。

    金蝎山脉深处，萧晨的身影出现，刚刚落下浑身猛地一颤，一口逆血从口中吐出。

    嗤嗤！

    逆血有着乌黑，直接将古山腐蚀出一个空洞，然而萧晨并没有因为受到重创而受到影响，眼中反而有着一抹兴奋。

    他缓缓的张开手中，手心中有着一块鲜红的血肉在蠕动，看似充满着勃然生机，但是更深处却是有着无尽的死气！

    ps 今天两更，明天四更补上今天的还更！