    【通用技能点3点】、【燧发枪10支】、【粮食1万石】、【军用罐头800万罐】、【虎尊炮20门】、【中级兵符】、【战车100辆】、【黄金100万两】、【再接再励】。

    在兵力严重缺乏的情况下，除了死守关卡之外，刘枫暂时也想不出什么办法来破局，只好看看抽奖转盘上，能不能弄点东西来帮忙守城了。

    因为轮盘都没有刷新过，上面的东西还是之前的那些，其中对于目前有用的只有三样，分别是燧发枪，虎尊炮还有中级兵符。

    现在摆在刘枫面前有两个选择，一是碰一下运气，看看能不能抽出这三样东西来。二是立刻刷新一下转盘，看看会不会出一些新的东西，例如坦克大炮之类的，虽然有些异想天开，但也不是没有可能，毕竟金手指是系统。

    “先抽一次五连吧。”

    看着面板上的13点胜利点，刘枫决定先用现在的转盘试试运气，毕竟万一后面的转盘都没有刷新出对守城有用的东西，就得不偿失了。

    随着抽奖转盘开始旋转，13点胜利点立刻变成了8点。

    【再接再励】！

    看到最开始抽出来的这四个字，刘枫差点裂开了，好在第二个就出货了。

    【燧发枪10支】

    还算可以，可以组成一支小队，专门狙击敌军军官。

    【战车100辆】

    这个就聊胜于无了。

    【虎尊炮20门】

    这个就厉害了，守城利器！

    【再接再厉】

    ······

    虽然出了两个再接再厉，但是总的来讲是赚了，不算燧发枪和战车，仅仅是那20门虎尊炮就已经回本了，这东西算得上一个大杀器，用的炮弹也简单，毕竟虎尊炮能够发射密集的石子，用来对付外面蚁聚攻城的齐军再合适不过了。

    只是还需要弄点黑火药才行，没有火药这些就是纸老虎，中看不中用。

    “来人！”

    刘枫对着外面喊了一声，两名锦衣卫推门而入。

    “去问一下这里的厂卫有没有火药库存，同时派人去收集火药的材料。”

    “是！”

    自从抽出黑火药配方之后，火药就受到了严格的把控，未经允许，谁把配方流转出去，立斩！

    但在厂卫之中刘枫一开始就已经下令要大量制造，以备不时之需。

    因为这样，各地厂卫驻所或多或少都会囤积有一定量的火药，当然这些火药都掌握在核心人员手里，未经允许谁也不能动用。

    霞门关，作为连接西齐的门户，是十分重要的交通要道，几乎每天都会有大量的行商通过这里前往齐国或者进入绛州。

    如此一来，收集制造火药的材料自然就十分简单了。

    “有450斤？”

    这个库存数量有些出乎刘枫的意料之外，原本想着能够有一百几十斤就不错了，他立刻吩咐道：“立刻把所有工匠都聚集起来，我有事情让他们干。”

    火药有了，接下来就是弄燧发枪的子弹，火药还有炸药包，黑火药不需要起爆炸药就能爆炸，用来制作炸药包不需要多复杂的工序。

    只要有了这些东西，就算是兵力不足，他也有信心守住这霞门关！

    让人去聚集关内所有工匠之后，刘枫继续开始抽奖，消耗一点胜利点，转盘上的东西立刻刷新了。

    【粮草10万石】、【陌刀1000柄】、【箭矢50万支】、【塞门刀车300辆】、【夜叉檑80根】、【铁甲300副】、【高级兵符1枚】、【通用技能点3点】、【再接再厉】。

    这无疑是一个守城大礼包，还好刚才抽的那个转盘没有亏，要不然刘枫心态肯定要炸了。

    不过从这件事，他也对这抽奖的机制有了些了解，下次要是在遇到这种情况，直接刷新，九成会刷新出需要的东西。

    直接把剩下的7点胜利点全部用掉之后，转盘开始飞速旋转。

    【陌刀1000柄】

    【再接再励】

    【再接再励】

    【箭矢50万支】

    【铁甲300副】

    【高级兵符1枚】

    【铁甲300副】

    尽管又出了两个没用的再接再励，但是抽到的依然都是好东西，刘枫心里一动，地面上就出现了两样物品，一样是比人还高的陌刀，一样是铁甲。

    刘枫先拿起陌刀，重量至少有四五十斤，寻常人拿着就有些吃力，更别说挥舞这种兵刃，好在他现在的身体素质已经超出了常人，四五十斤的陌刀握在手中感觉和寻常兵刃没多大区别。

    除了重量之外，刀刃也是极其锋利，虽然还没有达到吹毛短发的程度，但是也距离不远了，刘枫只是对着地面轻轻一插，锋利的刀刃立刻没入了一尺有余，这不知道是陌刀本身就如此锋利，还是因为是系统出品的缘故，绝对是精品中的精品。

    除了陌刀之外，另外的铁甲也极为不错，样式类似于明光铠，层层密密的铁片能够护住全身百分之九十九的部位，还配上了面甲，重量比陌刀还要重，穿上之后和铁人没有什么两样。

    这样600副铁甲加上1000柄陌刀，刘枫心里突然冒出了一个想法，就是从黑甲军中挑选最精锐的士卒，组成一支陌刀队。

    以黑甲军的体质，驾驭这些铁甲和陌刀根本不成问题，两者结合，就是武装到牙齿的重步兵陌刀队，既有防御又有攻击，绝对是战场上的恶梦。

    这个想法冒出来之后，刘枫顿时就坐不住了，决定亲自去挑选人员，组建陌刀队，而其事情就交给陈鹤等人处理，毕竟只要制定好大方向之后，陈鹤他们绝对能够百分百完成交代下去的任务，不需要他事事亲为。

    随着时间地推移，齐军给出的时间期限也慢慢到了。

    “呜呜~”

    沉重的号角声从外面响起，早已布置在外面的大军正式开始攻城，密密麻麻的步卒还有各种各样的攻城器械缓缓朝着关门逼近。

    “轰！”

    一块巨大的岩石狠狠轰击在城墙上，砸出一个凹陷，最先发起攻击的是关外的抛射车，在没有火炮之前，这种抛石车就是攻城得主流器械。

