    　　一干房府家丁、蜀王侍卫，全都一脸黑线，在一干程府邻里的指指点点中默默前行。

    　　虽然自家殿下（公子）又苟又怂，但不得不承认，面对程老匹夫这个大唐勋贵圈公认的祸害，还是苟发育比较安全。

    　　“咦？那不是李器老弟吗？他怎么也来了？”

    　　李恪这才策马赶到了程府府门口，就看到府门口已经有一位年轻公子敏捷地翻身跃下了马来。

    　　“小弟见过为德兄，见过俊哥儿，二位怎么也来了？”

    　　原本心慌意乱，踌躇不安的李器看到了李恪与房俊，不禁大喜。

    　　“我乃是奉了父皇之命，过来跟处弼兄好好聊聊，你是……”李恪一个帅气的甩腿下马，立身站定。

    　　“巧了，小弟也是奉了家父之命，特地过来跟处弼兄好好聊聊。

    　　就是想打听打听，处弼兄是否真有那能耐治疗秦叔叔的伤。”

    　　“哎哟，那咱们的目的可都一样，我父皇也是让我过来聊此事的。”李恪话音未落。

    　　一旁的房俊拿胳膊肘顶了顶李恪，兴南地道。

    　　“为德兄，你看那边，李震和李思文，还有不知道是尉迟老大还是老二也过来了。”

    　　“看来，诸位长辈的目的，都是不约而同啊。”李恪看到一票斩鸡头烧黄纸的弟兄们汇聚而来，不禁胆气一壮。

    　　“哈哈哈……诸位弟兄，恪可是等候诸位多时矣……”

    　　“今日我等弟兄齐聚卢国公府，太好了，人多力量大，走，去寻程处弼好好聊聊。”

    　　李恪的脚刚跨过房门，想了想又退后一步，召来了侍卫头子千叮万嘱。

    　　“给我派人到街口盯着，若是那老，嗯，见到某位老人家的踪迹，速来禀报。”

    　　“殿下放心，臣就是爬也一定赶在卢国公之前寻到您。”侍卫头子胸口得啪啪地响。

    　　看到自家殿下一个帅气逼人的转身扬长而去，侍卫头子颓然一叹，就算在街口看到了又能如何？

    　　除非直接派人到左领卫衙门蹲着，不然，呵呵……

    　　#####

    　　程府，厨房所在的院落，那口新灶上方，烟气缭绕。

    　　辛香麻辣裹夹着素油混合的味道，让整个程府的厨房院子，都沉浸在了西南菜系特有的扑鼻香气中。

    　　“太香了……真他娘的太香了。我老程活这么大，也就自打三公子……

    　　嗯，自打三公子病好之后才能闻到这么诱人的香味。”

    　　程济，这位程府的厨房总管事，满脸陶醉地不停深呼吸。

    　　“三公子在庖厨上的造诣，绝对是天下无双，梅某此生，能得见如此花样繁多，又令人耳目一新的技艺……”

    　　“让梅某想到了一句读书人的话，朝闻道，夕死可矣……”

    　　程处弼终于松开了手中的长柄锅铲，召来梅大厨，让他继续搅和。

    　　“注意火候，一定要注意火候，莫要让你里边的料糊了锅。”程处弼又不放心地交待了句。

    　　“这些牛油，可是我好不容易才从富叔手中截下来的，若是糊了，可就废了。”

    　　“三公子放心，小人省得，定不会糊锅。”

    　　梅大厨心中一凛，紧紧地握住长柄锅铲用力点头，就像是刚刚站岗交接班的英勇卫士。

    　　走到了一旁坐到了垫子上，程老四就殷勤地端来了一碗冰镇莲子羹。

    　　“三哥快喝吧，镇得刚刚好……”

    　　“三哥你快歇着，小弟我给你揉揉肩膀。”老五也很殷勤地给程处弼捏起了肩膀。

    　　“三哥，咱们什么时候能吃？”老六这孩子最实诚，直接问出了大家都想问的问题。

    　　“急什么，先得等火锅底料熬好了再说，今日定然会让你们尝个鲜的。”程处弼很满意三个弟弟的服务。

    　　看着那肥头大耳的梅大厨立身在灶前，对着大锅挥汗如雨的架势，程处弼笑得欣慰而又祥和。

    　　不禁又想到了昨天夜里，那个令人心碎的梦境……

    　　为了以后做手术而得提前准备各种器材，程处弼可是忙得脚不沾地，到得夜里睡得十分的香甜。

    　　可是不知道什么时候，梦里，听到了咕嘟咕嘟的液体翻滚声，然后，程处弼惊喜地看到了。

    　　自己居然是站在一口无比巨大的火锅的锅沿，他看到了，那红油翻滚的红汤，犹如岩浆地狱一般翻滚着。

    　　是那样的诱人，那样地动人，却又让程处弼内心泛起一片哀伤。

    　　那一个个的红油水泡，就好像是一滴滴溅落的伤感热泪……

    　　很快，程处弼就看到了几乎与自己等身高的一枚二荆条辣椒被翻腾的红油顶到了锅沿。

    　　冲自己伸出了一根在滴着红油的胳膊，翘起了中指痛骂，用遵义口音的娃娃音破口大骂。“渣男！”

    　　“？？？”站在锅沿的程处弼一脸懵逼，又看到了郫县豆瓣酱里的豆瓣也冒了出来。

    　　同样伸出一根胳膊，翘起中指痛斥自己是渣男，但这一次是四川话的女高音。

    　　之后，还看到了目光哀怨的灯笼椒，伤心欲绝的朝天椒。

    　　还有楚楚动人的美人鱼流着热泪，提刀斩断自己的下半身，化为了耗儿鱼递了过来。

    　　嘴里还不停地在问。“难道我不香吗？渣男……”

    　　蒜泥白肉妖娆地扭着白嫩的身姿。“难道我不诱人吗？渣男……”

    　　等到程处弼被千夫所指，生生给吓醒过来之时，这才发现，自己的枕头都湿透了。

    　　摸了摸眼角，却是干的，倒是衣襟都跟枕头一般……可内心却份外的沉重。

    　　“唉……”哪怕是被骂了无数遍的渣男，梦中却口若悬河的程处弼，觉得自己还是对红油火锅如初恋一般，是真爱。

    　　那些红彤彤的小可爱远隔万里重洋，远在新大陆，却还托梦而来。

    　　它们对我，也是真爱啊，让我千万不要忘记了它们的容颜，它们的味道……

    　　“三哥，你口水流出来了……”耳边传来了程老四低声的提醒。

    　　程处弼赶紧抹了抹嘴。“刚尝花椒太多，嘴麻了……”

    　　深吸了一口气，程处弼暗暗对脑袋里边的三个小人人，呸……

    　　暗暗对天发誓，在自己有生之年，一定要亲自将辣椒从地里采摘下来，将它们扔进牛油锅里。

    　　看着羞红了脸颊的它们幸福地瞑目，流淌的热泪混入牛油，化为香味扑鼻，令人魂系梦牵的红油锅底……

    　　一声暴喝，打断了程处弼的感怀。

    　　“公子，来了来了，蜀王殿下，房二公子，尉迟二公子，还有李家……”

    　　“他们来干嘛？”程处弼一头雾水地站起了身来。

    　　这帮家伙难道是派了奸细在程府潜伏，知道自己今天要做火锅，所以杀过来蹭饭了？

    　　

