    听周游提到了铁手团，葛天霸终于是有些撑不住了，忍不住道：“我怎么知道你会不会过河拆桥呢？”

    “呵呵，这的确是个问题，”周游不置可否一笑：“其实，对于皇帝来说，她真正恨的是那些扬州脏官，以及谋划邗沟覆船的元凶巨恶。你觉得，皇帝会关心在乎你一个盐枭如何吗？”

    “而对我来说，最重要的自然是尽快破了此案，揪出罪魁祸首，给皇帝一个交代。我若办好了，就是大功一件啊！事实上，不说你的这条命，就算是扬州那些脏官的命，又与我何干呢？他们不过是我立功的一块踏脚石罢了。而你，不过是块无足轻重的石头，”周游接着又道。

    说着，看葛天霸神色变幻，脸色有些不太好看的样子，周游不禁笑道：“怎么？生气了？你应该庆幸，在我和皇帝眼中，你是无足轻重的。所以，我对你的命没什么兴趣。”

    “可是，如果你拎不清自己的身份处境，还想跟我谈什么条件，或者不想配合的话，那我也只好先杀了你，毁了你的卧虎庄，再慢慢查你背后的人了。甚至，我想只要我抓住了你女儿，你会乖乖配合的。这个世上，谁都有弱点，你女儿应该就是你的弱点吧？”周游接着玩味一笑继续道。

    看周游说翻脸就翻脸，把威胁的话说得这么随意直接，葛天霸不禁脸色再变。

    而不待他开口，周游已是接着道：“或许，你可以将我留下，向你背后的人邀功。可是，你这卧虎庄可算不上什么龙潭虎穴啊！你想留住我，恐怕没有那么容易。而且，你觉得我带来的人真的只是几个弱女子？不瞒你说，她们之中，除了李翰之妻，其他的功夫都很好。”

    “怎么样？葛庄主，考虑好了没有？要不要我在你这儿住上一晚，让你好好考虑啊？”周游接着笑问道。

    周游这一番狂轰乱炸的话，顿时让葛天霸苦涩一笑点头道：“好吧！我愿意配合，交出剩下的官盐，帮助你们对付背后的元凶。”

    “很好！葛庄主，你的确是个聪明人。你要相信，官家的信誉，总要好过你背后的铁手团，”周游一听顿时满意点头笑道。

    葛天霸闻言不禁脸色微变道：“你..你已经知道了我们背后是铁手团？”

    “哼，我都已经查到你了，难道你觉得我们内卫真的查不到铁手团的头上吗？我还知道，铁手团的宗主乃是颖王元齐，皇帝知道了此事，可是恨不得活剐了他，”周游嗤笑说道。

    听到这儿，葛天霸不禁脸色一白的踉跄后退了几步，无力跌坐在了一旁的座椅之上：“不..不愧是内卫，我..我服了！我配合，我全力配合，只求..只求大人能给一条生路啊！”

    有了葛天霸的配合，接下来的事情自然就简单得多了。周游直接让内卫前去通知同样来到了盱眙的狄仁杰，而他自己则是在卧虎庄悠闲惬意的静等着元齐主动送上门来了。

    想要让元齐送上门来其实并不难，只要让他觉得葛天霸背着他搞花样，那么他自然会来处置葛天霸的。

    不过，在葛天霸按照周游的吩咐准备设计引元齐前来时，元齐还没有来呢，他的女儿云姑便是先回到了卧虎庄中。

    得知了葛天霸竟然选择配合周游对付铁手团，大惊之下的云姑，自然不会轻易被葛天霸劝服，毕竟如今的她对铁手团还是比较忠心的。

    对此并不意外的周游，也并未为难云姑，直接放她离开了。而周游此举，也是令得葛天霸更相信了他不会秋后算账的承诺，更加用心的配合周游，只希望等周游解决了铁手团后，能够饶过他女儿云姑。

    周游也并不担心云姑会将此事告诉元齐的，毕竟她应该清楚元齐的个性。若是让元齐知道她父亲背叛了铁手团，结果可想而知。

    其实，周游反倒是希望云姑能够告诉元齐一些情况，这样或许能够让元齐更快的杀到卧虎庄来。

    反正不管怎么样，事情都已是在周游的掌握之中。有葛天霸在手，元齐这个元凶已经暴露了。而狄仁杰那边，也是在通过追查盱眙县内发生的几个案子，寻找一些和邗沟覆船案相关的辅证。

    可以说，不管元齐他们再怎么蹦跶，结局已是注定的了。甚至，内卫要查的东西，本就不需要什么十足的证据。就算周游说元齐要谋反，武则天都不会怀疑什么。毕竟，周游如今可是她的亲信耳目！

    一切看似平静，时间在平静中悄然流逝，元齐也终于是不出所料的带人来到了卧虎庄..

    卧虎庄内，周游住处的院子中，当元齐带人进入卧虎庄的时候，他正和小云、宁氏以及从盱眙赶来的如燕一起喝茶。

    如燕是和狄仁杰他们一起来的，知道周游在卧虎庄后，自然是很快就来了。

    “元齐来了，”小梅突然从外面进来禀报道：“内卫们也已经到了，咱们现在要直接过去捉拿元齐吗？”

    “别急！元齐不会轻易杀了葛天霸的，等一会儿再说，让他们先聊聊，”周游淡笑随意道。

    一旁的如燕听了不禁挑眉道：“你是想要让葛天霸先吃点儿苦头，好借此收服云姑？”

    “葛天霸做的事，实在是该死啊！我虽然说了会留他一命，可却没说过要保他手下的那些人，”周游不置可否的冷笑道：“再说了，元齐若真是要杀他，那也是他自作自受，跟我又有什么关系呢？我可没说过要保他一辈子平安。”

    如燕有些无言以对，小云和宁氏自然也不会在意这些欺行霸市、坏事做尽的盐枭会有什么下场。葛天霸是铁手团的人，而铁手团的杀手害死了李翰，宁氏对于葛天霸更是没有任何好感的。

    而与此同时，卧虎庄的前院之中，杀戮已经开始..卧虎庄虽然人多势众，但元齐带来的铁手团杀手们，却是个个身手了得，所以激战中死去的主要还是卧虎庄的打手们。

    待得葛天霸被元齐出手一刀刺穿肩头钉在了墙壁上之后，四周的院墙上才突然多出了一些弓弩手来，正是周游手下的内卫人马。

    “嗯？不好..”见状意识到不妙的元齐，却也只能眼看着那些箭矢激射而来，将他手下的铁手团杀手们当成了靶子一般。

    铁手团的杀手是身手了得，可院中空荡荡的，没有躲避的地方，面对那么多箭矢齐射，勉强躲过一些箭矢的他们，大多还是中箭身死或重伤倒地。

    哪怕是少数几个功夫更好的，侥幸杀到了院墙处，欲要去杀那些弓弩手，也是被内卫中的好手以及小梅和小凤姐妹俩迎上来，干脆利落的给干掉了。

