    沉吟了一会后，很快一套计划就被他想了出来。

    教堂内，圣约瑟教皇趁着会议还没有开始，还剩下一点时间，这会正单独一个人待在祈祷室内。

    他怔怔地望着前方的圣子受难像，呢喃着，“主啊，您什么时候才会降临?”

    他默默的祈祷了起来。

    而就在他虔诚的祈祷，还有教堂外女人取笑男人，梵蒂冈各处人来人往，很多游客拍着照之时，梵蒂冈几千米的高空上，突然异变产生!

    一缕璀璨的光芒出现，接着一个恢宏的建筑出现，并瞬间绽放出万丈光芒。

    而此时整个梵蒂冈……不，是整个欧洲!

    在光芒的照耀下，四十几个国家，无数的人们，全都愣愣地抬头朝着天上望去。

    只见不知何时，一大片白色云雾出现在了几千米的高空中，而在云雾的托举中，一扇几百米之巨的白色圣洁大门，从虚到实出现耸立在了那里!

    无穷无尽的光芒从白色上门上绽放，巨门附近的云朵等物，似乎也随着白光的绽放，主动退让了开来。

    霎时间，万里无云，整个天空变成了碧蓝色，而在碧蓝色的天空中出现的云雾和巨门，顿时变得显眼无比。

    光芒照亮了整个欧洲!

    “哦，我的天!”

    “上帝啊！”

    “这是什么？!”

    一声声惊呼响起，整个欧洲近八亿的人口，在看到这异像出现后，一个个接连瞪圆了眼睛。

    “那个方向……”

    很快，有见识广的人，一下子就大概看出了发光大门出现的具体位置。

    “梵蒂冈天上!”

    梵蒂冈。

    看着在头顶散发着柔和不刺眼白光的巨门，人们陷入了呆滞中，

    这是什么?

    一名满脸络腮胡的壮汉，用胳膊碰了碰身边的兄弟，呢喃道，“嘿伙计，我是不是在做梦?”

    “是的，我想我也是在做梦!”

    那名壮汉回道。

    也在无数人震撼地看着巨门之时，突然那扇几百米高的巨门微微开合，一道门缝被打了开。

    刹那间，一缕缕更加耀眼的光芒出现，接着光芒汇聚成了一道光柱，轰然洞穿而下，直直地对准了圣彼得大教堂。

    看着这个几千米之长的光柱，一声声尖叫顿时出现。

    “爸爸快看，这肯定是上帝要出现了!”

    教堂外不远处的男童，顿时兴奋地跳了起来，高声大喊着。

    这圣洁的异像，完美附和他的幻想，觉得肯定是上帝出现了!

    罗伯特一愣，在经过儿子的提醒后，瞬间想到了什么。

    “这是天国大门?”他惊呼道。

    这巨门看起来很圣洁，光柱还恰好投射到圣彼得教堂，这一幕似乎也只有这一种解释，才能解释的了了。

    罗伯特的喊声，瞬间让附近的人听了去，接着一声声惊呼响起。

    “天国?”

    “真的有天国?”

    “我的妈呀!”

    原本还想着，上帝他老人家，怎么到现在都没有施展神迹的人们，眼神震撼而火热了起来。

    莉莉安听着身边一道道惊呼，一脸茫然，“上帝出现了?”

    “怎么会……”

    难以置信的同时，她心神颤抖了起来。

    之前她还说了亵渎上帝的言论，会不会……

    莉莉安打了一个寒颤。

    在整个欧洲陷入吃惊之时，随着时间流逝，消息快速传播到了世界各地。

    瞬间，全世界沸腾了!

    一直以来就是全知全能代名词的上帝，真的存在?

    这可是全知全能的上帝……

    想着这位存在，人们心中即期待又颤抖。

    就在人们心绪复杂之时，圣彼得大教堂内，原本正在祈祷室祈祷的圣约瑟教皇，在天上出现天国之门之时，就发现有点不对了。

    因为，天上洒落下的光芒，让这间祈祷室都有光芒渗进来。

    就在他吃惊的想要叫人之时，身前的圣子受难像突然产生的异变，让他的脚步顿住了。

    只见十字架和上面的圣子雕像，霎时绽放出了一缕缕的圣洁光芒。

    “我的主啊！”

    二话不说，圣约瑟就张嘴惊呼了一声。

    “这是怎么了，圣子显灵了？”

    就在他震撼之时，只见圣子受难像上的光芒，忽然在雕像前方凝聚在了一起。

    接着，一个模糊身影，从虚到实浮现了出来。

    这道身影浑身散发着浓郁的白光，脑后还有一圈光圈。

    看着这个渐渐清晰的身影，圣约瑟浑身一震。

    “圣子?”他难以置信道。

    这个身影的外貌形象，和流传下来的圣子画像非常的吻合。

    当然，最重要的是，在这个地方，在加上这外貌，他心中已经有了答案。

    在他话出口后，温和的目光注视了过来，一道如同众水的声音响起。

    “审判日不久将会到来。”

    原本因为圣子现身呆滞的圣约瑟教皇，刹那间清醒了过来。

    “什么？审判日?”

    他脸色变了。

    审判日意味着什么，没人比他更清楚了。

    审判日代表了某日到来，在《启示录》中对末日审判进行了描述。

    在世界终结前，上帝和圣子将要对世人进行审判，这就是末日审判。

    凡信仰上帝和圣子并行善者可升入天堂，不得救赎者将被投入硫磺火湖中永远灭亡。

