    咻！

    黑色气流，从“汤灭光”身上迅速飞出，分别射向莫川和水之分身，并且，在飞行的途中，黑色气流还不断涌动，最终，幻化成了八柄黑色长矛！

    这八柄黑色长矛，划破了空气，呼啸之声四起，威势极大！

    四柄黑色长矛，攻向莫川！

    另外四柄黑色长矛，攻向水之分身！

    水之分身，眼神闪烁，想要躲避，但这附近都被黑色光芒笼罩，无时无刻不在腐蚀着他的身体，导致他身上不断有黑烟冒起，行动受到了极大的限制。

    因此，当水之分身刚刚艰难地挪动了几步后，便被那四柄黑色长矛射中，直接钉在了地上，动弹不得。

    四柄黑色长矛，绽放无比邪恶的能量，通过伤口，灌入到了水之分身的体内，顿时让水之分身面色大变，额头冷汗直冒，露出无比痛苦的神色。

    “蝼蚁就是蝼蚁，连本尊的随手一击，都拦不下吗？”

    冷笑声响起，“汤灭光”居高临下，审视着地上的水之分身，神情极为戏谑。

    与此同时，另外四柄黑色长矛，也已经飞进了灵韵地泉的范围，即将刺中闭目盘坐的莫川。

    但就在这时，被钉在地上的水之分身，突然怒吼一声，强行从地上跳起，迅速冲进灵韵地泉，拦在了莫川的身前。

    噗嗤！

    另外四柄本来要刺中莫川的黑色长矛，顿时被水之分身全部接下。

    再加上之前的四柄黑色长矛，此时此刻，水之分身的浑身上下，总共插满了八柄黑色长矛！

    “哦？倒是有些意思，就这么想要护住你自己的主身吗？”

    看到这一幕，“汤灭光”虽然有些意外，但脸上的戏谑之色，却是越来越浓郁，道：“但是，你只不过是一个小小的分身，又能替你的主身，拦下多少次的攻击呢？！”

    话落，“汤灭光”的体表，再次浮现出几缕黑色气流。

    这几缕黑色气流，一样离体而出，并且如之前的黑色气流一样，迅速幻化，变成了八柄黑色长矛，射向水之分身！

    水之分身之前突然爆发，替主身抵挡攻击，已经耗尽了所有的潜力，此刻面对这又一波的八柄黑色长矛，根本没有丝毫招架之力。

    噗嗤！

    不出任何意外，这八柄黑色长矛，齐齐射中了水之分身。

    再算上之前的黑色长矛，水之分身的身上，已经密密麻麻一片，总共被插中了十六柄黑色长矛，极为恐怖！

    而这时，十六柄黑色长矛，更是同一时间共鸣，共同绽放邪恶、腐蚀的能量，注入到了水之分身的体内。

    “啊！！！”水之分身面色扭曲，发出了无比凄惨的叫声，明显受到了极为痛苦的折磨。

    没过几秒钟，在这无穷无尽邪恶能量的腐蚀下，水之分身便直接化作了一片虚无，什么也没有留下。

    看着这一幕，“汤灭光”只是摇了摇头，嘴角微翘，神情极为冷漠。

    继而，他又看向了依旧在闭目盘坐的莫川，玩味笑道：“蝼蚁，你还在闭关，不打算睁开眼睛吗？你的分身，可是已经死了，无人再能护你了！”

    灵韵地泉中，莫川无动于衷，就像是一尊万年不动的石像，盘坐在那里，永恒如此。

    见状，“汤灭光”露出一丝讥笑，冷冷道：“看来，你已经害怕、畏惧了，打算一直闭眼装死了！”

    “那好，本尊便成全你吧，赐你一场真正的死亡！”

    轰！

    一缕又一缕黑色气流，从“汤灭光”身上涌出，在周身疯狂窜动！

    这些黑色气流，远远比之前的多，无比浓郁，都快挤压成黑色的液体了！

    下一秒。

    这些浓郁的黑色气流，瞬间变幻，化形成了一柄柄黑色长矛，布满了周围的空间，达到了惊人的上百柄！！！

    虽然口头上蔑视莫川，但是“汤灭光”一出手，便是绝地大杀招，不打算丝毫留手！

    “杀！”紧紧盯着莫川，“汤灭光”面无表情，冷淡地摆了摆手。

    咻咻咻！

    上百柄黑色长矛，瞬间射出，飞向莫川，密密麻麻一片，犹如过境的蝗虫，让人头皮发麻！

    眼看着这些黑色长矛，即将刺中莫川，但就在这时，一直静坐的莫川，突然睁开了眼睛，双眸之中，露出了前所未有的璀璨剑芒。

    同一时间，在他的脑海之中，更是响起了系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主的剑意，突破到仙阶五十四段！”

    仙阶五十四段剑意，乃是真仙所能够达到的极限。

    几经苦悟，莫川的剑意……终于达到了这个境界！

