    <!--go-->    时宇等人都在远处高空盯着这棵寒冻古树。

    就在这时，寒冻古树忽然停下。

    扎根于大地，自身生命气息完全消失。

    只剩下了身上挂着的能量果飘散着吸引冰系凶兽的气息。

    给人的感觉，很像一颗吃了后就会大补的高等级灵果。

    “停下了？”何彪团长见状，意外道。

    “是不是发现我们了。”冯会长沉吟：“应该不会吧。”

    这种植物类君王其实很二。

    除了少部分特殊植物，像这种寒冻古树，侦察能力差、移动能力也差。

    这也是当初雪山中植物类君王首先被人类清除干净的原因。

    让你跑你都跑不快，不中用啊。

    其他君王级凶兽面对人类的远征，不需要有多强实力，只要跑的比寒冻古树快就行了。

    其实寒冻古树，最喜欢的还是占据一块地盘，等人猎物主动上门。

    它的伪装能力还是不错的，至少现在的伪装，欺骗没有经验的野生凶兽足够了。

    但面对时宇等经验丰富的御兽师，还是年轻了点。

    此时，寒冻古树还没意识到问题的严重性。

    摇曳着能量果，像极了勾引猎物准备仙人跳的老阴逼。

    “不太聪明的样子。”林馆主道。

    刚才还在走路呢，说伪装就开始伪装了？侮辱他们智商？

    “不聪明好啊……”

    “寒冻古树的核心是六级冰系资源，价值千万……”冯会长道。

    意思是，要不要顺手解决。

    这种新晋君王其实很麻烦。

    那些活得久的君王，都被人类打怕了，藏到了雪山最深处不敢出来。

    而这种新突破的，往往最容易乱跑，威胁性更大。

    “那大家一起上吧。”乘骑铁背龙鹰的林鸿年大师开口。

    君王之战非同小可，群殴是最稳妥的方法。

    “我俩宠兽都是冰系，它有超阶技能冰天雪地，我们不太好打。”何彪团长道。

    “咱俩用威慑给老林打辅助。”冯会长道。

    “可以。”林鸿年点头，觉得能行。

    这种辅助，也很有必要，有着两只君王级宠兽持续威慑，能将寒冻古树战力削弱两成。

    “那交给各位了，我保护时宇。”

    陆青依开口，决定留在时宇身边保护他。

    以三位大师的四只君王级宠兽，合力群殴一只寒冻古树不在话下，陆青依懒得出手了。

    最主要的是，如果她插手，最后寒冻之核不好分，不如让冯会长等平城御兽师自己去分。

    “好，拜托陆博士了。”林鸿年大师道，有陆青依保护时宇，他们也很放心。

    “呃……”时宇坐在冰龙虫虫身上，手指挠了挠脸颊。

    自己用得着保护吗，有虚化呀。

    算了，你们说用就用吧，时宇往陆青依身边凑了凑。

    ……

    此时，乘骑在各自的飞行宠兽身上，三位大师开始召唤自己的君王级宠兽。

    冯会长召唤出一只君王级的霜月冰狼，这是雪狼的高等统领种族进化形。

    何团长召唤出一只君王级的暴雪怪，这是一只类似猿猴的怪兽，种族也是高等统领。

    林馆主则是召唤出了君王级的九黎战兽和金刚猿王。

    从宠兽这里就能看出林鸿年这位平城首富的实力了。

    冯会长和何团长的君王级宠兽，种族等级都是高等统领级，是靠着积累突破种族极限成为君王的。

    而林鸿年的金刚猿王、九黎战兽，一个低等君王种族，一个中等君王种族，妥妥的大富豪啊。

    双方的战力差距其实很明显。

    一般来说，战力是由成长等级、种族等级共同决定的。

    统领种族宠兽，基本不可能有超阶技能，所以林馆主的两只宠兽，必然更强一点。

    时宇偷偷看了一眼陆学姐。

    冯会长作为一座三级城市的协会会长，都没有君王种族宠兽，陆青依能随便找来好几种君王种族宠兽让自己挑，简直富爆！

    “好好看。”陆青依看着寒冻古树，对着时宇开口。

    当下，在三位大师的指挥下，霜月冰狼、暴雪怪、金刚猿王、九黎战兽面面相觑一眼后，迈着六亲不认的步伐，朝着寒冻古树走去。

    平城F4，对上区区一棵寒冻古树，怎么输！

    它们不知道怎么输，但是此刻，扎根等待猎物上门的寒冻古树，忽然急了。

    一颗豆大的冰晶从它额头滴下，寒冻古树察觉有哪里不对劲。

    感觉没有招来猎物，倒是招来了一群爸爸。

    “呜！！！！”

    片刻后，寒冻古树觉得不能再沉默了，顿时发出剧烈的吼声，威慑爆发！！

    轰！！！

    近乎实质化，宛如暴风雪一般的威慑波动，从寒冻古树身上爆发开来。

    “吼！！！！”

    寒冻古树爆发出铺天盖地的威慑，对面，平城F4也没有示弱，上演了一出更为经典的仗势欺人战术。

    轰！！

    四股同样铺天盖地的气势爆发朝着寒冻古树压去。

    这一刻，五股气势相互碰撞，天空顿时风云色变，无数飘落的冰晶泯灭成虚无。

    狂风全部倒卷，冰原震荡仿佛要发生地震、雪崩，那灰蒙蒙遍布暴风雪的天空，此刻宛若要被撕裂一般，直接如同天堑被分割成两半。

    唰！

    轰然一瞬，剧烈的冰风因为气势碰撞朝着四面八方猛烈扩散而来。

    “啾~~~”

    时宇他们这边，青灵风鸟直接立起高阶风系守护技“风之庇护”形成领域隔绝了一切，让陆青依和时宇能静静看戏。

    “嘤！”“叽！”

    看着五位君王气势碰撞，十一和虫虫激动的叫了叫。

    这波，这波才叫真正的仗势欺人啊！

    看看这特效……

    十一和虫虫比划，学着点。

    “咿……”参宝宝探出头，所以，什么时候也教它个威慑？

    它也想仗势欺人——

    “威势好大，这个熟练度，应该不低吧……”时宇看着前方的画面，咽了口口水。

    陆青依疑惑看向时宇：？

    时宇：？？？

    “怎，怎么了。”

    “那五只君王的威慑熟练度，都才只是熟练级而已。”

    她看了一眼一脸羡慕表情的时宇、十一、虫虫道。

    你们有点挂壁的自觉好吗。

    不要凡尔赛了！

    “这才熟练级？？”时宇愣住了。

    陆青依道：“他们的威慑力量强，能影响到外界，纯粹是因为自身等级高，并且是多股力量正在碰撞。”

    “你的食铁兽才离谱……”

    在觉醒级时，便掌握了可以笼罩一大片区域，能瞬秒上百只凶兽的君王气场……

    “额……”时宇一怔，他刚才还以为，这几只宠兽的威慑都达到完美级了呢。

    想多了想多了。

    完美级威慑标志，可以震慑一切，凭借意念改变气候，比如天空正在下雨、下雪，一个视线便能让雨雪停止，又或者，让雨雪降临，心情影响现实气候！

    虽然没有真正的天气技有效果，但足以体现出君王级的霸气。

    眼下，这几只君王的威慑碰撞，对外界的影响只是看起来像，但还没到那个级别。

    除此之外，完美级威慑，还拥有了造成实质物理破坏的效果，不仅可以摧毁精神，还能摧毁肉体。

    然后就是，君王气场除了能破坏，还能变成增益技，可以大范围提升己方队友战斗意志。

    至于出神入化级威慑，就更厉害了，可将威慑效果缠绕到其他技能、物品上，使任意技能具备威慑效果、制造精神装备！

    甚至时宇还听说，威慑等级高了还有能改变宠兽血统的能力。

    就算是一只超凡种族宠兽，掌握超高等级威慑后，生出的子孙后代，也能直接是君王潜力，幼年就能觉醒威慑！

    总之，这是一个后期烂大街的技能，但也是一个超好用的技能。

    眼下，面对四只君王级宠兽的威慑，寒冻古树一下子就心态崩了。

    这四只，单挑任意一个，它都不怕，尤其是那只霜月冰狼、暴雪怪，看起来不怎么强，但是一下子来了四个，这谁顶得住。

    “呜！”

    寒冻古树气势没有支撑太久，瞬间被碾压了回来，战意受到了严重影响。

    并萌生了退意，根茎化为双腿，一边后退，一边凝聚出一股如同海啸一般的暴风雪！

    暴风雪席卷起大量能量果，朝着平城F4的方向吹去。

    寒冻古树不断的往暴风雪中丢能量炸弹，希望可以凭此阻挡敌人脚步。

    “轰！！”

    有能量果在暴风雪中炸开，弥漫爆发的冰系力量，瞬间将暴风雪威力增幅了一个台阶。

    顷刻，暴风雪浩浩汤汤，覆盖面积达上百米，一瞬间将前方一切环境遮盖，面对这个高阶技能，林鸿年馆主的九黎战兽走了出来。

    “吼！！！”

    大熊猫一声吼叫，体格暴增，巨化变成了四米多的高度。

    并且武装铠甲出现，瞬间从内敛状态，变为了锋芒状态。

    超阶技能，内敛锋芒！

    中阶技能，巨化！

    中阶技能，炮拳！

    轰！！

    两道增幅技，一道攻击技，九黎战兽一拳凭空轰出，耀眼的红色光芒从拳头爆发而出，借助倍化、内敛锋芒的加持，九黎战兽的炮拳威力被增幅了不知道多少倍，此时就如同炽热的炮火一般，

    这一刻，它的铠甲变成红色，体内能量节节攀升，喷涌而出的红色能量笼罩它全身！！

    惊人的变化，伴随火系炮拳席卷的热风，一瞬间将覆盖超百米的巨大暴风雪打出一个红色窟窿，并且快速融化、引爆周围的冰雪与果实！！！

    砰！！

    惊人的爆炸后，热风还在朝着寒冻古树席卷而去，让寒冻古树目光炸裂到了极致。

    “内敛锋芒，教是暂时教不了……必须快点让十一进化。”时宇太馋这个技能了。

    这个技能的增幅下，一个区区非金系炮拳技能，都能增幅到这么离谱的程度，更别提其他技能了。

    林大师眼馋超电磁炮，他也眼馋超阶技能啊……

    冰原。

    当下，面对炮拳，寒冻古树为了反击，立刻也发动了自身的超阶技能冰天雪地。

    千米冰原寒空的冰系力量，轰然以天地为界限，形成一个巨大的冰雪领域，笼罩寒冻古树！

    轰！

    无形的波动从寒冻古树身上爆发，领域内时间仿佛停止，炽热庞大的拳风，瞬间被冻结在了半空，变成冰渣！

    【技能】：冰天雪地

    【介绍】：冰封大地、冻结天空形成领域，汇聚千里自然力量，领域内自身即是君王，拥有对冰雪自然力量的绝对掌控权。

    这一招用出，配合寒冻古树的冰封技能，九黎战兽砸出的热风瞬间被冻结在了半空！

    并且，千米冰原环境变得更为严酷，极致的寒冷，让寒冻古树重新恢复状态，冷冷看向威慑压制自己的霜月冰狼、暴雪怪！

    “吼嗷！！”

    这种情况下，同为冰系生物，霜月冰狼和暴雪怪力量受到压制严重，只能远处咆哮使用威慑辅助，而此时，九黎战兽已经进入雷铠状态，金刚猿王也使用了超阶技能金刚之体，肌肉倍增化身狂暴大猩猩朝着寒冻古树冲去。

    林鸿年大师不愧是平城最强战力。

    像冯会长、何团长单独对付一只君王种族且君王级的凶兽，必须把所有宠兽派出来配合，并且用上自身的御兽天赋，但是搁在林鸿年这里，两个王牌都有单挑寒冻古树的本事。

    轰！

    处于九黎战兽和金刚猿王的夹击中，寒冻古树立刻在冰雪领域中召唤一个超级暴风雪包裹自身，疯狂旋转的暴风雪，带有强大的保护效果，仿佛能冻结驱逐一切。

    然而……还是卵用没有。

    九黎战兽宛若一道雷光凭身体硬抗暴风雪力量，锋芒爆发，直接用雷掌贯穿暴风雪，打破一个入口，金刚猿王更是霸道，在九黎战兽帮忙突破暴风雪后，一声咆哮下，配合金刚之体，使用起高阶金系技能金刚臂捶，抡向寒冻古树核心位置，希望把寒冻之核给敲出来。

    风雪咆哮，凶兽嘶吼，战斗到了最关键的时刻。

    近身后，九黎战兽和金刚猿王顶着冻伤，对寒霜古树展开疯狂连击！

    整个冰原，于此时遭受了强烈的破坏，君王之战，如果放在平城内，恐怕一大片街区都要化为废墟。

    “食铁兽进化形的确厉害。”这时，陆青依在旁边开口道。

    不愧是进化材料就得数亿的种族，这份实力，值这个投资。

    时宇道：“厉害是厉害，就是一个君王级寒冻古树，怪可惜的，怪可惜的……”

    时宇嘴角抽搐的看着前方被九黎战兽和金刚猿王群殴的寒冻古树。

    揍这么狠？

    他看了一眼冰系强化天赋的冯会长、何团长。

    两人没有一人流露出想契约的想法。

    看来，两人都是比较传统的御兽师，不愿意冒着巨大风险去直接契约成长好的野生君王。

    “战斗快结束了，我们也过去吧。”陆青依道。

    ……

    【确认收录】

    【技能】：能量果

    【技能等级】：高阶

    【介绍】：木系技能，以木系生命力量制造的能量果实，可以填充多种属性力量，一定范围内，制造者可以随时引爆果实，造成各种效果。

    【状态】：可教学

    片刻后。

    数只凶兽的咆哮下，寒冻古树倒地。

    众人立刻围了上去，霜月冰狼、暴雪怪也都流着口水冲去。

    这种植物类君王，浑身上下都是宝。

    如果不是真的有营养，哪只狼愿意对着草流口水呢。

    时宇也跟着来到这边，随便摸了下已死亡的寒冻古树的残骸，并看了一眼心有余悸的参宝宝。

    回去教你！

    参宝宝：咿……

    参宝宝还沉浸在战斗中人类太可怕了。

    这么大个儿的君王，说歼灭就歼灭了。

    倒是十一和虫虫，一脸好奇的看着围在寒冻古树身边，吃着残骸叶子的冰狼等宠兽……这玩意，能吃？

    冰原此时狼藉一片，冯会长和何团长看着死亡的寒冻古树，颇为感慨看向了林鸿年。

    “老林，不愧是你。”

    原本平城作为较落后的郊区，大师级御兽师都是较弱的，但是现在，有了林鸿年，平城整体实力，在冰原市也能排得上号了。

    “嗷呜~~”“吼~~”霜月冰狼和暴雪怪也朝着九黎战兽大哥问好。

    同为君王级生物，你好强！

    它们有口福了。

    那些残破的材料，对于它们来说，也是难得的美味了。

    “嗷！！”九黎战兽表示，都是大小姐嫁妆的力量。

    “呵呵，你们取材料吧。”林鸿年对着冯会长、何团长道：“我先给它们上药。”

    当下，九黎战兽和金刚猿王浑身霜冻创伤，抵抗风雪强攻，自己显然也受到了不小的伤害，这种级别的伤势，甚至不是普通治愈技能能治疗的。

    也就是因为它们有着君王级的身体强度，才显得无伤大雅，换做任何一只统领级生物来，此时肉体也已经完全被冻死。

    林大师用着事先准备好的冻伤药，开始给九黎战兽和金刚猿王涂抹。

    而时宇，则是在考虑复制不复制其他技能，最终，选择了放弃。

    虽然还有超阶技能，但目前教也教不了，复制过来也是浪费地方。

    何况，自己也没有主修冰系的宠兽。

    虫虫只能算是半个冰系，不值得为了一个冰系技能占用技能栏。

    毕竟冰龙幻影只是过度，没必要过于执着完善，上限才霸主种族，说不定，虫虫进化后，就是了呢。

    时宇承认自己是飘了。

    霸主种族都看不上了。

    要想让虫虫投入大量精力COSPLAY，自己投入大量精力加点完善，区区巨龙哪行，起码也得来个神话级的神龙啊。

    “美滋滋……”

    想着想着，时宇情不自禁乐了出来。

    这一笑，顿时吸引了几道看傻子一样的目光。

    陆青依双手抱胸站在寒冻古树边，观察着这只君王，另外三位大师和宠兽则在积极的解剖材料，他们见时宇站在原地笑了起来，不由得投来疑惑的目光。

    时宇：“……”

    “看见九黎战兽这么强，有点兴奋。”时宇望天。

    “我们继续赶路吧。”陆青依看了一眼时间，道，对她来说，遇到一只君王级生物，只是小插曲，最重要的还是接下来的冰龙遗迹。

    “好！！”冯会长等人解剖的更为卖力了一些，至于这些材料，回去后再细分！

    ……

    一个小时后。

    五人离开了暴风雪区域。

    不知道是不是因为刚才那场战斗的缘故，导致就算飞行过程中青灵风鸟没有再释放威慑，路上也不见一只凶兽。

    这让虫虫十分郁闷。

    领袖打完架了，它也想打啊。

    不过不打也行……飞了一路，虫虫感觉自己要累死了。

    多亏了有参宝宝和绝对睡眠撑着，不然，它肯定跟不上其余几只宠兽的速度。

    “叽！！”

    终于脱离了暴风雪区域，虫虫喘着气。

    “嘤。”十一不争气看着它，多好的锻炼机会啊，竟然还嚷累。

    思想觉悟有待提高。

    十一还想让时宇骑着自己跟这群飞行宠兽竞速跑呢，可惜时宇不干，嫌不舒服。

    虫虫：QAQ，我错了。

    “咿！”参宝宝偷笑。

    暴风雪区域外，天空瞬间恢复了过来。

    白色的雪山，蓝色的天空，一切显得美好无比。

    这也代表，冰龙遗迹马上就要到了。

    冰龙遗迹位于一座雪峰山顶。

    是一处半开发式的遗迹区。

    像是由无数不化冰石组成的封锁性建筑。

    建筑内外，时不时传出龙威，这也导致除了人类，没有生物敢接触这里，哪怕是君王级生物，也是一样。

    “就是这里了。”

    冰龙遗迹上空，以陆青依为首，众人缓缓降落向这座冰石建筑群外。

    曾经，有许多研究员、考古学家来这里研究，可惜，庞大的建筑群，没有透露出一点有用的消息。

    整个遗迹看上去，就像是一个普普通通的建筑，没有隐藏半点秘密。

    但是，时不时流露的龙威，却又告知所有人，一切没有那么简单。

    “这里只是表层，真正的冰龙遗迹，是隐藏表面之内的一个独立遗迹空间。”

    “只不过至今，也没有人能找到打开遗迹空间的方法。”降落下来后，陆青依看向整片建筑群道。

    “时宇老弟，你打算怎么做。”何彪团长看向了从冰龙上下来的时宇。

    林鸿年大师、冯会长也想看看破解了那座试炼型遗迹的天才考古学家时宇，有什么良策。

    此时，抵达了冰龙遗迹，时宇陷入了沉思。

    “这是我从那个试炼遗迹收获的一个道具。”时宇拿出冰龙之须，扔给了虫虫幻化的冰龙。

    并对着它说道：“你先试试，拿着这个过去喊‘冰龙爸爸，我来找你了，妈妈很想你！！’”

    陆青依：？

    众大师：？

    虫虫：？

    你就是这么考古的？

    “面对这种没有半点提示的遗迹，只能走不寻常的道路……”

    时宇一本正色，食铁兽遗址的变故，算是为他打开了一条不正经之路。

    时宇看向了虫虫，此时，虫虫懵逼的拿着冰龙之须，按照时宇的话术，大吼了一声。

    “吼！！！（冰龙爸爸，我来找你了，妈妈很想你！！）”

    并且，释放出冰龙龙威，以证身份。

    轰隆隆！

    猛地，上千年没有变化的冰龙遗迹建筑群，发生了微微的颤动……

    冰龙遗迹空间中，封印上的冰霜巨龙，缓缓睁开双眸，感受到血脉的联系，露出茫然的表情。

    它是母的啊，哪来的同族瓜娃子，认错龙了吧，不过，这血脉联系，怎么回事？？！<!--over-->

