    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你这么配合，我可以考虑饶你一命，如果你能够为我做事的话就更好了！”对付中心，林逸也算是有了许多的心得，策反对方的人，就是比较好用的一种手段。

    　　

    　　比如早期的大丰哥，后来的陈东城等等，都是非常成功的例子，而且也确实帮了不少的忙，如果蓝姨这个开山期的高手能够倒戈，无疑对林逸会更有用处。

    　　

    　　可惜蓝姨已经坚定了死志，对于林逸的招揽只是淡淡一笑，然后毫不犹豫的拒绝了：“我不需要你饶命，更不会帮你做事，既然我没有办法保护少城主，跟着他一起去死就是最好的选择，只要你遵守承诺，给我一个痛快就可以了！”

    　　

    　　“你修炼到开山期，想来也是经历了千辛万苦，就这样为别人舍弃了自己的生命，真的值得吗？”林逸不由得有些奇怪，这个蓝姨还真是与众不同，正常的修炼者，实力越强就越是珍惜生命，而她竟然为了一个于子清而一心求死，也不知道是该说她忠诚好还是愚蠢好？

    　　

    　　“是否值得在于我自己，和你无关，如果你不想亲自动手，就让我自尽！”蓝姨心中也是有些悲凉，堂堂开山期的巨头，想要求死，都无法做到，继续活着也确实没什么意思了。

    　　

    　　“没想到你还是个忠义的人，既然你一心求死，我也只能成全你了！”林逸轻叹一声，屈指弹出一缕真气，将毫无抵抗能力的蓝姨击杀当场，然后看着她的元神慢慢消失。

    　　

    　　林逸叹息一声，如果不是极北之岛局势太过复杂，而她又一心求死，饶她一命也不是不可以，现在则是只能满足她最后的心愿了。

    　　

    　　远处已经有大队的镇北卫在匆匆赶来，林逸也放心了许多，这个阵基虽然被破坏了不少，但至少没有被彻底损毁，极北之岛的禁制也不会就此崩溃，从结果来看，应该还不算太坏。

    　　

    　　趁着镇北卫还没来，林逸顺手将于子清身上的东西搜刮了一番，这也是一个土豪，贡献的战利品一点都不比钱小洞的少，林逸甚至觉得自己炼丹赚钱什么的都弱爆了，没事儿找找这种类似的家伙打打劫，收获好像更高一些。

    　　

    　　“林大师！”赶来的镇北卫头目看到被破坏的几个阵法以及完全暴露出来的阵基，脸色瞬间变得苍白起来，恭敬的对林逸行礼问候之后，忍不住抹了把额头冒出来的冷汗。

    　　

    　　多亏了有林逸出手，要不然这个阵基一旦出事，极北之岛会遭遇怎样的麻烦，那还真是很难说。

    　　

    　　“你们马上通知上面，继续增派人手保护这里的阵基，同时找阵法师修复这里的阵法，所有可疑的人想要靠近这里，劝阻无效的情况下，杀无赦！”林逸没有和他们废话，直接下达了命令，然后把这里交给他们防御，自己追着风虎离开的方向电射而出。

    　　

    　　至于于子清和蓝姨的尸体，林逸也交代他们好好安葬了事。

    　　

    　　虽然这个时候可能已经来不及追到那只灵兽了，但沿着这个方向下去，或许还能有一些线索留下也说不定。

    　　

    　　“蓝古扎？”追了一段距离之后，林逸意外的感觉到了蓝古扎的气息，同时还有剧烈的战斗波动。

    　　

    　　神识往那个方向扫过去，果然发现蓝古扎正和人在交手，而对手赫然就是风虎化形的彪形大汉！

    　　

    　　“好小子，干得好！”这还真是意外之喜，林逸都忍不住夸了这货一句，他还以为蓝古扎会留在远古战舰上，没想到突然出现在这里，还刚好拦下了风虎！

    　　

    　　雷弧闪耀中，林逸略微改变了一些方向，急速冲向蓝古扎和风虎战斗的地方，这一次，可绝对不能让这家伙再溜掉了！

    　　

    　　风虎也发现了林逸的靠近，可是他却无法摆脱蓝古扎的纠缠，这个有着蓝金色头发的混蛋，明明实力不如他，速度不如他，可偏偏突然冒出来，死缠烂打了一番，就这么莫名其妙的拖住了他！

    　　

    　　“老大，你别插手，看我来收拾这只该死的灵兽！”蓝古扎大呼小叫的阻拦了林逸的出手，难得有这么过瘾的打架机会，他可不想老大一出手就完全破坏了自己的乐趣。

    　　

    　　说来也是巧合，蓝古扎确实是按照林逸的吩咐，去了远古战舰找奥田坝，然后准备留在战舰上帮忙，可他的神识忽然发现了上次那灵兽的气息，这下哪儿还能坐得住啊，立刻就收敛自己的气息偷偷摸了过去。

    　　

    　　这货也知道自己速度不行，所以搞了个突然袭击，一上来就和风虎进行贴身短打，宁愿挨上一两下，也绝对不给风虎有拉开距离的机会。

    　　

    　　刚开始的时候，风虎根本没把蓝古扎放在眼里，还想要用自己的实力碾压蓝古扎，瞬间解决战斗之后再离开，但直到林逸追上来，他还是没能搞定蓝古扎，就算想要逃跑，也几乎没什么机会。

    　　

    　　强行脱离战斗不是不行，但蓝古扎不要命般的攻击，令风虎极为忌惮，不付出一定的代价，根本就无法做到这一点，一旦受伤，是不是还能够逃脱就很难说了！

    　　

    　　林逸原本是想要速战速决的，既然蓝古扎这么有兴致，干脆就当是给他的锻炼，刚才正想着要对付中心，不能光靠他自己一个人，多培养小弟的能力也很重要，就从蓝古扎开始好了。

    　　

    　　“那你就好好揍他一顿吧，要是打不过，以后都别想让我给你打架的机会了啊！”林逸淡淡一笑，故意刺激蓝古扎，这货除了吃东西，就是喜欢打架，一听打不过风虎以后都没机会打架，顿时就精神百倍起来。

    　　

    　　“臭灵兽，受死吧！”蓝古扎大吼一声，气势再次提升，虽然实力等级不如风虎，但战斗力却丝毫不逊色半分。

    　　

    　　果然变异海蛟龙不是那么简单的存在，有风虎作为对比，越发能够体现出蓝古扎的强大。

    　　

    　　在灵兽一族中，风虎也绝对不是什么小角色，有鬼东西这个曾经的青龙长老在，林逸对灵兽一族也算是了解比较多的，风虎应该是有一丝白虎血脉的灵兽，蓝古扎如果没有变异，只是普通的海蛟龙，根本不可能越级对付他，搞不好早就被一爪子拍死了。

