    所有人脸色平静，转过身子有序地向船只走去。

    仿佛他们走上的不是一条条开往战场的船只，而是回家的道路。

    “将军，”幕僚匆匆走过来，递上一封信：“刚刚收到井上三悠传回来的消息。“

    “信中说云垂帝国已经出兵支援百济。领兵的将领叫萧正，其祖上曾封国公。”

    哼！

    德川武藏冷哼一声，没有接信。

    “这窝该死的海盗!”

    “要不是他带人去云垂东海岸闹。长兴帝那个昏庸老儿也没这么快下决心支援半岛。”

    “是是是！”幕僚点头, “井上虽然不听将军号令，但他的心还是向着我们大和的。这不，刚发现不对劲，他赶紧将消息传了回来。”

    “田中，记住自己的身份。”德川武藏深深地看了他一眼，“你是我的幕僚。”

    田中骇了一跳, 连忙深深地低下头：“是！我会记住的。”

    德川武藏点头，揉了揉刚喊哑的嗓子。

    田中机灵, 连忙送上杯水。

    “这水的味道……”德川武藏闻了闻，脸色更是难看。

    他之前的话并没有夸大其词。

    这片岛屿真不能再呆了。

    “将军，”田中犹豫了下，“云垂地大物博、兵多将广。他们出兵支援百济，我们是不是先派使者到星纪城跟长兴帝说明一下情况？”

    百济能派公主过去和亲，他们倭寇也是有公主的。

    “可以试试。”德川武藏冷冷一笑，“不过公主和亲这种事除了拖一拖时间外，屁用都没有。到头还是得看战场上的表现。”

    幕僚点头赞同：“将军说的是。”

    德川武藏没理会田中的奉承，继续道：“云垂出兵的确是个麻烦，但我们也不用太担心。”

    说着说着，他抬头往西方看去。

    语气有些飘忽不定，似乎在说服自己。

    “百济并不是云垂的核心利益。长兴帝之所以会发兵支援，一是因为百济是它的传统属国，二是为了皇帝老儿自己的颜面。三嘛，”

    “都怪那个该死的井上三悠！”

    德川武藏狠狠地骂了一通井上三悠那些海盗。

    他继续道：“我们现在身处绝地。无论云垂接不接受和亲，帮或不帮百济，我们都只有一条路，那就是往西。而且无法回头。“

    “其次, 云垂虽大但此刻也百病緾身。最重要的是他们没有为百济死战的信念。”

    “只要我们的将士以杀身成仁的决心, 狠狠咬痛那伙出兵百济的云垂人。长兴帝九成会把他们召回本土去。”

    田中心悦诚服：“将军高见！”

    远在西边的任宁不知道东边的事。

    他们一连休整了小半个月，终于把大部份重要的事给理清。

    这时，有小兵跑过来。

    “将军。大头说在兰斯顿的珠宝里，发现了一件古怪的衣服。”

    “哦？”任宁好奇：“怎么个古怪法？”

    小兵描述了一下衣裳的模样。

    “它看起来毫不起眼，闻起来也没有什么味道。我们还用各种反斥候的方法试过，依然没发现什么不对。”

    “但就这么一件衣裳却被放在珠宝中，还叠得整整齐齐的。”

    “因此大头觉得十分奇怪。”

    任宁起了兴趣，“走，带我去看看。”

    众多的珠宝箱中，有个箱子被单独提了出来。

    旁边站着乐呵呵的顾大头。

    “老任，记得当初在要塞时你喜欢乱七八糟的东西了。我就给留意了下，便发现这件衣裳。”

    “辛苦了。”任宁拍了拍他的肩膀：“打开看看。”

    “小心，灰尘有点多。”顾大头说着，打开箱子。

    箱子里装满了脏兮兮的金银珠宝，然而任宁瞧都不瞧一眼，目光落在上面的灰色衣裳上。

    金手指！

    任宁眼前一亮。

    绿值40。

    这是好东西啊。

    因为任宁不用冲锋陷阵，便送了个纯钢片串联而成护心镜给雷二。

    那是出发前，韦君谦特意送给他的。

    谷蠣

    据说是星落军团花了大价钱才打造出来的好东西。

    任宁是识货的。

    以这个时代的工艺水平而言, 那个护心镜绝对是个难得的宝贝，是可以保命的东西。

    但那样一个宝贝，绿值也才仅仅25而已。

    只是眼前这衣服怎么用呢？

    任宁拿起来四下翻看。

    就是件普普通通的衣裳。

    他穿上去试试，还挺合身。

    衣裳不厚，看上去并没什么御寒的效果。布料就是常见的蚕丝，谈不上什么防火防刀或防毒……

    好半晌过去，顾大头有些不好意思，“老任，看起来就是件普通衣服。害得你还专门跑过来……”

    任宁的时间宝贵，每一秒都要思考下来的行动。

    可不像他顾大头训练完就睡，睡完再训练。

    “没事。我拿回去再仔细研究。”任宁呵呵地拍拍顾大头的肩膀，“以后发现什么有趣或古怪的东西，记得告诉我。我就喜欢这样东西。”

    回到自己的营帐。

    任宁又翻看了一阵，却还是没发现什么不对劲。

    追风刚出去溜了一圈，此时见到主人，便咴咴地靠了下来。

    任宁却是眼前一亮。

    手上的衣服在追风靠过来时，忽然就变成了黑色。

    变色衣？

    或者叫伪装服。

    任宁大喜过望，前世他就有这样一套伪装服。

    有时候敌人不带热量感应仪，就算从眼前走过都未必发现有人埋伏。

    他连忙试了试。

    果然，衣服放到地上，没多久就重新变成土黄色。

    好东西啊。

    任宁也不意外。

    这世界有变色龙，甚至前几天他在开伦周边的小灌木丛里还发现一只。

    只是不知道兰斯顿那个胖子是怎么搞出一件这样衣服来的。

    不过看样子他也只是把这衣服当成个有趣的玩具，玩腻后便收进了箱子。

    倒是便宜了任宁。

    又过了几天。

    马修的副手在阿伦右蒙等人的押送下，带着一部份骆驼和货物继续踏上去草原王庭的商路。

    正式为新开伦招蓦那些愿意前来定居的百姓。

    马修则领着任宁一行向北，进了茫茫的不归荒漠。

    闲着无聊，一行人便聊起了天。

    “以前年轻的时候，小的太天真，”马修嘿嘿地指着自己：“总想着不鸣则已，一鸣惊人。”

    “于是便偷偷带了奴隶进了不归荒漠，想找出一条更快更好走的商路。”他两手一摊，“结果……”

    “迷路了？”雷二笑。

    “对啊！”马修满脸的无奈，“发现迷路的时候，我们随身带的水和食物已经不多。所有人的心都凉了大半。”

    “哪想转着转着，大家眼前一亮。你们猜我看见了什么？”

    “看见了什么？”雷二饶有兴趣地继续和他一唱一和。

    呵呵。

    马修满脸的庆幸，“也许是上帝开了眼，居然让我们看见了一片海。”

    结果他们兴冲冲跑过去，才发现这根不是什么大海，只是个片湖。

    而且湖边到处白花花的，铺满了厚厚的盐层。

    “这么大一片湖，一直没被其他人发现？”雷二问。

    “没有，”马修摇头：“小的每隔一阵子便会去运一两包粗盐出来，然后你们懂的……”

    但他从来没有在盐湖周围发现过其他人类的踪迹。

    “希望盐湖没被前些天的大沙尘暴影响。”

    任宁摇头：“不会的。”

    盐湖形成条件相当苛刻，如果一次沙尘暴就能毁掉。那早就消亡在岁月的长河里。

