    莫羽晗和黎影寒打了一个车，到了莫羽晗家之后莫羽晗匆匆忙忙下了车，然后头也不回的跑进了家里。

    进了家门之后，莫羽晗倚在门上那跳动的心脏久久不能平静。

    过了好久莫羽晗偷偷走到窗户前，然而此时黎影寒早已离开，莫羽晗失望走回到自己的床上，躺了下来。

    回忆起自己刚才的白痴举动莫羽晗拿过枕头拼命地在床上摔了起来，头发已经凌乱不堪。

    莫羽晗揉揉自己凌乱的头发无奈的叹了一口气，然后用力的朝自己的头上打了一下，然后说道：“莫羽晗啊，莫羽晗你是个大白痴吗？你知不知道你自己刚才的举动真的很可笑耶，你正常一点好不好？真是的寒哥哥一定以为你是神经病啦！”莫羽晗说完，僵直着倒在了床上四脚朝天，目光呆滞的看着天花板。

    发呆了一小会儿以后莫羽晗又开始在床上左右来回的滚动，拿着被子不停的撕扯着，还是不是的发出很难听的怪叫。

    看来莫羽晗真的疯了。

    莫羽晗就这样在床上一直疯了30多分钟，最后猛地从床上坐了起来。

    莫羽晗先是坏坏的眯眼笑了几声然后说道：“哈哈哈……我知道我以后要怎么做了，啊哈哈哈哈……”然后又僵硬的倒在了床上四脚朝天的。

    -----------------------------------

    莫凌轩和穆樱灵

    莫凌轩和穆樱灵牵着手走在大街上，此时莫凌轩的心请已经好了很多至少不像刚才那样低落了。

    莫凌轩看看旁边的穆樱灵说道：“对了刚才影寒说同意跟羽晗订婚那是什么意思啊？那是不是代表影寒对羽晗有好感啊？”莫凌轩的眼神中带着几分不解。

    “你笨哪！”穆樱灵跳了一下打中了莫凌轩的头，莫凌轩忍不住叫了出来办了一个鬼脸。

    穆樱灵又道：“以我对影寒的了解影寒应该只是想帮伯母完成最后的心愿就这么简单而已。”

    “切，你还蛮了解他的嘛！对他的了解应该不比我少吧？”莫凌轩的语气中带着几分醋意。

    穆樱灵一听莫凌轩这样将就来气，用脚用力的踩了莫凌轩的右脚一下，然后大步流星的走开。

    留下了莫凌轩在后面惨叫连天。

