    李泰山虽然很想跟李阳相认，可他也知道，这种事情急不来。

    毕竟他们李家亏欠李阳太多了。

    短时间之内，他也不奢望李阳能够接受他们。

    可他相信时间，时间会治愈一切，包括他这半生的遗憾。

    李阳心情激荡的走出了包厢，可他目光漠然，神情却显得无比的烦躁。

    刚才李泰山对他所说的话，就像是一道道惊雷一般，轰在了他的心头。

    他难以置信，更是不敢相信！

    自己的父亲，居然会是大夏如雷贯耳的李问天！

    如果这是真的，李阳难以释怀！

    想起这些年在孤儿院的经历，以及在徐家的失败婚姻……

    而这一切痛苦的来源，便是缘以他父母的遗弃！

    他们明明有能力抚养当年的那个婴儿。

    但他们却将他弃养！

    不管什么原因，李阳都原谅不了他们！

    刚走出包厢，一个中年男子忽然挡在了他的面前。

    这是一个穿着军装的男子，他身材魁梧，目光冷峻，一股久经战场的煞气，在他身上喷涌。

    可他那本该犹如鹰隼般的目光，却在望向李阳的那一瞬间忽然变得柔软起来。

    他看着李阳，眼眶有些发红，脸上的激动溢于言表。

    李阳看着眼前的军装男子，不由皱起了眉头。

    “您是？”

    李阳现在虽然很不爽，但对于军人，他仍抱有敬意。

    “我是你父亲的部下，天王卫的统领，你可以叫我天狼。”

    “二十多年前，你还是一个稚儿的时候，我亲手抱过你。在你失踪后，你父亲便命令我在金陵寻找你，这一找，便是二十多年。”

    “这么多年来，寻找你，成了我唯一的使命。”

    “而现在，我有了一个新的使命，那便是，守护你。”

    中年男子的声音有些沙哑，他看着李阳，眼眶都开始发红起来。

    不知为何，听着这话，李阳的那颗本就烦躁的心，忽然就安静了起来。

    就像是一颗突然被柔化了的石头。

    对眼前的这个男人，他竟产生了一种莫名的亲切感。

    李阳眼眶同样发红，声音发涩道：“他当年抛弃了我，为什么又要来寻找我。”

    天狼叹了一口气，他上前两步，看着李阳的眼睛，说道：“你父亲，他有苦衷。”

    “当年李家受到仇敌陷害，你父亲他……”

    不等他说完，李阳摇头道：“我不想听这些理由，我只问你一句，如果李问天是我父亲，他为什么不亲自来找我？”

    天狼沉默片刻，接着说道：“边境需要他，他不能离开，但请你相信，他比任何人都希望能够见到你。”

    “他一直都在思念着你，恨不得第一时间来到金陵跟你见面，但，他有他的使命跟责任。”

    “你身为他的儿子，应该要理解他。”

    李阳却冷笑一声：“不，我不会理解他，更不会原谅他。”

    说完这话，王超重新戴上面具，直接离开了聚贤居。

    福伯护送李阳走出聚贤居。

    这时候，外面前来围观的群众，大多都已经离开了。

    而就在李阳准备上车的时候，一道身影忽然走到了李阳的面前。

    李阳一看，神色微微一愣，这不是韩迁雪吗？

    她这是干什么？

    在李阳出来之前，韩迁雪一直在犹豫。

    她现在在韩家的处境非常艰难，跟家族的对赌协议，像巨石一样，压在了她的身上，令她难以喘息。

    在跟父母吵架之后，她冷静了下来。

    虽然爸妈让她结交李公子，令她反感。

    但，作为商人，她必须要克服这个心理障碍，去结交到更多的人脉。

    同时她也想明白了，认识人，并不一定是靠美貌这种外在因素。

    用真诚，用魅力，用性格，一样是可以的。

    于是，她鼓起了勇气，站在了李阳的面前。

    李阳看着韩迁雪，没有说话，他在等韩迁雪先说话。

    他倒要看看，这个昨天冷漠的将他赶走的女人，到底想要干什么。

    “李……李公子您好，我叫韩迁雪，想跟你认识一下。”

    韩迁雪很是紧张，但还是鼓起了勇气，对李阳说道。

    李阳隐藏在面具之下的嘴角微微勾起一丝幅度，声音特意沙哑道：“韩小姐，你找我有什么事吗？”

    经过刻意变声之后，韩迁雪并没有听出来这是李阳的声音。

    “李公子，是这样的，我是韩氏集团的一个地产项目负责人，目前我们项目急需融资，如果李公子有兴趣的话……”

    韩迁雪手心冒汗，可她话还没说完。

    李阳便冷笑一声：“所以说，你是来求我办事的吗？”

    额！

    韩迁雪神色一愣，没想到眼前这位李公子说话的态度，竟如此直接。

    “李公子，我这个项目真的……”

    她想要解释。

    但李阳的声音再度响起：“韩小姐，我很想你一句，你从哪里看出来，我能帮到你呢？”

    韩迁雪哑口失严。

    “韩小姐，我再问你一句，我与你素不相识，你又凭什么觉得我会答应帮你呢？”

    说完这番话，李阳头也不回，坐上了车，离开了这里。

    看着李公子离去，韩迁雪的脸色一阵白一阵红。

    尴尬的都想找个地缝钻进去。

    随即，她自嘲一笑。

    昨天李阳求着要帮她，被自己拒绝了。

    而今天自己求其他人，同样遭到了拒绝。

    难道，这就是报应吗？

    她忍不住在想，自己是不是做错了。

    或许自己，真的寒了那个男人的心吧。

    想到这里，她突然觉得对不起李阳，感到万分的自责。

    车子回到了金陵都府别墅区。

    福伯将李阳送进了别墅。

    “福伯，留步吧。”

    李阳说道。

    福伯看了一眼李阳，接着深深的叹了一口气。

    说道：“李公子，不管怎么说，你都是老爷的孙子。”

    “老朽一大把年纪了，从未骗过人，有句话我还得当面跟你说。”

    “无论是你父亲问天元帅，还是你爷爷，他们都很自责，觉得亏欠你太多了。”

    “但这么多年，他们从未停止过寻找你，特别是老爷，我是亲眼看到他整夜整夜睡不着，半夜挑灯看你照片，眼含泪花的画面。”

    “李家亏欠你太多，但今后，他们一定会尽全力补偿你。”

    “少爷，这些年，老爷他是真的不容易啊……”

    说到这里的时候，福伯忽然跪在了地上，眼眶通红，开始用手背試泪。

