    五年后，傅氏一族变化很大。

    傅氏集团旗下陆陆续续又有多家公司上市，整个公司去除了家族化之后，更加专业化、职业化、社会化，整体更上一个台阶。

    不仅追求企业的发展，也主动承担必要的社会责任。

    傅景琛每年拿出一定比例的公司利润用于慈善事业，他带着夏清浅和六个宝宝投身到公益事业当中。

    宝宝们现在生活中勤俭朴素，感情上充满爱心。

    现在的傅三少除了是一位大名鼎鼎的企业家，更是一位享誉全国的慈善家。

    哪里有需要，哪里就有傅三少的身影。

    比如为留守儿童建学校，比如为贫困大学生设立优生奖，比如投资修建养老院，比如雨灾、旱灾、地震等，傅三少的名字总是挂在最前面。

    自从傅景琛当上掌门人之后，公务上的事，傅老爷子已完全放手，与老夫人开心得颐养天年。

    平日里，傅长治和傅长安两个小宝监督太爷爷和太奶奶的生活与养生，有板有眼。

    经常在傅氏老宅的花园里，看见两位银发老人和两个小孩子一起做运动锻炼身体。

    至于两老的饮食，更是被傅长治和傅长安严格控制了。

    若是厨房烧菜不注意，油放多了，素菜少了，都会受到小少爷和小小姐的严厉批评。

    久而久之，厨房的工作人员都看龙凤双宝的眼色行事。

    偶尔想烧个新菜改善一下老爷子和老夫人的生活，那必须得事先请示小少爷和小小姐。如果他们同意了，厨房才敢付诸行动。

    若他们不同意，那就听话地取消行动。

    傅老爷子自己的生活被重孙们安排得有条有理，乐见其成。

    而墨如惠却从中看到了不一样的东西，觉得这样下去，可以培养傅长治和傅长安两个宝宝的管理能力和魄力。

    她便有意无意的，提醒龙凤双宝，不仅要管太爷爷和太奶奶的生活与锻炼，其实，爷爷奶奶的生活也可以管起来的。

    有了老夫人的授意，傅显荣和成暖的生活也被傅长治和傅长安纳入了管理范围。

    夏清浅借着龙凤双宝学医，在傅氏老宅的后院里掀起了一股养身健身的热潮。

    后院的女人们，对夏清浅这位三少奶奶不能不服。

    人家全国女首富，宝宝也会生，三胎生了六个。

    这是命，也有运。

    这样的人，谁不想靠近？都想蹭一波运气。

    说来也怪，自从夏清浅在后院开设了运动培训班和养生俱乐部之后，傅氏后宅的女人们仿佛开了挂，一个比一个能生。

    老夫人墨如惠看着日渐壮大的子孙队伍，整天笑得合不拢嘴。

    大少爷傅景琨家的四个夫人，除了厉胜男不能生育之外，另外三位夫人一共有了六个孩子。

    二少爷傅景珏家的二少奶奶曾轶也不甘落后，她抢着生了三个。

    二房的两位少奶奶，更厉害，一共生了八个。

    三房的两个少奶奶新婚不久，还年轻，但是也已经怀上了。

    老夫人墨如惠恨不得搬出手指头来算一算，自家到底有多少个小重孙。

    傅老爷子的业余消遣则主要是下下棋，散散步，偶尔还会去拉弓射箭。

    下棋不用再找夏清浅陪了，报名陪老爷子下棋的小重孙一共有八人。

    傅长安发挥自己的管理才能，排了一个陪太爷爷下棋的值班表，傅老爷子想下棋时，只需要查查表，就知道让管家通知谁来陪了。

    老爷子在自家射击场射箭时，也不用找夏清浅了，因为傅景垚自己学习了射箭，小小年纪已经在傅氏子弟中成绩名列前茅了。

    所以，现在陪老爷子射箭，是傅景垚的专属权利。

    有一天，夏清浅陪老夫人墨如惠晒太阳时，问：“奶奶，你猜一猜浅浅最羡慕傅氏家族的是什么？”

    墨如惠想了想，只能摇摇头：“奶奶猜不出，你说吧！”

    夏清浅就咯咯笑个不停，然后小声告诉墨如惠：“有一年啊，我们三妯娌陪奶奶吃饭，奶奶一高兴，对我们说，一会儿，跟随管家去库房里挑两样喜欢的东西去！”

    墨如惠边听边想，好像有这回事儿。

    夏清浅继续讲：“浅浅以为就是一个装宝贝的储藏室，谁知道进去一看，哇！这么大，这么丰富的品种，超出浅浅的想象。

    那一刻，浅浅才明白，这就是豪门底蕴啊！

    好家伙，这不是和看《红楼梦》时一样吗？谁谁谁需要好物件的时候，贾府的老祖宗就说，去，从我的库里出。”

    听了孙媳妇的讲述，墨如惠生出一股自豪感来。

    在海城，要说谁见过大世面，那必须是她墨如惠呀。

    夏清浅就伏在老夫人耳边说道：“从那时起，浅浅就和少爷商量，我们以后也要整一个这样的宝库来。

    现在，我们的宝库建成了。

    由旋风集团独资的民间博物馆，峻工了。

    建在京城的文化氛围最浓的一条街上，我们自己出资建成，不仅是属于我们傅氏家族，还可以开放让人参观。”

    墨如惠不知道孙子和孙媳妇这么大的野心，不是傅氏的，而是变成了公共资源。这是造福于社会，造福于未来的一件大好事呀！

    是景琛自己的旋风集团独资建成，看样子，选景琛为接班人是对的。

    这样的魄力，这样的眼界，其他孙子达不到。

    夏清浅告诉墨如惠：“浅浅想把它作为龙凤双宝十岁的生日礼物！奶奶到时候，去京城为博物馆揭幕！”

    墨如惠满口答应，这是自家重孙子的一份荣耀，她当然要出席了。

    夏梦瑶得知是女儿和女婿送给外孙子和外孙女的十岁生日礼物，一下子就想到了自己送给女儿夏清浅的白玉兰花吊坠。

    不由得感慨万千，一晃，女儿的宝宝们都要过十岁生日了。

    ……

    为了让宝宝们的十岁生日过得更有意义，今年，夏清浅安排宝宝们参加了众多活动和比赛。

    傅景琛这个女儿奴，专门为凤宝傅长安举办了一场个人画展。

    画展的相关内容，通过电视台的直播和网络平台的直播，让小小的傅长安一下子成为儿童们的偶像。

    画展后，专门有一个拍卖环节，拍画所得的钱，全部捐给海城北部山区的留守儿童们。

    看到傅长安取得了这样的成绩和曝光度，龙宝傅长治一直在心里憋着一口气。

    他今年参加了一个青少年武术比赛，他准备在这个比赛上一鸣惊人。

    夏清浅实在想不明白，要怎么才能一鸣惊人？

    一般人不是应该说：我要夺取比赛的冠军吗？

    傅长治有些嫌弃地看了自家老妈一眼：“冠军算什么？哪一场比赛没有冠军？”

    不仅让夏清浅愣住了，就连傅景琛也被说得一愣。

    见父母这样的神情，傅长治非常满意。

    然后才一本正经地说道：“请问，这样的冠军，若干年后，有谁还记得？除非这个冠军以后还一直得冠军，人家才会记得。”

    一番话说得傅三少与夏清浅连连点头。

    “一鸣惊人的冠军那就不一样了，保证过去多久，人们都会争相传说。”傅长治脸上藏着神秘的笑，“你们到时候就知道了。”

    到了比赛期，傅景琛放下所有工作，天天当二十四孝老爸，一直陪着儿子。

    儿子基本上没遇到对手，都是上去一招半式就让人认输了。

    现场采访报道的记者们惊呼：“这个孩子不应该参加这个级别的比赛吧？完全是辗压式的存在！”

    傅景琛和夏清浅夫妻俩却在讨论，这也没看到一鸣惊人啊？

    傅长治鼻子里“哼”一声，这是还没遇上对手嘛。

    到了半决赛时，对手是一个比他大两岁的全国冠军。傅景琛还有些担心儿子，上场前吩咐他注意安全第一，保护自己不受伤。

    傅长治像看傻子一样，白了父亲一眼，上台。

    结果，傅长治三招就让人认输，而且打得人家多处受伤。

    受伤也没什么吧？

    可是比赛一结束，在电视镜头里，傅长治掏出自己配制的药剂，对着人家的伤处就是一顿乱喷。

    吓坏了比赛的组织方，结果受伤的少年先是一阵痛苦的表情，然后就是一阵舒服的表情，最后充满惊奇地望着傅长治：“哪儿买的药剂？这么见效，喷上去就不疼了，我也去买。”

    傅长治热情介绍：“可不是买的哦，是我自己配制的神药。哈哈哈！”

    这些全被电视镜头给捕捉到了，一时之间，在观众中火得一塌糊涂。

    网络上齐齐喊出：“傅长治，冠军！傅长治，冠军！”

    到决赛时，比赛的场景更加惨烈。

    这个对手也比傅长治大三岁，已经拿过很多荣誉了。

    可傅长治只用了五招，就将对方打服了。

    对方不可避免的也受伤了，傅长治又是掏出药剂一喷，解决疼痛，一切OK！

    组织方找来相关的体育医学专家，对傅长治自制的药剂进行了研究，最后认定是有效的“一喷灵”。

    可以在运动比赛中推广，是广大运动员的福音。

    这下怎么得了，所有的报道，就对准了傅长治。

    武功，三招两式击倒对方。

    自制药剂，一喷就灵，不疼了！

    据说还是一位编程小能手，得过世界级的金奖呢。

    一下子，傅长治爆红，人气爆棚！粉丝无数，成了人们眼中的传说。

    果然是一鸣惊人，夏清浅笑了，傅景琛千年冷脸也绽放出灿烂的笑容。

    这个宝宝有仅是天才，更有网络营销的才华啊！

    不经意间就让自己成了儿童网红。

    ……

    等到他们十岁生日，民间博物馆揭幕时，小寿星傅长治才是其中最耀眼的明星！

    傅老爷子和老夫人墨如惠像老玩童一样击掌相庆。

    “江山代有才人出！”

    “傅氏豪杰出少年啊！”

    “哦……哈哈！”

