    三和仓库，从外看就是一个破旧遗弃的厂址，但仓库内部却早已被改装成了地下拳场。

    每天到了十二点，拳场开赛，喜欢赌钱的人常常汇聚在此地，彻夜狂欢，有社会大佬，有煤矿老板，全国各地过来玩的都有。

    李斯文一伙人刚刚走进仓库几米，就能听见里面传出的惨叫声，以及一些嘻嘻哈哈的狂笑，空气里也飘散着一股血腥味。

    常海皱着眉头道：“这都什么年代了，怎么还有搞地下拳的呢？”

    “这里是粤东省，崇尚武斗文化是历史遗留下来的问题，这已经不算什么秘密了，区域内的管理者也是睁一只眼闭一只眼，毕竟来的人多了还能拉动这里的经济。”赵紫龙道。

    “我靠，不是吧？这也能拉动地方经济？”

    常海不敢相信。

    “这种情况你还真别不信，别说利用这种地下拳场地下赌场拉动经济了，有的地方甚至利用按摩女郎拉动经济，更有甚者利用制造这个拉动经济。”

    李斯文对着嘴巴抽了一下，常海瞬间明白了。

    “文哥，这也太疯狂了吧？”

    常海咽了下口水，李斯文的话他是万分信赖的。

    “地方如果太穷的话只能疯狂，不过总归会好起来的。”

    李斯文说完，发现已经到了一扇门前，门旁有着几个染着黄发的小青年抽着烟，眼珠子贼溜溜的看着他们。

    “机灵点。”李斯文叮嘱一句便走了过去，与几个青年擦身而过，浓烈的酒精味让他不禁皱起眉头。

    不过小青年并没有敢为难李斯文几人，因为大家都知道，能进来的人都有点本事。

    推开大门，咚咚的打拳声以及时而传出的惨叫声更加清晰了，放眼看去，这里是一个巨大的大厅，中间有一个三米多高锈迹斑斑的铁笼子，那里就是比拳的地方。

    在笼子周围，搭建着很多卡座，看起来就像酒吧一样，供人观赏拳赛，二层的围栏内则是分隔着多个包厢，时而会看见穿着工作服的女人进进出出。

    此刻，一楼的卡座上几乎坐满了人，整个大厅像个无序的市场，到处都能看见一些光着膀子的纹身大汉来回溜达，还有一些拳手分散在各个卡座的前方热身。

    拳手面前几乎都有一个被打的很惨的人，根本没有还手之力，但这种惨状在场的人似乎早就见惯不怪了，连看都不愿意看一眼。

    “这人也太多了。”常海小声说道。

    “当然了，这里每天晚上都有两三千人到场赌拳呢，尤其二楼，据说是给一些大人物还有不乐意露面的人呆的地方。”赵紫龙压低声音：“还有当官的呢。”

    常海吸了口凉气，不知说什么好，这时候一个穿着背心的男人走到了他们面前。

    “你们是来找陈老大的？”

    男人问道。

    “是的，能带我们过去吗？”

    李斯文平静的道。

    “过来吧，就在里面。”

    男人说完，向里面走去，带着李斯文来到了大厅的西北角，这是围着一处近乎一百平米的空地，里面除了卡座之外，还有一个二三十平的小型拳击台。

    此刻，台上正有一个黑人，对着面前已经摇摇晃晃的两个男人疯狂招手，嘴里喷着英文：“fuck，comeon，comeon。”说完还用蹩脚的中文骂道：“抬起来，把手抬起来，你们这些没用的家伙。”

    黑人身高足有两米，黝黑的皮肤在灯光下显得又黑又亮，结实的肌肉仿佛一台战车，给人一种极强的压迫感。

    再看他对面的两个人，被打得满脸是血，身体靠在擂台的绳子上已经站不直了。

    而那个黑人却在不断地叫嚣着：“攻击我，快攻击我，否则我会把你们两个杀掉，你们这些软蛋。”

    黑人明显就把他的对手当成玩具一样羞辱和戏弄，但谁会理会这些呢？在别人眼里，这种人肉沙包，已经没有了利用价值。

    就像赵紫龙说的那样，他们放高利贷，本金早就榨取回去了，即便把人干掉，也不会有任何的损失。

    况且这些放高利贷的大佬比任何人还清楚一个人能榨取多少利益，就比如赵健，当他的股票都搭进去后，这个从曹州来的外乡人已经拿不出钱了，留着还有什么用？

    所以，任凭黑人如何辱骂那些沙包，陈耀东等人也仅当个笑话看罢了。

    “文哥，那不是赵健吗？”常海眼睛很贼，一眼便看出台上其中一人就是赵健。

    杨保国此刻也认出了赵健，颤颤巍巍的道：“李总，你……你一定要救小健啊！”

    李斯文的双眼此刻也在盯着擂台，眉角已经拧成了麻花，这时候带他们过来的男人道：“卡座上那位带着佛珠的就是陈老大，如果你们的人在擂台上，那就赶快过去求求他吧。”

    李斯文看向陈耀东，对方长着方脸，梳着短发，脖子上的一串佛珠显眼又讽刺，他其实见过陈耀东，当时在拍卖会上并没有感觉对方有多么残暴，不过到了这里，那种黑夜里才会爆发的眼神似乎终于按捺不住了。

    他没想那么多，快步走到了陈耀东面前，二话没说边把两袋钱扔到了对方面前：“陈老大，这是你要的三百万，我们一分没少的带来了。”

    陈耀东其实早就看见了李斯文，不过当对方走进之后，他还是仔细的端详了一会，随后笑着道：“我好像见过你，哦，我想起来了，你是李斯文。”

    陈耀东说完，对着旁边的几个兄弟问道：“你们知道他吗？李斯文，大名人。”

    “大名人？真的假的啊？那个叫赵健的废物还认识大名人呢？”秃头三胖子笑嘻嘻的看向杨保国：“杨老板，你既然认识大名人为什么不早点带来啊！”

    “我……”杨保国一时语塞，这时候擂台上的赵健突然发出一声闷哼，原来是被黑人一拳打到了胸口。

    见此一幕，杨保国吓坏了，双腿一软，直接跪在了地上：“两位老大，钱，钱我已经带来了，你们就放了小健吧！”

