    各族之间，互通有无。

    各部之间，相互了解。

    让族人能自由往来，彼此联络感情，增进交流，以消除隔阂，使得他们能团结一心，好维持族内的安定。

    同时，也能一直保持种族的活力。

    能否保持活力，关系到一族之兴衰。唯有充满活力的种族，才能不断进步。而无法保持活力的种族，终究会成为历史的尘埃。

    传送阵的威力虽然不强，但它却有着非同一般的意义，足以为洪荒，带来翻天覆地的变化。

    它带来的影响，可不止是巫妖二族，而是整个洪荒。

    随着传送阵在洪荒流传开来，东西相通，南北相连，各地文化、特产的冲击，一定能使得先天造化丹，真正的流通起来。

    彻底取代以物易物，这一无比古老的交易方式，成为洪荒唯一的货币。

    要想富，先修路。

    只有交通方便了，财富才能流通起来。先天造化丹，才能发挥出应有的价值，为玄清汇聚无上大运。

    ………………

    转眼间，又是千年过去了。

    “当当当……”

    这日，聚仙钟再鸣，悠扬的钟声回荡在整个东海，标志着东海盛事，截教通天圣人讲道，要开始了。

    一时间，万灵云集，纷纷朝金鳌岛赶去。其人数，比之上次，还要多上数倍，差点挤满了整个金鳌岛。

    三清分家，发生得太过突然，毫无征兆，通天教主举教搬到东海，更是来得突然。

    以至于洪荒陆地上的生灵，一时没有反应过来，错过了上次的讲道。

    这以次，他们算准了时机，提前赶到东海，等候着圣人的讲道。

    不，应该是搬家到东海！

    巫妖二族摩擦不断，洪荒气氛日渐紧张，随时都会爆发大战。洪荒众生也不是傻子，不会看不清形势，傻乎乎的留在大地上等死。

    海外，就成了他们的选择。

    而东海，位居四海第一。又有祖龙，通天教主两大至强者做镇，自然就成了他们的首选之地。

    还好，东海够大，就是来得生灵再多，也能容得下，不会人满为患。

    “唳！”

    远方，忽然传来一道尖锐的鸟鸣声，就见天际之上，一道五色光华，由远至近，急速而来。

    转眼间，就来到了金鳌岛上，没入人流之中，消失不见。

    “那是……”

    “孔宣！”

    眼睛微微眯起，玄清认出了来人的身份。

    正是凤凰族太子，孔宣！

    “没想到，他也来了！”

    “看他的修为，还是太乙金仙，想来，以先天五行证道，比想象中还要困难的多。”

    “估摸着，凤凰族已经无法帮到他了，才会让他来圣人这里，试试运气。”

    望着孔宣消失的方向，玄清默默地推测道。

    同是修炼先天五行之道，玄清心里再清楚不过，以此证道的难度了。

    阻道之劫，太难了！

    想要凭借着自己的本事，证就先天五行之道，在洪荒之中，几乎没人能够做到。

    孔宣要是没有什么亮眼的表现，引得其余四方圣兽关注，仅靠凰祖一人，万万无法成功。

    很显然，孔宣没什么亮眼的表现。所以，他出来了，想要求得圣人的指点，寻到证道之法。

    不过，先天五行之道对风紫宸来说，却是触手可得。前有五行圣兽相助，后有五行祖巫力挺，这先天五行之道，可谓是非祂莫属！

    与人结善缘，还是有用的。

    ……

    此回讲道，出奇的，通天教主除了开讲上清大道外，还讲述了部分先天五行之道的玄妙。

    听得岛上无数生灵，如痴如醉，对天地的了解，又多了几分。

    “师尊这是起了惜才之心啊！”

    对于通天教主的异常，玄清第一时间，就想明白了其中的关节。

    孔宣，天地间第一头孔雀，凰祖感先天五行本源而生，是代表先天五行之道的神魔，是洪荒最顶级的先天神魔。

    如此天资，一向喜爱收徒的通天教主，有所心动，也在所难免。

    不过，这也不关玄清的事，无论孔宣拜不拜通天教主为师，都对祂产生不了影响。

    成了，祂多了个师弟罢了。

    不成，祂也没什么损失。

    ……

    “诸位师弟，还请留步！”

    讲道结束后，玄清拦住了想要离开的截教众人。

    “见过大师兄！”

    “不知大师兄将我等拦下，所为何事？”

    对着玄清行了一礼，赵公明上前一步，代表众人朝祂不解的问道。

    “师兄这里有一套阵法，你们去将它布置出来，让我看看，你们最近在修行上，有没有懈怠？”

    说着，玄清手一挥，数千件布置传送阵的材料浮现，分别落入众人手中。

    不多不少，刚好一人一份。

    “这……”

    看着手中的材料，众人一时有些愣神，不知玄清突然搞这么一出，是什么意思。

    “还愣着干什么？”

    “快布置啊！”

    “你们只有三年的时间。”

    “三年之后，还没有布置出阵法的师弟，就别怪师兄无情了。”

    “自己去东海深渊走一趟，猎杀十头同境界的凶兽后，再回来。”

    “做不到，那就不用回来了。”

    见众人有些愣神，玄清悠悠道。

    祂的声音不大，可听在众人耳中，却好似炸雷一般，吓得众人脸色煞白，有些不知所措。

    身为圣人门徒，更是有着先天灵宝在手，猎杀十头同境界的凶兽，并不是太难。

    但，那里是东海深渊啊！

    东海深渊，洪荒险地之一，也是洪荒最大的凶兽聚集地之一。里面，不乏有大罗金仙，乃至准圣级别的超级凶兽。

    那里，是洪荒的绞肉场，是真正属于大罗金仙的战场。龙族的大罗金仙们，正在那里与大罗级凶兽，浴血搏杀着。

    太乙金仙要是去了，能保住命就不错了，更别说猎杀凶兽了。

    危险！

    自从拜入截教后，危机就再无他们无关。

    可今日，玄清的一番话，使得久违的危机感，再次浮现在他们心头。

    “啊这？”

    见玄清不是在玩笑，众人面面相觑一会，旋即不敢在耽搁，拿起阵法研究起来。

    至于反抗？

    他们是不敢的。

