    第623章  不世将星，陈家出龙   

    【东沅】夜色之中，一辆吉普车，形单影只的驶过街道。

    

    车上，陈奇与陈纲坐于后座。

    

    陈纲的眼神，时不时瞥向陈奇，一副欲言又止的样子。

    

    陈奇见状，微笑说道，“爷爷，有什么想问的就问吧，只要是能说的，我都会回答。”

    

    有了陈奇这话，陈纲终于问出了积压了好久的疑问，“奇儿，你真是【龙神殿】之主？”

    

    “如假包换。”

    

    “那这位朱雀小姐……”   

    “她是我手底下十大战将之一，还有两位黄龙、螣蛇，今日刚到，改天我向你介绍。”

    

    嘶嘶～～～   

    陈纲倒吸一口凉气。

    

    先前虽陈奇虽已经阐明了自己的身份，但陈纲还是难以置信。

    

    通过这段时间的相处，陈纲隐隐猜测，陈奇可能与军部有着什么千丝万缕的关系。

    

    否则像是戴青松那等人物，如何会屡次出手相助？

    

    可他万万没有想到，陈奇居然会是世间，最为神秘的，【龙神殿】之主！   

    陈纲感觉自己仿佛是在做梦。

    

    龙神者，   

    国之重器，功高盖世！   

    权倾朝野，封无可封！   

    武极巅峰，举世无双！   

    这是民间对其流传最广的一句评价。

    

    近些日子，陈家在陈奇的管理之下，紧紧有条。

    

    陈纲还暗自赞叹，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    

    他相信有朝一日，陈奇定会大有出息，为他们陈家争光。

    

    让他哭笑不得的是，陈奇是有出息了，而且早已羽化成龙！   

    “爷爷，我的身份，还请暂时保密，因为……”   

    陈纲连连点头，“我省得，我省得！”

    

    历代龙神，身份都极具神秘色彩，少有人知其真实身份。

    

    这已经上升到了国家级机密。

    

    毕竟，对于国内之人，龙神乃华夏的护国门神。

    

    而对于一些心怀叵测之人，龙神便是他们一生死敌，无不想除之而后快！   

    也许以陈奇当前的实力，世间已经难有什么人能够威胁到他。

    

    但如若再发生类似今天这种恶性事件，让陈奇的亲人落在一些强敌手中，可能会让陈奇陷入两难境地。

    

    故此，对陈奇身份的保密，即是对陈奇的一种保护，也是对自身的安全着想。

    

    陈纲微微侧目，看向车窗之外，激动得热泪盈眶，“我陈家，出龙了啊！”

    

    ……   

    这一夜，范、杨、宋三家，先是接到了一个神秘电话。

    

    说是让他们即可赶往【荆溪酒店】收尸。

    

    当时他们还以为是什么人搞的恶作剧，但还是派人前往一探究竟。

    

    可在赶到现场时，看到眼前一切，无不崩溃当场。

    

    三家的现任家主，范青、杨光奇、宋得志，均被人一枪毙命。

    

    还有各自家族中的一众武道高手，专业杀手，无一幸免。

    

    范青、杨光奇、宋得志三人今日齐聚【荆溪酒店】的目的，很多人都心知肚明。

    

    三家达成共识，要在侯族黄家登上王族之位前，拿下陈家，凭此筹码，获取更多的话语权。

    

    可，场中并未发现陈家人的身影，反而范青、杨光奇、宋得志三位家主丧命于此，是谁干的，不言而喻。

    

    一时间，三家内部高层均是乱了阵脚。

    

    难以想象，陈家在这种时候，居然还有抵抗的勇气？

    

    且还把事情做得如此之绝！   

    亟待第二天，三家一齐前往黄家，上报此事，想让黄家替他们做主。

    

    “侯爷，家父死得不明不白，您一定要为我们做主啊！”

    说话者年纪二十七八岁，容貌英俊，气质不凡，他是范家家主范青的大儿子，范泽。

    

    当前家主范青一死，范家群龙无首，则由他代理家主之位。

    

    旁边一名中年男子满脸愤懑，“侯爷，我大哥死得好惨，定是陈家那些人使出了什么阴谋诡计，害死了他，侯爷看在我们杨家这些年，为你们黄家这么尽心尽力的份上，一定要替我们报仇雪恨！”

    

    中年男子名叫杨德昌，是杨家家主杨光齐的弟弟，现由他坐镇杨家家主之位。

    

    余下那名男子，则是宋家家主宋得志的妻子周氏。

    

    她此时哭哭啼啼，话语也尽是对陈家的一些咒骂，请求黄家为他们宋家做主云云。

    

    堂上，黄长生眉头紧皱，厉声呵责。

    

    “这到底是怎么一回事，你们好端端的，怎么会突然被陈家的人收拾了？”

    

    杨德昌事情的起因大致描述了一遍。

    

    前不久，陈家对黄家出言不逊，没将黄家放在眼里。

    

    范、杨、宋三家作为黄家的小弟，自然是义愤填膺，想帮黄家出手收拾掉陈家。

    

    于是三方共谋一计，威逼利诱，迫使陈家交出自家根基，彻底将其打压下去。

    

    可谁知陈家凶猛异常，将三位家主全都给杀了。

    

    当然，杨德昌描述的时候，将己方说得如何的大义凛然，将陈家描述得如何的阴险狡诈。

    

    且他三句话，两句不离是为了黄家，而非为了一己私欲。

    

    “侯爷，那陈家敢对我们三家出手，那是根本没将您放在眼里啊！”

    范泽气愤说道，“如此卑鄙无耻的家族，您能忍吗？”

    

    黄长生眼睛微眯一阵，然后说道，“事情我差不多已经了解了，三位先暂且回去，陈家那边，我自会派人处理。”

    

    范泽、杨德昌几人闻言，相互对视一眼，对黄长生微微行礼，而后退了下去。

    

    外门主事黄季安见状，上前询问。

    

    “家主，需要我派人去问罪陈家吗？”

    

    “不需要。”

    黄长生漠然答道。

    

    “那您刚才……”   

    黄长生瞥了黄季安一眼，“你还不懂么？

    眼下我们黄家最大的敌人是余氏王族，那陈家不过是一个世俗小族罢了，何须搭理？”

    

    “待我们解决了余氏王族，登上王族宝座，再收拾他们也不迟。”

    

    黄长生冷哼一声，“范青、杨光奇、宋得志三人，实在是成事不足败事有余，在这种节骨眼上，还给我搞事情？”

    

    “他们以为我真的愚昧无知，不知道他们在想些什么？”

    

    “他们只不过是想在我们黄家登上王位之前，博取我们黄家的好感，以此为筹码，获得更多的利益！”

    

    

    

