    “放弃打击……我向你保证……诺玛会加入爱兰希尔……”

    “我要给全世界的魔法师一个警告……艾伯特！只有让他们一想起我来，说话的声音里都满是颤抖，他们才会真正学会，如何正确的看待爱兰希尔帝国！”

    “我向你发誓！他们会得到教训！”艾伯特开口劝说道：“我会亲自去诺玛帝国一趟。”

    “你随时都可以去那里，不过要等那里都成为一片废墟之后！”克里斯没有丝毫的心软。

    他宽厚的对待魔法师这个群体，接纳了许多魔法师，并且让魔法师在爱兰希尔帝国境内无忧无虑的生活。

    可是这些魔法师们还是不满足，他们时不时的要跳出来搞事情，一次次的挑战爱兰希尔帝国的容忍的极限。

    原本，凡人与魔法师之间的仇恨就客观存在，爱兰希尔帝国更改“凡人永不为奴”这个口号的时候，就有不少人出声反对。

    大家之所以愿意接纳魔法师，主要的原因无非就是两点，一是因为随着魔法之眼的覆盖，凡人群体内也诞生了不少魔法师；另一方面是因为爱兰希尔皇帝陛下在人民心中的威信。

    可随着几次魔法师的反水挑衅，还有日常生活中魔法师的犯罪率危险程度都偏高——这已经让民怨积累到了一定程度。

    就在十几天前，在新傀儡帝国刚刚爆发了魔法师刺杀克里斯的恶性事件，结果这一次，魔法师竟然又打起了核武器的主意，又动起了劫持爱兰希尔帝国战略武器的心思，这已经让克里斯真正动了肝火。

    如果这种气焰再不打压一下，下一次这些魔法师们，估计就要把事情搞到爱兰希瑞斯星环上面去了！

    是可忍孰不可忍，克里斯又不是没脾气的石佛，对方这都是要骑到自己脑袋上拉屎了，忍无可忍自然就无需再忍。

    龙皇真是觉得，遇到克里斯这样的强者本来已经是一种不幸了，同时又遇到诺玛帝国还有永恒帝国这样的猪队友，就更加的不幸了。

    于是他只能硬着头皮，继续安慰克里斯道：“我知道他们最近有些过分了……可……”

    “艾伯特！作为龙皇，或者说，作为曾经这个世界上最强大的种族的帝王，你什么时候对人类的生死如此关心了？”克里斯又一次打断了他的话：“当年的人类，对于你来说，只是蝼蚁一般的存在！魔法师欺压凡人，你从未过问一次，凡人推翻了魔法师的统治，你也没有如此操心！”

    “你现在帮助诺玛帝国，难道只是为了阻止生灵涂炭？”克里斯的质问，让通信器那边的龙皇连话都说不上来。

    “怎么？当年魔法师屠杀成千上万的凡人，如同宰杀牛羊一般，你毫不在乎，现在我要动手，你就起了怜悯之心？”克里斯冷笑道：“你不是在怜悯，而是在干涉，干涉爱兰希尔帝国壮大的脚步，希望可以延续龙族的高傲！”

    “可惜！晚了！龙族再不是这个世界上最强大的种族！这个世界也必将继续前行，因为爱兰希尔的发展，世界终将改变！而原来的秩序，体系……都将崩毁！”克里斯铿锵有力，掷地有声的宣布道：“你龙族的霸权，已经终结！”

    “你这是在挑衅我！克里斯！”龙皇被克里斯揭开了伤疤，恼羞成怒的大吼道。

    “不，我这是在阐述一个事实！”克里斯捏紧了拳头，在安德利亚惊讶的目光中，他继续一字一句的说道：“把刚刚录制好的我的演讲发出去！诺玛帝国的一切都将被毁灭！任何魔法师如果再挑衅爱兰希尔帝国的国家安全，都要付出十倍的代价！”

    “打击倒计时最后一分钟！”电脑的声音继续提醒着所有人，一个国家正在走向毁灭。

    “那是上亿人的生命！克里斯！仁慈一些！”艾伯特听到了提示音，语气已经变得歇斯底里起来。

    “我宁愿给恶魔仁慈！只要他们愿意效忠于我！艾伯特！仁慈我有，但是我只给我的人民！”克里斯坚定的说道。

    “今日起，任何爱兰希尔帝国境内、境外之敌对势力、敌对行为，爱兰希尔都将进行报复！”伴随着电脑的倒计时提示音，克里斯的演讲也同步发送到了全世界。

    “打击倒计时五十秒……”在冰冷的提示音后面，是克里斯几分钟前录制的宣战声明：“自今日起，任何国家，团体，个人，做出任何危害爱兰希尔帝国的行为，都将付出十倍的代价！”

    “诺玛帝国派出魔法师袭击爱兰希尔帝国军事基地的行为，爱兰希尔视为战争行为！”声明里克里斯义正言辞，龙皇没有结束通话，却也不再继续说些什么。

    艾伯特此时此刻感觉到了自己的弱小，这种感觉他从未有过。他绝望的听着傀儡师的演讲，听着电脑的倒计时声音，觉得一切都失去了自己的控制。

    “两国盟约自动终结……两国之间现在处于绝对战争状态！爱兰希尔帝国随后的军事行动，诺玛帝国将负全部责任！”克里斯的声音在电视机里响起，“因此造成之损失，人员之伤亡，都因诺玛帝国的战争挑衅行为而起……爱兰希尔将使用天神之杖，裁决诺玛帝国……”

    “打击倒计时最后三十秒……所有打击卫星就位，装填完成，瞄准完成……”计算机忠实的执行着命令，没有一丝的动摇。

    “为什么……我们不是盟友吗？”一个诺玛帝国的官员看着自己面前的电视机，一脸震惊的问身边的同僚。

    他的同僚也呆立在那里，不知道该说什么才好：“我，我也不知道究竟发生了什么？战争？爆发了？”

    “我们到底做了什么，战争说爆发就爆发了？”一个军官震惊的看着电视机里的克里斯：“……我的天……”

    看着窗外的绿地还有湛蓝的天空，窗前的诺玛帝国皇帝，很不甘心的问自己身后站着的心腹们：“我是不是错了……”

    