    帝城的天气渐渐回温，直到树枝抽条发出新芽，冬天全是彻底过去了。

    颜舜华看完了《未来简史》，肚子的围度又大了一圈，她甚至偶尔能感觉到胎动。

    而顾言玦也越来越忙，有的时候甚至不会回来，但不超过三天，他一定会出现。

    即便他们之间的对话只有简短的关心与答复。

    不同于中z院的平静下暗流隐藏，中z院内是冷战蔓延，战火波及，连佣人都不再像从前那样自在。

    他们不知道究竟发生了什么，只觉得别墅内的氛围一天比一天压抑。

    不过季禾来的次数渐渐多了起来，这次甚至还把Spy和施准一起带了过来。

    周洛已经被送往国外，到专门培养飞行员的基地考察。

    Spy看着颜舜华的肚子，一脸的好奇。

    “这个里面，有个小孩？”

    颜舜华点头：“想要碰一下吗？”

    Spy点头。

    颜舜华招呼她过去，Spy坐到她身边，小心翼翼地的将手放到她的肚子上，但只隔了一会儿就像触电似的收回了自己手。

    施准忙问：“怎么了？！”

    Spy一脸呆样：“他……还会动？”

    季禾哭笑不得：“他是活的，当然会动了！”说完又一脸嫌弃的看向施准：“看看你那紧张样。”

    施准一脸尴尬，用手挠了挠头：“我……出去看看。”

    说完一个人走了出去。

    他走到别墅外，想起这里不能乱走动，于是只能在外面的石凳子上坐下来。

    他看着周围电网密布的外墙，忽然想起他们在国外的时候，来去自由，真的很潇洒。

    “在看什么？”

    施准转头，看到顾言玦朝自己走过来，上一次见到顾言玦，还是在顾家的时候，所以一时间有些愣。

    “没看什么，只是觉得这院墙好高。”

    顾言玦走到他跟前停下：“学校放几天假？”

    施准犹豫了一下：“其实，学校没有放假。”

    只是他知道想见个颜舜华，所以才和季禾商量了今天找个理由带着她过来，Spy最担心被颜舜华批评，所以才找了学校放春假的理由。

    “我给你们放个大假，带着Spy一起去昂国吧。”

    施准看着他：“那……其他人呢？”

    “以后，熙熙也会过去。”

    “先生，你是不要我们了么？”

    顾言玦的事，他并不清楚全貌，但现在外面都在盛传，半路杀出个顾言玦，阻碍了戚正卿登大位，帝城虽然还算平静，东辰的其他很多地方已经乱了。

    顾言玦听着他的话，忽然笑了，他伸手拍了拍他的肩膀：“你已经是个大人了，以后要保护好自己想保护的人，明白吗？”

    施准虽然不是完全懂，却也坚定地点了头。

    两人一起走进别墅。

    季禾见他回来，站起来正准备要告别。

    她们的时间有限，顾言玦回来就意味着探访结束了。

    回想起曾经，她从作为一个旁观者，还嘲笑过顾言玦最烂的演技，到现在，连共处一室都需要层层报备和检查，不过也就不到五年。

    “今天吃了晚饭再走吧。”顾言玦却发了话。

    季禾看了一眼颜舜华。

    “等吃完了晚饭，我让人送你们回去。”顾言玦说完，挽起袖子朝厨房走去。

    等人彻底进了厨房，季禾才小声问颜舜华：“他现在竟然还亲自下厨？”

    颜舜华淡笑：“不忙的话。”

    季禾有些被震惊到，主要是不敢想象顾言玦竟然还会有不忙的时候。

    “颜熙姐，昂国那边最近有个项目，我打算带着Spy一起去交流学习。”施准忽然开口。

    Spy看向他，有些不解，施准之前没有跟她提过什么昂国的项目。

    颜舜华晃了一下神，眼波微转：“好，到时候我不方便送你们，让季禾送你们去吧。”

    季禾很快也反应过来：“行，没问题包在我身上。”

    晚餐时分。

    顾言玦亲自下的厨，给每个人都做了喜欢的，除了颜舜华平日钟爱的那几样，孕妇并不适合吃，所以只给她做了几样清淡的饿。

    颜舜华看着其他人几个人的菜，馋得口水都快要流出来了。

    她不知道为什么明明每天都是吃得这么清淡，竟然还会长胖，以前大鱼大肉照样也清瘦。

    总之怀孕比打仗训练还要辛苦。

    “公司最近怎么样？”顾言玦主动开口。

    季禾没想到他会主动提起公司，反应了一会儿才开口：“现在这个环境，大部分艺人都歇着了，有些亏损，但还能承受。”

    “吉荣呢？”

    季禾抬眼看他，要放在平时她肯定会说他多管闲事，但是现在，这个人问话就能给人一种不能不说的压迫。

    她真是不怎么喜欢现在的顾言玦。

    “还好，没有亏损。”季禾答。

    轻描淡写的一句话，实际上包含了巨量的信息，最近一段时间东辰局势动荡，每天都有公司破产和倒闭，其中最大的就是邝城的巨正集团陷入财务危机，引起了整个能源产业链的恐慌。

    而吉荣集团本身版图巨大，却能身在其中而没有亏损，其实是非常不容易的一件事。

    季禾在这其中的做出的各项决策都功不可没，这一波下来，集团内部几乎已经没有不服她的人。

    “如果要拿下金益和君和，最快需要多长时间？”

    季禾笑得自信：“就这两个集团半死不活的样子，一个月就能拿下。”说完才反应过来：“什么？”

    “那就一个月吧，把金益和君和变成吉荣集团的。”

    季禾一下有些蒙了：“你是……在对我下命令吗？”

    顾言玦看着她，表情不容置喙。

    “不是，我说顾言玦……”

    “季禾，按照他说的做。”颜舜华却开了口。

    季禾转头看她。

    颜舜华面色淡淡，脸上没有其他情绪。

    “好，我知道了。”季禾应下。

    一顿晚餐吃完，季禾、施准和Spy都心思各异。

    几人被送出中Z院大门之后，Spy终于忍不住说了一句：“我一点儿也不喜欢这里。”

    季禾呵呵一笑：“我也是，但这不是你颜熙姐在么，多来来就习惯了。”

    “可是颜熙姐也不喜欢。”Spy一语中的。

    于是季禾沉默，其实顾言玦的上位是超出所有人的预期的，在颜舜华和她最开始的计划里，司家落马是首要的，至于之后谁上位都可以，只是他们没想过，里面还会包括一个顾言玦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下周写完千术的结局。

