    王太卡看着孝敏的憔悴面容，实在是没办法开口拒绝了。同时为了孝敏着想，只好陪着孝敏到了那个场馆看了一眼。

    　　很明显，皇冠的演唱会很早就准备了。因为墙上已经有不少贴好的海报。但是同样的，这些海报早已经被涂鸦的丑陋不堪，甚至上面写满了骂人的话。

    　　孝敏站在一张皇冠众人一起的合影前，久久伫立。

    　　最后，孝敏看着海报上的七个人，露出了真正痛苦的表情。

    　　“欧巴，我们真的不是这样的。”孝敏用手捂着脸痛苦的说道：“我们或许没有所传说中的那么好，但是也绝对没有......没有那么坏！”

    　　王太卡点点头：“我知道，我知道。”

    　　“或许最开始，我们真的有错，可是明明已经努力的道歉，努力去改变，为什么没有人会相信！为什么我努力帮花英说话之后，她还要对别人说‘在皇冠里生活辛苦’这样的话！为什么？我真的不能理解！”

    　　“我们没有那么完美，可是也没有那么坏！”孝敏痛苦的像是喘不过来气一样。

    　　王太卡看着实在闹心，说道：“差不多得了，再哭把人都引过来了。”

    　　孝敏最后一抬头，伸手直接把那张七个人海报撕了下来，久久无语。

    　　或许是孝敏撕海报的动静有些大，还真有人被引过来。今天本来是皇冠演唱会的日子，所以很多人还真的是抱着试一试的心态来看看，如果皇冠敢继续就砸场子。没想到还真的等到了孝敏。

    　　在有心人的带动下，很多人开始围过来。

    　　王太卡急着拉孝敏会车里赶紧离开，但是孝敏却还不死心，咬牙说道：“还在这里坚守，应该是我们的粉丝吧！我要去跟他们说话，我要去跟他们说，事情不是那样的。”

    　　“你圣母心神经病啊！”王太卡忍不住说道：“如果他们真的有那个智商，那我那个澄清视频发出来的时候，他们就应该信了！”

    　　孝敏力气没有王太卡大，被王太卡强拉着去车里，但是孝敏却努力的哀求王太卡：“欧巴！让我试一次！最后一次！起码让我死心啊！”

    　　“真特么的是服气了。”王太卡最后没办法了，直接松开，说道：“行，到停车场那边，万一真有什么事，也能快点离开。”

    　　就这样，孝敏跟着王太卡到停车场。王太卡在车里等着，孝敏在车旁边。不一会就有一群人闻讯赶来，看着孝敏都没有说话。

    　　孝敏愣愣的看着众人，一时间居然有一种恍如隔世的感觉，甚至她还看到了几个熟悉的面孔，那都是曾经在皇冠签售会时的常见面孔，甚至还有一位是自己的唯饭，曾经给自己送给礼物。

    　　“大家......”孝敏大脑如同风暴过后，空洞又孤寂，最后只能颤巍巍的道歉：“对不起大家......真的对不起大家！”

    　　“没有......没有演唱会了。或许以后都不会有了。不，以后会有的！”

    　　“真的，真的对不起大家，生活的痛苦远远超过了欢乐的程度。”

    　　“对不起，无法那样见面了......”

    　　孝敏说到最后已经哽咽，泪流满面。

    　　然而接下来回击给孝敏的，是如同深海冰河一样刺骨的现实。

    　　“**人，别装了！”

    　　“跟我们展示演技呢！说的像真的一样！”

    　　“真的是个演技派，当初为什么不去做演员呢？”

    　　“狐狸精，看见你就恶心。当初居然还为你应援过，更恶心了！”

    　　孝敏如遭雷击，她甚至亲眼看到自己的粉丝，如同入魔一样的辱骂自己，一口一句“**人”的乱叫。

    　　王太卡看不下去，打开车门：“脑残，上车！”

    　　孝敏再也没有勇气在这里留下来，如同逃离一般的上了王太卡的车。随后王太卡一踩油门，带着孝敏离开了这片是非之地。

    　　王太卡开着车，看着表情已经完全僵硬的孝敏，心中后悔了。早知道直接送到宿舍去得了，干嘛还多管闲事的让她和粉丝见面？这下子好了，那种不堪入耳的话全让孝敏听到了，真的是......崩溃！

    　　孝敏这个时候脸上的表情已经失控了，分不出是笑是哭，甚至神经兮兮的问王太卡：“欧巴，你刚刚叫我脑残，我居然觉得很贴切。”

    　　王太卡冷汗都下来了：“你没事吧？去看看心理科吧！天啊，真的是......”

    　　直接把孝敏送回皇冠宿舍，刚到门口王太卡又被吓到了。因为这才没走一会，皇冠门口已经堆满了垃圾，臭味熏天，甚至可以看到里面还有一些死老鼠的尸体。

    　　孝敏似乎已经麻木了，连哭都不会了，只是麻木的说道：“吓到欧巴了？最近我们宿舍每天都能收到一大堆这样的东西呢，呵呵......”

    　　进了门，孝敏看到了客厅里焦急等待的恩静和智妍。不止是这两个人，宝蓝、居丽两个人也闻讯赶过来了。除了素妍因为车祸还在医院昏迷，皇冠算是人齐了。

    　　孝敏默默的走到客厅，宝蓝、居丽、恩静和智妍四个人也慢慢的围上来，最后大家慢慢靠近，如同试探一般小心翼翼，最后围成了一个圈，五个人互相看了看，久久无语。

    　　“对不起，让大家......担心了。”孝敏最先说话了。

    　　下一刻，如同心有灵犀一般，五个人忽然紧紧抱在了一起。

    　　也不知道是谁挽住了谁，也不知道是谁紧紧拥抱了谁，甚至不知道是谁先有了哭腔，也不知道是谁先掉了眼泪。总之，五个人紧紧的靠在一起，努力的让自己和队友们靠的更亲密，好像这样才能找回一点点仅存的勇气，然后......放声大哭！

    　　委屈也好，难过也罢，那些都不值得。真正值得流泪的，是在久经波折之后，大家还能这样紧紧相拥，还能从对方眼里看到自己的倒影，还知道自己不是孤独的存在。因为大家，一直都在。

    　　或许从这一刻开始，皇冠才真正的成为皇冠。

    　　在此之前的皇冠，只是一个工作关系联合。

    　　而现在，她们是姐妹，是密不可分的组合！

    　　她们是皇冠，她们是T-ara！

