

               当苏启从劳斯莱斯里面出来的时候，数百人狂热的迎了过来。

    “苏总你好！”

    “你好苏总！”

    “苏总，我终于见到你了！”

    “你比网络上的照片还要帅！”

    ……

    一时间，各种轰动，人潮涌动，谁都想过来跟苏启搭几句话。

    丁春秋和江飞两个都被挤到了外面。

    望着这轰乱的场面，只能摇头苦笑。

    创业教父，金凤凰，点子值千金等等。

    外界给苏启冠了太多的光环。

    苏启微笑的望着众人。

    笑道“各位，你们不会就这么把我堵在门外，不让我进去吧。”

    “好家伙，这是有人要跟我抢会长，故意使阴谋不让我进去啊！”

    众人哄笑，然后安静了不少。

    人群马上让开了一条道，苏启感到非常亲切，笑着说：“走了，我们里面谈，站在门口别让人家给笑话了。”

    说完走向酒店，众人激动的跟在后面。

    天成大酒店的五楼，整层楼都被他们给包下来了。

    左边是一个一千多平米的大会议室，可以容纳双百人坐在里面。

    右边是一个自助西餐厅，大家可以在开会后，直接进西餐厅里享受美食。

    进来后，数百人各自入座，万众期待的望着台上。

    丁春秋站在台子上，望着下面数百人心潮澎湃。

    心情良久才能平静下来。

    “各位，一年多了，为了今天的聚会，我们整整准备一年的时间。”

    “现在。终于汇聚在了这里，我作为发起人之一，完整的经过了整个过程。”

    “知道其中的心酸。”

    “首先，我应该感谢的是中海市政府相关单位，他们对于我们商户的组成，背后给了很多的协助！”

    “来，各位！让我们把热烈的掌声，送给张处长！”

    数百人热烈的鼓掌，一个带着眼镜的中年人站起来，回头对大家鞠躬示意。

    其实中海市政府之所以重视湖东商会。主要还是因为苏启，谁都知道苏启是湖东人。

    中海大小商会多如牛毛，从来没有一个商会组成之日，会有市里的人过来亲自指导。

    所以也算是给足了湖东商会的面子。

    丁春秋继续说：“好了，咱们也不废话，直接开始吧。我们先把会长人员选出来，然后再发言。”

    一个服务员很快拿了一块白板上来，上面写了很多人的名字。

    商会一共会有几个职位出来，名誉会长，会长，还有秘书长。

    接着就是投票环节了。

    每个人的凳子上都有选票，不记名的。

    会议厅另外一个角落里有几个箱子，箱子上全部都是一些人的名字。

    首先是会长。

    丁春秋话音刚落，这些人马上一窝蜂一样的冲向了苏启的箱子那边。

    场面一度变得非常的拥挤不堪。

    苏启苦涩无比的上台，拿过了话筒说。

    “各位，非常荣幸能够得到各位的支持。”

    “不过你们也知道，我的时间实在有限，湖东商会会长的职务，必须要花费很多的精力来打理。”

    “所以，我自己的想法是，我就做个名誉会长吧。”

    “我可以向你们保证，只要商会有需要帮忙的时候，我一定会把自己的资源全部都拿出来协助。”

    现场顿时冷静了不少，都有些唉声叹气。

    商会确实需要投入很大的精力，比如相互帮忙，比如共同投资，再比如定期举行茶话会探讨市场。

    不然的话商场也只是一个挂名商会。

    苏启这时候笑了下，望了一眼江飞。

    开口说：“各位，有一个人我觉得非常的合适，他时间多，而且也足够能够服众！”

    “你们可能还没有意识到这个人就在我们人群当中吧。”

    “他在长洲谁不认识，绝对的一条好汉。”

    “长洲又谁不给点面子？现在刚来中海，项目可能也以投资为主，自己并不会参与管理。”

    “当然了，他做的一首好诗，修养也绝对够！我推荐他！”

    江飞一听苏启这么说了，赶紧起身望着众人说：“苏总客气了，那些都是虚名。”

    “好汉不提当年勇，现在我就喜欢写写诗，过过清闲的日子，挺好。”

    “承蒙厚爱，如果我能够做这个会长，以后绝对肝脑涂地为商会！为大家！”

    江飞原本还以为会迎来一片掌声的。

    数百人不解的望着他，都在嘀咕着，这是谁啊，从来 没有听说过。

    江飞，苏启，丘处机其实几个人都商议过了他们在商会当中的角色。

    另外两个人精力有限，江飞是长洲过来的大佬，谁听到他名字都要颤抖几分。

    最需要他时间多，所以两个人都推举江飞做这个会长。

    此时此刻的场面让江飞有些尴尬了，一时间恨不得找个地缝钻进去就好。

    苏启在台上笑着继续道“哦，忘记介绍他了。”

    “这里应该有很多人在长洲待过。”

    “我相信你们在长洲待过的人，都知道他是谁。”

    “他就是长洲江飞！可能还有很多重名的，但是，这个江飞，是长洲最牛逼的那个江飞！”

    “喜欢在麓山爱晚亭里做诗的那个江飞！”

    苏启话音刚落，马上就有人大声喊了一句。

    “我操，真是江飞啊！”

    “江飞？是不是那个长洲黑白两道通吃的那个！”

    “我日，江飞也来中海了！”

    各种震惊，让场面丝毫不亚于苏启引发出来的震动！

    这里的商人大多都是四十左右的人。

    但凡在长洲待过的人，谁不知道江飞这两个字意味着什么？

    传闻，心狠手辣汪健民，义薄云天江飞！

    这两个人是长洲道上的代表，都是长洲道上的，但是行事风格完全不一样。

    汪健民身边的人是因为害怕他，因为钱所以才凝聚在他身边。

    但是江飞不一样，别人是因为敬重他，所以才会跟着他出生入死！

    这样够义气的人，做他们商会会长，绝对最好不过了！

    江飞望着这场面心里捏一把汗，要不然真丢人丢到姥姥家去了。

    由于苏启的推荐，所以很多人把自己的票投入到了江飞的投票箱里。