    第707章水落石出，真相大白

    看到突如其来闯入家里的人，钟牧西心头一阵发慌，奋力挣扎着，企图摆脱这些人。

    但对方人多势众，他的力气又太过薄弱，挣扎半天也不过是徒劳。

    气得双眼猩红，眼底布满红血丝，歇斯底里的大吼，“你们想干什么？谁让你们来抓我的？”

    领头的男人从衣服的兜里掏出一个证件本本，脸色肃穆的打开。

    “警察，秉公执法，我们现在怀疑你蓄意操控舆论且对颜怀壁进行构陷，请你现在跟我们走一趟。”

    警察的话音一落，原本还挣扎的厉害的钟牧西放弃抵抗，眼神空洞，周身萦绕着低落的气息。

    便衣警察们将他羁押出去，下楼后押送到警车上，开启警笛声，一路奔向公安局。

    ——

    翌日。

    继娱乐圈第一狗仔苏林抛出的重磅新闻后海市公安局也发布了这起事情的最新调查结果。

    其中，钟牧西两年前确实重金收买了常虎，令其给颜知许送礼，以此来陷害颜怀壁受贿。

    而在他任职的这两年里，多次利用职务之给对一些恶势力开后门，充当保护伞。

    如今证据确凿，警方不但将钟牧西暂时收押，还一举将那些隐藏在钟牧西身后的恶势力歼灭。

    看到最新发布的通告，群众心有唏嘘，同时对颜氏兄妹的遭遇深表同情，歉意愧疚。

    盛世豪庭。

    颜知许穿着一身长款的黄白相间的格子睡衣睡裤，踩着一双蓝色的拖鞋，坐在餐桌前吃早餐。

    颜怀壁已穿戴整齐，剪裁得体的黑色西装将身体衬托的挺拔修长，丰神俊朗。

    他鼻梁上的黑框眼镜被摘下，手里拿着勺子吃碗里的小馄饨。

    “啧。”

    颜知许一边吃早餐一边翻看手机，看到微博上逆转的风向，喉间溢出一声轻笑。

    事情的真相水落石出，微博上除了刷屏道歉的人之外，还有一群喊着想给颜怀壁生猴子的女粉丝。

    她翻看一会儿后放下手机，动作迅速的解决碗里的馄饨，端起碗喝了一口鲜美的汤汁。

    这时，王妈系着围裙从外走来，手里还拿着一封邀请函，“小姐，这是今天有人送来的。”

    “好。”

    颜知许接过邀请函，慵懒如猫地倚靠着椅子，漫不经心的拆开邀请函。

    这是一封来自海市名媛组织的一场沙龙聚会的邀请函。

    她看完后把邀请函放在桌上，脸上的神色未有太多的变化，似乎没多大的兴趣。

    若“受贿”一事没调查清楚，她此刻依旧臭名昭著，这封邀请函恐怕送不到她的手上。

    颜怀壁吃完早餐，抽出纸巾擦拭干净嘴唇，把垃圾丢进垃圾桶里，重新戴上眼镜。

    “在家待的无聊的话可以去玩玩，顺便散散心。”

    既然事情解决了，那一直闷在家里对阿许不太好。

    颜知许伸了一个懒腰，从座位上站起身打了一个哈欠，“恩，大哥，我会去的。”

    得到回答颜怀壁的一颗心落下，提起放在旁边的黑色真皮公文包出门。

    目送他离开后，她让王妈收拾碗筷去厨房清洗，随后拿起桌上的邀请函，不急不缓的上楼。

    (本章完)

