    宋玉面色一变，他一眼就认出这张小纸条的材质跟他收到的第一张小纸条一模一样。

    那个人又给我写小纸条了？

    早不来晚不来，偏偏是这个时候来，应该是要告诉我刚才发生了什么吧？

    宋玉心情忐忑地拿起键盘上的小纸条，犹豫了一下后将它展开，下一秒，数个充满强烈情绪的感叹号跃入他的眼帘。

    【小心蝴蝶效应！】

    【关注天象！】

    【挖掘你的能力！】

    【少纟】

    纸条上的字迹十分潦草，似乎是在匆忙中写下的，但宋玉仍然能从字迹中判断出这次给他写小纸条的和上次是同一个人。

    小心蝴蝶效应......

    蝴蝶效应这个词，来自于美国气象学家爱德华·洛伦兹在1963年写就的一篇论文。

    最常见的阐述是：“一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。”

    意思是，再微小的变化也可能在一系列连锁反应后引起难以想象的波澜。

    宋玉意识到了问题所在，他喃喃道：“我给李商隐写的那张小纸条通过蝴蝶效应把我的某代祖先害死了？”

    他的心跳速度骤然上升。

    “不，也不一定是害死了我的某代祖先，哪怕只是让我的某代祖先晚生育了一两天，或者嫁娶了另一个人，我就不存在了！”

    宋玉后知后觉地发现他刚才做了一件多么危险的事情，他竟然尝试改变一个古人的命运，这无异于在时间长河的上游砸下一块巨石！

    如果时间离得近倒也罢了，可李商隐是一千二百年前的唐朝人。

    由此引发的变动必然会在这一千二百年的时间里不断发酵，最终或多或少地影响到他的祖先，进而摧毁他存在的根基。

    想到这里，宋玉额头淌下一滴冷汗。

    关注天象......

    按理说他刚才已经“抹杀”了自己，但似乎是因为两千年一遇的七星拱月，他奇迹般地活了下来。

    难道特殊天象能让他在蝴蝶效应中保全自身？

    不对！

    不只是保全自身，而是保全从唐朝到现代的一千二百年里所有与他相关的人和事都不发生变化，因为只有这样他现在才能不受影响地坐在这里。

    可其中的原理是什么呢？

    挖掘我的能力......

    宋玉仔细回想，他在被告知拥有给过去塞小纸条的能力以后，从未思索过这个能力的作用机理是什么，只是盲目地使用。

    如果他能更了解自己的能力，例如掌握天象和能力的关系，或许就能随意篡改历史了。

    少纟......

    这句话没有写全，以绞丝旁为部首的字很多，但适应语境的似乎只有“给”。

    少给？少给古人写小纸条吗？

    宋玉思索了一阵，他从抽屉里拿出一个空白的本子，然后在本子上逐一写下这些天发生的事情，以及他每次使用能力的时间、内容和结果。

    “先记录下来，为研究做准备。”

    ......

    叮铃铃铃铃铃铃铃

    宋玉抬手关掉闹钟，然后撑着身子从床上坐起，拿起手机搜索李商隐。

    尽管昨天塞小纸条时出了状况，但他的小纸条确实消失了，这意味着他很可能成功把小纸条塞给了李商隐。

    果不其然，

    当他在搜索引擎输入李商隐三个字后，网页上弹出的相关搜索项跟昨天截然不同。

    李商隐，最富有的唐朝诗人

    官至二品的琉璃大亨

    不会吹琉璃的诗人不是好二品大员

    李商隐的神秘恩人

    ...

    ...

    ...

    李商隐在收到小纸条后就开始生产琉璃，他在岳父泾原节度使王茂和正值鼎盛的李党的帮助下垄断了整个大唐的琉璃生意。

    他的琉璃远销罗马，一度成为罗马上层人士的身份象征，受到罗马元老院的一致好评。

    发财了的李商隐没有得意忘形，而是用优质琉璃制品和海量钱财打点牛党上下，尤其改善了他与旧友令狐绹的关系。

    李党衰落，牛党崛起，李商隐家的琉璃生意照样红红火火。

    后来，李商隐在进入权利核心的令狐绹的举荐下入朝为官，他把琉璃生意交给妻子，自己投身朝廷，最终获封太子少师。

    虽然是个虚职，但也是从二品的官位。

    然而最让宋玉关注的是李商隐年老致仕之后做的事，李商隐在老家郑州选了三座山头，分别种上了桃树、松树和柏树。

    他还在祠堂以纪念恩人为名立了一碑，碑上只刻三个大字：阴白戊。

    李商隐的后人们说阴白戊是恩人的名字，可在宋玉看来，这分明是告诉他石室方位所在的提示！

    山南水北为阳，反之为阴，暗示石室在山的背面；白与戊在传统文化中都有土的意思，而土在五行里居中央，意为中央、中央。

    如此一来，石室的位置就很清楚了！

    宋玉心潮澎湃地给公司打了个电话请假，然后迫不及待地订了飞往郑州的机票。

    三个小时后，他拖着行李箱在郑州机场落地，然后乘坐出租车赶到李商隐种松树的那个山头。

    这个山头只有一百多米高，山上没什么风景，位置也比较偏僻，要不是李商隐在这里种过松树，恐怕没人会知道这座山。

    今天是工作日，而宋玉赶到这里时是中午十二点，山上空无一人。

    宋玉扛着行李箱来到山北的半山腰。

    李商隐在这里为宋玉留下了最后一个提示，他在漫山的松树中种了一颗柏树。

    宋玉站在柏树的树荫下。

    他将手搭到柏树粗糙的树皮上，恍惚间，他仿佛看到一个身着青袍的皓首老人以相同的姿势站在他身旁。

    宋玉喃喃道：“跨越千年的约定啊......”

    他围着柏树转了几圈，发现柏树的左侧有些异样。他从行李箱中取出一把铁锹，狠狠地铲了下去。

    几锹之后，他感受到了一个硬物。

    挖到了！

    宋玉的心跳骤然加速。

    他沿着硬物的轮廓挥锹，最终挖出一个古朴的石门。他小心翼翼地打开石门，看到门后有一个不小的空间，里面规规矩矩地放着一只木箱。

    木箱周围撒满了用于防潮防虫的生石灰等物，还有用于消耗氧气的蜡烛燃烧后剩下的烛灰。

    时光和诺言在这里流转了一千二百年，木箱虽已朽烂，层与层之间的隔板也大有歪斜，但里面的东西却没有受到明显的损伤。

    宋玉从木箱中一共取出二十三只卷轴。

    他将放在最上面的那只卷轴徐徐展开。

    岁月浸染过的纸页在一千二百年后应约而至的人面前展开，尘封的墨香扑面而来，一枚枚苍遒有力的楷字映入眼帘，莫名的感动涌上宋玉的心头。

    昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通

    隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红

    嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬

