    朱翊钧摆摆手，让那太监起来，不用害怕。

    小时候，为了让太监们有敬畏之心，所以对太监们都很严肃，让太监们守规矩。

    如今他长大了，身边有亲信的太监，有内军并御前营侍卫，外有信任的大臣和将军，不再需要这些表面来塑造自己的威严。

    太监见皇上没有要处罚的意思，心底暗自松了口气，刚才的心悸还没有消去，显得脸色苍白。

    “如实交代则可，朕不会追究前事，这番叫你们来，是为了咨询这些事，并不是为了责罚。

    有过的则改之，没有过的，继续保持下去。”

    众人皆称皇爷宽仁。

    “回皇爷，御林苑多是本地产物，而内廷所需，很多都是外地之物，所以需要购买。”

    朱翊钧明白了原因，告诉他，“以后如果没有必要，内廷所需尽用御林苑所产，包括朕的一应事宜，皆是如此。”

    又问了一些事情，太监们也一一回复。

    例如去年一年，只荔枝，圆眼就用了数百斤，从广东快船专运来京城，一路用冰无数，此大类果物合计用了十几万斤。

    “为了这几百斤的零嘴，就耗费无数人力物力，实在是太过浪费。”朱翊钧听完摇摇头。

    接着告诉几名太监，“以后这种事情，也不许再有了。”

    太监们领旨而出。

    朱翊钧随后招来周冲，周冲风尘仆仆的赶来，有人告诉他，可能是关于何事。

    “最近你辛苦了。”

    “回皇爷，都是奴婢分内的差事。”

    夸奖了周冲一番，朱翊钧才告知目的，“你不要只盯着大事，小事也要盯。”

    “二十四监的大衙门要盯，小衙门也不能遗漏，小衙门正因为小，所以常常忽漏。”

    人手不够，周冲想了想，把心里的想法压下去，没有说出来。

    要是皇爷想到的是让西厂扩招还好，就怕皇爷让别处来办此事，相当于分权给了别人。

    对于皇爷心思的了解，周冲以为认为后者可能性更大。

    于是周冲改口。

    “皇爷心思缜密，奴婢的确是疏忽了，回去后就改正。”

    “这都是旧例，不要动不动责罚人，告诉别人应该怎么做就可。”朱翊钧听过一些话，告诉他周冲在内廷作威作福，动不动打骂人。

    周冲办事用心，为了公事还导致自己一身伤疾，如今还需要重用周冲，朱翊钧不会因为这些事来指责他，但还是忍不住隐晦的提了一点。

    一句带过后，朱翊钧不放心，向周冲交代了些自己的想法。

    “那从广东运荔枝的事先不提，每年五月从江淮进贡鲚鱼等三四万斤，还要保证新鲜，专船专运，到京城一斤要数两银子。

    此一项就是十余万两银子，那其余各事项加起来，不得百万两银子？”

    其实从地方征实物，是不符合经济理论的，只不过对传统的统治者来说。

    一是受限时代的生产力，二是受限眼光，没有成熟的经济理论。

    最重要是，省钱。

    这其实是对统治者对民间的剥削。

    如今还不到改正的时候，所以朱翊钧打算能减免就减免，尽量减少这类对民间的索取。

    周冲问道。

    “此类不仅供应内廷，每节祭祀，赏赐都需要用，轻易减免的话，奴婢担心有失天颜。”

    “朝廷威仪不可失，却也不能奢靡。今日内廷奢靡一分，地方就会奢靡十分，所以朕命各署日后所用之物，尽用御林苑所有之物。”

    交代了这些事，朱翊钧才去文华殿，查看起奏疏。

    很快就翻到了福建巡抚的奏疏，看到写的关于福建之事，朱翊钧内心其实是理解的。

    福建的民风，在后世都很有名气，不光如此，地方械斗延伸至两广，清朝几百年间愈演愈烈。

    可以说是互相杀的血流成河，极尽残忍没有人性，其中因为本地的原因可以说占三分。

    还有七分的责任在清廷，对于地方百姓互相敌对仇视，不光没有起到政府应尽的责任，反而挑拨离间。

    最开始帮助一方打压另一方，到了太平天国时，又换成帮助另一方打压一方。

    两广福建杀得人头滚滚，血海深仇不能消，清廷作为政府，不但没有调节，反而推波助澜，乐于所见，完全没有身为政府的责任心。

    耿定向所奏福建之事，发现了这种矛盾的苗头，朱翊钧当然也会支持耿定向的想法。

    那就是杜绝地方大户仗势欺人，形成仇恨的民风。

    至于说的大户地方势力大，当然是个大麻烦，光靠当地卫所并不能压制住。

    但是朱翊钧不会因此而视而不见，任由起矛盾发展成不可收拾的地步。

    朱翊钧招来内阁，以及吏部尚书，几人至文华殿。

    “诸卿可知福建巡抚耿定向所奏之事？”

    众人点头。

    “诸卿有何看法？”

    听到皇上咨询，不管是身为内阁元辅，还是因为他主导的福建清田，张居正都责无旁贷，所以先开口。

    “八闽之风，臣有所耳闻，只不过并没有重视，导致地方矛盾颇生，这是臣的失职。”

    朱翊钧摆摆手。

    “以后论公事，除非必要，不要谈谁的责任，诸卿应把心思放在如何治理之事上。

    国家事多，地方事杂，今日谈谁的责任，明日谈谁的责任，岂不是形成不敢做事之风气？”

    “陛下圣明。”

    听到朱翊钧的话，几位大臣都称赞。

    “就像耿定向所说，此风绝不可涨，以前因为倭乱，放任地方大户建堡组社，如今地方清平，应杜绝大户继续此行为。”

    张居正说完，张四维想了想，站出来建议。

    “臣了解福建，地方大户宗族势大，地方县衙常倚靠宗族维持地方秩序，与保甲并行。

    争斗的原因，也是因为大户仗势欺人，如果要遏止此风，臣有一策。”

    众人看向张四维。

    “命福建将地方大姓造册报官，并选举族中身家殷实，品行端正，为乡邻所敬佩之人，作为约束族人的乡绅，和地方县衙联合处理地方纷争。

    为了提高地方大姓的积极性，臣还建议，可免其徭役，如果带头配合地方衙门的公务，可以给予适当的奖励。”

