    五分钟后。

    “喂。”

    在听到了李子千的声音后，墨楠北下意识的皱起了眉头。

    好不容易感觉周围安静下来了，是可以闭着眼睛深呼吸休息的时候了……

    这个人为什么……

    脑袋里吐槽与喷人的话还没构思完，她的脸上忽然间多了一道极其冰冷的触感。

    她快速的拿开手臂、睁开眼、起身坐起来，朝着她左边、冰凉触感的方向看去。

    是一听可乐。

    百事的。

    “这是…？”，她看向李子千的目光中有着很多的不解。

    这…总该不会是给她的吧？

    而墨楠北这幅‘我没搞懂状况’的样子，让李子千也愣了。

    这个人怎么了？

    跑了几圈之后脑子智力也下降了吗？

    这么明显的动作，还需要解释吗？

    于是，他皱着眉头略有些无奈的回答道，

    “给你的啊？”

    ！！！

    还真的是？

    极度震惊之下，墨楠北伸出去接这听可乐的手还隐隐有些小颤抖。

    但这还并不是最让墨楠北震惊的。

    她伸手刚接过这听可乐，就见李子千顺手帮她把可乐打开了。

    墨楠北：(ΩДΩ)

    砰。砰。砰。

    在这一瞬间，墨楠北能够清楚的感知到自己的心是在跳的。

    速度还是和之前跑完步的时候一样。

    只不过，又好像有些不一样。

    ‘我这…是把阳寿赔进去了吗？’

    ‘他这是被鬼上身了？？’

    ‘他…为什么要这么做？是什么整蛊？还是报复？’

    她脑子里忽然闪过了上述这样的几个想法。

    究竟是什么，让李子千这个狗东西做出这样丧心病狂的举动的？

    她不理解。

    她不明白。

    把可乐送到嘴前，抿了几口。

    ！！！

    是新鲜的、清凉的可乐！

    感受着碳酸饮料的气泡在唇齿间炸裂开来感觉，墨楠北很是惬意的眯起了眼睛。

    身体上是惬意了，只是墨楠北感觉心情却愈发的微妙了起来。

    砰。砰。砰。

    本应得到好转、放缓的心跳却并没有慢下来，它依旧是我行我素的、保持着快节奏、砰砰的跳个不停。

    现在墨楠北终于是清楚的意识到了：

    自己这是真的被吓个不轻。

    不大行，她得找个办法让自己缓一缓。

    再这样跳下去，总有一种自己命不久矣的感觉。

    于是，在又喝了几口可乐后，墨楠北转头一本正经的对着李子千问道，

    “你…是不是脑袋出了点问题？”

    李子千：？？？

    “你特么？？？”

    李子千被墨楠北这个问题打了个猝不及防。

    他现在脑袋上除了问号，就还是问号。

    “为什么是可乐。”，墨楠北用着陈述语气对着李子千问道。

    “那你要喝什么？”

    “逻辑上来说不是应该喝水？”

    ……

    好像没毛病。

    但是，这种时候别管健康不健康的，从身体舒适度来说，难道不是喝个冰阔乐会更加快乐和舒畅吗？

    他能说，在思索究竟要买什么的时候，他难得的站在超市冰柜前思索了几十秒钟？

    他能不能说，自己罕见的考虑了一下，究竟买点什么给墨楠北喝会让她现在好受一点？

    他能，但他不想说。

    而且！这个人明明喝的很开心，为什么现在忽然要跳起来开团？

    李子千他真的很难理解好吧！

    于是，他对着墨楠北反问道，

    “你喝的不爽吗？”

    “爽。”

    “那？？？？”

    喝爽了，又为啥？？？

    李子千不理解+1。

    见李子千一脸疑惑的样子，墨楠北眨了眨眼经，对着他回答道，

    “我喜欢百事。”

    李子千：？？？？？？

    “你特么毛病怎么这么多？欠骂吧你？”

    听着墨楠北的话，李子千人都傻了。

    这回答，有点秀啊。

    而对与李子千略有些暴躁的反问，墨楠北回答道，

    “没有，爸爸就是觉得你脑袋有点问题。”

    “……我特么觉得你说得对，我就是有病才去给你买可乐喝。”

    “你也喝了。”

    ……

    李子千哑口无言。

    而墨楠北说完后，对着李子千眨了眨眼睛，又盯着看了小半分钟后，就把头转了过去。

    现在…好像舒服多了。

    只是……

    用余光瞄着看着李子千，看着他沉着脸低着头喝着可乐的样子，墨楠北不自觉地抿了抿嘴。

    此时，她的心里忽然多了一种愧疚感。

    ……

    ‘他是因为我说难受才翻出去买的饮料吧……’

    虽然说是自由活动，但体育课也还是没有自由到可以让学生满学校跑的程度的。

    大操场的栅栏还蛮高的，翻起来还是蛮辛苦的，她这种菜狗是翻不出去的。

    还买了冰的可乐回来，虽然是百事的。

    ……

    ‘如果是我的话，会很委屈的吧……’

    默默地回忆了一下自己刚才说的话，墨楠北不心下忽然有些愧疚，有些慌张。

    她…是不是做了件很过分的事情……

    不。

    不是‘是不是’，就是‘是’才对。

    之前好像也有过。

    明明是自己不小心撞到李子千的，撞得还挺使劲，但最后好像…她不仅没有好好道歉，还反客为主的把他喷了一顿。

    ……

    该怎么办。

    道歉嘛……

    该怎么说他会不生气啊。

    此时墨楠北难免有点慌张。

    对于这种事情，她略有些心理阴影。

    难得找到了一个玩儿的很来的同桌，难得抓到了个可以跟自己一起上学的好兄弟，难得……

    如果……呜……

    在墨楠北的纠结中，一节课的时间很快就过去了。

    在距离打下课铃还有五六分钟的时候，体育老师直接吹哨示意着大家可以解散自行离开了。

    李子千朝着体育老师的方向抬头看去，又看了眼快速涌向操场出口的同学，就算坐在草场最边缘的角落里没有听见体育老师究竟说了些什么，他大概也能猜到这是‘下课了，赶紧吃饭去吧。’的意思。

    如果是之前的话，他一定会叫上墨楠北一起的。

    但是现在…他却并没有这么做。

    他现在的心情有些烦躁。

    生气，倒也算不上。

    但这是一种很难不让他眉头紧皱、心情低落且有着隐隐焦躁的情绪。

    于是此时的他一言不发，只是默默地将放在身旁的空易拉罐拿起，起身就准备朝操场外走去。

