    “天地之宝！”

    惊云海帝盯着天落海八帝，一字一顿缓缓说道，随后迅速解释道：

    “既然我等找不到，他肯定是把她……把它藏进天地之宝了，师弟有九成把握！”

    “嗯？”

    天落岛八帝齐齐脸色一变，碧穹海帝同样脸色微变，连一直平静淡然的神情，也凝重起来。　看最新最全

    一般来说，天地之宝，特别是随身携带的天地之宝，只有仙帝级别存在才有资格拥有，还不是一般的仙帝！

    那事情就麻烦了，天落岛的仙帝确实都现身了，就眼前八位，倒是好找。但是，仙帝之威不可犯，搜查也就罢了，神识搜身也忍了，搜查仙帝且背后势力最隐秘最重要的天地之宝，谁都不愿意！谁的天地之宝没有秘密？

    “嗖、嗖、嗖……”

    惊云海帝并非传音，一定范围中，强如帝王自然能清晰听闻。

    密集破风声起，早就查得有些不耐烦的玄帝岛众人，迅速返回，并隐隐围住天落岛八帝，部分海族甚至是神识锁定。

    “放肆！”

    为首那白发年轻人脸色难看呵斥道，换成平时，那些海王敢这么冒犯，早就一巴掌拍死了！

    原本状若旁观者的天落岛诸王，迟疑了下，纷纷围了上来，反围住玄帝岛众人。毕竟都是天落海修士，这点团结一致的自觉和唇亡齿寒之理，这些仙王自然明白。

    一时间，遮天碧穹的颜色更深更黯，一股令人窒息的威压弥漫高空，连空气流动都似乎停止。

    原本还会嚷嚷数声的地面天落岛无数修士，瞬间寂静下来。似乎连呼吸也屏住了。

    本来有八帝诸王在，而且阵容不逊玄帝岛，这些修士有些依仗才敢在玄帝岛帝王面前抱怨唠叨。如今，大战将起，他们怎么办？

    更重要的是，此处是无尽之海。如今魔渊绝海暴动，几乎无法通行，惹怒玄帝岛，他们能跑到哪去？

    事到如今，就是傻子也知道事态严重，玄帝岛追查之事，肯定不只是凶手，绝对极为重要，颇有不惜代价之意。这也是天落岛八帝忍耐的主要原因之一！

    “你们也去帮忙！”

    看着高空越来越严峻凝重的威势，越来越紧绷压抑的氛围，萧影瞥了眼血狻巫王等人忽然吩咐道。

    “大祭司……”血狻巫王脸露忧虑喊道。

    “立刻！马上！”

    萧影恼怒沉声叱道，又提高声音，怒气滋生呵斥道：“唇亡齿寒，此时正该同仇敌忾，同进同退。再则，若真爆发大战。你们确定护得住本座？”

    声音不大，看似怒叱。却也足够传遍数十里范围，让漫天帝、王，清晰听闻了！

    “是！”

    八离巫王反应最快，迅速应了声，率先冲天而起，金焱巫王随后。血狻巫王最慢。

    血狻巫王的善意，萧影很清楚，只是尊崇军事性令行禁止的萧影，有些不耐血狻巫王的婆妈迟疑，凡事慢一拍还自以为是为自己好。

    半空帝王意外看了眼萧影等人。部分不乏赞赏之色。

    其实，这三位巫王，现身的帝王早就知晓，只是巫族不擅长“空战”，这些巫族又是初来乍到，并非驻岛势力，加上之前事态不大，倒也没人指责议论。

    “事情很明显，肯定是他们搞鬼！能无声无息灭杀摩罗师兄及古鳄四王，肯定是仙帝出手，而且不只一位，否则摩罗师弟不可能逃不了，连消息也传不出来！”

    风暴一触即发之际，摩天海帝眼神凶戾盯着天落岛八帝，语气肯定咬牙说道。

    天落岛帝王齐齐脸色一变，紧张戒备，大半人立刻全力运转功法，小半人则是眼珠乱转，眼观八方，这些人明显是想着一打起来立刻跑路！

    事情似乎比他们想象的还严重，海兽风暴将近，明显有未知的恐怖势力作祟。

    再联想到尊血岛仙帝之死，仙帝连续自爆道器、天地之宝，也没幸免，同样没任何消息传出，那未知势力的恐怖可想而知！

    “闭嘴！”

    碧穹海帝声若雷鸣暴喝一声，愤怒瞪了眼摩天，又看向玄帝岛众人喝道：“还不退开？！”

    双方帝王齐齐一怔，摩天神情一僵，积威之下，玄帝岛众人连忙退开，回到碧穹海帝周围，连摩天海帝也迅速收起敌意。

    “此事，我方势在必得，不惜代价！每人一亿歉礼，由本座亲自搜查，至死不传，包括大帝，如何？”

    碧穹海帝看向那白发年轻人，恢复平静语气问道，听似询问，却依旧带着不容抗拒的威逼之意。

    白发年轻人剑眉一挑，沉默不语。

    碧穹海帝脸色一沉，愠怒叱道：“尔等……不会认为本座会贪图或觊觎你们那些财富或秘密吧？还是……心虚？”

    白发年轻人看向其余七帝，暗自沟通片刻，又看向碧穹海帝应道：

    “碧穹道友自然信得过，既然道友如此诚意，再推辞未免不近人情了，从本座开始吧！”

    话落，大手一翻，一座荒古苍生的九层玲珑古塔出现在手中，直直看着碧穹海帝。

    碧穹海帝朝惊云海帝等五位海帝点了点头，五位海帝齐聚护着碧穹海帝，仅以数寸之距，缓缓移动向白发年轻人，便是那数十位海王，也是气势蕴量，紧张万分盯着碧穹海帝及天落岛帝王，大有稍有异样，顿时群起爆发的架势。

    亲入天地之宝，其实风险极大，只要双方差距不大，进了天地之宝，等若进入监牢，生死就完全无法自主，连逃都没地方逃。

    也就是说，白发年轻人若是心存歹意，强大如碧穹海帝，进入了那玲珑古塔，就别想出来了。由不得海族不谨慎。也是海族最大的让步了。

    玄天大帝座下第一强者，隐为无尽之海第一强者，加上其位高权重的身份地位。

    别看此时双方和和气气，都在极力克制忍让。但是，若有机会，天落海修士绝对会不惜代价灭杀碧穹海帝。等于是断了玄天大帝一臂，让玄帝岛元气大伤！

    站定，碧穹海帝眉心之处，一只绿壳玄龟浮现，迅速投入玲珑古塔……

    若有选择，碧穹海帝绝对不会如此冒险，修为境界达到他那个层次，不会把生死交托在任何情况下，所以此次只是海魂出窍。并非直接投入。即便如此，这海魂一灭，碧穹海帝的修为实力绝对暴降大半，没个数万年别想恢复元气。

    这也是天落岛八帝让步的主要原因之一，这还不答应，是逼玄帝岛不惜一战了！

    静！

    寂静！

    高空氛围凝重如山，连天地元气也被摒除在外。

    强大如白发年轻人，也是神情肃穆。精神紧张到了极点，连俊秀脸庞。都有汗珠隐露。

    因为一有异样，他肯定是玄帝岛首要目标，直接就得面对五位海帝和多位海王的全力一击，他可没这底气！

    其他人的想法也差不多，意外一出，除诸位仙帝外。谁有信心保命？十几位仙帝疯狂混战，绝对是天地崩裂之危，仙王也是炮灰！

    一息……

    五息……

    足足三十息时间，正当众人有些猜疑、不耐，连白发年轻人也汗珠泌出时。那绿壳玄龟方才脱出玲珑古塔！

    以仙帝之能，三五息就能搜遍玲珑古塔的小天地了，何况是碧穹海帝如此巅峰仙帝。

    拖这么久，是不容有失地来回仔细搜查。不过，碧穹海帝在内部的一切，尽在白发年轻人感应中，倒也不怕他暗做手脚，主要是怕玄帝岛众人误会！

    “呼……”绿壳玄龟一出，白发年轻人明显大松了口气，可见他压力之重。

    “谢谢！”

    返回肉躯的碧穹海帝，显然也消耗不小，声音沙哑谢了声，并递上个储物手镯。随后看向身穿血袍的另一位仙帝，表示时间确实很紧！

    白发年轻人笑了笑，毫不客气接过手镯，就当是精神损失费了，一亿仙晶，也不少了！

    那血袍仙帝神情有些难看，干巴巴应道：“本座没天地之宝！”

    碧穹海帝等海族脸色一沉，白发年轻人迅速解释道：“半月前，尊血岛仙舰沉沦魔渊绝海，坐镇仙帝连续自爆道器、天地之宝，也没幸免，同样没传出任何消息，此事不难查！”

    顿了下，又补充道：“最近怪事颇多，显然有势力想趁……趁机兴风作浪，图谋不轨，希望海族不要上当才是！”

    碧穹海帝相信白发年轻人不会说谎，却是看向惊云海帝。

    “嗯！他身上没天地之宝！”惊云海帝手中古图光芒闪烁数下，点头应道。

    碧穹海帝歉意朝血袍仙帝点了点头，又看向另一位仙帝……

    ……

    随着时间持续，凝重紧张气氛依旧，只是事情顺利，氛围倒也略有减缓。

    地面仰望的萧影，却是越来越紧张，寒暑不侵的巫族肉躯，脸颊竟是冒出丝丝汗珠……

    整个天落岛，才多少件天地之宝？很快就会查到他身上，而且他想否认都难，不说他刚当众承认过，海族明显有鉴别之法！

    蓦然间，一个柔软温腻的小手，抓住萧影大手，在汗水淋漓的手心悄悄划了个字：

    “杀！”

    萧影暴汗，归海沧澜的意思，他自然明白。

    但是，混战一起，会连累多少人？天落岛亿万修士，能有多少活下来？后续风波又会殃及多少人？！

    最毒妇人心啊！(未完待续。。)u