    震长风从未想过会死在风啸天手中。

    一路来的观战观察，震长风自认已经看出风啸天的实力，可最终还是败了。

    “风啸天的实力如此强大，发悬赏令之人，简直是让我们送死！”震长风心中暗道，他已经后悔出手了。

    可惜后悔已经来不及。

    震长风已经出手，风啸天绝不会手下留情。

    看着坠落的震长风，风啸天淡笑道：“你的实力很强，我遇到的对手当中，你是最强的一个。”

    “少骗人了，你恐怕还没出全力吧......死在你手里，一点也不冤......”震长风虚弱的声音传来。

    不一会儿，震长风的气息彻底消失了。

    风啸天摇了摇头道：“我可没有骗你，我已经出全力了。”

    灵魂力释放出来，风啸天感应了一下，发现附近已经没有隐藏的强者了。

    一路杀回来，风啸天就算还有力量，此刻也感到很疲惫。

    风啸天暗暗庆幸没有遇到无神境强者。

    风啸天收回火炎剑，淡笑道：“我若是没有点实力，又岂会愚蠢到独自一人离开拍卖场？我长得真有这么愚蠢吗？”

    “今天的战斗，神力消耗巨大，回去修炼的话，修为必然提升很快，可惜没有合适天神境修炼的天材地宝，不然应该能很快突破三重天神境。”

    “先不管了，悬赏令刚传出来，今天应该这是刚开始，我得先赶回去恢复。”

    话音落下，风啸天便飞身离开。

    风啸天虽说斩杀了很多强者，但这还不足以震慑中州各大势力强者。

    不久之后，一定会有更多实力强大的强者杀来。

    “风宗师的实力果然可怕，并且战斗经验非常丰富，速度，力量，反应都是顶级的存在，简直就是战斗天才，我比风宗师差远了，二重天神境的修为，斩杀六重天神境，说不出根本不会有人相信。”暗中的无上玄惊叹无比。

    目光看向中州方向，无上玄皱眉道：“悬赏令果然没这么容易消失，中州各大势力强者，可抵不过地级武技和魂器的诱惑力。”

    无上玄已经感应到，中州各地不少强者，正往中州西部赶来。

    “启禀大尊者，凶手已经查到了。”无上九幽恭敬的声音忽然传来。

    “谁？”无上玄传音问道。

    “中州东方世家东方雄。”无上九幽恭敬传音道。

    “我知道了。”无上玄传音道，本想立即给风啸天传音，但想到风啸天需要恢复，无上玄就放弃了。

    半个时辰之后，风啸天回到天盟。

    风啸天的伤势已经恢复全力，神力也基本恢复巅峰，只不过因为战斗而感觉疲惫罢了。

    天盟宫殿已经再次开始修建，恐怕还要耗费几个月时间才能完成。

    “风宗师回来了！”天盟一成员突然兴奋叫喊起来。

    “真的是风宗师！风宗师回来啦！”又有人兴奋的大声叫喊。

    一时间，天盟各大势力强者接连闪身而来，一片兴奋的欢呼。

    “啸天！太好了！总算平安回来了！担心死我了！”看到风啸天回来，暮清尘大喜过望，狂喜的飞奔上去，狠狠的抱住风啸天。

    “你不是还活着吗？”风啸天翻了翻白眼，一脚踹开暮清尘。

    “风大哥！总算见到风大哥了！”风颖儿也兴奋的冲了上去，直接扑倒风啸天怀里。

    摸了摸风颖儿的小脑袋，风啸天淡淡笑道：“三重天极境，非常不错，看来这段时间没有偷懒啊。”

    风颖儿开心笑道：“国师为我炼制提升修为的丹药，修为提升很快。”

    “风宗师，你能平安回来，我们也就放心了！这次多谢风宗师出手相救，风宗师可是又一次救了本王啊。”帝王雷天绝高兴笑道。

    风啸天淡笑道：“帝王，国师，大将军，你们都没事吧？”

    轩辕冷月高兴笑道：“我们都没事，那些神秘强者直接把什么送到了天盟。”

    “风宗师，他们是什么人？实力太恐怖了！”白灭大将军连忙问道，非常好奇无上神族强者的身份。

    “实力的确非常可怕，三位无神境强者，瞬间就被他斩杀了，我们的修为太弱，看不出那位前辈的修为深浅。”雷天绝凝重道，脑海不断浮现无上尘斩杀三位无神境的可怕画面。

    众人好奇的目光，都看向了风啸天。

    风啸天淡笑道：“他是无上神族大长老，无上神族乃是青玄界大势力，以后你们会有机会接触到的。”

    “无上神族？”雷天绝和古玄风他们纷纷皱眉，根本没听说过。

    风啸天淡笑道：“这次多亏他们相助，否则凭我一人也救不出这么多人。”

    没有无上神族相助，别说是救人，风啸天恐怕都没有命活回来。

    “启禀风宗师，中州各大势力强者，正往天盟而来。”无上玄恭敬声传来。

    “这么快就来了吗？”风啸天微微皱眉，旋即凝重道：“诸位，你们先回自己势力，这段时间先不要来天盟。”

    “帝王，国师，孤阳宗主，你们也马上回神月国。”

    “风宗师，是不是发生了什么事？”墨千君皱眉问道，老脸极为凝重。

    风啸天凝重道：“嗯，我被古魂神宗悬赏，中州众多强者正赶来天盟。”

    “什么？悬赏？”暮清尘众人纷纷大惊。

    “先别问这么多，你们赶快回去，清尘，你也跟古会长他们回去，谁都别留下来。”风啸天连忙道。

    暮清尘连忙道：“我不走！大不了跟他们拼了！”

    古玄风皱眉道：“我们的实力太弱，留下来只会成为累赘，诸位还是听风宗师的，先回去吧。”

    “古会长所言极是。”雷天绝点了点头。

    “帝王，古会长，我们难道要看着啸天被他们以多欺少，倚强凌弱吗？我就算是死也不走！”暮清尘非常坚决道，一副不怕死的模样。

    “打断他的腿，带他走。”风啸天没好气道。

    暮清尘一听，吓得尿都飚，一改灿烂笑容道：“坦白说，看到诸位都已经决定，那我就少数服从多数，我们回去吧。”

    “风大哥，你千万小心。”风颖儿关心道。

    风啸天淡笑道：“放心，我死不了。”

    “啸天，你有不死之身？”暮清尘连忙凑到风啸天耳边低声问道。

    “滚回去修炼！再不快点突破天虚境，我打断你狗腿！”风啸天低声怒斥道，旋即屈指一弹，一道魂魄飞快钻入暮清尘眉心处。

    “回去就突破给你看！”暮清尘顿时干劲十足。

    古玄风道：“我们走吧。”

    不一会儿，众人各自回去。

    风啸天闪身到山中盘坐休息，心中暗道：“可惜没有空间法宝。”

    ......

    九州神农商会。

    “风夫人，风宗师已经回到天盟，你可以放心了。”无上青炎恭敬传音道。

    “夫君平安回来了吗？太好了！太好了！”楚馨月顿时欣喜万分，总算可以放心了。

    听到楚馨月的话，楚天风顿时大笑道：“哈哈！我就说嘛，天儿吉人自有天相，哪有这么容易死？”

    “救了这么多人，还能平安回来，天儿真是越来越厉害了。”萧素素高兴笑道，心中也松了口气。

    “天儿既然平安无事，夫人，我们也该回去继续修炼了。”楚天风高兴笑道，似乎已经修炼成瘾，一天不修炼就浑身难受。

    楚馨月一听就着急了，急忙道：“爹，娘，你们的修为也快要突破天虚境，就留在九州吧，在神农商会也可以修炼，我不想跟爹娘分开。”

    萧素素果断拒绝道：“不行！天儿在磨练你，我们不能留下来耽误你，而且我跟你爹还要努力修炼，不突破什么天神境，绝不离开神月国。”

    “月儿，你还恨你爷爷吗？”楚天风忽然问道。

    楚馨月顿时一愣，回想当初神农商会开业，看到楚云中的画面。

    “爹，事情已经过去这么久了，已经谈不上恨不恨了。”楚馨月摇了摇头。

    楚天风点了点头笑道：“楚家的事情，看来你已经放下了，爹娘也就放心了，以后只管努力修炼，看到你变强，爹娘都很高兴，我们走了。”

    两老坚持要回神月国，楚馨月也很无奈。

    “无上护法，夫君什么时候回九州？”楚馨月传音问道。

    “启禀风夫人，风宗师暂时不回九州，还有一些事情要处理，风夫人安心修炼，尽快突破天虚境。”无上青炎恭敬传音回答。

    “我知道了，多谢无上护法。”楚馨月谢道，风啸天平安无事，楚馨月这才能放心修炼。

    要不是因为发生这么大的事情，楚馨月恐怕已经突破天虚境了。

    楚馨月不知道的是，因为悬赏令的关系，中州已经有不少强者进入中州西部。

    无上青炎也没有告知楚馨月，目的就是让楚馨月安心修炼。

    “送死的人来了。”休息中的风啸天，缓缓睁开眼睛，已经感应到有不少强者靠近天盟。

    “风宗师，凶手已经查到了，中州东方世家东方雄。”风啸天睁开第一时间，无上玄就传来恭敬声。

    “果然是中州势力。”风啸天凶狠道：“胆敢动天盟的人，我一定会让他知道会有怎样的后果。”

