    接下来的日子有些泛善可陈，除了每天固定的办公室调戏叶仓外，貌似就没什么好玩的事情发生了。

    七代目火影鸣人后期忙的根本都没时间回家跟孩子老婆交流，甚至连雏田那种顶级优质股都放在家直接发霉结网，主要是因为那小子实在是太傻。

    连村民点个外卖都要他开个影分身去送，这哪里是当火影，根本就是万能的外卖小哥啊！

    虽说很多领导在台上都喊着要做人民的好公仆，可实际上嘛！

    算了，大家知道就好。

    也就鸣人那种白痴才真的将火影当成了仆人，李清远自然是不可能那么做的。

    除了B级以上任务需要自己过目外，剩下的那些什么帮村民找猫帮牧场主喂马之类的垃圾任务，他直接把权力给下放下去了。

    掌握权力的三要素是武力、财力和人事，他只需要将这三项掌控在手里，其他那些鸡毛蒜皮的小事，根本用不着烦心好吧。

    有那个闲工夫，学习猿飞日斩那老小子开发开发望远镜之术，看看村子里有什么优质股不是美哉？

    “根据魔能沙漠监控班传来的消息，已经有大量查克拉正在沙漠中心地带汇聚，想来应该是一尾守鹤要重生了！”

    叶仓脸色羞红地汇报到。

    “还有几天才能重生？”

    李清远一边继续一边问道。

    “大概还有四五天吧，不过我觉得是不是该提前去准备准备？”

    事关某人特殊的血继限界，叶仓觉得还是早做准备比较好。

    “大后天就过年了啊！这守鹤倒是挑了个好日子重生。”

    风影大人有些感慨，大过年的自己居然要去沙漠陪一只狸猫跨年，实在是让人有些无语。

    “要不然我先去看着，等你将跨年年会举办完再来？”

    叶仓想了想问道。

    忍界固然也有过年的传统，但都是自家亲朋好友聚在一起吃吃喝喝，没有什么集体性的活动。

    而这次正所谓新官上任三把火，李清远觉得好不容易过一次年，开个新年晚会绝对可以提升所有国民的向心力和凝聚力。

    当然，他绝对不是趁着这个机会准备看看下面有没有什么好看妹子来的。

    “这次年会你是主持人，你走了谁来主持！再说以我现在的身份，真要在现场待着估计大家也放不开。”

    叶仓有颜值有实力，绝对是做女支持人的不二人选。

    某不愿透露姓名的风影表示，什么女明星女主持人之类，他从来都不馋好吧！

    “可是你一个人的话？”

    叶仓很显然有些犹豫，这个跨年晚会一直都是她在负责联络和接洽，为了让她专心负责排练某人还特地下达了一个A级任务，马上就要到验收成果的时候了，说真的她还真有舍不得。

    “区区一只守鹤，我还能收拾不了它不成？要知道你男人我可是单挑弄死了五尾和五尾人柱力啊！”

    听到他这么说，叶仓也就不好再说什么了，毕竟再说下去就是质疑自家男人的实力，是要被家法惩戒的。

    “风影大人！”

    这时门外突然传来了焦急的敲门声。

    “进——来——”

    某人的双手迅速从衣服内滑了出来，然后才开口说道。

    “风影大人，加流罗大人早产，现在已经陷入了弥留之际，医疗部那边传话说她快要不行了！”

    “加流罗？她要不行了？”

    听到这个消息，李清远有些诧异地问道。

    加流罗是砂忍村的一名女上忍，实力也就一般，按说她早产濒死，除非那个孩子是某人的，要不然这种事根本就不可能汇报到他办公桌前。

    可加流罗肚子里的孩子固然不是他的，但对于整个砂忍村来说，加流罗也算是个身份比较特殊的人。

    因为加流罗是已故四代目风影罗砂的遗孀，肚子里的孩子则是罗砂的遗腹子，也就是小熊猫我爱罗那家伙！

    虽说在罗砂当政的时候砂忍村一直在打仗顺便还打输了，从而使得四代目风影已经在私底下被村民戏称为史上最废风影，但甭管怎么说人家罗砂也是为了砂忍村鞠躬尽瘁死而后已，所以他老婆要死了，于情于理现任风影大人都是要去过去烧柱香的。

    “我知道了，我会马上去过去的，吩咐医疗部尽最大努力。”

    李清远点了点头吩咐道。

    “加流罗的身体那么好，怎么会突然早产呢？”

    叶仓将衣服整理好，这才好奇地问道。

    “你问我我问谁！”

    某人也是无奈地耸了耸肩，原剧情中是因为罗砂将守鹤封印进还没出世的我爱罗体内，从而使得加流罗在生产我爱罗的时候难产而死的。

    话说一想到那个画面，李清远顿时有些疑虑，莫非我爱罗根本不是罗砂的种，所以罗砂处心积虑想要弄死她们母子两来的？

    要知道加流罗之所以难产而死，那是因为她生的是尾兽而不是孩子，正常人谁有本事生个尾兽出来啊？

    别说加流罗了，就算是漩涡玖辛奈也受不了啊！

    这么一想顿时就感觉豁然开朗，毕竟根据日期推算我爱罗被种下的时候罗砂应该在前线指挥战斗来得，所以要么是罗砂分身有术在前线战斗的同时还能千里之外布种，要么就是罗砂的帽子颜色很有问题。

    细思恐极啊！

    “可惜了，加流罗要是死了，她那几个孩子怎么办啊！”

    叶仓有些感伤地说道。

    作为砂忍村为数不多的女上忍，加流罗跟叶仓勉强也能算是点头之交，所以自然知道对方家中的情况。

    除了早产这个，加流罗跟罗砂还有一女一子，本来两个小孩还能跟着母亲生活，结果现在母亲却要死了，瞬间两小孩。

    不对，加上早产那个，三个小孩全都要变成孤儿了！

    “对了，你有没有考虑领养一个孩子？”

    听到叶仓这么说，某人眼珠转了转，然后小声地问道。

    “怎么，你嫌弃我岁数大了，生不出来是不是？”

    叶仓眉头一皱，压抑着心中的怒火问道。

    这都哪跟哪啊！

    李清远顿时有些无语，女人你的思维跳跃到底是怎么想的呢？

