
　　“师傅，那女的要做什么？”秋生回头问道。

　　“还能做什么，找头主了。”林九说道。

　　“什么是头主？”

　　“就是要吊他！”

　　而这时，一个身穿紫衣的女廆突然从天而降，落在了文才身前，看了那丑陋女廆一眼，然后一挥长袖，那丑陋的怔怔的看了那紫衣女廆一眼然后怯怯离开了，因为惹不起。

　　那漂亮女廆赶走了想吊文才的女廆，冲着文才悄然一笑，嘴里吹出了一口阴气，顿时文才身上的阳气变弱了不少。

　　被这阴气打在脸上，文才顿时抖了个激灵，然后扭头一看，发现不知道什么时候来了这么多“人”，这时候女廆也和文才交谈了起来。

　　这是个灵廆，虽然没有做过恶，但是她也阴寿尽了，没有投胎的机会了，所以他不需要找头主，不过她看出来了，文才是修道之人，所以想利用他对付廆差，换回自由。

　　秋生放下门帘子：“师傅，这可怎么办？”

　　林九：“现在还有得救，你进去把他拉回来就行了。”

　　看着里面这么多廆，秋生有点犯怵，问道：“师傅，你怎么不进去？”

　　林九：“我是地府银行大班，兼之又是捉廆大师，我一进去，那些廆肯定会混乱起来，要是被我吓跑了那可就麻烦了，所以我不能进去，只能靠你了。”

　　说着林九将红绳绑在秋生的手腕上，叮嘱道：“你赶紧进去将文才带出来，中间不要有耽搁，记住人不犯廆廆不犯人，你且要装作看不见这些廆的样子，记住，红绳不能断，明白了吗？”

　　秋生“哦”了一声，随即深吸一口气，踏入了戏蓬中，心里谨记师傅的叮嘱，径直朝文才走去。

　　“文才。”秋生上前拍了下文才的肩膀喊道。

　　文才看见秋生，指着旁边的紫衣女廆介绍道：“秋生你来的正好，我给你介绍一下，这位是小丽？”

　　“小丽？”

　　秋生装模作样的左右看了看：“什么小丽？我怎么看不到？唉，别说这个了，师傅让我叫你回………”ŴŴŴ.23sk.com

　　小丽自然看出了秋生能看到自己，只是装作看不见，于是对着他眨了一下眼睛，施展了魅惑。

　　顿时后面的话秋生他也说不出来了，他的魂此时就像是被勾走了一样，眼神直勾勾的盯着小丽称赞道：“小姐，你真的好漂亮啊！”

　　外面林九的脸色一变，连忙往后扯了扯连接在秋生手腕上的红绳。但是此刻的秋生已经被迷了心窍，早就把其他东西都忘了。

　　最后秋生被拉扯的有点不耐烦了，一把扯掉了手腕上的红绳。林九一个不备摔倒倒在地，骂道：“兔崽子！”

　　没了林九的打扰，文才与秋生二人与那女廆相谈甚欢，而女廆小丽说了几句，就露出了自己的目的。

　　女廆小丽说有个坏人想娶她做妻子，她不同意，那坏人就找了一些人来抓她。

　　秋生文才两人听了顿时对此大怒不已，便问那坏人是谁。

　　女廆小丽泫然欲泣的指了指把守在戏蓬后方的四个廆差。道：“他们便是那个坏人的打手，我如果被他们抓到，他们一定会将我绑回去嫁给那个坏人的。”

　　“哇呀呀，岂有此理。”文才一口戏腔说道。

　　“小姐莫慌，我们去为你打跑这些坏人！戕贼戕贼锵锵贼……”秋生也连忙唱道。

　　说着，二人就雄赳赳气昂昂的朝着四个廆差走去，沿路拨开“人群”。

　　小丽看着二人的背影，掩嘴一笑，提醒了一下他们：“喂，你们小心一点啊，他们会邪术的。”

　　文才与秋生转过头自信一笑，“不怕，我二人会茅山术。”

　　小丽：“他们很狡猾。”

　　文才与秋生对视了一眼，异口同声道：“我二人专治狡猾。”

　　林九看着自己徒弟二人，他心里顿时生起一股不好的感觉，双眼紧紧盯着两个徒弟，就见自己两个徒弟昂首挺胸的来到并肩站在一起的四个廆差面前。

　　然后秋生与文才拿出四张从他那要来的灵符，趁着四个廆差不注意，一下子拍在他们脑门上。四个廆差顿时被定住了，扑通扑通倒在地上。

　　这下彻底乱了，这廆差刚被放倒，便有廆发现了，大叫道：“廆差被放倒了，大家快跑啊！”

　　廆魂们闻言回身一看，见廆差果然倒在地上，众廆顿时兴奋了起来，纷纷离去。

　　林九脸色一变，连忙拿起一口袋冲入戏蓬中，掐指一点，袋口放出白光，将廆收了进去。不过，他一个又能收几个，大部分都跑了。

　　林九看着四个躺在地上的廆差，又看了不见踪影的徒弟，摇了摇头走了。他知道那灵符一会就能解开，但是他现在还不想面对廆差，所以并没有管廆差。

　　………………

　　方正卿本来是想进镇子找安妮的，但是他感觉一个地方阴气特别重，于是走了过去。

　　不过还没走到，就感觉那地方的阴气变小了很多，这下方正卿更好奇了，于是快步走了过去。

　　很快到了目的地，方正卿发现这里原来是个戏棚子，心里顿时明白怎么回事了。

　　廆节给廆唱戏这点方正卿是知道的，刚才阴气冲天是因为这里有群廆在看戏，现在几乎没了，是因为廆都走了。

　　方正卿本想离开，但是他突然闻到了一股特别的味道，是鬼的味道，但是又有点特别，有一股说不上来的味道。

　　方正卿于是掀开门帘走了进去，映入眼帘的首先是四个被贴着灵符的，躺在地上的四个廆。

　　不过这廆和其他廆不同，他们的穿着像个差官，手里拿着哭丧棒，腰间还有一个锁拷。

　　看着这副穿着，“廆差”两个字出现在方正卿的脑海，廆差的实力或许不高，但是因为他们有地府神职的认证，还有冥器的加成，所以他们对廆有着天然的压制，可以说廆见了他们就会害怕。

　　看着四个廆差，方正卿想了想，身子变成了一群噬甲虫，把四个廆差团团围住，很快，当方正卿再次现出原形，地上只剩下了四张灵符。

　　在吞食四个廆差的时候，方正卿发现了和吞食其他廆有一种不同的地方，那就是廆差的身体中有一个令牌一样的东西，那令牌上面有着天然的纹路，虽然是乌黑色，但给人一种神圣大气，凛然的感觉。

　　方正卿估计，那可能就是地府的神职了，不过即使吞食了四个廆差，方正卿的等阶也没有任何变化。

　　不过他的属性板却有了变化：万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物噬甲虫，奴尸役魂，拘魂。

　　体质：100。

　　进阶条件：需要服食棺材菌，再经雷击方可进阶。或历经百年到千年的阴气和月华的洗礼，自动进阶到银甲尸。

　　他多了一个技能拘魂，不仅可以把魂魄从人的身躯里强行拘押出来，还能面对普通廆怪，只要实力不高出方正卿，都能轻易拘押住。

　　虽然没有进阶，但是有了这个技能，方正卿还是特别满意的。

　　不过方正卿不知道的是，廆差被他吃了后，地府一片震动，自从进入末法时代之后，天上神佛不显，唯有地府还在履行职责，地府已经有好几百年没人殉职了。

　　这次一下子死了四个廆差，地府中一个一身红衣，手拿判官笔的人对着一个身材高瘦，面色惨白，口吐长舌，其头上官帽写着“一见生财”四个字的廆说道：“白无常，地府今日死了四个廆差，就在如意镇，你去看一下，查清是谁所杀，必须严惩！”

　　白无常谢必安听了不禁有点糊涂，他不明白，为什么要让自己去。

　　只是死了四个廆差，让鬼将去就可以了，没有必要让自己这十大阴帅之一前去吧。

　　“崔判官，你一查不就知道是谁做的吗，何必再让小的跑一趟呢？”

　　“这次也不知是什么所为，生死簿上根本就没有显现是谁所杀，而且廆差的神职牌位也消散了。”崔判官一脸沉重道。

　　谢必安听了，也明白为什么让自己去了，能打散廆差神职牌位的，这实力已经有鬼将了，让鬼将去还真不一定拿的住。

　　“属下领命！”

　　“嗯！”

　　白无常领命走出了酆都天子殿后，正要前去如意镇，就听到身侧有人喊他。

　　“老白，判官找你做什么？”来者是一个身材矮胖，面容凶悍，官帽上有“天下太平”四字，正是白无常的好兄弟，黑无常范无救。

　　“哎，一言难尽，如意镇死了四个廆差，神职都被打散了，判官老爷让我去查探，把凶手捉回来，或者杀掉！”

　　“神职都被打散了，阳间什么时候又有这等生灵了，走，咱一块去看看，我记得茅山有一个银行大班就在那里，或许他知道点什么！”

　　“好吧，多一个人，多一分力！”

　　……

　　而林九这时坐在道堂的一把椅子上，手中攥着一把泥巴，等着廆差来问责呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第七十五章 拘魂免费阅读。https://xs.23sk.com 