
　　0579

　　几分钟后,大部队开始分开，去隔间的去隔间，去前排的去前排,腓腓则是一边嘴里含着糖一边被带到了后台试耳麦和换衣服。

　　有造型师尽力心无旁骛的拿着一身造型繁复的演出服在已经张开手一动不动站在那里十分配合的少年身上比划。

　　只是一旁的安德烈忽然上前伸手接过演出服，然后略微掂量了一下演出服的重量,少说也有个七八斤。

　　见老板似乎是对这重量有些不满意,一旁的造型师用专业的眼光看着面前即使穿着常服也依旧是整个后台焦点的少年,坦然的一摊手：“好吧,其实穿什么衣服好像都没什么影响。不换演出服也可以。”

　　一直乖乖站着任造型师摆弄的腓腓闻言眼角余光似乎扫过了一件衣服，顿时大眼睛一亮,指着不远处挂在衣架上的一件衣服发表自己的意见道：“那个衣服好看。”

　　腓腓这一开口,看似都在各忙各的，实则都有把注意力似有若无的投掷来的许多后台工作人员们也立刻顺着腓腓手指的方向看去。

　　安德烈也同样往那边看。

　　腓腓的审美，这,这么狂野的吗？

　　只见在腓腓手指的正前方,一套充满‘个性’的演出服正悬挂在那里。

　　和之前腓腓穿出门的那套差点让老父亲老母亲们以为林斯年要破产没钱养孩子的衣服有异曲同工之妙。

　　破洞、金属挂链、铆钉、面巾…，堪称是这些元素的集大成者。

　　这样的衣服，说实话，如果不是耳朵、鼻子上打了至少七八个洞的人,都驾驭不住。

　　想象着腓腓穿这一身衣服出去会造成的效果,安德烈瞳孔开始地震，看看腓腓,又看看衣服,都不太知道要不要把这件衣服拿下来。

　　***

　　视线转到舞台现场，原本明亮的灯光开始变得昏暗，之前还在说话的观众们也已经安静了下来，随着一段漫长的前奏响起,安德烈世界巡回演唱会C国演唱会正式开始。

　　拒绝不了腓腓期待的目光，又实在做不到亲自答应把那套演出服拿去给腓腓穿，于是这一声前奏响起，安德烈说了一句他要上台了，然后就几乎是逃也似的离开了后台。

　　安德烈因为开演唱会的经验丰富，所以一点紧张都没有，反而是在临上台前，他还有空想在后台的腓腓到底最后穿没穿那套演出服。

　　脑中杂念纷飞，一直到安德烈将自己的一只脚踏上台阶，他整个人的气势才陡然一变。

　　台上的安德烈在唱，台下的观众们顺着节奏一下一下的挥舞着灯牌。

　　果真如李旭所说，现场还真的有歌迷带了一大幅如同安德烈等身画像般的灯牌。放眼望去，此时是属于安德烈的时刻。

　　待在后台的腓腓也能够清楚的听到前面的响动，因为有些小紧张，学着骁寒哥哥的样子又给自己剥了颗糖的腓腓侧耳和台下所有的观众一样认真听着。

　　小少年在心里有些佩服的想：安德烈叔叔真厉害。

　　之前计划来演唱会时腓腓就了解过，歌手现场唱演唱会和平时录歌时在录音棚里唱歌，这其实是截然不同的两件事。现场唱演唱会，要比在录音棚里难得多。

　　如果在录音棚里唱错了，还能重新再唱一遍，或者有调音师帮忙补救。

　　而在现场可没有这些。

　　但是安德烈叔叔唱出来的歌，在腓腓听来还是和专辑里一模一样。甚至要更好。

　　听着听着，腓腓不由自主的也跟着小声唱了起来。因为有安德烈的声音在舞台上作为掩护，这次腓腓跟着唱到底有没有跑调，不仅腓腓没听出来，连带着后台的工作人员们也没有分辨出来。

　　接下来的时间里，腓腓亲眼见证了演唱会的节奏到底可以有多快。

　　每次唱完一首歌下台后，安德烈连喝口水的时间都没有，稍作休整就要立刻再次上台。

　　一般来说，歌手开演唱会之所以要请助演嘉宾，其中也有嘉宾可以给歌手争取一些休息时间的原因。

　　只是和一般嘉宾比，腓腓又特殊些。安德烈有意把演唱会的整个进程往前推，然后最后留出充足的时间给腓腓。

　　好在临近下半场时，演唱会有一个和观众们互动的环节，可以让安德烈稍作休息。

　　在互动环节时，后台会有工组人员把随机选取的直播间高赞弹幕投屏在现场的大屏幕上，让安德烈在这些弹幕里随机选取一些自己想回答的弹幕回答。

　　酒过三巡，扯着嗓子喊了大半场的观众们也有些力有不逮，于是当直播间的弹幕被投射到大屏幕上时，现场的观众们也跟着小声读了起来。

　　“我去，你看。还有弹幕问安德烈为什么不唱他前两张专辑里的歌，是不是长时间没有得到回应心灰意冷了？这条还被高赞了，多损啊。”有前排的观众戳了戳自己身旁的同伴。

　　只要是平时比较喜欢在网上听歌的，应该都不会错过安德烈之前发行的那张被粉丝戏称为心机的专辑吧。

　　为了达到自己钓小偶像的目的，安德烈可谓是无所不用其极，甚至特意闭关把那个年龄段的孩子喜欢的歌曲类型都研究了个透彻。

　　此张专辑一出，果然不负安德烈闭关所下的苦工，专辑一出，迅速赢得了广大青少年群体的喜爱。

　　追星结果硬生生追出来了一张成绩爆炸的专辑，这件事至今还为粉丝们津津乐道的调侃。

　　而安德烈本人不以为忤，反而乐在其中。之后每一次开演唱会，他的歌单里都有那张专辑中收录的歌曲的身影。

　　倒是这次演唱会都快开完了他还没唱，不由让现场的众人和直播间的观众们感到奇怪。

　　脱粉？这个可能不作考虑。

　　台下的观众们看到了这条弹幕，台上安德烈本人当然也看到了，并且准备回答。

　　观众们本来还以为安德烈会说出还没唱到，或者准备和嘉宾一起合唱之类的回答，没想到，安德烈拿着话筒凑近嘴边，唇角却忽然勾起一抹弧度。

　　只听他说：“有时候看事情，不能只看表象。”

　　嗯？

　　什么意思？

　　直播间：

　　【看着安德烈嘴角那带着五分炫耀、三分愉悦、以及最后两分拉仇恨的弧度，我忽然有了种不好的预感。】

　　果然，接下来安德烈的话证明了这位观众的预感并没有错。

　　因为安德烈是这么说的：“就好比有些人，他看似好像在开演唱会，实际上早就追星成功了。”

　　说完，也不知道安德烈是故意的还是故意的，只见他从自己演出服的上衣中拿出两张精致的小卡片，然后用两指将卡片夹在手指中间打开。

　　摄像头适时地对准那张小卡片，下一秒，只见在大屏幕上显示出来的两张小卡片上面，一张画着之前那个手捧小爱心和演唱会门票的小绿龙。

　　还有一张，则是另现场观众们无比眼熟的那只小绒团。

　　最过分的是，小绒团下面还被亲笔签名了。

　　【林乐腓】三个字被放大、再放大，直至充满现场观众们的整个视野。

　　呼吸在这一刻变得缓慢，直直的盯着大屏幕上的那个名字，大部分观众连眨眼都不舍得眨。

　　小绿龙代表的是谁，现场应该没人不知道了。

　　而和小绿龙一起出现的那个小绒团，还有下面写的一看就不是出自安德烈之手的名字。

　　《全民选秀》训练营的那次直播小事故之后，一个猜测在所有人的心中呼之欲出，可是不论是节目组还是林斯年都再也没有了回应。

　　于是他们就开始想，也许那真的就是一次意外，也许他其实并不想以其他的身份与他们相见。既然他不想，也许他们应该保持缄默的。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是此时、此地，两张卡片同时出现，这样的联系，现场的观众都不算笨。

　　所以，是这样吗？

　　是他们想的这样吗？

　　随着越来越多的观众反应过来，一时间竟然是真的连眨眼都舍不得眨，生怕自己一个眨眼的功夫，一不小心就错过了什么。

　　坐在现场第二排的观众紧紧的盯着上方的安德烈，口中念念有词。

　　有些玩笑能开，有些玩笑可开不得。

　　看着安德烈开玩笑似的顷刻间给了他们这么大的期望，如果期望落空，即使之前他也是安德烈的歌迷，这件事也不算完。

　　势必要让他体会一下被欺骗感情的原地脱粉的歌迷的愤怒！

　　正这样想着，只见他身旁忽然有一只手悄悄的摸了过来，看摸的方向，正是他身侧的那个灯牌。

　　原以为朋友念念有词时应该顾不上看灯牌，谁知道对方还眼观六路，这边紧盯着安德烈，那边只听啪的一声毫不留情的脆响，新哥吃痛的猛地收回自己被拍的通红的右手。

　　伴随着这一声清脆响亮的巴掌声，渐渐的，有一直睁着眼睛一错不错看着台上的观众发现，在舞台的后方，似乎是有一个身影正在一步一步的走上台阶。

　　顺着舞台上那莹白的光，他一步步来到了众人的面前。

　　一切都在静止，时间仿佛都变慢了。

　　然后，只听他说：“大家好，我是今天的嘉宾林乐腓。”

　　“谢谢大家一直听我唱歌。”

　　前一句是本音，第二句就毫无障碍的转换成了他们耳熟能详的音调。

　　孩子果然是多才多艺没错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 579 章 第 579 章免费阅读。https://xs.23sk.com 