    第298章颜画，我喜欢你

    导演重重咳了一声，把两个女生的注意力拉了回来，“那么——最受观众喜爱的CP就是——席辞和颜画！”

    “！！？？”

    除了麦栎是后进来的知道怎么回事，在场的嘉宾纷纷愣住，视线射向导演身后的席辞和颜画，有些不明白怎么助力官也会有CP。

    导演大概解释了一下原因，大家这才明白怎么回事，不过为了照顾嘉宾的感受，导演马上就说嘉宾里投票最高的CP也可以获得奖励，并公布了获得奖励的嘉宾是清甜CP。

    等公布完这些，原本站在后面的席辞忍不住皱皱眉，这奖励跟之前说的不一样啊。

    之前的奖励其实是一个知名品牌赞助的三梅市婚纱照，他还想着和他家小姑娘拍拍婚纱照给两人的CP加把热度，怎么突然跑去T国了。

    走到导演身边，席辞拍了拍他的肩膀，“导演，这个奖励……”

    导演转过头，看到席辞的表情以为是要他配合，立刻心领神会，一把抱住了他，没等席辞说完就开始演戏，痛心哀嚎，“席辞啊！！算导演我求求你了！！你们不能拒绝这个奖励啊！这可是观众一票一票投出来的啊！你们拒绝了观众的心血就白费了啊！！他们会失望的！！”

    “不信你们上网看观众的反馈！你们不去他们肯定哭死！”

    席辞被勒得够呛，使劲扒了扒导演的手臂，但导演又高又胖，他是真掰不动，顿时有些气急败坏，“不是！你听我说……”

    “观众们！想不想看席辞和颜画T国之旅+热气球写真大片！想看的赶紧扣1啊！！他们愿不愿意去都看你们了！！”没等席辞说完，导演又立刻嚷道。

    等导演说完，直播间瞬间就密密麻麻满屏幕的“1”。

    立刻就有工作人员大喊着：“导演，满屏幕的1！画面都看不清了！”

    导演嘿嘿一笑，拍了拍席辞的肩膀，“看见了吧，这是民心所向，你们不要拒绝嘛，其他的我们可以再谈嘛……”

    其实节目组临时换了奖励方案也是因为想再续一波热度，要不然他们也没必要大出血跑出国去拍，花费还多了呢。

    席辞赶紧点点头表示同意，导演终于松开了他有力的麒麟臂，席辞当场就大喘一口气，翻了个白眼问道，“要几天时间啊？”

    导演想了想，“看你们想玩几天吧，但是怎么也得5天以上。”

    颜画闻言也走上前来，“但是我们最近时间很紧张，已经没有档期了。”

    “没事！这我早就想到了！毕竟之前没想到会出现这种情况。”导演大手一挥，毫不在意地摆摆手，“这个土耳其之旅我们准备当成特辑拍，时间上我们再约，而且去T国这个季节本身就不合适，你们觉得这样行吧？可以的话我就安排人找你们涵姐谈谈去。”

    导演心里算盘打得好着呢，出了特辑以后，肯定会有新观众再跑回来看正片，到时候又能回流一波，要是特辑时间拍的晚，就当给下一季预热了，怎么都不亏。

    席辞和颜画还能说什么，只能点点头答应了。

    和席辞颜画商量完，导演又去和嘉宾商量了，问他们什么时候有时间拍。

    等都商量完以后，《怦然一刹那》为期18天的拍摄也终于结束了，音乐响起，助力官和嘉宾们站到了一起，所有工作人员也围了上来，大家一起宣布正片正式收官，录制结束。

    直播间的画面彻底黑掉没了信号，观众们纷纷打出【再见】，期待着下次特辑的播放。

    ——

    “呼……”席辞坐在椅子上舒了口气，可算是结束了，18天的直播节目可真是太折磨了。

    “画宝过来。”席辞一手杵在椅子的扶手上，对还在和司甜骆瑶聊天的颜画喊道。

    颜画转头看向席辞，司甜和骆瑶赶紧笑着催她过去，“好啦，你快过去吧，反正联系方式都留了，我们有空随时聊。”

    颜画点点头，朝着席辞走去。

    “快过来坐会儿，站了好半天了。”席辞看着走近的颜画，眼中的柔波没有了丝毫压抑，都快漫出来了。

    颜画走到席辞旁边，四处张望了下，“可是没有别的椅子了。”

    录制结束了，工作人员们都在收拾布置的东西，也就席辞坐的这把椅子还没收起来。

    席辞勾唇一笑，伸手拉过小姑娘的手腕，“怕什么，直接坐我腿上，反正没镜头了，大家都有保密协议又没手机。”

    颜画直接红了脸，这个人怎么胆子越来越大了，以前在剧组还知道收敛呢。

    “不要，太冒险了，万一有人违规拍了怎么办。”

    “可是我想你了啊……”

    “现在不行。”

    两个人正僵持着，麦栎从远处走了过来，冲着两人大喊，“辞哥！妹妹！”

    席辞和颜画转过头，看着麦栎小跑了几步赶了过来。

    “回来了？录完节目之后你打算干什么？”席辞挑挑眉问道，刚才麦栎去了洗手间来着。

    “啊……干什么啊……”麦栎摸了摸脑袋，眼睛看着旁边的颜画，完全没有思考席辞的问题。

    “那个……辞哥，我想找妹妹单独说点事儿。”麦栎挠挠鼻子，因为太紧张了，已经有点出汗脸红，随后看向颜画，“妹妹，借一步说话呗？”

    席辞看着麦栎的样子忽然心里有种不祥的预感，微微皱眉，“什么事儿？当着我面不能说吗？”

    “不太能……就是个比较重要的问题，你放心，我肯定不会害妹妹，再说回头妹妹可以告诉你嘛。”麦栎朝席辞打包票。

    席辞上下扫了麦栎一眼，又看向颜画，见她点点头同意，这才松口，“行吧，但是你们必须站在我能看见的位置。”

    颜画此时还没察觉到什么，跟着麦栎往远处没人的海边走去。她回过头，只见席辞也站起了身，在他们后面不近不远地跟着。

    真是个爱操心的家伙。

    颜画勾唇一笑，随后随着麦栎停下的脚步站定。

    海浪一波一波地打过来，沙滩上留下湿润的印记。

    麦栎深吸一口气，看了眼不远处站在他斜对面的席辞，琢磨着那个距离他肯定听不到，便放下心来。

    “妹妹。”麦栎低头看着颜画，神色是少见的郑重和严肃。

    颜画不知怎么就忽然想起真心话大冒险时麦栎的眼神，似乎和现在很像，一时之间也忘了应声。

    只见麦栎看了眼旁边的海浪，接着回过头，轻轻一笑，“其实不应该叫你妹妹，因为我其实没真的把你当妹妹看待过，只是为了更好的接近你而已。”

    颜画一愣，耳边传来细碎的海浪声，猛得将麦栎那晚说的话从头到尾在脑海里过了一遍，她蓦地抬起眼，浑圆的眼睛充满震惊，于此同时，麦栎再次开口。

    “颜画，我喜欢你。”

    (本章完)

