
　　胭脂如今骑虎难下,这信若是不接,他一定会想别的法子,丁楼烟已然嫁给了谢明升,再纠缠下去于他们三个人都不会有益处,她如今只能每隔几日就写信于谢清侧暂且稳住他，待她等到时机解决了珠徳儿先。

　　她现下时不时会做些桂花糕送去,谢清侧倒是真的安安静静了些日子,这让胭脂轻松了不少。

　　胭脂唯一担心得是他二人同住谢家难免会有碰到的时候,不过好在丁楼烟也知道避嫌,每每都会避开谢清侧，加之她又在信中提过避嫌之事，他们倒是没有说上一句话,故而让胭脂省了不少事。

　　就在胭脂耐着性子等时机的时候，珠徳儿……怀了身子。

　　这无疑是给了谢明升与丁楼烟之间的关系粉碎性的一击。

　　谢老太爷与谢明升不可能将这孩子落了,虽说这事确实是打了丁楼烟的脸，但谢老太爷亲自做主只要这孩子生下来,便立刻把珠徳儿送走。

　　老太爷都这般说了，丁楼烟还能说什么，只得答应下来，然她确实也没那么狠的心将珠徳儿的胎落了。

　　这与命薄也实在相差太大,珠徳儿哪有什么孩子，每日伺候完谢明升都是要喝避子汤的，要喝到丁楼烟嫁进来满一年才能免了。

　　不过事情到了这个地步，胭脂倒也没觉得有什么不可思议的,这摆明了是谢清侧在后头动了手脚，以珠徳儿的胆子根本不敢做到这一步。

　　胭脂特地瞧了眼命薄，好家伙，还真是固执得一字不改呢！这头已经天都差了个地，它还自顾自地写原路戏码，简直是顽固不化，胭脂都恨不得给它拧碎了事。

　　不过等了这么久，终于等到了这个时机，珠徳儿怀了身子看似是个死局，却也是个极大的契机。

　　通房丫头怀了身子自然不可能再伺候主子，胭脂若是能将这段时间把握好，或可修补谢明升与丁楼烟之间的关系。

　　只是丁楼烟的态度是个问题，本就冷若冰霜的模样，如今因着珠徳儿的事越发冷硬起来，她若是一直如此，胭脂就是有劲也没处使。

　　她这头着急上火，丁楼烟那屋里头还传来萧瑟低回的琴音。

　　胭脂:“……”

　　人家都打上门了，她还在哪儿弹琴作画，胭脂这都急得挠心肝……

　　可转念一想她又直叹气，谢明升这个混账玩意儿，让她实在恨铁不成钢！

　　就以谢明升这般所为，他就不要妄想安安稳稳渡什么情劫！

　　若她不是来替他避劫的，哪会替他做这等糟心事，指不定还会为丁楼烟成了他一辈子求不得的人而暗道活该。

　　只是无论如何，胭脂现下还是得替他搏一搏，免得地府怪她办不好差事。

　　胭脂垂下眼睫，站在门口等了良久，待琴音停下才端着果盘进去，将果盘放在案上，见丁楼烟正对着琴失了神，胭脂默然站了会儿才问道:“小姐，奴婢有句话不知当讲不当讲？”

　　虽然依着规矩该称丁楼烟为少奶奶，可胭脂现下却还像在闺中时那样唤她，这不由让丁楼烟放松心中那根绷紧的弦。

　　胭脂知晓她现下根本不想做这谢家的少奶奶，谢明升的所作所为让她对谢明升极为排斥，这无疑是胭脂现下最棘手的问题。

　　丁楼烟伸出手无意识地拨弄琴弦，片刻后才问道:“你想说什么？”

　　胭脂见她没专心，便随意先起了个话头，“小姐，珠徳儿已经怀了身子。”

　　这早以是板上订钉的事了，丁楼烟一听就猜到了她的下文，无非是让她为了自己的将来打算，笼络好谢明升的心，早日生下子嗣什么的……这些话刘嬷嬷在她耳旁早已念叨了不知道多少回儿，她早就不想听了。

　　凭什么让她去讨好谢明升，他这样的人根本不配。

　　胭脂见丁楼烟微蹙蛾眉，美目微发透着恨意时才开口道:“小姐可知我今日听了到些什么？”

　　这与刘嬷嬷不一样的开头倒让丁楼烟收起了些徐不以为然，胭脂见状才慢条斯理继续道:“他们说丁府的大小姐不过是个好看的绣花枕头，中看不中用。”

　　丁楼烟咋闻此言竟微微怔住了，片刻后猛地站起，美目瞪圆，一副怒急的模样，“你说清楚，是哪个嘴碎的敢在背后这般编排我？”

　　丁楼烟到底年纪轻又爱重脸面，半点激不得，她旁的或许不在意，但她最在意旁人如何看她。

　　胭脂闻言连眼皮都未抬，“小姐是可以责罚她们，可管得住他们的口，却管不住他们心里如何想，谢家上下这么多人小姐还能一一管过来不成？”

　　丁楼烟闻言失语，一时竟不知说什么好。

　　胭脂抬眼看着丁楼烟，微微提醒道:“珠徳儿会生下姑爷的第一个孩子，往后这妾室是一个一个儿的往屋里抬，这子嗣也是一个一个儿的往外蹦，可却没有一个是小姐的，您猜那些京都闺秀会说些什么？”胭脂微微一顿，面上带着几分调侃道:“她们只会说名满京都的大才女又如何，还不是成了今日这副独守空闺的下场，连丈夫的脚都勾不住，也不过如此。”

　　“你大胆！”丁楼烟气急败坏，拿起案上的果盘狠狠掷到了胭脂身上。

　　胭脂站着不动任由果盘砸到自己身上，待盘子落了地碎成了两截，颗颗饱满的果子四下滚落，胭脂才一撩起裙摆跪下请罪，平视前方面色平静道:“奴婢不过是替小姐揣摩一番往后的日子罢了，小姐是可以每日弹琴作画不理世事，那多自在逍遥啊。

　　可旁人不会这样想，你若是一直没有子嗣，在谢家就永远没有根，谢家人只会记住谁是谢家下一任家主的母亲，旁人在他们眼里算得了什么……

　　长此以往，这个中的苦楚可不是奴婢说的这么一星半点这般简单。”

　　胭脂抬眼看向丁楼烟，眼里微微带上丝凌厉之意，微微蹙起眉头低沉道:“您若想不受轻视、不惹欺凌就该表现出该有的能力，有些东西不去争不去抢永远不会有人送到您面前。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那日过后，丁楼烟便开始不再刻意排斥谢明升，她本就是个聪慧过人的，只是被意气蒙蔽了眼，再加上胭脂对谢明升的喜好性子了如指掌，有她在一旁时不时帮衬，丁楼烟轻轻松松就笼络住了谢明升的心。

　　珠德儿即便怀了身子如今也不过成了个摆设。

　　珠德儿在争宠中落了下风，而谢清侧那头却是毫无动静，胭脂心中不由有些七上八下，他若是有动静她倒也不用这般费心思防备，可偏偏就是这般不动声色实在叫她疲惫不堪。

　　谢府的园子极多，少数偏僻园子除去府中长工每日打理，白日里都不会有人出现。

　　花木茂盛，偶有山石树立，园中花草已长到半人高，花上蝶舞，去了过多雕琢，颇有几分肆意凌乱之美。

　　胭脂早起去了园子送信，往日这个时候谢揽都是站在最明显的位置等着，今日一过去倒是没瞧见人。

　　胭脂四处打量了眼，瞥见花间一片深色衣角，隐约有个人坐在那石椅上，若不细看根本无法察觉。

　　胭脂微挑了挑眉，这是要和她玩捉迷藏？

　　就这三脚猫的功夫，在她眼前都不够看的，当初在乱葬岗时，她最大的消遣之一就是逮那些喜好躲藏的孤魂野鬼来逗着玩，看他们被她吓得哭嚎而逃就隐隐有一种难以言喻的满足感。

　　胭脂为此特地放缓了步伐，用花木做掩护，待到近了猛地跳到谢揽跟前，眉眼都笑弯了，声音却阴森森作弄道:“小揽~”

　　眼前鲜艳的花枝被胭脂的衣袖带到，花枝上娇嫩的花瓣微微散落，正上下不停摇晃着，胭脂隔着花枝看清了眼前的人。

　　是谢清侧……

　　作者有话要说：丹青手:“看有个小精灵评论笑死，这两天为更新速度而着急，表示我也很绝望，这爪……，

　　还有小精灵需要粉红剧情？话说我还没开始虐，不过谢清侧真的很……剑走偏锋，这都怕你们接受不了哈哈哈……要不看我吧……我不就是粉红剧情吗？”

　　胭脂:“你还可以再不要脸点……”

　　丹青手:“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三弃公子更新，第54章免费阅读。https://xs.23sk.com 