    思绪之间，一阵糟杂的声音突然响起，紧接着，一道急促的声音，便在溶洞之中响起：“李修，快上来！”

    李修下意识的站起身，看向声音传来的方向，只见在溶洞二层，徐滔满身血污，焦灼之意极为明显！

    见此，李修也来不及多想，立马快步朝二层溶洞跑去。

    “百户，发生了什么？”

    “来不及说了，弟兄们损伤惨重，你医术不错，快去帮秦老给弟兄们疗伤！”

    这话一出，李修下意识的看了一眼徐滔身上刺眼的血污，心中也不禁涌出一股不好的预感。

    推开石门，还未走近，一阵阵痛苦的哀嚎声便传入了耳中，紧随徐滔走近二层的溶洞之中，只见这个演武场上，遍地都是负伤躺地的锦衣卫伤员。

    秦老与刘淼还有几个药房学徒正行走于伤员之中，忙碌个不停。

    此时此刻，李修也顾不得其他，迈步其中，拿起其中一个学徒递来的药箱，便随之忙碌起来。

    这一次的伤员之惨重，明显比那一次遭遇山匪伏击要严重得多，听着其中伤员的交谈喝骂，隐隐约约，李修也知道了一点事情的经过。

    似乎是锦衣卫中出了叛徒，导致他们遭了埋伏，拼死反抗，才杀出重围，但也死伤惨重……

    “刀伤，箭伤……”

    处理着一条条狰狞伤口，李修完全能够想象得到这一战的惨烈。

    幸存的锦衣卫，几乎人人带伤，而且是大都受伤极为严重，看那些伤痕累累的战马，便可知道，纵使锦衣卫拼死突围，恐怕也少不了一番纠缠追杀。

    “难道又抓了谁，被设计报复了？”

    李修有些疑惑，只不过此时也不好多问，当再次走到一个伤员面前，他顿时一愣。

    伤者面色惨白，嘴唇乌紫，明显是中毒的迹象，而其敞开的胸口，还有一个乌紫的手印。

    “这是毒砂掌，还好那贼人没练到家，不然一掌下来，毒掌攻五脏，回天乏术，我现在用气血压制住毒性了，还没流到五脏……”

    徐天涯还未出声，这名锦衣卫便撑起身子，虚弱的声音响起。

    “我来试试！”

    李修皱了皱眉，他倒是第一次遇到这种伤势，但不管什么伤，都逃不脱医术的范畴，他如今掌握两本医书，倒也信心十足。

    一册脉经，不仅仅让他对人体经络穴位的掌控瞬间暴涨，对医术的助益也是堪称巨大。

    无论是诊脉，还是利用穴位经络调理治病，都已是娴熟老道。

    看了一看男子脸色，李修才抬手诊脉，片刻之后，诊断结果便已得出，确实和这男子说的那般，毒气未入脏腑，但这毒性却是极为猛烈，最最可怕的是，这种毒竟败坏气血。

    “李源过来，去抓药！”

    唤了一声，李修持笔写下药方，随手将药方递给了匆匆而来的药房学徒李源。

    “修哥，熬这药可有什么禁忌？”

    “正常熬制就可以，即熬即服，快去！”

    说完，李修直接将患者衣裳脱下，拿出银针，抬手唰唰唰的便扎下了几根银针，很快，那细细的银针，便以肉眼可见的速度变得乌紫起来。

    “调动气血，往五脏！”

    又扎下几根银针之后，李修骤然出声。

    闻此言，这男子顿时面露疑虑，要知道，他之前所做一切，都是为了避免毒气入五脏，现在却要他主动将毒气带入五脏……

    但这疑虑，也只有短短一瞬，这男子一咬牙，便放开了对毒性的压制，气运涌动，短短几息时间，便带着汹涌的毒性，涌向脏腑。

    银针一根接一根的落下，无一例外，每一根，在扎下的几息时间里，便会迅速的由银白化为乌紫。

    到最后，男子身上，已经密密麻麻的插上了一百零八根银针，毒性经窍穴脉络，由银针散发而出，一缕缕黑烟，亦是从男子身躯之上蒸腾而起，只不过，男子的脸色，却是无法苍白起来。

    “修哥，药来了！”

    “给我！”

    一把接过陶碗，李修缓缓的将药液，一点一点的倒入男子的嘴中，随着药液的入腹，男子苍白的脸色，也慢慢的多出了一丝红润。

    显然，这情景，就如医书中所说的那般，药既对症，自当立起沉疴，效如桴鼓！

    此时此刻，李修也不禁大松了一口气，这也是他第一次遇到这种棘手病情，虽然医术告诉他有把握，但真的实施起来，却也是堪称惊心动魄！

    “兄弟，谢了！”

    此刻，似乎是恢复了一点气力，男子挣扎着撑起身子，脸上带着洒脱的笑意：“我欠你一条命，我叫李泽，也是锦衣卫，只不过现在在东厂任理刑百户，以后兄弟你有什么需要我帮助的，尽管开口，我官虽不大，但能帮的，绝对不推辞！”

    “这些以后再说，你现在情况还很危险！”

    李修摇了摇头，也没在意这李泽所说，这种毒性入侵之伤，不同其他，在没完全痊愈之前，绝不能放松丝毫，稍有不慎，便会前功尽弃，弄不好毒性反噬，直接暴毙都有可能。

    听到李修这样一说，李泽顿时就安静了下来，任由李修施展，整整灌下了九碗碗液，毒性被药力消磨，却始终没有任何异常出现，李修这才大松了一口气。

    聚神太久，骤然一放松，李修差点一个踉跄摔倒在地，好在反应迅速，抬手一撑，猛的用力，便轻松站起。

    “这是方子，待会你就去药房抓药，每日早晚一副，最多半月，残余的毒性应该就能彻底清除干净了，只不过要切记，这半月时间，尽量不要动武，以免气血勾动毒性，使毒性再次爆发……”

    李泽接过药方，艰难的站起身身子，朝李修躬身行了一礼，这一次，他倒是没提什么恩情，而是直接问道：“敢问兄弟贵姓？”

    “免贵姓李，单名一个修字……”

    说到这，李修亦是调侃一句：“和百户你应该是本家！”

    “哈哈哈哈……对，是本家！是本家……”

    “能认识李兄弟这本家，我这一掌，也不算白挨了！”

    ……

