    姜洋得到千年玉髓芝，非常满足，感觉自己转道来这里没错，否则也得不到这样的千年珍稀。

    这玉髓芝是筑基丹的主药，千年玉髓芝对炼制筑基丹的成效更加，同时还是四品丹药百草丹和易经洗髓丹的重要药材，可以说是非常难得的一味珍稀药材。

    没多久，阿宁那一队也回来了，带了不少中草药材，但却没有像黑瞎子那样的运气，找到千百年份的珍稀药材。

    所以，姜洋是不可能奖励他们的，毕竟他们本就是要免费帮姜洋采集药材的，以此换取阿宁的命。

    就在这时会，王胖子和潘纸急匆匆地跑了回来。

    “怎么了？”姜洋询问道，他猜测这两个家伙该不会是碰到巨蟒了。

    “姜爷，你看那边！”胖子伸手指了一下远方空中升起来的烟雾。

    姜洋一看，这样彩色的烟雾显然是人为的信号烟。

    潘纸看着那信号烟，说道：“那是我和三爷联系的信号烟，那边应该是他所在的位置。”

    “那我们赶快去找三叔吧！”

    吴正这时候走了过来，他急着要去和吴三醒（解莲环）会合，询问答案一解心中诸多疑惑。

    阿宁不敢自作主张，转头看向了姜洋。

    姜洋低头思索了起来。

    这片雨林并不是很大，本就是河川形成的沟壑，宽度最大也不过百米，长度就无法估量了；但这条河能够卫国环城，起码也不会小于十公里之长。

    他们搜刮了几个小时，也基本把眼前的雨林中看到的药草采集干净。

    姜洋也算是收获颇丰，就不逼着他们逗留此地继续找药。

    他相信前面的雨林里，会有更多的药材。

    于是，姜洋就同意开始放下走，但是溪流两边发现的中药草还是要采集。

    只是黑瞎子和解小花刚服用了健魄丹，还需要稍等一下这两人。

    虽然短时间内不能让他俩完全炼化药力，但第一次服用健魄丹的药头劲还是需要第一时间进行炼化吸收的，否则这仅有的福利就白白浪费了。

    王胖子看着正在站桩搬运气血的两人，羡慕地向姜洋问道：“姜爷，能不能先预支丹药啊？等会而我肯定帮你找到珍稀药材。”

    “你敢保证自己会活到碰见珍稀药材？”姜洋嘲讽地回道。

    “呃……看您说这话，胖爷我天生命硬，怎么可能早逝？”王胖子不满地反驳道。

    “最好如此！”

    姜洋满不在意地取出三粒强体丹，分别给了吴正、潘纸、胖子，他们接过丹药之后都一脸兴奋。

    不过看到哑巴张没有份，吴正迟疑了一下，转递给哑巴张。

    “对我没用。”哑巴张拒绝道。

    他已经是先天境中期的武者，这强体丹的药效对他的锻体作用微乎及微，甚至健魄丹的药效都不一定对他起健魄增效的作用。

    “你忘了小哥是宗师武者了，姜爷没有给小哥自然有他的道理。”王胖子笑着说道。

    “就你懂！”吴正向他翻了一个白眼。

    拿到丹药的三人也快速吞服，然后站桩搬运气血进行炼化药力。

    等了差不多一个小时，姜洋估计药头劲已经被他们吸收，便号令出发。

    众人一边顺着溪流往下走，一边在两边的雨林中采集药材。

    没想到，还真的大有收获，比如天麻草、三叶花、火精枣等等……

    “这是蛇厌红！”姜洋看到一株粉红色的药草，非常惊讶。

    “听这名字，是因为蛇讨厌它吗？”旁边不远的解小花看到姜洋的吃惊神情，便靠近过来。

    “是的，难怪这附近没有出现一条蛇，原来是它的存在。”姜洋恍然大悟。

    一路过来，除最开始的地方出现过野鸡脖子的卵蛋，后来也有一两条草花蛇出现，就再也没有蛇类出没。

    在这春季时分里，动物的繁衍为蚊虫蛇鼠最为猖獗，可现在雨林中的蛇少，是一件异常之事。

    姜洋把蛇厌红采集之后，又在坑下继续挖掘，没多深就挖出一块黄色石头。

    解小花在姜洋挖出石头后，就闻到了一点异常的气味，不确定地问道：“这是雄黄？”

    “没错！你把他们都叫过来。”姜洋微笑地吩咐道。

    没多久，解小花便把其他人集中过来。

    “看到这粉红色的药草没，等下四周找找，草根下面还有雄黄，也要挖出来，这对后面行程的安全很重要。”姜洋把蛇厌红和雄黄石递给他们过目，找这两样东西也是未雨绸缪。

    “有雄黄的地方就会长出这样的药草吗？摸起来感觉暖暖的。”黑瞎子疑惑地看着蛇厌红。

    “这叫蛇厌红，能够驱蛇的。”姜洋简单地介绍了一下。

    “驱蛇？是因为它生长吸收了雄黄的成分吗？”阿宁很好奇这一株草怎么能够驱蛇。

    “姜爷，你们搬山盗门的生化克制之道果然名不虚传，佩服！佩服！”王胖子对姜洋拍了一记马屁。

    “我想起来了，陈文锦的笔记里有一句话，泥沼蛇多，遇人不惧！姜爷，你怎么之道后面会有很多蛇？”吴正疑惑地看着姜洋。

    “猜得！信不信由你。快去找药吧！”姜洋淡淡地回道。

    众人很快地分散开来，寻找这种蛇厌红。

    差不多过了一个小时，天色渐黑，众人也聚集回来。

    蛇厌红确实采集了不少，都有好几公斤，雄黄石也挖出很多来。

    “这雄黄产于低温热液矿脉中，或者热泉沉积物和火山凝化物之中，没想到这古河地下竟然也出现；这里没有热泉和火山，说明河床两边的岩石中很可能有低温热液矿脉。”吴正对地质学有些研究，知道雄黄的来历特征。

    “这种矿产可是稀有物产，你是准备上报给国家吗？那可是大功一件哦。”王胖子开玩笑地说道。

    吴正横了他一眼，他心中是真的有这个打算，但是他又不是地质考察的，根本不是很确定矿脉的存在。

    “别废话了，天黑快了，准备安营扎寨！”黑瞎子放下手里的雄厚，然后四下查看。

    “你带有营帐吗？安什么营？扎哪门子寨啊？”解小花问道。

    只见黑瞎子没回话，对他挤眉弄眼，看了看姜洋的方向。

    姜洋察觉到他们的小动作，冷哼了一声，然后挥手丢出四张帐篷。

    “嘿嘿！我就知道姜爷的物资不会缺少。”黑瞎子得意地笑道。

    没多久，营帐就搭好了，然后吃干粮补充能量。

    只有解小花和姜洋没吃，他们都吃过辟谷丹，根本不需要吃干粮。

    “你们自行安排人守夜，小心蚊虫蛇鼠。”说完，姜洋便钻进营帐里面去，他不是铁人，也需要打坐调息来恢复精力。

