    “一共有3500单位的黑曜石、以及200单位的漆黑魔晶吗？”

    查看了一番空间手镯内两种矿石的具体数量，雷骁脸上的喜悦之色溢于言表：“现阶段，领地内的守护者防卫机关是3级。

    下一次所需的材料，是72000单位的石料、60000单位的铁矿石3000单位的黑曜石、以及100单位的漆黑魔晶。

    前两种普通资源，自然非常充裕，再加上新获得的黑曜石与漆黑魔晶，也就是说，守护者防卫机关现在已经可以升到4级了！”

    兴奋之余，借着手中光晶石，源源不断发出的澄净光辉。

    雷骁一边望着周围凹凸不平的墙壁上，仍然遍布着的大量黑色矿石，一边继续思索着。

    “目前，18个大地守护者，均是二阶九星的层次，那再升级的话，岂不是可以全部突破到三阶层次了？

     18位三阶强者，就算是面对2位四阶强者，也可以与之抗衡，更何况还是没有意识，无惧疼痛、只有战斗本能的高级魔像傀儡？

    看来，己方的战力，又是可以得到不少的提升！”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只见身材健硕的虎杖上前一步，躬身行礼道：“领主大人，这处矿脉，看样子是刚才那几个锐刃地行兽，无意间挖到的。

    据属下判断，这里的矿藏储量丰富、再加上矿石坚硬的缘故。

    因此，那些魔兽这才只是挖出了一间洞穴，供自己居住，并未继续深入。”

    “原来如此，看来这些锐刃地行兽，倒是帮了咱们的大忙了。”

    说到这里，雷骁微微笑了笑，又在心中暗自思忖道：“不愧是被称为万矿之都的歌临城附近区域。

    有机会一定要将优先这座城市归于己方治下，这样一来，己方就可以大规模进行采矿了！”

    与此同时，望着周围星星点点的奇异黑色矿石，将整座阴暗潮湿的地下洞穴，点缀得流光溢彩。

    心旷神怡之余，一旁的苏濡苏沫兄妹俩、以及孙棋、赵陆、张珊三人，不由得均是面露惊叹之色，纷纷微张着嘴巴。

    毫无疑问，这里的一切，显然是在前世绝对见不到的神奇景象！

    “2级稀有矿石、3级稀有矿石，看来我的天赋，果然是非常准确的！”

    赞叹之余，只见孙棋一边扶着鼻梁上只有一个镜片的眼镜框。

    一边仔细观察着一块镶嵌在石壁里，还未被挖掘出来的漆黑魔晶，不由得脱口而出道。

    听到这里，感官能力早已经异于常人的雷骁，顿时微微侧目。

    看来，这个三人的小团队里，拥有着探索天赋的领主，就是他了。

    另一边，注意到了雷骁投来的视线，孙棋一愣，索性一咬牙，也没有隐瞒，继续道：“不瞒辰砂大佬，我的天赋，是昨天刚刚无意间觉醒的。

    名叫异矿勘探师，发动后，可以在自身周围1公里的范围内，隐约感知到稀有的矿脉资源所在地。

    而今天上午，正好是我第一次使用天赋，没想到，就和这位苏兄撞到一起了。”

    说完话，孙棋轻叹了一声，与旁边的赵陆和张珊对视了一眼，均是从对方的眼神中，看到了一抹难以抑制的遗憾之色。

    毫无疑问，虽然他们也发现了这处矿脉，但光凭他们自己的话，显然并没有相应的实力，可以走到这里。

    再者，按照与苏濡苏沫的约定，有辰砂大佬在此，他们更是根本没有机会赢得这里的归属权。

    总而言之，这处稀有的矿脉，显然是与他们三个无缘了。

    另一边，看到了三人一脸失落的雷骁，淡然一笑道：“也许，我有办法，可以让你们也在这里获得相应的好处。”

    “辰砂大佬，您是说真的？”闻言，张珊眨着修长的睫毛，连忙追问道。

    “事情其实很简单。”

    微微点了点头，双手负于身后的雷骁，一边在这处地下空间中缓步而行。

    一边继续开口道：“只要你们带领麾下从属，全力为我开采这里的矿石，届时，我自然会可以给予你们相应的好处，作为报酬。

    比如大量的铜矿石和铁矿石，并且，这个数字，会高于你们直接在相应矿脉开采的数量。

    另外，每一次结算时，开采量最高的人，还将获得格外奖励。”

    说到这里，雷骁微微侧过身，又对着另一旁的苏濡苏沫道：“你们兄妹俩也是一样，并且，咱们之前约定好的事宜，不会发生任何变化。”

    此时，只见雷骁微微一笑，一边扫视着众人，一边又说道：“还有最后一点。

    在这个过程中，如果有人耍小聪明，我不介意将其彻底抹除，然后再换一个人。”

    这一刻，尽管雷骁仍然保持着温和的笑容，可在场的其他领主，特别是孙棋等三人，却陡生了一种不寒而栗之感，纷纷咽了一口吐沫。

    毫无疑问，雷骁之所以会如此决定。

    自然是为了让在场的其他领主给自己打工，加快速度获取这里的两种矿石资源。

    目前，一个领主大概有30～40个从属，而五个领主就是150～200人，现阶段，对于这处矿脉来说，已经完全足够。

    再者，雷骁开出的价格，也足以打动在场的所有人。

    虽然这里的黑曜石、以及漆黑魔晶的等级更高。

    但对于在场的其他领主来说，这些资源，并无具体用处，而铜矿石与铁矿石，却是所有人都迫切需要的宝贵资源。

    毕竟府邸多升1级，不但每天领取的招募令数量会增加。

    而且，人口数量也会得到相应提升，这才是实实在在的好处啊！

    最为关键的是，雷骁给予这些人的铜铁矿石数量，会高于直接开采铜铁矿脉的数量。

    这一点，也从根本上，杜绝了众人另起炉灶的想法。

    另一边，听完了雷骁的话。

    只见面前的五位领主，几乎没有任何犹豫，均是异口同声道：“我们愿意！”

    毋庸置疑，这显然是和面前这位深不可测的大佬级人物，进一步接触的最好机会！

    特别是孙棋等三人，尽管不知道雷骁的真实身份。

    可在这个危机重重的世界里，能结实这样一位大神，自然是他们求之不得的事情！

    就在三人兴奋不已之时。

    另一边，只见苏濡似乎是想起了什么，再次走到了雷骁的面前。

