    “我觉得城市的建设可以古典一点，比如江南水乡那样的！”玉栖墨说道。

    他是南方人，家乡就是这样，这不就给了这么个意见。

    听了玉栖墨的话陈柒柒看向司晨：“你有什好建议没有？”

    司晨闻言说：“江南水乡可以，但是水乡的房子一般都很小，你不是说过星际有很多种族吗？谁知道难保会不会有什么巨人族。”

    他前两天又看了一本星际小甜文，那本小甜文里面有个巨人族，因此他担心M3K6星系也有巨人族。

    陈柒柒想了想她还真不知道M3K6星系有没有巨人族，但是司晨说的也有道理。

    “要不还是算了吧，咱们三个都不是那种懂得规划城市的人，还是找专业人士帮忙吧！”

    陈柒柒觉得这种事还是找专业认识来帮忙比较好，他们三个非专业人士，在这里唧唧歪歪半天也没商量出个什么，干脆还是别白费劲了，交给专业人士头疼比较好。

    司晨和玉栖墨相视一眼觉得陈柒柒这个提示挺好的，于是三人果断的放弃了。

    嘿嘿～世上无难事，只要肯放弃！！！

    想通了这事不是他们能做到的，于是司晨打电话给于永清，让他帮忙找个人规划一下城市建设。

    于永清听完后，虽然司晨电话里说得不多，但是他还是明白了A771星球已经开始建设了。

    他自然是要帮忙的，于是他让司晨有空回来汇报一下，顺便跟上头的人说说情况，到时候在给他找专业人士。

    就这样司晨踏上了去帝都汇报工作的路。

    他一走，客栈就剩陈柒柒和玉栖墨了。

    …………

    司晨也没去多久，第三天就回来啦！不过他给陈柒柒带来了好消息，A771星球的城市策划和建筑设计国家爸爸包了。

    五天后的早上章丘他又带着人来送树苗和搬布料了，这回厉雪寒依旧特别给陈柒柒送了几株名贵的花木。

    司晨见了都说：“我就说了，这个厉雪寒绝对对你有意思！”

    玉栖墨也跟过来点头附和，然后他说：“你可别被几株花木给骗走了呀！”

    说完他还拍了拍陈柒柒的脑袋。

    陈柒柒一脸懵逼，这人说得是什么鬼？！

    她是几株花木就能哄骗走的人吗？又不是三岁小孩子！

    自从确认了A771种植出来的食物没问题后，陈柒柒就订了大批的苹果、橘子、水蜜桃、杨梅、葡萄……好多水果树苗，每种都定了上千棵，品种也各种各样。

    当然花出去的钱也不少，但是想着以后有个超级大的果园，陈柒柒就?*??(ˊ?ˋ*)??*?

    反正A771正在慢慢建设中，而上头在听到A771开始建设了，加上看到020号机器人后，就赶紧下达了水月村迁村的文件。

    所以最近水月村可热闹了，村民们都在聊拆迁的事儿，谁家能分多少钱，分多大的房，可有话题了。

    当然也有一些念旧的老人不是很愿意搬走，但是大家都是愿意跟着国家爸爸的政策走的。

    因此文件下达后，补偿到位，很多村里人都开始打包行李准备搬家了。

    文件下达的时候，大家第一个想的就是陈柒柒的客栈，有些好的人替陈柒柒可惜，她花了那么多钱建房子，结果白瞎了。

    也有幸灾乐祸的人背地里说陈柒柒闲话，不过这些陈柒柒一概不知。

    村口的村委会，今天站满了老乡们，大家今天是来领拆迁款的。

    “你们说柒柒家那么大的面积得分多少拆迁款啊！”

    “她家宅基占可整个半山的平地呢，面积起嘛也有两亩地，少说也得好几百万呢！”

    “这么多，她一个女孩子分这么钱，还分了这么多房，也不知道最后便宜谁家了。”

    这些村里的大妈们七嘴八舌的议论着陈柒柒，但是她这个当事人这会儿正瘫在家里呢。

    刚刚她上了一趟星网，结果才一个小时左右就被踢出来了，比原来的时间要早了好多。

    于是她检测了一下自己的精神力，发现自己从C-9变成了C-10，好的倒数第二变成了倒数第一。

    她的精神力不升反降了！！！

    这是什么人间疾苦！(?﹏?)

    知道她精神力下降之后，司晨和玉栖墨都劝她锻炼一下精神力。

    毕竟随着他们了解M3K6星系越多，越知道精神力在M3K6星系有多重要。

    陈柒柒也不是不想提升，但是她每次想起看到空空提升精神力时后的痛苦，她就退怯了，她最怕疼了！

