    周日，木桃夭五点就起床，洗刷后就一个人悄悄下了楼，结果却在灯火辉煌亮如白昼的酒店大堂见到了帝无边。

    “三哥，你也要过去吗？”

    “嗯。我陪你一起。”

    此时天还未亮，他倒也不是不放心她一个人过去，毕竟她的这个武力值和头脑，没人能够让她吃亏。

    他就只是想陪着她而已。

    “你不陪孩子们出海吗？”

    “有这么多保镖在，不用我看着他们。”

    木桃夭点头。

    她也不担心几个孩子的安全。

    “那你也下海玩一下水吧？难得有时间出来。”

    “你有空就教我帆板？”

    “可以，等中场休息时我再跟你讲讲，你就趁机在陆地模拟练习……对了，你不会游泳吧？”

    “……不会。”只要劳动到身体的，他都没学过。

    有时候，理论跟实际动手操作根本就是两码事。

    “那就等11点后我再教你落水练习平衡。”

    “好。”

    “等回去之后，你有空就学学游泳。想玩水，最起码要学会游泳才行。”遇事就可以先自救。

    “嗯。”

    两人说着话走出大堂，就着手机的手电筒光亮，听着一阵一阵的海浪声前往基地。

    海岛的空气好，早上更甚。

    海风一吹，木桃夭和帝无边都感觉神清气爽。

    两人走到基地，里面灯火通明，已经有很多运动员在吃早餐了。

    他们一直都是随着天气情况安排训练的。

    经常是上午早一点开始，下午晚一点回去，中午到下午太阳最烈的时段就休息。

    总之就是看天行事。

    现在是九月份，日出比较早，日落比较晚，训练的时间加起来稍长些，但中间也得到充分的休息，所以即便是很消耗力气的帆板运动，也不会有人觉得太辛苦。

    阮教练满脸笑容招呼二人：“小夭夭、小少爷，快过来吃早餐。”

    吃完早餐休息一会就该日出了。

    包子、馒头、豆浆、玉米、水煮蛋、燕麦粥、粉、面、牛奶、蔬菜……应有尽有。

    十分家常却又非常丰盛的早餐。

    运动员比常人所消耗的能量物质多，所以需要摄入更多、更全面的营养才能满足运动的需求。

    木桃夭和帝无边都没有客气，不紧不慢吃到与平时一样七、八分饱时就停下。

    院教练跟着放下筷子，笑问：“小夭夭、小少爷，你们都吃饱了吗？”

    二人一齐点头。

    “那就趁现在吃饱了不能运动，我先带你们参观一下基地吧。”

    “好。”

    三人起身，穿餐厅往里。

    “小夭夭、小少爷，我们基地中心大楼的总建筑面积为28888平方米，有运动员房间共288间。配有体能训练房、船库、帆船滑道、教练及裁判船艇泊位288个……这几年，还承接各地方队的帆船、帆板冬训……定期举办帆船帆板等赛事与活动……”

    木桃夭和帝无边认真听。

    其实，他们都有从各方面去了解过国家帆船帆板基地的。

    “小夭夭，我们原基地本来是在西边海岸的，后来才搬到这里。这边的风力和水流都极具特点，使运动员的起航、摇帆技术和尾风控制等方面都已经得到了很明显的提高……”

    木桃夭和帝无边频频点头。

    “……小夭夭，一会我介绍帆板主教练，还有各位教练给你认识。”

    “好的。”

    阮教练是帆船帆板队的帆船主教练。

    转了半小时，几人就到了基地大堂。

    在这半个小时所经之处，只要遇到人，皆对他们（帝无边）行注目礼，饱含同情。

    帝无边不在乎别人的感觉，所以丝毫不受影响。

    此时正好看到几位教练在一处说话，阮教练就带着二人过去。

    “老吴、老王、老林、老罗、老陈。”

    五位一齐回头。

    在看到木桃夭后哗啦一下围了过来。

    他们都看到了昨天下午那场超艺术、超燃的乘风破浪。

    “老阮，你终于舍得带小姑娘过来给我们认识了！”

    阮教练嘿嘿直笑，“老吴，这是小夭夭，她会参加下一界的国际运动会。”

    吴教练点头：“我昨晚逮着陈敏那小子问过了。小夭夭，帆板队欢迎你的加入！我是帆板主教练吴辰。”

    “谢谢吴教练。我一定不会让大家失望的。”

    “你也别给自己太大的压力。我们帆船帆板的运动生命极长，不要着急。”

    阮教练：“老吴，小夭夭只参加一届。”

    吴教练急道：“为什么？小夭夭这年龄、这天分，多有潜力！”

    木桃夭笑笑说：“我未来是要从事医学研究的。”

    阮教练解释：“老吴、老王、老罗、老林、老陈，小夭夭可是超级学霸！别看她现在才20岁，但已经在攻读第二个博士学位了。她是未来的医学科学家，会比做运动员对社会更有利。”

    “博士！”

    “科学家！”

    几位教练同时吃惊地叫道。

    他们不是没有接触过学历高的人，但如此年轻的博士还是极少见的，何况体育还玩得那么溜的！

    阮教练笑着点头道：“对，科学家！小夭夭能来参加下届的运动会，全靠老田。”

    林教练：“对了，我们昨天还看到老田、老安、老宫、老李、老张他们，现在人呢？他们是与小夭夭一起过来的吗？”

    木桃夭点头：“我们是一起过来的。”

    罗教练：“小夭夭认识这么多教练，可见与体育很有缘啊！”

    “都是通过田教练认识的。”

    阮教练挑眉道：“小夭夭可是要同时参加这几大项。”

    在场的所有教练齐刷刷地看向阮教练，很怀疑他说错话了。

    “没错，一共参加六大项！这六项的比赛在时间上没有冲突。”

    众人又齐齐看向木桃夭。

    “是的，六项。”

    吴教练不敢相信地问：“小夭夭，举重……你行？”

    马术、田径、射击、射箭这些也就算了，可举重所需的力量……

    木桃夭弯着一双大眼睛点头：“我可以的。”

    阮教练扔下重量级炸弹就赶人：“好了好了，等有空再说，小夭夭该去训练了。下午她要回帝都去上学的，不要浪费时间了。”

    吴教练追问：“那平时的训练怎么办？”

    “等下午有空了我再跟你们详细说说。现在要抓紧时间训练。”

    “好吧。小夭夭，我亲自带你玩帆板。”

    王教练、林教练、罗教练、陈教练：“……”他们也想带超级学霸玩啊！

    阮教练摇手：“老吴，你等下个周末。今天我有别的安排了。”

    吴教练：“……行吧。”

    谁叫他是后到的呢。得排队啊！

