    “这就是朕的江山啊！”

    陆浩阳坐在山顶上，看着山下的小渔村，这是他的国家——花之国！

    面积：21.3平方公里。

    人口：537。

    财富：2187625元。

    自然资源：海洋鱼类。

    经济支柱：渔业，评分6。

    农业：仅有少量小麦种植，评分5。

    工业：可以忽略不计的原始手工造船业，评分3。

    商业：依靠渔业资源同邻国交换日常资源，评分2。

    综合评分：5。

    万国排名：10000位。

    几天前，陆浩阳在玩一款叫《合并小岛》的游戏时，穿越到了这个世界，成了花之国的国王，他花了几天时间从这具身体的原主人那里获取了这个世界的常识。

    这个世界拥有整整一万个国家，地理分布有点类似海贼王的世界，大大小小的国家散布在广阔无垠的海洋之上，统一接受世界政府管辖。

    这些国家大的独占数百、上千万平方公里的大陆，国民数以十亿计算，科技、军事、经济、文化都高度发达。

    中等的拥有数万、数十万平方公里的国土，各有各的优势，或是经济繁荣，或是文化昌盛……

    而小的就只有数千甚至数十平方公里的面积了，除了少数幸运者，剩下的国家大多都没什么可取之处。

    而他的花之国就是其中最弱、最穷、最小的国家，在整个世界上万国家中排名倒数第一。

    山下的渔村散落着大小不一的房屋，这些房屋的造型都异常简陋，一看就知道这里的居民生活比较贫困。

    几艘破破烂烂的小渔船刚刚离开港口，准备开始一天的劳作；而留在岛上的居民也没闲着，修补渔网、晾晒鱼干、去山林里捡拾柴火……这些活都是每天必须做的，要是不做，就有饿肚子的危险。

    身为国王，陆浩阳倒是不需要参加劳作，但是他依旧有他的工作，花之国的537名国民可都要指望他来进行管理呢。

    所以稍微看了一会儿，陆浩阳就起身下山回到了自己的王宫之中。

    说是王宫，其实只不过是座稍微大点的院子而已，门口是一个小广场，用于举办庆典和开国民大会。

    里面前后两排，前面的一排是国王的办公场所，有和大臣们开会的会议室，有接待外国宾客的会客室等等。

    后面一排则是他的私人居所，不过这具身体的原主人父母早已去世，自己还没来得及结婚，所以暂时只有陆浩阳一个人住而已。

    太监宫女那是没有滴，御厨御医也是不存在滴，佳丽三千更没指望，才五百多人的小国家可供养不起这些人，整个王宫也只有一名总管而已，打扫卫生、洗衣做饭，看家护院啥的全靠他一个。

    那些大臣也都有各自的工作，宰相刘思远是岛上唯一一所学校的校长兼老师兼保安兼食堂厨师，经济大臣张海洋是捕捞船队的队长，国防大臣刘威是捕捞船队的水手长，捕捞船队的水手队其实就是这个国家的军队……

    他们平时都要忙自己的活儿，只有周一一早需要来王宫里开个小会，反正这么小的国家也没啥大事儿，两三个小时也就说完了。

    今天就是星期一，陆浩阳赶在大朝会开始之前回到了王宫，而几位大臣已经在会议室里等着了。

    会议室不大，一张能坐十个人的桌子占据了大部分空间，侧面的墙壁上镶嵌着一块显示屏。

    这可不是花之国的财产，而是世界政府为每个国家配置的，用于发布世界政府的各种通知命令，传递各个国家的新闻大事。

    “拜见国王陛下！”看到他进来，宰相刘思远带着诸位大臣躬身问好。

    “诸位爱卿免礼！”陆浩阳连忙回应。

    看到这一幕，他难免有些荒诞甚至是羞耻的感觉，才五百来人的小国家，就搞得这么正式？

    来到会议桌上首就坐，总管陆福连忙给他送上茶水，然后给诸位大臣倒满，最后自己再在陆浩阳旁边坐下。

    “有事起奏，无事退朝！”陆福说完后摊开纸笔准备做会议记录。

    “陛下，国子监的窗户坏了，还请国库拨款修补。”宰相刘思远率先启奏。

    国子监？哦，就是那个只有几十名学生的村级小学？陆浩阳又感到一阵儿蛋疼，这反差感也太强烈了吧？你这国子监还不如白老师的涌泉村小学气派呢！

    “需要多少预算？”陆浩阳问道。

    “人工、玻璃加起来一共需要三十八元！”刘思远恭恭敬敬作答。

    陆浩阳无力吐槽，朕的国务会议就只配讨论这些几十块钱的事儿么？

    “上次出海弄坏了一张渔网，需要一百二十元购买。”接着是经济大臣张海洋。

    “刘二狗和陆三蛋在捡拾柴禾的时候打起来了，臣做了裁决，请陛下看看臣做得对不对。”司法大臣包龙星倒是没要钱。

    花之国的例行国务会议只开了半个小时就临近结束了，这么小的国家，就算是鸡毛蒜皮的事儿也没几件。

    包龙星发言结束之后，刘思远等了一会儿，见没有其他人说话，就准备像往常一样起身带着诸位大臣向陆浩阳行礼告辞。

    陆浩阳也准备回后面去睡个回笼觉，哎，朕这样是不是有点太昏君了？按道理说应该勤于政事才对吧？可好像也没啥事儿要我忙的啊？还是琢磨琢磨中午吃啥吧？

    而就在这时候，墙上的显示屏突然亮了。

    “世界政府又要发布什么通知吗？”刘威小声说道。

    这应该和我们没啥关系吧？世界政府哪会管我们这样芝麻大点的小国家啊？陆浩阳心里嘀咕着。

    “啊，不好，算算时间，那件事也该开始了！世界政府要发布的该不是这个通知吧？”刘思远突然脸色大变。

    话音未落，世界政府的元首便出现在屏幕里，这下就连陆浩阳也紧张起来，什么情况？有啥大事儿要发生？

    元首异常严肃的开口说话了，“全世界所有国王请注意，我是世界政府元首伊姆-霍特普，现在有关系到每个国家的重要消息要发布！”

