    与此同时，炎国的军舰上，陈凌站在甲板上，看着大海，一脸平静。

    阵阵阴凉的海风，吹动他的军装，吹在他的脸上，都丝毫不为所动，这时，林睿几个也站在他的身后，但个个同样脸色平静，一直看着巴塞小镇的西南方向。

    此刻，他们虽然眼里什么都看不到，但内心早已经激动澎湃，相当地痛快。

    能不痛快吗？刚刚简直不花吹灰之力，就拿到了让几个国家为之发疯的黄饼，而且马上就可以带着人质和收获的黄饼回国去。

    这一战，简直事半功倍啊，那些敌人肯定都没想到，会是这样的结局吧。

    林睿几人眼神里都是激动，不激动都不行啊，本来还以为是一场血战，结果修罗带着他们就绕过了那群准备围堵的特种兵，直取黄饼，钻了一个空子。

    这样的事情，简直大快人心！

    在他们当中，特别是陈凌，内心特别的解气，他甚至可以想象得到，情报中那几队要对付他们的特种兵，现在脸色要多难看就有多难看。

    那些人可是一直在那里守株待兔，设置各种陷阱等着他们出现，结果，自己就改道轻松带走了黄饼，他们现在应该知道这个结果了吧，恐怕要被气得吐血。

    黄饼可是那些国家最想得到的东西，为了阻止自己拿到黄饼，他们不惜连手围堵，结果自己就绕过了他们直奔目的地，这样的事情，能不解气吗？这就是穿越的好处。

    陈凌大概知道黄饼所在的位置，打算带着林睿几个趁着天黑的时候过去看看，结果还真的在那里，顺势就开车将那些黄饼都带了回来。

    关键是去到那里才知道，一个武装分子都没有，反而在其他地方聚集，这样一来那些家伙聚集相当间接帮助了自己，想必是因为没有审问出黄饼的下落，才这样出错，不然怎么可能这么轻松拿到。

    这次行动，确实用力最少，但收获最大。

    陈凌等人都知道这次行动的意义，但嘴里都没有说什么，一直站着甲板上，一边休息一边给大家守护。

    天慢慢黑了下来，过了好久，陈凌突然转身，对着林睿等人下命令道：“大家听着，马上都回去换潜水服，准备行动。”

    唰！

    林睿等人听到这话个个一脸懵逼，满眼都是不理解。

    行动？还要干什么？

    都要离开了，还行动？去干什么？

    林睿实在忍不住了，问道：“任务不是完成了吗？为什么还要行动。”

    陈凌一脸冰冷，直接说道：“这些杂碎这么辛苦过来，我们不去，怎么对得起他们。”

    说话间，陈凌的声音里充满冰冷的杀机，没错，他就是要赶回去，招惹那些家伙。

    那些家伙竟然这样联手等着干掉自己一队人，这样的仇，怎么忍得下？

    要是人质或者黄饼还没安全送出来，他可能会忍忍，但现在这两项都没有危险了，那么自己也有时间做一些了解的事情。

    陈凌一脸严肃继续道：“要让那些人都知道，不只是他们记仇，我们炎国人，更加记仇，只有鲜血与杀戮，才能让那些人安分老实一些，除此之外，就没有其他办法了，十分钟后，下水。”

    这话一出，一脸懵逼的林睿等人，个个吓得眼珠子都要掉了下来。

    卧槽，真的杀回去啊，太疯狂了吧。

    那些多势力在那里等着，刚刚能活着逃出来就不错了，怎么还想着回去讨债啊，当然要是有实力回去干战，顺便要回面子也是可以说得过去的，只是，自己这边就这么点人，而且大家都经历了激烈的战争，状态也不是最好的状态，这样行动，并不是胜算了啊。

    明知山有虎，偏向虎山行啊，杀回去，还能活着回来吗？

    林睿犹豫了一下，实在没忍住，问道：“能干得过吗？”

    陈凌一脸坚定道：“干不过，也要干，不过，现在是一个不错的时机，对方肯定以为我们走了，他们守护了这么久，肯定在休息，这个时候送给他们一把火，会不会很过瘾？”

    唰！

    听到修罗这话，林睿等人眼睛都刷亮了起来。

    是啊，如果趁他们放松时动手，杀他们一个措手不及，还是很有可能的。

    如果这个时候杀回去，他们会有什么样的反应？会不会更加憋屈？

    呵呵……这对他们来说绝对是大惊吓。

    有意思，这个干得过瘾啊。

    真不愧是修罗，竟然有这么大的野心，面对千军万马眉头都不皱一下，变态啊。

    要是一般人，碰到这样的情况，肯定没有胆量再杀回马枪，毕竟那里都不知道有多少人再等着他们。

    说实话这送死没什么区别，但这个修罗就是有这样的雄心壮志。

    太疯狂了，跟着这样的指挥官疯狂也值得啊。

    大家愣了下，有人马上说道：“是，就应该这样干，人家都杀过来了，自己竟然躲着不回应，多憋屈啊。”

    “没错，太憋屈了，就算不敌，也不能躲，那不是我们的作风，既然这样，那就直接开干他们，干不干得过后面再说。”

    “好，就这么开干，给他们怒气点上一把火……”

    林睿等人内心的战意，瞬间就被修罗激发了，一反应过来，马上转身下去武装。

    哗啦，哗啦……

    大海上波涛汹涌，谁也不知道海底蕴含着多少风险，但尽管这样，照样阻止不了，林睿那些人内心的热火。

    是个军人，谁不爱战斗，尤其是看到特意来挑衅、杀害你的敌人，谁都难忍得下。

    如果真能像强悍地修罗说的那样，趁那些家伙休息的时候，送他们冷子弹，这场战斗就特有意思。

    尽管大家都知道前方道路凶险，但他们内心也有丝丝期待，毕竟更加相信修罗的实力，修罗敢这么说，绝对有把握。

    没办法，这个修罗不是一般的指挥官，他们都信任修罗，这样的信任是不容置疑的，毕竟一起经历了这些战斗之后，他们都知道这个指挥官的实力。

    如果没有修罗，大家根本不可能，这么顺利救回所有人质，并拿到黄饼。

    如果可以，他宁愿跟着修罗一直战斗，因为跟着修罗，他们总感觉到自己浑身血液都是沸腾的，他们好久没有这样的感觉。

    说干就干，10分钟后，全副武装的林睿等人跟着陈凌身后，快速朝着港口的方向游了回去。

    陈凌就算在大海里，仍然可以看到城内冲天的浓烟与火光。

    那场由石油引起的大火还在烧，没办法那样的火根本没法灭，维亚方面，也只能将失火的区域隔开，等大火慢慢熄灭。

    不过这时，城内残余的武装分子，也在佟云指挥的维亚卫士围剿下，早已经死伤殆尽，逃出去的不多了，基本上没什么危险。

    哗啦……

    陈凌双手不断拨动海水，继续带队前进，结果只游了一段距离，距离港口并没多远，他突然停了下来。

    “有情况吗？”

    身后，林睿等人也赶紧停下来，都不理解指挥官为什么会停下来。

    虽然也游得有些远，体力也消耗了一些，但还没到岸，还没到休息的时候。

    这个时候停下来，什么意思，

    除非是有意外，尤其是像修罗这样的猛人，更不可能半途休息。

    唰！

    林睿等人一停下来马上散开，眼光扫视四周的海面，开始警惕起来。

