    “天道莲盘，这是所有宇宙中最强大的混沌圣物，位列混沌圣物榜单第一，而且有着诸多强大作用！”

    老者元寒脸上明显有着严肃之色。

    “这天道莲盘中也会孕育天道莲子，具体孕育了多少颗根本没人知道，有人说七颗，也有人说九颗。但是不仅天道莲盘是传说中的存在，传闻在这整片世界形成之初便已经失踪，天道莲子也是传说中的宝物，几乎没有任何人见过。”

    这种宝物无比神秘，几乎没有任何强者接触过，只存在于传说中。

    他看着叶星道：“不过功德空间内的那棵树木有九成以上可能性是其中一颗天道莲子形成的。”

    “天道莲子…”叶星仔细的听着，眼中有着震撼之色。

    他还是第一次听到这些信息，之前他也只知道天道莲盘的少部分信息。

    “那天道莲子孕育的树木有什么用？”想了一下，叶星问道。

    看老者元寒的样子似乎这树木蕴含巨大机缘。

    看着叶星，老者元寒忽然道：“叶星，你修炼了毁灭术，而且掌握的很熟练，你应该知道这来源于什么地方吧？”

    “毁灭术来自于煞神兽族群。”

    听到这问题，叶星却是一愣，随即直接说道。

    实际上，他不仅修炼了毁灭术，而且还修炼了生元术、空间术等等，这些全都是之前他所在宇宙的十大秘术之一！

    来到这片宇宙后，他还特地搜寻了一下这些信息。

    这十大秘术不仅是在他们那片宇宙，实际上在十万多座宇宙中也是几乎最强大的秘术。

    修炼毁灭术的煞神兽族群，修炼生元术的生命树族群，修炼空间术的裂空龙族群等等，这些都是中位宇宙中的霸主存在，仅次于帝境强者势力。

    因为那煞神兽、生命树还有裂空龙等全都是帝境之下最强者！而他们依靠的就是毁灭术、生元术、空间术等等。

    叶星修炼各种秘术，实际上因为修炼的时间短暂，对生元术、空间术等掌握有限，但是他有二代煞神兽分身，这二代煞神兽天生掌握毁灭术，所以他才能迅速掌握！

    就算是现在，他拥有圣尊中阶实力，催动毁灭术都能让自身实力提升一大截，至少增幅了好几倍！

    这是他本体施展的，若是二代煞神兽分身，那威力将会更甚！

    而这只是二代煞神兽，可想而知一代煞神兽掌握的毁灭术有多强！

    一般通过血脉传承，第一代传到第二代，威能将会发生急剧下降，可能都十不存一。

    “煞神兽族群掌握毁灭术，这也是他们最大的天赋神通，而煞神兽那老家伙更是凭借毁灭术甚至可以压制我们，堪称世界境无敌。”

    老者元寒沉声道，他是世界境巅峰强者，但是却不是一代煞神兽的对手。

    “实际上这毁灭术不是他们本来就有的，而且通过外来途径。”他看着叶星郑重道。

    “什么？通过外来途径得到的？”闻言，叶星脸上顿时露出了无比震惊之色。

    他之前一直认为这毁灭术是煞神兽天生就有的。

    微微思忖了一下，叶星忽然说道：“是天道树的缘故？”

    结合元寒的话，他迅速判断了出来。

    “对。”

    老者元寒点了点头，终于说了出来：“天道树木会孕育天道果实，而这些果实也可以称之为神通果实，每一颗果实都是不同的，但是吞服一颗，便可以拥有一种强大神通！这是天地的赐予！”

    他看着叶星，郑重道：“不仅是煞神兽，还有生命树、裂空龙等族群强大的天赋秘术都是依靠这天道果实得到的，没有一位例外。”

    “竟然是这样。”叶星眼中满是震撼之色，完全被这消息震撼到了。

    一颗果实便可以拥有一种强大秘术，甚至是在在世界境都可以真正同阶无敌的强大秘术！那果实的威能该有多强？

    他现在掌握的毁灭术肯定是削弱了很多的，他完全能猜到一代煞神兽施展毁灭术有多么强大。

    不过震惊之余，叶星脸上又露出了无比渴望，那些强大秘术，他当然想要拥有。

    毁灭术现在增加他数倍实力，但是吞服一颗天道果实，得到了新的秘术，可能催动后他的实力至少会增加十几倍，甚至会增加几十倍！

    “一颗果实便可以让人拥有宇宙最顶尖的天赋神通，这完全就是奇迹！”老者元寒感叹道。

    不过也正是因为一颗果实便有这么强大作用，由此可以想象出那天道莲盘该有多么强大。

    位列整个宇宙第一，估计就算是混沌圣物榜单第二与之都相差甚远。

    “天道树就在功德空间内，功德空间至少数百亿年才会开启一次，每次开启都会有无数天骄进入其内，但是得到过天道果实的却极为稀少，无尽岁月，除了煞神兽等十大族群得到外，也只有不到十位强者得到，加起来不到二十位。”老者元寒道。

    “难度这么大？”叶星疑惑。

    “因为那天道树有一位诡异生命看守着。”元寒看着叶星。

    叶星一愣，但是又瞬间反应了过来，道：“是那世界境层次的诡异生命？”

    功德空间，最强大的就是世界境层次生命。

    而进入功德空间最强境界也就是圣尊境巅峰，最强的越级战斗就是匹敌神尊境高阶，离这世界境至少相差了一个小境界，一个大境界。

    相差这么多，完全就是被秒杀。

    “对，功德空间只有一位世界境诡异生命，但是它永远会守在天道树的旁边，无论别人用什么办法，也不会离开。而想要得到天道果实，必须要对付这世界境生命。”

    老者元寒道：“在功德空间内，估计任何人被这世界境诡异生命击中都会直接死亡，没有任何抵挡之力，在那里死亡可就是真的死亡了。”

    巨大机缘代表的也是巨大危机，想要取得那逆天的天道果实，就必须面对那世界境层次的诡异生命，这是有陨落之危的。

