    第32章 误会

    “给，找好下家了？”

    “没呢，真有事，不然得在店里干半年。”尹魄实话实说。

    “好吧，还想着有空带你吃一顿，可惜。”李耀辉转身继续忙活，有人来就有人走，强求不得。

    尹魄听到后，不置可否的笑笑。

    李耀辉人还算不错，没什么坏心眼，把尹魄该得的工资如实结清，给了两千整，这要是碰到那种在员工身上扣工资发财的黑心老板，尹魄还真不屑于争论，但工资多半是要没。

    时间刚过八点，路上的行人不少，形形色色，都是为了生活奔波。

    尹魄想了想，招了辆没客的出租车，戴着口罩的中年司机，一听尹魄要去的位置，眼睛都乐开了花，向XC区驶去。

    “小哥是去见女朋友还是买东西？那地方转一圈少说也得花小一万，呵呵。”

    “买东西。”

    “哦，不顺便给女朋友买点？哥哥作为过来人给你推荐推荐哪家店性价比高。”司机暗示道。

    “不不不，我还没女朋友。”尹魄有些尴尬，怎么总觉得这司机色色的，可不像个好人呐。

    “是嘛。”

    司机师傅还想多聊几句，不过他看尹魄想事情想的出神，没有接着找话题，放了首现在流行的热门歌曲。

    做司机的这行往往一天二十四小时，有十六小时以上都待在车里，不给自己找点事做，精神上可受不了，这也是很多司机师傅令乘客感到话唠的原因。

    夜宏集团在各行各业都有涉及，主要是对商业街的开发。

    四条XC区最大的商业街都可以看到夜宏集团的名字，夜鸣语懒散的坐在一家视野开阔的大楼顶层，随时能看到下方大厅动向，有一整块单向玻璃隔着，从外面并不能看见里面。

    尽管外面气温炎热，屋里的降温系统使得刚进来的人感到一阵清爽。

    金碧辉煌的设计风格让人还以为进入了某处奢华宫殿。

    旁边坐了几个打扮不逊色于她的女孩，有说有笑的谈着某某明星的绯闻，这些女孩名义上是她的贴心闺蜜，实际上夜鸣语心里明白，都是有求于她家的夜宏集团，通过讨好她为各自家族带来利益最大化。

    穿了西服的服务员们识趣的侍立一旁，随时准备端茶倒水。

    夜鸣语穿了件雪白丝滑长裙，黑色长发修剪平齐用两条碎钻卡子固定，没有过多的饰品，不过脸上的妆容一看就是精心打扮过，在别人刻意衬托下，她成了全场的焦点，虽然不想与这些假闺蜜虚情假意，还是时不时说一两句话，不然气氛太尴尬，容易让人多想。

    “要是老哥在就好了，他最会哄人了。”夜鸣语满脑子都是降临游戏的事，对于跟别人客套真心做不来。

    “你们知道吗，那个大明星吴千前几天与人打赌，听说是为了个姑娘。”

    “哇，冲冠一怒为红颜啊。”

    “是嘛，吴千最帅了，琴棋书画样样精通，现在都是找他做代言呢，我家都没请到他。”

    “嗯嗯，他们在平台直播PK，都用的降临游戏角色，吴千召唤的大宝剑三两下就把那人打的落荒而逃。”

    “我怎么听说他们工作室演的，找的演员制造效果。”

    “不会吧，你听谁说的，一定是死肥宅嫉妒他长的帅。”

    “就是就是。”

    听到感兴趣的话题，夜鸣语竖起耳朵倾听，不想漏过一个字。

    她从小活泼好动，骑马滑雪赛车等活动都拿过奖，哪怕夜鸣宣那圈子的公子哥们也认为夜鸣语长大了铁定是个女汉子。

    降临游戏的影响不只局限在游戏中，很多明星网红蹭热度，常常进行直播或PK，无数人对此喜闻乐见。

    尹魄在商铺中闲逛了一会儿，琳琅满目的商品让他开了眼界，不过是个人都会审美疲劳，尹魄也不例外。

    一条看起来很普通的皮腰带居然标了七位数的天价，只因为某某公众人物使用过，摆在一家店做镇店之宝，尹魄只能说有钱人的世界我不懂，还没等那家名牌店服务员介绍，尹魄摇摇头离开。

    “呸，土包子，没见过世面。”

    服务员脸上笑嘻嘻，心里……，他还以为是个扮猪吃老虎的有钱人，特意凑过来，没想到尹魄走的这么果断。

    尹魄并不是临时起意来饱眼福，而是来找一个人，一个对他，不，应该是对另一个尹魄非常重要的人，堪比亲人般的存在。

    在灾变爆发后，不止一次救过另一个尹魄，受了那人的恩惠太多，尹魄想着提前见见，混个眼熟。

    一家名不见经传西式风格的二层小楼前，尹魄再三确认没找错地方。

    “但愿她现在在这里，要是错过，只能过段时间再来看看了。”

    这是一家没有招牌的二手书店，里面古色古香的二手书随意堆在地上，店里没什么客人，毕竟现在人人都有手机，少有人闲时选择来这里淘书。

    上面还有一层，面积不小，半露天的阳台，两百多平方放了书架和老旧桌椅，供的客人就坐。

    “看看？”戴眼镜的老年男子正看着手里的一本带两国语言的大部头书籍，听到有客人进来，推了推眼镜，亲切询问道。

    “嗯，大爷你不用管我，我随便看看，楼上能进吗？”

    “可以，没人在。”老人并不觉得尹魄心术不正，这年头哪还有人偷书，说难听点，路边的公共厕所都比他这里受欢迎。

    “好的。”尹魄眼里有一丝失望，没人在的话，可能是自己来的不是时候。

    随手拿了本杂志，尹魄扶着墙上楼，楼梯有些陡，木扶手上落了一层灰。

    几根裸露的水泥承重柱能看到一根根电线，连接到天花板，阳台上还有两张圆桌，桌上空无一物，简约风格发挥到了极致。

    按记忆里那人说过的位置找了过去。

    与其它地方零零散散的书籍不同，角落里的书架上十几本书摆放整齐，由小到大排列，种类五花八门，从家畜养殖入门到世界货币种类大全，就连毁坏的书脊也用透明胶带精心贴好。

    抽出一本书看，还做了笔记，记在额外的作业本上。

    “厉害了我的姐。”尹魄给她点了一个大大的赞。

    他不由得看了看自己随手带上来的那本，没脸看，居然是本美女杂志，幸好没人在。

    尹魄看了一会儿，不动声色的把书背在身后，默默下楼。

    他前脚刚走，那片书架的旁边，景色倒卷几下，一道人影显现而出。

    翠绿色兜帽呈三角状戴在头上，几绺卷发自然遮住脖颈，温抹茶脸颊羞红，她刚刚一直都在。

    “这小子看着老实，没想到是个色胚，哼。”她懊恼道。

    心里对尹魄打了大大的红叉。

    (本章完)

