    裴雨欢没有顾源同学朋友的联系方式，但有一个人有啊。

    孙怡心。

    两人同一个大学，又谈了六七年的恋爱，对彼此的社交关系都很熟悉。

    讲真当听到说前男友到处借钱时孙怡心着实被吓了一跳，下意识问：“为什么呀？”

    裴雨欢：“他疯了。”

    也很震惊的。

    这种感觉用一个词来形容的话，孤注一掷。

    不，是狗急跳墙。

    像是被什么逼急了慌不迭的想方设法弄钱。

    就, 挺违和的。

    难道是借了几十个平台的某贷滚来滚去滚成雪球还不起了？

    不无可能。

    可客户记忆里，白眼狼儿子最终并没有陷入信贷危机还确确实实在青见城买了房过得相当滋润。

    emmm...

    搞不懂搞不懂。

    “我现在也不晓得顾源到底在想什么了，事实上，这两个月来，他一直在问我们要钱，说是要买房, 我们也支持, 只是想着钱太多, 放下家里的事亲自来一趟青见，帮他把房子的事落实了，可...唉，反正，麻烦你了，告诉一下跟他关系不错的人，千万不要借，不然，以后有什么纠纷问题，我跟老顾是不会管的。”

    毕竟事先提醒过了。

    真有那啥的，也跟他们没关系，谁借的谁还。

    孙怡心心里五味杂陈，感情一直很好的男盆友突然跟自己决然分手并在之后打算买房...

    扎了心了。

    拔凉拔凉的。

    “阿姨，不是我不帮你，实在...我跟顾源已经分手了，他怎样，在做什么，都跟我没关系。”

    “我...我也不想再跟他有任何牵扯了。”

    “你的忙...对不起。”

    呵。

    真要她插手坏了顾源的好事, 对方知道了绝对会来找她麻烦。

    没必要。

    分手了就该彼此当陌生人。

    不过...

    裴雨欢看着v信里发来的一连串号码，叹了口气，孙怡心真的是个好女孩，顾源真脑抽了。

    她秒加。

    挨个发信息打电话。

    当然人家一开始也不信，信什么呀，现在骗纸这么多，骗什么的都有，稍不注意就着道了。

    结果对方来一句：“那你借，尽管借，等顾源打电话来的时候千万别怂，千万不要在事后担心还钱的事。”

    那些人：...

    恼羞成怒骂了句“有病吧你”就把电话挂掉了。

    然鹅没到半个小时手机响了，一看备注名...

    卧槽顾源！

    心里一咯噔。

    兄弟你不会吧？

    谈钱伤感情，不要啊，我还想跟你继续当老铁呢！

    顾凉一波操作下来，钱没借到两毛，反倒心累得不行。

    无他。

    那些都是顾源的好友，跟他没关系，压根说不到一路去。

    全程交流干巴巴的。

    生疏陌生。

    借得到钱才怪了！

    气得他差点没把手机砸了！

    口中骂骂咧咧：“平时哥俩好, 关键时候一个都靠不上，不就借点钱吗, 跟要了他们老命似的, 呸！”

    连粗口都爆了。

    可见气得不轻。

    直到他把电话打给刘晓宇，对方就说了，“我也想借给你呀，但你爸妈专程打过来嘱咐，说不要借，真借了他们也不会承认的。顾源我记得你有啥事可以先跟叔叔阿姨商量——叮！”

    刘晓宇眨了下眼，耸肩，爱听不听。

    顾凉这下真爆了。

    疯狂拨打裴雨欢跟顾从森的电话，但，“对不起，您...”

    他气得眼睛都红了。

    把手机往地板上猛的一砸，最新款的橡果3·0顿时变得四分五裂。

    “跟我作对！劳资跟你们没完！！！”

    梁诗萌被他吓得一抖，瞪大眼，“怎么了？”

    “是顾源他父母！”顾凉恨恨道，“他们不知怎的弄到了顾源同学朋友的联系方式。”

    梁诗萌捂住嘴巴：“不会吧？”想到什么，忙问道：“那...那你的计划怎么办？没钱的话...”

    “槽！”顾凉狠捶了一下沙发，浑身被无力感包围，以前一卡在手天下随便走，现在方知什么叫做万事开头难，全是因为木有钱。

    任他有不费吹灰之力就能快速致富的方法也无济于事。

    不是说重生者有便利吗？

    他这还俩。

    应该是双倍的。

    所以老天爷你特么是不是眼瞎了啊，开眼啦！

    两天后。

    裴雨欢收到了侦探·福尔摩斯寄来的快递。

    好大一盒子。

    她打开一看，有纸质资料，有照片，还有一个优盘。

    资料是从顾源上大学开始查起的。

    没办法。

    自打顾源离开父母独自来青见上学，胡曼丽跟顾从森就对他的日常不太了解了，隔了上千公里，再怎么关心儿子也不可能事事清楚。

    顾源也不会每件事都告诉家里。

    孩子大了，需要私人空间。

    裴雨欢看得很认真。

    顾从森则在翻那些照片。

    资料上，顾源从十八岁来青见，一直住校，他性格开朗活泼，为人大方得体，思想独特，加之183的身高跟清秀英俊的外表，人缘特别好。

    因为从小兴趣广泛，他还加入了街舞社跟篮球社。

    他学习也不错。

    每个学期也都会拿到奖学金。

    没课的时候，或做兼职，或跟同学来个短途游。

    业余生活过得很丰富。

    他的大学就跟所有大学生一样简单平静。

    大三，顾源跟孙怡心确定恋爱关系。

    两人都是性格单纯的人，相处起来很融洽，在大四找到了实习单位，并顺利通过，因为优秀留下了。

    一晃七年过去。

    直到两个月前。

    一个特殊的日子，520。

    五月二十号。

    那一天，顾源很早就起床了，他没有开车，而是坐地铁到了中古公园，在椅子上一坐就到中午，之后慢悠悠的沿着林荫小道走到拱桥，然后，栽了下去。

    桥下是一条河。

    当时有好几个人看到，打的打电话，喊的喊管理员。

    几分钟后就见顾源冒出头来手里还抓着个女的。

    哦，原来是救人啊。

    都这么以为。

    再后来，两人上了岸，那女的像是吓坏了，抱着胳膊脸色苍白，对于大家的询问只知道摇头，兴许是顾源救了她，她一直跟在顾源身边，一起离开了。

    那女的，就是梁诗萌。

    晚上，顾源去餐厅跟相恋好多年的女盆友提了分手，并在当天晚上跟梁诗萌住在了酒店。

