    十一点半，第一科考试正式结束。

    “哎呦喂，写得我脖子都酸了。”交卷之后，项南活动着胳膊腿儿道。

    两个半小时不能活动，还不能够提前交卷儿，真是要把人拘束死了。

    就在这时，他就感觉一双纤手按在了自己的肩膀上，随即柔和而有力度的帮自己按摩起来。

    他的双肩顿时就像过电一样，酸麻酥痒，这感觉既舒服又刺激，让他忍不住打了个冷颤。

    “怎么样，我按得舒不舒服？”这时，王一迪的声音在他耳边幽幽地道。

    项南吃了一惊，连忙一闪身，避了开来，随即担心的四处望去。

    幸好同学们正忙着讨论考试，没人在意，这让他稍稍的松了一口气。

    “王一笛，我好心帮你，你干嘛害我？”他坐回座位上，随后转过身去，压低声音对王一笛道。

    “你不说脖子酸嘛，我帮你按摩按摩。我爸在家的时候，我也总帮他按来着。”王一笛嘻嘻笑道，“怎么样，手法还不错吧。”

    “你是怕我不死啊。要是被人家看到，那成什么样子了，我能说得清楚吗？”项南白了她一眼道。

    “这有什么的，你跟乔英子不也常打打闹闹地，跟我怎么就不行了呢？”王一笛辩解道。

    她特瞧不上乔英子，没自己漂亮，没自己高，没自己身材好，没自己气质好，甚至都没自己家有钱。

    除了成绩比自己好之外，其他都比不上自己。自己就吃亏在老妈不是老师，没有从小就给自己开小灶儿，不然自己成绩未必输给她。

    可项南只同她玩，根本不搭理自己，真是气人！

    “好了，别自寻烦恼了。”项南笑了笑，“我跟英子是青梅竹马，关系近得谁都比不上。你要喜欢打打闹闹的话，不有那么多男生追你么，跟他们玩不就完了嘛。”

    “切，谁稀罕他们。”王一笛不屑的撇撇嘴? 随后又辩解道? “你跟英子青梅竹马，我跟你不也是从小学就认识了? 也没差几年嘛。”

    项南笑了笑? 不再理她。

    如果现实生活中，有这么一位白富美喜欢自己? 项南肯定忙不迭的就答应下来。

    不过他现在是方一凡，方一凡喜欢的只有乔英子。

    王一笛见项南不理自己? 不禁郁闷的崛起了嘴巴。

    ……

    下午? 第二科考数学。

    “方一凡，再帮我啊。”王一笛再求助道。

    “放心啦。”项南点点头。

    三点钟，考试正式开始。

    高中数学，对于项南来说? 真的是再简单不过了? 几乎是一眼就能看穿答案。

    但为了避免大意失分，他在做完题后，还是翻来覆去的检查了好几遍。确认准确无误，方才放心。

    而王一笛也趁他检查的时候，大抄特抄? 连最后的几道大题都抄了。搁以前，她都是放弃的。

    考完试? 交完卷之后，大家陆续放学。

    项南、英子、磊儿、陶子等人一起回家。

    “哎? 你们等我会儿，我也跟你们一起走。”见他们四人同行? 王一笛也连忙背起书包? 跟了过来。

    陶子、英子互视一眼? 都觉得她有点尴尬。

    “哎，你们听说了么，李老师今天监场的时候晕倒了。”王一笛爆料道。

    “不会吧，你听谁说的，别是小道消息吧？”英子惊讶的道。

    “什么小道消息，基础班的同学亲眼见到了，还是潘老师亲自送她去得医院呢。”王一笛肯定的道，“不信你问陶子。”

    “我舅舅没跟我说。”黄芷陶摆摆手，随即嘿嘿一笑，“不过要真是这样的话，他这也算是英雄救美了啊。”

    听他这么说，众人都笑了起来。

    潘老师喜欢李老师，这已经是全校公开的事实。只不过李老师向来对李老师不假颜色，让他根本无机可趁。

    如今不管怎么说，也算是一大进步啊。

    “哎呀，李老师无缘无故地，怎么会突然晕倒呢？”英子不解的问道。

    “应该是累得吧。李老师负责任，咱们考试，她比咱们还忙。”项南分析道，“今天中午，她都没来食堂吃饭。”

    李萌虽然因为要求严格，刚直不阿，被同学们戏称为铁血山药、李铁棍儿。但其实她教学认真负责，对每位学生都尽心尽力，是一位非常难得的好老师。

    “这样啊。”听他这么说，几人都点了点头。

    ……

    回家之后，项南继续写自己的论文。

    他的另外两篇论文，《技术-分析和测量；物理和天文学系在分析和测量方面的新发现提供了新的见解（圆柱物体的快速层析成像检查）》、《三体小行星与行星的运动共振》，已经先后被《伊卡洛斯》杂志、《天文学与天体物理学》杂志收录。

    项南现在写得是《附近超新星对早期太阳系的影响》，对早期太阳系的形成进行模拟推演。

    正写着呢，方圆、童文杰陆续“下班”。

    “凡凡、磊磊，咱们今天出去吃饭吧。”童文杰一回家，就乐呵呵的道。

    “怎么，有什么喜事了？”方圆一见，好奇地问道。

    “妈，你是不是捡到钱了？”项南也笑着问道。

    “今天我们公司换了新老大，新老大一来，就对我的工作大加赞赏。”童文杰笑道，“所以今天我决定出去吃饭。”

    “今天就先别去了。孩子们明天还有考试呢，我看等明天考完试再去。”方圆一听，笑着劝道。

    项南也摆摆手，“老妈，你可要防着你的新老大。”

    “防着他？！为什么?”童文杰不解的问道。

    “很简单呐。你们公司一轮融资结束，马上就要迎来二轮融资，说话间可就要上市了。”项南笑道，“他早不来，晚不来，现在过来，很明显是来摘果子的啊。你说这样的人，能简单的了么？”

    “对啊，听你这么一说，我也觉得不对劲儿。”童文杰一愣，随后点点头，“公司一轮融资很成功，罗杰没功劳也有苦劳，怎么就突然被调走了，事先一点风声都没透。”

    “所以，老妈，你这位新老大，身份、背景一定不一般。”项南提醒道，“你最好打听打听。跟这么一位喜欢抢功的老大，可得多加小心才是。”

    “嗯。”童文杰点了点头。

