    第314章那些士子连狗都不如

    长安的那些士子，一下就是脸色都僵住了。

    本来叫嚣得正欢的他们，这一刻真的是感觉到一言难尽，自己手中的早餐，更是食之无味。

    孔衍坐在那，也是整个人略微有些呆滞，他之前自然是在《长安日报》上看过驸马赵尘的一些事迹，知道此人和普通人大不一样，一些做法也是完全超出想象，可是万万没有想到，竟然会是如此！

    直接将做好的各种早餐，运到贡院门口？

    这真是头一遭啊。

    那些长安士子眼镜发直，因为这些早餐真的太香了！

    贡院门口的温彦博与褚遂良，也是脸色古怪。

    尤其是褚遂良，沉默了半晌，这才开口：“驸马所为，我看不懂。”

    温彦博倒是笑了起来，推了推眼镜：“老夫倒是觉得，驸马其实心地不坏。”

    当时他带士子前往赵府庄园，赵尘对他的态度的确是不错的。

    那群长安士子，有不少人直咽唾沫，但很快就是有一些人互相打气。

    “不就是早餐么，又不是没吃过。”

    “不错，还故意将早餐送来，以为这样就会影响我们的意志么？”

    “无妨，本人带了书籍，书中自有千钟粟！”

    那个士子为了压抑自己肚中的饥肠，一边念着书中自有千钟粟，一边狠狠咬着自己手中的干粮，一边看书。

    但是没用啊，赵府庄园带来的早餐，那种诱人的香味，一次次刺激着他的味蕾，往他的鼻子里钻。

    赵府庄园的这些早餐，本来就是后世的现代早餐，味道鲜美，加之保温很好，正是热气腾腾，那种香味挥发出来，山珍海味都比不上！

    赵忠看着那些自家庄园的士子在吃早餐，又是让人准备了两份早餐，一起端着这些早餐，直接朝贡院门口过去。

    “两位大人，这是赵府庄园的早餐，两位大人应该还没吃早餐，赵先生吩咐，给两位大人准备一份早餐。”

    赵忠略微恭敬笑着说道。

    褚遂良微微皱眉：“也给我们准备了？”

    “是的这位大人，另外考试这几日的一日三餐，我赵府庄园都会包了，到时让人直接来贡院门口带食物进去就行。”

    褚遂良微微一愣，他似乎是听出了一些话：“驸马这是什么意思？难道他还想将食物往贡院里送？”

    这......

    这简直就是前所未闻，褚遂良皱着眉：“不行！于规矩不符。”

    赵忠笑道：“大人，这我就不知道了，我只是按赵先生吩咐，别的不说，您二位先吃早餐吧。”

    赵忠让人将早餐放在一旁，那些禁卫兵看着赵忠几人退去。

    褚遂良看着早餐没动，虽然那皮蛋瘦肉粥的味道让他也是不由多吸了一下。

    “温大人，这驸马到底又在使什么坏主意？”

    温彦博倒是乐呵呵说道：“褚大人，或许驸马没有恶意。”

    说完，温彦博端起碗筷，用筷子夹了一个包子：“嗯，这赵府庄园的包子比起长安的包子，味道要好上不少啊。”

    褚遂良额头一脸黑线：“温大人，您就吃了？”

    “吃啊，为什么不吃？不吃难道你还要饿着肚子不成？”

    褚遂良无语，不过他也的确是有些饿，也就拿起早餐吃了起来。

    长安士子那边，有一个士子着实是忍不住了，他朝马车走了过去。

    这一下，双方所有人的目光，都是集中在他的身上。

    “这位掌柜，请问，您这些早餐，能否售卖？”

    赵忠略微一笑：“这个，恕不能卖，昨天赵先生就已经吩咐过了，这些早餐，只准给我们赵府庄园的士子吃，其余外人，一律不许。”

    “为何？我愿出钱买啊！”

    赵忠摇头：“赵先生有言，就算是剩下的全部倒了去喂狗，也不给那些出言攻讦我赵府的士子，那些士子连狗都不如。”

    哗！

    那些长安士子，一片哗然，一个个脸上有着愤然之色，死死盯着这边。

    “岂有此理！真是岂有此理！”

    “竟然如此侮辱我等！”

    “我誓与赵府庄园不共戴天！”

    那些士子气愤至极，这一番话，真的简直就是赤裸裸地打脸！

    只是他们很快就是忘了，之前他们还嘲讽唐俊等人，连赵府庄园的狗都比不上，而这种嘲讽一落到自己身上，就暴跳如雷。

    孔衍冷着脸看着赵忠等人，身后那些长安士子喧嚣吵闹，如同炸了锅一样。

    贡院门口的褚遂良皱眉，似乎是想要插手。

    可是旁边的温彦博却是老神在在：“褚大人，你说陛下会喜欢什么样的臣子？”

    褚遂良一愣，转过头有些不解地看着温彦博，他想不通为何温彦博会在这个时候问这样的问题。

    “温大人这是何意？”

    温彦博将吃干的碗放在一边，笑道：“这个问题，是我从赵府庄园回来后想明白的，对陛下而言，他要的是能干的臣子，而不是只动嘴皮子的臣子。这些士子也一样，让他们随便去吵，等到最后成绩出来便是见分晓，其余的，就不用管了，只要他们不打起来，一切自便。”

    褚遂良点头，这个道理他也明白。

    孔衍淡淡说道：“够了，区区早餐而已，还能让赵府庄园看扁了不成？”

    谢流君淡淡说道：“等下就要进贡院了，考上科举才是正途，大家不用过于愤怒，看自己的书即可。”

    许多长安士子这才醒悟，看书才是关键。

    唐俊他们，也算是吃饱了。

    “对了赵管家，老师要来？”

    唐俊好奇问道。

    赵忠笑道：“老爷昨天是这样说的。”

    “老师不是说不来么？”

    旁边的孙鲂问道。

    “那是老师随口而语，老师还是惦记我们的，怎么会不来？”

    话音刚落，大街上，又是一辆马车缓缓过来，这一辆马车赵府庄园的士子，真是太熟悉了。

    正是赵尘的专属马车！

    “老师来了！”

    一个赵府庄园士子，激动喊了起来！

    此言一出，那群长安士子的目光，又是看向这辆马车。

    马车缓缓开了过来，停在了不远处，然后一道身影走出了马车，打着哈欠，手中折扇一张。

    “看来时间刚刚好。”

    唐俊他们激动地站了起来，一个个齐声喊道：“老师！”

    齐刷刷地行礼！

    

