 在得到秦逸尘的同意后，凤芙丝毫不在意周围目光的注视，直接坐在了另外一张凳子上。

    “凤芙队长，你这般做，就不怕被其他族人责怪吗？”

    感受着周围有意无意投射而来的异样目光，秦逸尘不由的苦笑道。虽

    然在庄园前的风波，因为凤芙的出现，被暂时压了下去，不过，他也知道，自己之前的行为，肯定得罪了许多凤族强者，而且，只要稍微加以传播，恐怕会有更多凤族强者对他心生不满。

    毕竟，凤族之人，都是极为高傲的，区区一个来自万族大陆的小辈，如果不是看在客人的份上，他此时早就被丢出去了。

    面对秦逸尘的问题，凤芙脸上也是涌起一抹无奈之色。

    虽然她身为执法队的分队长，平日里有着极为不错的威慑力，但是，遇见这种事情，她的公正无疑会让其声望大打折扣。毕

    竟，后者是一个外族之人，自己的如此举动，在一些过激的族人看来，甚至等同于叛族！

    不过，即便知晓会有许多族人对自己心生不满，凤芙也没有就此退缩之意。“

    凤芙队长，多谢了。”见

    到后者沉默不语，秦逸尘也是明白后者的为难，他也并未多说什么，只是端起桌上的茶壶，给凤芙身前的茶杯倒上一杯清茶，轻笑道。

    见到秦逸尘的举动，凤芙眼中倒是闪过一抹诧异之色。这个家伙，似乎与寻常之人有些不一样啊。

    凤芙眼角的余光对着某个方向扫了一眼，在那里，狮盛天正一脸笑意的对着几个凤族强者巴结着。

    而似乎感受到了她的目光，狮盛天的视线也是投射而来，当看到坐在秦逸尘那张桌上的凤芙时，他的面色不由的微微一沉。“

    嘿嘿，小子，以为藏在一个执法队的分队长背后，就能安然无事了吗？”

    望着一脸淡然的秦逸尘，狮盛天眼中不由的闪过一抹恼怒之色。

    秦逸尘与青鸾自斟自饮，而凤芙则是安静的坐在那里，并未参与他们的交流，那般模样，摆明了她只是为了避免这两个家伙被愤怒的族人折腾。而

    在秦逸尘与青鸾的闲聊间，在酒楼的一间雅间中，一道冰寒的目光却是锁定在了秦逸尘身上。

    “就是那个家伙羞辱了你吗？”一

    名身穿白袍，面容英俊的男子，目光正淡淡的瞥着秦逸尘的背影，淡淡的问道。“

    大哥，就是他，这个家伙根本就不把我们凤族的神威放在眼中！”而

    在这个白袍男子对面，坐着之人，赫然正是凤景，此时，他脸上充满了憋屈之色。“

    区区一个连名头都没听说过的种族之人，都能踩在你头上，凤景，你真是将我族颜面都丢尽了。”那

    个白袍男子冷哼一声，眼中显然有着一抹不悦之色。“

    是我有些大意了，我没想到这小子居然如此之强，不过，如果不是凤芙赶来，我定然能将他也狠狠的羞辱一番！”听

    到他的冷哼，凤景脸上闪过一抹尴尬之色，不过，他口中还是有些不甘的说道。“

    如果凤芙没有赶到，你将会更为丢人！”

    然而，在其话音刚一落下，那个白袍男子却是冷笑一声，道。

    听到这话，凤景的面色不由的微微一凝，但是在他眼中，还是充满了不服。“

    凤炼师哥，你是不是太夸大其词了，区区一个来自低级种族的小子，真的有你说的那么玄乎吗？”而

    在白袍男子身旁，坐着一个靓丽的女子，听到这话，她的黛眉不由的微微一皱，有些轻蔑的说道。

    “凤璐师妹，此人的背景虽然卑微，不过，他的实力，也不容小觑。”

    对于这个女子质疑的话语，名为凤炼的白袍男子却并未动怒，他微微摇了摇头，有些凝重的说道：“在他身上，有一种和我们师哥师姐一样的气度。”

    听到这话，凤景的眼瞳猛然一缩，在其眸中有着一抹难以置信之色。他

    身前的凤炼和凤璐，在凤族中算得上是天才一般的人物，而凤炼口中的师哥师姐，更是凤族中极为妖孽的两位存在！凤

    炼的这番话语，若是让其他凤族强者听见了，定然会引起轩然大波。毕

    竟，在凤族强者眼中，区区一个外族强者，即便是从万族大陆上精挑细选进来的，也不可能与他们族中那两位相比啊！“

    凤炼师哥还真是不吝啬夸奖之词啊，你该不会是故意让凤景吃瘪，不打算帮你弟弟出气吧？”

    凤璐淡淡的扫了秦逸尘的背景一眼，口中轻笑道。

    在她看来，凤炼实在是太过于警惕了，区区一个外族之人，只要她想收拾，即便凤芙在，也无法拦住！

    面对凤璐带着一抹嘲笑的话语，凤炼却只是摇了摇头，并未说话。“

    既然凤炼师哥不愿意招惹麻烦，这种事情，便交给我来好了。”

    见到他的模样，凤璐轻笑一声，脸上勾起一抹冰冷的笑意。“

    凤璐师妹，不可鲁莽行事，他毕竟是我族高层邀请而来的客人……”闻

    言，凤炼眉头微微一皱，伸手阻拦道。“

    我可看不惯区区一个外族之人，到我族来猖狂，师兄既然不愿意出手，还请记得传话给我姐姐，让她来执法队带我出来。”凤

    璐轻轻推开后者的手掌，美眸之中闪过一抹寒色。她

    的脾气本来就有些火辣，在得知一个外族之人，居然在凤族古城中猖狂，肆意羞辱同族强者时，凤璐心中早已想要将这种耻辱加倍的尝还回去！

    “凤璐师妹，这种事情，还是交给我来吧。”

    见到凤璐如此态度，凤炼不由的轻叹一声，而后缓缓说道。“

    师哥是打算亲自出手吗？你就不怕闯祸，给凤赢师哥带来不好的影响？”

    听到这话，凤璐轻笑一声道。“

    放心，我所做的，自然会符合规矩。”在

    说出这话之后，凤炼已经没有那种犹豫之色了，他轻笑一声，眼中闪过一抹寒光。

    其实，如果不是担心会带来不好的影响，他也想要出手教训一下这个猖狂的家伙，不过，在方才，有个家伙告诉了他一个绝佳的妙计。 