    “你……你想干什么？！”

    白世勋听到洛晨心的话，心陡然一沉，浮现了不祥的预感。

    此时此刻，洛晨心已经在西蒙等人的产妇之下，强忍着疼痛，缓缓站了起来。

    她转头看向身后的杀手们，狞笑着开口道：“我知道你们这几天为了看管人质，到处躲藏，都好久没有开荤了吧？现在不就有个大美女在你们面前吗？看看这小贱人，这长腿，这皮肤，别告诉我，你们对她没兴趣？”

    洛晨心话一出口，所有杀手的目光，同一时间落到了方子茜身上。

    每一个人眼中，都满是垂涎之色。

    方子茜确实是个难得一见的大美女，而且是标准的模特身材，一双长腿非常诱人。

    特别是现在衣衫褴褛被人掀翻在地的样子，更是让人充满了犯罪的冲动。

    杀手们盯着方子茜，猛吞口水，连眼睛都移不开了。

    但他们毕竟还是有所顾忌。

    “这……这合适吗，洛小姐？这可是我们的人质啊！万一人质受伤了，影响到我们要求的赎金，那不就亏了吗？”

    虽然方子茜很有吸引力，但是，大家还是会算账的。

    这次勒索的赎金可是一百亿啊！

    他们这些参与行动的人，就算分得再少，几千万美金是跑不了的。

    有了这钱，睡什么女人不行？没必要急于一时……

    洛晨心心中暗骂一声“没用的东西”！

    嘴上却道：“呵呵，你们在担心什么？这小贱人连人质都算不上。白家肯出一百亿美金，又不是赎她的，而是买白二少的命！她不过就是白二少玩过的一个女人而已，白家巴不得这种不要脸的玩意能从少爷身边消失呢！你们尽管玩，出不了什么事！”

    众人一听，立即觉得很有道理。

    心中的最后一丝顾虑消失之后，就再也无法压抑内心最黑暗的冲动。

    杀手们脸上露出猥琐的笑容，互相对视一眼，举步朝方子茜的方向围了过去。

    “你……你们……你们滚开！都……都给我走开！别碰我！”

    方子茜脸上露出惊恐的神色。

    哪怕她再稳重、再淡定，面对这样的情况，还是彻底陷入了恐惧之中。

    她怎么也没想到，洛晨心竟然心狠手辣到这个地步！

    “呵呵，小美人，你就不要挣扎了，我们一定会好好疼你的！”

    “是啊，我们都是粗人，不懂什么叫怜香惜玉，你配合一点，还能少吃点苦头，要是非要挣扎的话，弄伤了哪里，或者不小心被我们玩死了，倒霉的也是你自己啊！”

    “你们都让开！我要第一个！”

    杀手们迫不及待地冲了上来。

    方子茜拼命躲闪挣扎，但是，她一个女孩子，怎么可能是这么多杀手的对手，根本反抗不了，被直接按到了地上。

    “你们住手！住手！小茜茜……”

    白世勋急火攻心，脸都涨红了，拼命地按着墙面，想要站起来救她。

    可是，身体却不听使唤，摇摇欲坠。

    洛晨心冷笑一声：“白二少，你都伤成这样了，还想着救人？不过是个上不得台面的女人而已，有必要吗？”