
　　很快他又沮丧了，就算想起来又能怎么样？

　　这事已经发生了啊啊啊啊啊啊！！！！

　　相比惊吓过度的普通人店长，还未出师的半吊子常枫权还算冷静，他第一时间看向了小师妹，生怕她害怕。

　　店主余光中瞥到他的举动，抽空竖了个大拇指。

　　兄弟牛逼啊，自己吓的抖腿，还有心思关系师妹。

　　可是人家比你冷静哎。

　　常枫权感觉到了店主复杂的视线，冷冷瞥他一眼，压低声道：“你那是什么眼神？”

　　店主：“佩服的眼神。”

　　“哼。”

　　关栀杉脸色虽然有些白，但心理素质确实比两位男士好。

　　她站在姜豚身边，小声与她说话，“小师傅，这难道就是以前的舞厅？”

　　“应该是。”

　　姜豚视线一扫，阿飘各做各的，似乎没有发现四个外来者。

　　她快速整理思绪，细细思索。

　　从店长的言语中可以听出来，宾馆里一直很正常，并未发生过灵异事件。

　　而且老疯子师徒也在这里住过，若有异常，老疯子定然会发现。

　　所以，为什么之前一切正常，偏偏在她进入宾馆后，灵异事件就发生了？

　　难道是“失踪事件”背后的主谋在操控？

　　故意阻拦她，不让她找到老疯子失踪的线索？

　　细细回想，不管是周延鑫还是老疯子，失踪后几乎都没有留下线索，就连追踪术都查不到。

　　到底是什么东西带走了他们？目的是什么？

　　“啊—救命—”

　　年轻店主的惊叫把姜豚从思绪中拉回来。

　　店主被一个虚影阿飘扯进了舞池，扶着他的手臂欢快的转圈跳舞。

　　他吓得脸比灯白，双腿发软站不住。

　　被阿飘拖着跳，越跳越快，转的店主头晕脑胀，大喊救命。

　　在他被抓走后，常枫权去抓他，人没抓到他被另一个舞台上的阿飘给扯了上去。

　　身形玲珑的美女拉着他跳钢管舞。

　　常枫权虽然跟着老疯子学习修炼，但还毕竟是个半吊子，此时受到惊吓，连掏哪张符纸都忘了。

　　关栀杉掏出自己身上的符，被姜豚按住手。

　　“留着救急。”

　　关栀杉擅长的是巫医，符纸是事先备好保命用的。

　　她知道姜豚不想她浪费符纸，感激地看了她一眼。

　　姜豚转身，两颗贝壳打过去，拖着常枫权和店主的阿飘瞬间消散。

　　店主没了支撑软在了地上，无法看见的地方，一摊液体从他身下蔓延……

　　他吓得大哭大叫，他想要逃跑，发软的双腿不受控制，爬都爬不动。

　　常枫权连忙从舞台上跳下来。

　　震耳欲聋舞曲越加劲爆，“人影”越来越多，喝酒划拳的都站起来涌入了舞池。

　　很快常枫权和年轻店主就被“人群”淹没了。

　　一切发生的太快，不给人施救的机会。

　　关栀杉着急地看向姜豚：“小师傅。”

　　姜豚双手结印，白色的印纹在她面前显现。

　　符文散发出耀眼的白光，受到阵印灵力的威慑，附近的阿飘纷纷消散。

　　女孩淡漠如水的视线从舞厅扫过，一声娇喝，“破！”

　　阵印打出去。

　　舞厅幻境瞬间消失，舞厅灯光撤走，视线里又陷入了一片黑暗。

　　“小师傅，我们没有从幻境里出去吗？”关栀杉紧张地问。

　　姜豚还未来的急说话，就先听到常枫权一声卧槽。

　　“什么味道，你尿了？”

　　店主有气无力，“没吓死就已经不错了。”

　　常枫权黑着脸将攀在他身上的人撤下去，店主连忙将他抱紧，“兄弟，求救命。”

　　“滚开，臭死了！”

　　“求救命，嘤嘤嘤~”

　　“闭嘴。”

　　姜豚问店主：“你家店里有没有宝贝？”

　　幻境里鬼气浓厚不散，当年开舞厅的时候应该发生过意外。

　　但宾馆开的顺利，并无邪气作祟，肯定是被阵法或者法宝给镇压了。

　　他们进入宾馆后，邪气外泄，应该也是背后操控者做的。

　　店主想都没想，脱口而出，“招财猫？”

　　姜豚顿了半晌，道：“不是。”

　　看来这人什么都不知道，还不如等出去后问他奶奶。

　　突然，一股森冷的风吹来，几人打了个寒颤，后背一阵阵发凉。

　　店主紧紧的抱住常枫权，“我有种不好的预感，阿嚏！”

　　他的左耳边忽然传来一若有若无的声音，“年轻人，让个路。”

　　店主一愣，他出现幻听了？

　　就在这时，森寒的冷气吹在他的右耳，“年轻人，让个路。”

　　“啊！！！！！！”

　　店主尖叫，“有鬼，有鬼！”

　　“卧槽，咳咳咳咳。”

　　常枫权被他勒红了脸，“放、放开，你他么的想勒死了我啊。”

　　“有鬼，有鬼！”

　　店主吓得大叫，手臂越勒越紧。

　　“小师妹…救命。”

　　关栀杉听声音辨方向去走过去，帮忙把店主扯下来，安抚道：“你别怕，有小师傅在，不会有事。”

　　店主哆哆嗦嗦地说：“我听到有人在我耳边说话，让个路。”

　　就在这时，一阵大风吹来，远处阴影有了光亮，似乎还有唢呐声。

　　姜豚道：“退开！”

　　几人俩忙往后退立几步。

　　唢呐声越来越近，缥缈又清脆的声音时而像丧曲时而如喜乐。

　　店主听得浑身发凉发冷，他抱着常枫权的手臂又往后退了几步。

　　“哎呦，你踩到我脚了。”

　　“啊——”

　　店主吓的往前一扑，差点把常枫权压倒。

　　“你又怎么了？”

　　店主：“后面、后面有人说，说、我踩到他的脚了。”

　　常枫权浑身一哆嗦，感觉一股凉气从尾椎骨往上爬。

　　他慢慢的扭过头，看到了一张笑眯眯的大方脸。

　　他挥手打招呼，“嘿，年轻人也来参加婚礼啊，找个地方坐啊，你挡住我视线了。”

　　常枫权手忙脚乱，一张符就贴了上去。

　　结果一条头，满目都是宾客。

　　红色的圆桌，喜庆的婚礼宴会。

　　他们几人站在红地毯的旁边，红地毯两侧都坐满了宾客。

　　店主吓得哆嗦，说不出来话，紧紧抱着常枫权，把脸埋到他身上，假装自己什么也没看见。

　　就在这时，宴会厅大门被一股风吹开，宾客们全部扭头看向门口。

　　穿着中式婚服新郎新娘走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百九十九章 阻拦免费阅读。https://xs.23sk.com 