    苏乾一拳将那气宗大高手的钢铁真身都给打破。

    胸膛都打得塌陷下去，整个人抛飞出去。虽然没死，不过看样子半条命已经去了。

    “什么？”那首领真正是大惊失色，他没有想到，他一靠近就施展出来重力领域支援，还是没有能够阻拦苏乾。

    而此时，看见苏乾一拳打飞那气宗大杀手。

    那首领并没有瞬间朝着苏乾冲杀过来，或者朝着那抛飞的气宗掠去救助他。他转而，眼眸一转，方向一变。便是朝着苏茵冲了过来。

    “先完成任务再说！”他眼眸之中冷芒绽放。

    此时，他甚至在疾掠过来的同时，手中一挥舞，便是一记手刀刀芒激射了出去。

    因为苏乾并没有远离苏茵，他一直还是在她的身边的。而且苏乾速度超快，那首领也怕苏乾赶过来。不等他冲到苏茵身边，苏乾肯定已经到了。因此，他一记刀芒杀出。直接要遥空斩杀。

    怵！

    一记淡红色的手刀闪电一般划过空气朝着苏茵杀了过去。那手刀之上，甚至还弥漫着雷电之光，噼里啪啦闪烁，去势恐怖至极。

    “不好，这——”苏茵本来正在被苏乾大开杀戒的场景所震惊呢，但是没有想到，这个首领一冲来，没有冲向苏乾，居然先对她出手。

    半圣实力的他，出手太快了。苏茵根本就不能反抗什么。她瞬间眼神惊恐，身上气功也弥漫出来。要躲避。不过不论是气功强度，还是反应的速度等等。她都差得太多了。

    嘭。

    而便在这时，那记手刀刀芒发出来一声爆炸。一道身影凭空出现一般，突然就横掠而来，出现在那里。是苏乾。他出现在苏茵身躯。他轻轻一弹指，便是将这个首领施展出来的手刀击爆。

    现在苏乾的速度太恐怖了。即使是咫尺迷踪步也非常恐怖。再加上之前他虽然大开杀戒，但是他的神一直关注着苏茵的。也没有离她远。都是保持在自己可以瞬间回到她身边的位置。

    现在他的速度何其快？几乎是瞬间移动一般。

    “什么？在我的重力领域之下，居然还可以这么快返回？”而见此，那个首领亦是眼神微微一凝。是再次被苏乾所惊。

    刚才他靠近了苏乾，将苏乾罩在他的领域之内，施展出来他的压箱的本领，重力领域。使得方圆之内，重力增加几十倍。这才一记手刀杀向苏茵。可是没有想到，苏乾的速度，在他的领域的限制之下，竟然还是如此恐怖。

    他不由吃惊。

    知道情报真的大错误。错得太过离谱了。没有想到，小小的江陵之中，一个小家族的少爷，年纪轻轻，竟然就已经将气功修炼到了如此恐怖的境界。

    “哥！”苏茵见此苏乾出现。也是松了精神。她唤道。刚才她真的是吓了一跳，那记手刀刀芒来得太过威猛了。

    雷光闪烁，呼啸劈来。

    她丝毫不怀疑，在半圣的这样一记手刀之下，以她如今的实力肯定会被一下子斩杀死亡。这半圣的刀芒，可不是简单躲避，就可以躲避开的。已经是具备了大量灵性。可以随时转弯杀敌。

    但是此时苏乾出现，将所有攻击全部化解。她不由道。

    “放心。没事。他伤害不了你！”苏乾也感觉到了苏茵的恐惧。刚才自己杀那个施展钢铁真身的气宗杀手，乘胜追击，稍微离开了一些距离。居然就被那个首领乘虚要攻击斩杀苏茵。幸好，他的速度足够快，瞬间赶了回来。

    此时，感受到苏茵的害怕，苏乾赶紧后退一步，伸手握住她的柔弱无骨的纤纤小手。与此同时，眼神望向她的美眸，对她安慰地说道。

    “嗯。”苏茵见此，亦是安定下来。她也紧握苏乾的手。

    “你们到底是什么人？为什么要来杀我们？”此时，这帮前来杀他们的杀手已经只剩下这个首领了。苏乾并不太担心他。经过刚才的试验，连续踢爆三个大气宗，彻底验证了他的猜测。

    他的实力果然已经晋升到达非常恐怖的境地。应该比那影毒门的太上长老都要强了。不要说是半圣，就是像慕容枫那样实力的气圣，来了一样要被自己打翻在地。

    因此这个时候，苏乾并没有直接进攻。他安慰了苏茵之后，转过身来，让苏茵躲在他的身后，这才施然然看着这个首领道。

    不过这个首领没有回话。

    “逃！”瞬间，那个首领的身躯之上，淡红色的气一个闪烁，他脚下好像出现了两个由气构成的风轮，那些淡红色的气在他的脚下，不断高速旋转，变化为轮形，给他增加大速度。

    这一个，他竟然没有冲杀上来。而是选择转身就逃。他脚下淡红色的气流转，风轮加持，速度快如闪电。

    情报错误！

    情报大错误！

    此人根本不是普通的炼气大师，而是一个恐怖的气宗大高手。并且还是妖孽级别的逆天气宗存在。刚才他瞬息之间就打爆杀死三个气宗，这种事情，绝对不是一般的气宗高手可以做到的。

    就算是我，也做不到。而且他刚才在我的重力领域的笼罩之下，竟然还可以高速度移动。更是显露不凡。

    什么不敢去赴约战的胆小鬼？什么苏家废物少爷？简直天上与地下！这帮饭桶，到底是怎么收集情报的。

    让我们傻乎乎的来送死！

    此人心中也是念头电转。他此刻心中亦是愤怒。他们这个组织，做事都是非常讲究的。策划很严密。这一次，即使非常仓促。而且要来杀的目标，在情报之上，数据显示，非常弱小，而且苏家也没有顶尖的高手。其实不用派他们这种程度的人出马也绰绰有余的。

    不过出于万无一失的考虑，还是让他们出手了。就是保证不出任何意外。

    在接到这个指令的时候。他们要考虑的，就是如何在不被安平司发现事情的来龙去脉的情况下，悄无声息地解决掉目标。本来他们准备在苏府动手的，但是没有想到，苏乾跟苏茵还刚好外出了。

    于是他们不放过这个好机会。在郊外杀死这二人。焚尸灭迹，绝对干脆。不会留下任何马脚。安平司的人绝对无法查到真正的根源。因此，他们这才跟随过来，并且上山，动手杀人。

    可是现在，为什么，情报资料上那个弱小的苏家三少，年纪如此轻的他的实力，为何会如此恐怖？

    此人亦是愤怒。他的手下都死了。光是刚才苏乾出手的这几下，他就看出来苏乾的实力不凡。绝对不弱于他。甚至比他还要强些。

    因此，虽然他的境界比苏乾要高。可是此时，他冲击过来袭杀苏茵不中，立即就是选择退走。

    自己的生命宝贵，他并不准备跟苏乾以性命相拼。而且这一次的情报误差那么大，自己回去交差，也可以完全将责任推出去。到时候，自然会有更加厉害的高手来杀这小子。

    这是他一瞬之间心里的盘算。

    甚至他也不打算救那个被苏乾打断了一条手臂一条腿以及打塌胸膛，但是还没有死掉的气宗手下。其实刚才他冲击过来，就不是为了救他们二人。

    一开始，是真的想要冲过来帮忙，一起出手，杀死苏乾。不过苏乾出手如电，威猛如雷霆降世，瞬间轰杀那两大气宗高手。立刻，这首领就知道苏乾的实力超乎预料。他瞬间就打消了拼死相搏的念头。一冲过来，佯装要杀向苏乾。

    其实在施展出来重力领域的瞬间，转而袭杀苏茵。只要这一下得手，也算是完成了任务。他自己则可以转身就逃。现在没有得手，他也不想继续纠缠，而是一击不中，立即远遁。

    作为杀手，他能够活得这么长，不是没有道理的。同一个组织里面，很多比他厉害比他优秀的人，都已经比他先死了。但是，他还活着。就是他见事够明。见到不对，立即就逃。

    而且，他还修炼了一门厉害的逃命气功。风火神轮。一施展出来风火加持，速度绝伦。

    虽然他自认为凭他的实力，也不能够瞬间杀死三大气宗高手。因此，苏乾的实力，应该是比他要强些的。他估计。他杀不了苏乾。但是他要走，苏乾还是留他不住的。

    在逃命方面，他很有自信。

    “哼，想走？想来就来，想走就走吗？”不过便在他施展身法逃的同时，苏乾亦是已经一声冷哼响起。

    怵。

    他身躯之上彩虹色的光芒一个流转，居然身躯飚射，在空中横渡而来，速度比他还要快速得多，几十米的距离，不到一息瞬间就到达。

    因为速度太快，身躯摩擦空气，发出来宛如弓箭激射呼啸的声音。

    “什么？怎么可能？他的速度？”见此，那首领亦是大惊失色。他没有想到，自己引以为豪的速度，居然还是被苏乾碾压。苏乾的速度，简直已经超越凡人。到达了非人的程度：“怎么可能这么快？气宗怎么可能速度这么快？”

    他之前虽然见到苏乾施展身法躲避那三大气宗杀手的击杀，知道苏乾身法不凡。但是那是近距离闪转腾挪的身法。并不一定近距离闪转腾挪速度快，追击、遁逃的速度也快。

    二者不同。

    可是现在，他知道他判断错了，苏乾追击的速度，比之闪转腾挪的能力更加恐怖。

    不可能！气宗根本不可能拥有这样的速度！他心中狂吼。在他的组织里，他都没有见过那个气宗能有这样的速度。平时他在遁逃方面，在组织里，同境界中，已经数一数二。因此他才对自己逃命有把握。

    可是现在，看到苏乾横渡虚空而来，他眼眸差点要掉落出来眼眶。

    “不好！重力之域！显！”不过此时已经没有时间给他再思考更多。苏乾已经冲击到他的身躯附近。见此，他只得不多想，轰然一下，身躯之上，淡红色的气爆发，施展出来他还不成熟的领域。

    一圈淡红色的力场弥漫扩散出去。

    方圆之内，重力骤增。

    “哼。雕虫小技！”不过苏乾进入他的领域，除了身躯微微一沉，根本就没有受到多少影响。他轰然脚步一踏步，轰隆踏出一个坑洞，身躯再次飚射，直接就是朝着他杀过来。

    “死！”

    苏乾一靠近，就是爆烈一脚，弥漫彩虹色的气，轰然朝他踢了过去。那脚上同样有彩虹色的气凝聚，化为一条宛如龙的大脚爪。一瞬间，他的身上，龙形虚影，亦是再次闪现。

    此脚巨力轰出下，空气都发出爆鸣。

