    陈宁雅和温元静在这种情况下回来了。

    马车缓缓走过朱雀大街，坐在车厢内的温元静已经听到耳畔传来的嘈杂议论声，面色微变。

    红菱不明所以，还将脑袋贴到帘子上听得认真，八卦的样子便是唯春四人看了都无语。

    “小姐小姐，您知道外头都在议论什么吗？他们说皇上要选后，还说人选都定了，什么四大美人，也不知道这四大美人有多美。”红菱雀跃地问道。

    温元静干笑地扯了扯嘴角，阴阳怪气地说道：“定是倾国倾城，美若天仙。”

    “那得美成什么样啊！奴婢还没见过比小姐还美的人呢！”红菱一脸真诚。

    妮夏直接捂了她的嘴，“你少说两句会死啊！真是哪壶不开提哪壶！”

    尔秋附和着点点头。

    已冬冷冷地说道：“小姐不用在意，都是坊间传闻罢了，不必当真，奴婢已经将小姐回来的消息传回去了，主子已经知晓了，估计不日就会寻您。”

    温元静正窝火呢，木着脸摇头，“他日理万机，寻我作甚？白费功夫！”

    红菱听得一头雾水，将妮夏的手扒拉下来，疑惑地问道：“小姐，大老爷要来家里吗？”

    温元静一噎，气恼地随手拿了一块糕点塞进红菱的嘴里，“吃你的东西，闭上你的嘴！”

    红菱无辜又可怜，嘴巴还不时嚼动两下。

    一行人刚刚进入中城，卓千语派来接应的人已经冒了头，毕恭毕敬地领着他们往温府去。

    马车停在温府门外，卓千语立马上前欢喜地说道：“娘，这一路辛苦了吧！”

    陈宁雅扶着丫鬟的手下来，淡笑摇头，后面的马车上，先是五个丫鬟依次下去，最后一下才是温元静。

    卓千语打量了四个面生的丫鬟一眼，没有吭声，迎上去，热情地笑道：“小姑子这出去一趟，模样都长开了，若不是跟着娘一起回来，我都不敢认了。”

    陈宁雅跟着呵呵笑道：“就是性子野了，我担心这府邸都关不住她！”

    “娘！”温元静无辜地眨了眨眼，瞧着娇憨又可爱。

    卓千语真是越看越喜欢，忍不住赞道：“可惜妹妹回来晚了几日，不然真该带你去陀川公主的赏花宴上走走，让那些女人开开眼界，看看什么才是美人！”

    “嫂子说的是京城四大美人？”温元静一边往府里走，一边问道。

    卓千语点点头，“可不是！你是不知道，这坊间也不知道怎么传的，说那四位小姐中必有一位皇后人选，偏偏四位出身都不高，那些贵女怎么服气？就揣着陀川公主弄了一个赏花宴，打算压一压这四美人的气焰，不过可惜，就来了三个。

    这三个瞧着模样也就中上，规矩礼仪倒是挑不出错来，就是没见过什么世面，看起来有些小家子气，才情嘛！说真的，也就那样！真不知道皇上看上她们什么呢！”

    温元静的脚步顿了顿，又跟没事人一样往里走，“或许人家品味独特呢！”

    唯春四人听到这话嘴角齐齐一抽，小姐这是吃醋了？

    卓千语却是担心地捂住温元静的嘴，“我的小祖宗，这话可不能乱说！这里是中城，一言一行都有人盯着，你这么明着编排皇上，传出去咱们家少不得要吃挂落的！看来娘说得没错，你这出去一趟不仅是相貌长了，胆子也大了！”

    温元静委屈的猛眨眼睛，羽扇般的睫毛一扫一扫的，看人瞧着便心痒痒的。

    卓千语有些失神，片刻才回过神来，浑身打了个激灵，道：“小姑子，我觉得你以后还是少出门为好，便是出去也要多上一些白面妆，莫让人瞧见你的真容，太容易惹事了！”

    陈宁雅听到这话，下意识地看向温元静，头疼了，“这就不好办了！静丫头在岭南就没有一天好好待在府里的，让她大门不出二门不迈，还真为难她！”

    “娘！”温元静已经快要跳脚了。

    陈宁雅这才收了逗弄她的心思。

    没一会儿，温元贞也过来了，一进门，她就直接扑到陈宁雅怀里，委屈得跟个孩子似的，“娘，我还以为你有了小妹就不要我们这些孩子了呢！一去就是一年，可想死我了！”

    陈宁雅反手将她搂紧，声音温柔又慈爱，“怎么会！你们可都是我的宝！便是忘了谁也不能忘了你们！这一年没见，我儿看起来更叫貌美了！看来子兮那孩子对你不错！”

    温元贞笑得一脸甜蜜，下意识地摸着小腹，道：“娘，我又有身孕了。”

    陈宁雅一喜，赶紧将温元贞扶起来做好，“这可是天大的喜事！可惜你公婆都回去了，不然大家还能凑在一起庆贺庆贺。”

    温元贞咧嘴笑道：“便是公公婆婆不在也没关系，这一年府里被我打理得井井有条，老大送去学堂，老二也懂事了不少，就算没有公婆帮忙我也可以的。”

    更重要的是整个府邸就她一个人做主，祁子兮对她又是言听计从，没什么烦心事，这日子过得别提多惬意了。

    陈宁雅看她的神色就知道她过得好，也跟着开心得不行，转身同卓千语问道：“之前我和静丫头的东西先送回来，你可是安置妥当了？”

    “妥了妥了！”卓千语一个劲儿地点头，“娘的东西比较少，就留在府里，小妹的东西太多，府里放不下，就送到别院去了，儿媳妇已经派人过去看着，若是小姑子要找东西尽管派人过去取便是。”

    温元静在一旁默默地听着，心突然提了起来，“嫂子，我里面的东西你们都看了吗？”

    卓千语忙摇头，“哪能啊！就是入城的时候千机营和伍机营的统领都来了，说是拿不定主意要不要查验，最后这二位还入宫跟皇上请示了一番，过来就象征性地开了几个箱子，连里头的东西都没翻，我就纳闷了，他们这样是做给谁看的！”

    温元静一听东西都没动过，顿时长长舒了一口气，笑道：“我可是带了不少东西送给你们，有嫂子的，也有大姐的，还有几个侄子侄女的。”

    “算我没白疼你，还记得给我带礼物！”温元贞玩笑道。

