
“肃静！”

前方传来的声音顿时就让整个大殿彻底安静下来。姬松听着声音像是陈寿的，但又不敢确定。

毕竟离的有些远，目测至少二十丈距离，并且跟前还有个大柱子挡住视线，他也不好随意张望。

“陛下到！百官迎！”

“臣等拜见吾皇，陛下万年！”

就在姬松等的快要睡着的时候，突然的声音将姬松吓一跳，还好他所在位置除了旁边的人，前后都看不到。

待他反应过来，众人已经回到自己位置，看到姬松样子，先是疑惑再是恍然大悟，把姬松郁闷的不轻。

看样子他们是认识自己的，但他是一个都不认识啊！再者说了，他什么时候这么出名了，他怎么不知道？

这就是姬松的孤陋寡闻了，作为官员什么最重要？当然是的信息了，姬松这次大战，算是出尽了风头，想不让人知道都难。

再加上满朝文武，出现姬松这个年纪只有十五六岁的少年，想不让人知道都不容易。

就在他在这冥想的时候，大殿之上的众臣已经各自归位，他也赶紧坐下。

“今日乃是朕登极以来第一次大朝会，也是为众多功臣颁发封赏的大典。看到满朝文武，人才济济，朕心甚慰！”

李世民没有坐下，而是来到丹陛之上，大声说道。

“大唐开国不久，虽大的战乱以平，但还是时常有宵小作祟，意图不轨。前段时间更是让突厥贼子差点兵临城下。”

“但，信赖诸位臣工同心协力，文臣不辞辛劳出谋划策，武将更是出生入死，悍不畏死。有你们这些人在，朕就可以不畏惧任何艰难。”

“陛下万年，大唐万年！”

“好！房玄龄！”

“臣在！”

李世民大袖一挥，就已经坐在龙椅之上，十二串珠帘晃动不已。

“此次朝会由你主持，开始吧！”

前面是李世民的开场白，这和后世做法并无不同，只是将言语变成了白话文而已！

由房玄龄主持朝会也是应有之意，毕竟他是宰相，众臣之首。

“臣领旨！”

接下来的流程，基本上就是介绍朝廷的基本情况，去年多少税收，有多少物资，那里糟了灾，又支出了多少，剩余了多少。

姬松大概听清楚了，按照老房的数据，去年就李渊一人就花掉了税收的十分之一，这让姬松对太上皇的花钱手段乍舌不已。

要知道，此时国家税收也就三四百万贯，就他一人花了三十多万贯，主要还是修建宫殿，和众多排场上了。

就这一点，李渊这个皇位就丢的不怨。作为开国皇帝，哪有这样干的，看看刘邦，看看人家杨坚都是怎么做的？

轻徭薄赋，与民休息，这都是最基础的。刘邦是底层官僚起家，知道民间疾苦，更是采用黄老学说无为而治。

就是说，不要让官员整天去打扰百姓生活生产，只要缴了税，和正常的徭役，百姓们基本上一年到头，都和官员不打什么交道。

甚至为了地方豪强大族鱼肉百姓，独创了汉朝独有的陵邑制度，将这些人全部迁到自己正在修建的皇陵附近，就近看管。

于是，在这种无为而治下，短短六十余年，汉朝国力大盛，这才有了之后的武帝北伐匈奴的基础。

隋文帝杨坚有所不同，除了轻徭薄赋之外，施行严格的户籍制度，解放被奴役的大量无地贫农，现在的均田制就是他的杰作。

这使得隋朝中期，全国能够统计的人口达到了汉朝鼎盛时期的五千多万。粮食更是多得在大唐建立二十年之后还在使用。

但不幸的是，遇到隋炀帝这个急功近利的败家子，使得中原汉民族再次受到重创，直到唐朝最鼎盛时期，都没有恢复隋朝的巅峰人口。

不管怎么样，这两位在开国之初，都是极为克制的，哪有像李渊这样直接放飞自我的。

........

继续听着房玄龄的工作报告，姬松昏昏欲睡，直到一声大喝，让姬松一个哆嗦，立马就清醒过来。

看到前面有些混乱，姬松就想看看热闹，但很快就被侍殿御史盯上，让他不得不放弃这个想法。

可能是大佬们在干架，小弟们不敢炸刺，姬松周围安静的可怕，好像担心被大佬们盯上似的。

听了一会儿，这才知道是程妖精这货在问为什么将士们的兵器盔甲还不更换，让在战场上出生入死的将士们穿着破烂与敌军厮杀。

问房玄龄是不是将这些钱财给贪污了，不然怎么会没有。

这下可算是捅了马蜂窝了，遇到这么个搅屎棍，文臣们哪能干休，一时间整个朝会都乱糟糟的，直到侍殿御史出现这才安静下来。

就在姬松以为没戏可看的时候，又有一位跳了出来，一看，呵！还认识。

原来是魏征这个文臣中的异类，武将眼中的狗屎站出来了。开口就是为民请命，希望朝廷能够开放粮仓救济因突厥南下造成的流民，陛下也应该节衣缩食，减少支出，以作天下表率！

李世民眼皮直跳，这是将矛头指向自己了吗？但是为了在天下人面前维持良好形象，还是捏着鼻子将这事忍了下来，保证之后就裁减宫廷用度。

这下好了，有了这两位带节奏，文臣武将两方就开始了别开生面的现场撕逼。其言语之犀利，辞藻之华美，完全体现了华夏民族语言文字之美。

各种骂人不带脏字的话语，在诸位大臣口中飞溅而出，让姬松看的大开眼界又是目瞪口呆。

文臣们指责武将穷兵黩武，不知民生之哀艰。武将则指着文臣鼻子骂他们无能。

什么？民政是你们的拿手本事，做不好就说明你无能，关老子什么事？俺们这些大老粗，只知道打胜仗，物资，军械，粮草不够用，是你们这些整天坐在公舍文臣的事。

李世民在上面直头疼，对于文武对立之事，早就由来已久。武将们只有打仗才能体现自己的价值，文臣们要的是民生富足，最好是海晏河清，天下太平。

自己这时候才有些佩服父皇和大哥的那些权谋平衡之术，但是想到他们此时的关系，要是知道这事儿，还不知道怎么笑话自己呢！

强打起精神，用力咳嗽了几声，这才让众人知道还在皇帝面前，赶紧各归各位，眼观鼻，鼻观心，一副不是我的样子，让姬松差点笑出声来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331664"  chaptername="第十一章  朝会大乱斗">加入书签</a>
</div>
