    “老大，这里面难道就是？”马红俊希冀的望着天麟，实在是他被邪火折磨的太久了，对于能彻底解除邪火的鸡冠凤凰葵，他期待的不是一天两天了。

    天麟也不吊他胃口，直接打开了宝盒，里面有数朵芳香扑鼻的鲜花, 以及一些精美的玉瓶。

    天麟拿出一朵火红色的花朵，“这就是鸡冠凤凰葵，大补纯阳药草，可以大幅度提纯你的火焰，我本想把它炼成火属性仙丹，只是这样虽然药效会更强，却失去了纯这个特点, 最终放弃, 虽说这朵花能将你体内的邪火去除，但想要让你的凤凰武魂真正发生质变，还是需要你自己的后天努力，还有，吃下这朵花之后，你就没有回头路了，你将成为我宗的重点培养对象，轻松惬意的日子将彻底离你而去，直到有一天，你能成就封号为止。”

    鸡冠凤凰葵不会给一个废物，这是天麟早就提醒过马红俊的，马红俊对此也早有心理准备，郑重的点了点头，“放心吧，老大，自从开始执行你交代的生活习惯, 我渐渐的能感觉到你的良苦用心了，我以后是不会放任自己的。”

    天气好的时候晒个被子, 每天坚持两万步，这两点看似很平淡，但蕴含的意义却很好，第一条，抓准每个时机，第二条，培养坚持不懈的心理。

    “很好，这小胖子和我一样，拥有飞行类兽武魂，就放心交给我看管便是。”殷扬大笑道，虽然马红俊已有师承，他不能收马红俊为徒有些可惜，但是他也不吝于为宗门教导如此天才。

    “那就麻烦鹰爷爷了。”天麟对此也没有什么意见，反正殷扬之后要继续保护荣荣的，马红俊交给他正合适。

    “剑哥哥，我的呢？”宁荣荣抱着天麟手臂撒娇道。

    “忘了谁也不会忘了你啊，这枚补天丹，也等你很久了。”天麟将玉瓶交给荣荣，里面装的就是剩下那枚丹药。

    宁荣荣将丹药倒出，毫不犹豫的吞服了下去，一阵九彩光芒在她身上闪耀了起来，宁风致当初还没有这样的异像，看来她对这枚丹药的吸收效果，比宁风致还要好。

    看到马红俊和宁荣荣，又是仙草神丹，又是封号斗罗教导的，奥斯卡露出浓浓的羡慕之色。

    天麟见状，又拿出两颗丹药，分别递给了奥斯卡与孟依然，“这是你们的，这两颗丹药是用翡翠玉草炼制的翡翠玉灵丹，可辅助修行，增加魂力，虽然比不上仙品，但也绝对是难得一见的珍贵宝物。”

    “我们也有？”两人有些惊讶，因为他们和马红俊不同，马红俊是真正的入宗，而他们，只不过是成为宗门的附属家族之一而已。

    “那是自然，直接加入我们也好，成为附属家族也罢，都是一家人，只是形式不同而已，不必区分的这么清楚。”宁风致笑道，说完他从怀里拿出一本书交给了奥斯卡，“还有这个，乃是我宗门的冥想之法，这门功法中正平和，极为适合辅助系魂师修炼，奥斯卡，你可拿去参考。”

    “多谢宁叔叔！”奥斯卡感动的接过书籍。

    龙公看到这一幕，原本心中残留的一丝不爽直接一扫而空，毕竟他是为了孙女的生命，才不得不加入宗门的，不过现在，他却是心甘情愿，因为七宝琉璃宗对自己人，真是太大方了。

    四人各自吞服仙草或丹药后开始修炼，尘心与独孤博为他们护法，宁风致则与古榕一起邀请龙公蛇婆进入七宝大殿内畅谈，这天麟就没兴趣了，无非是加入宗门后的待遇问题之类的，交给宁风致去决定即可。

    “古然，跟我出来，我有事和你说！”天麟指了指外面，他不想打扰正在吸收药力的几人。

    来到外面，古然询问道，“老大，找我什么事？”

    “听着，古然，距离全大陆高级魂师学院大赛还有一年多点的时间，这一年里，我要求你放下一切，骨头爷爷教你的那些自创魂技暂时也不要管了，专心致志的修炼你的魂力，学院大赛前，务必突破到四十八级，最好四十九级，听明白了吗？”天麟郑重的告诫道。

    “听明白了。”古然先是点点头，对于老大的话，他向来不会怀疑，但好奇心还是促使他问道，“不过老大，为什么突然这么着急的让我修炼魂力？”

    “这你暂时不要在意，我不会害你的，老大向你保证，只要你达到我的要求，那么学院大赛前，我必定送你一份大礼，让你在大赛上一鸣惊人，甚至足以抗衡武魂殿黄金一代！”天麟拍了拍古然肩膀，给了他一个承诺。

    古然闻言大喜，他知道自己虽然服用了铁甲牡丹，但是论资质，他还是差黄金一代那种级别不少的，当年一战，若非天麟，他不是他们任何一个的对手。

    现在有机会真的达到他们那种程度，他一定要抓住机会。

    “放心吧，老大，我绝不会让你失望的。”

    天麟笑着点点头，对于古然的勤奋，他是认可的，因为古然的资质是皇斗之中最差的，所以为了不掉队，他就要付出比常人更多的努力，也因此养成了其坚韧不拔的性格。

    先天资质差又怎么样，既然他诚心诚意的跟着天麟，那天麟就一定要在走向巅峰的路途上拉他一把。

    天麟之所以下这个指令，正是因为幻水惊雷这第五魂技，只要古然达到足够的级别，他就可以借助幻水惊雷强行破开其瓶颈，助他成为魂王。

    届时，他便有抗衡武魂殿黄金一代的资本了。

    圣灵领域和幻水惊雷的秘密，除了宁风致与几位斗罗外，有资格知道的，也就只有宁荣荣与古然了，他们三人从小一起长大，都是互相能交托后背的亲人，属于是真正的自己人，对他们，有些事情也无需隐瞒了。

    至于马红俊与奥斯卡，虽然已经加入了宗门，但是毕竟对宗门归属感还不够深厚，因此这秘密暂时还不能告知他们。

    一个时辰后，吸收完药力的几人相继苏醒了过来，马红俊的身体因为火焰提纯明显小了一圈，且魂力已经突破了三十级，可以去猎杀魂兽晋级了，最重要的是，他今后不必再为邪火所累。

    而本就三十级以上的奥斯卡与孟依然，也都提升到了三十五级，或许他们俩有望在大赛前或大赛中，突破四十级。

    最后宁荣荣最夸张，一颗补天丹，不仅将她的七宝琉璃塔晋升为九宝，还将她从三十二级魂力一口气提升到了三十九级，暴涨七级，果然她对补天丹的吸收还要强于宁风致。

    天麟眼前一亮，看来，第一个将要享受他开挂的，不是古然，而是荣荣啊！

