    马步芳想了很久也没想到，到底应该怎么办？

    他觉得机械厂建在山谷之中，简直是太无奈了。

    事实上，钟立群选择在这里建厂，明摆着就是要欺负马家军的装备不好。

    山谷这种地形对兵家来说自然是易守难攻。

    但是凡事都有两面性。

    外面的人想攻进山谷固然不容易，里面的人想要打出来也并不简单。

    尤其是在现代战争之中。

    如果马步芳的手中有足够数量的大口径山野炮，而且还有足够的高爆弹、破甲弹！

    那钟立群这么做简直就是自寻死路！

    很可惜，马家军连迫击炮数量都不足。一时之间，他们还真就拿机械厂一点办法都没有。

    最后，马步芳能想到的最好的办法。就是派人出去叫阵……

    钟立群都要被乐傻了。

    对于马步芳这种疑似黔驴技穷的办法，钟立群选择了无视。

    马步芳只能带着部队围困钟立群。

    顺便好好想一想，到底应该怎么办？

    在另一处战场上，态势则完全不一样。

    另一边，宁夏城之战已经打响。

    在宁夏城之中，马鸿逵和马福祥带着东拼西凑出来的两万大军，拼命得抵挡冯玉祥的进攻。

    战斗刚刚开始打响，马鸿逵和马福祥就知道，他们之前还是小看国防军了。

    西北军阀信息闭塞、对现代战争不了解的缺点在这一战之中被暴露得淋漓尽致。

    在西北军阀决定要跟陈启民对抗之前，他们最大的依仗不过就是西北特殊的条件。

    西北四省地域广阔人烟稀少，无论是哪一支部队过来，后勤补给的压力一定都会很大。

    因为越是现代化的部队，在基本没有工业基础，人口数量还严重不足的西北，他们越是只能依靠后方来解决补给问题。

    在他们看来，陈启民根本没有办法解决补给的问题。

    而且他们也知道，对现在的陈启民来说，最重要的任务就是发展。

    一旦西北之战变成一场旷日持久的大战，那么陈启民最后一定会因为耗资巨大而想要退出战争。

    在前清的时候，西北历次同中|央政|府对抗，在实力占据绝对劣势的情况下，有时还能占据上风，就是因为这样的原因。

    四省军阀以为对抗陈启民他们也可以利用类似的办法。可是没想到，等两边打起来，情况就完全不一样了。

    实话实说，即便是陈启民的国防军，其实也没有足够的运输能力解决补给的问题。

    所以，陈启民在很久之前便想了另一个办法来解决。

    既然西北没有能力给国防军提供补给，那么陈启民就想办法让西北有这个能力不就行了吗？

    其实，陈启民对西北的投资，除了为西北提供了经济发展的动力，提高了西北百姓的民生水平之外。

    陈启民最重要的目的，就是在西北建设出一个个可以为国防军提供补给的据点！

    起初，西北四位军阀并没有发现陈启民的“阴谋”。

    当然也有另一种可能，他们当时以为自己看穿了陈启民的计划，但却并不认为他的计划能够实现。

    再加上，陈启民在这里投资也确实能提升四省的经济实力，让他们可以有更多的钱财来武装军队。

    所以！

    当时他们认为这笔买卖是划算的！

    只是没想到，他们当时的短视为他们今天的覆灭埋下了祸根！

    冯玉祥在进攻宁夏的时候，他面对的后勤压力小了很多。这样，他就可以将自己火力的优势发挥的淋漓尽致了！

    这还不是最致命的，最致命的是，正是因为马鸿宾和马福祥两人没有见识过新时代的战争。

    所以他们对现代军队的战斗力预估出现了问题。

    就像法国人在二战之前，对德军的战术和战斗力的预测都出现了问题。

    甚至对他们能够制造出的坦克的战斗力也预估错误，所以在二战之中付出了巨大的代价。

    现在，轮到马鸿宾和马福祥来付出代价了！

    宁夏城的城墙在冯玉祥的大炮轰击之下变得摇摇欲坠。

    宁夏城中的马鸿宾和马福祥正像热锅上的蚂蚁一般坐立不安。

    他们知道，再这么打下去，要不了多久宁夏城就会被攻破。

    马鸿宾焦急得询问马福祥：“叔，马步青和鸿逵到哪了？”

    马福祥摇摇头说：“来不及了！”

    “而且即便他们能赶过来又能怎么样呢？他们就是来了也不过是多带一些人来送死罢了！”

    马鸿宾又问道：“那杨增新呢？他给我们回消息了吗？他允许我们进入新疆吗？”

    马福祥说：“他还没给我们回消息......”

    马鸿宾狠狠得捶了一下桌子！

    “这可怎么办啊？难不成我们要被困死在宁夏了吗？”

    马福祥说：“我看，不如我们赶快跟马步青和马鸿逵联系一下。我们三家合兵一处，先不管杨增新怎么想？我们就直接带着兵往新疆去！”

    “我就不信！杨增新还敢同时跟我们三家开打不成？”

    马鸿宾问道：“可是，鸿逵堂弟和马步青会愿意跟我们走吗？”

    “毕竟他们只是带兵往我们这里来，他们还没跟陈启民交上手。他们完全可以说自己是来帮助陈启民平叛的。”

    马福祥说：“他们会跟我们走的，因为他们没有选择！”

    马鸿宾仔细想了想，好像还真就是这样。

    不管他们说出再多的借口，他们之前为马福祥和马鸿宾站台，公然跟陈启民对抗都是既定事实。

    而且更重要的是，陈启民平定西北的决心已经非常明显了。

    且不说另外几位军阀即便说自己是来平叛的，也无法骗过任何人。

    就算他们能拿得出让人信服的理由，陈启民也不可能放过他们了。

    所以，他们除了跟马福祥和马鸿宾走之外，就只能选择投降了！

    至于投降......

    他们两位的屁股也不干净，投降陈启民他们的下场也不会好到哪去。

    那还不如跟马福祥他们一起走，最后说不定还能去苏俄避难呢。

    这时，马鸿宾突然想起了另一件事。他的面色有些古怪得问道：“那马步芳呢？”

    听到马步芳的名字，马福祥的脸色也变得很难看了！

    “谁管他是死是活？那个蠢货！就让他给陈启民祭刀去吧！”

