    郑山之所以这么看似理所当然的让刘毅他们帮忙，也是因为他明白，自己能够给刘毅他们带来的好处要远远地大于他们的付出。

    而且在今后的一些事情上面，郑山也需要一个渠道。

    虽然说郑山现在将溪水集团暂时交给职业经理人管理了，但是这不代表着他真的丝毫不关心了。

    华夏的发展潜力郑山是最清楚的，所以这也算是提前做好一些准备。

    还有一点就是，现在的溪水超市也不是说不能和内地进行一些商业上的合作。

    而这些也都是需要刘毅他们帮忙的，或者说双方互利互惠。

    这顿饭吃了一个多小时，等再次回到办公室的时候，刘毅和王伟立即关上门商量了起来。

    “老王，你说说看，我们该怎么处理这件事情？”刘毅敲着桌子问道。

    王伟想了想道：“郑山的工作我暂时没有什么想法，但他二姐的工作我有了一些见解。”

    “说说看。”刘毅道。

    王伟思考了一下说道：“刚才郑山也说了他二姐的情况，小学文凭，自从结婚之后，就一直在家里面，没有工作经验。”

    “我想说的是，我们别将这些作为条件限死了，就当不知道这些条件。”

    “废话，这一点我当然知道，还用得着你提醒？”刘毅没好气的道。

    王伟笑了笑也不在意，两人合作了这么多年，说是上下级，其实更多的时候则是朋友。

    “以前我们国家出口的产品多为初级产品，今年开会的时候，上面多次提到，我们需要从出口初级产品向工业制品为主发展。

    而现在想要打开局面，郑山是一个很好的口子，他的那个什么溪水超市，现在已经成为美国有名的零售商。

    只要有了销售渠道，那么我们这边的很多产品都可以销售到国外，赚取外汇。”王伟说完吸了口烟。

    随后起身走了两步，“所以按照我的想法就是将郑二姐放在一个以工业制品为主的单位中。

    主要负责的可以在对外贸易方面，我相信，有了郑二姐的面子，别的不需要多说，但这个单位的工业制品应该比较好出口。

    最好的就是可以直接纳入溪水超市的采购名单中，要是真的成了，那么这就是一个长期且稳定的外汇渠道。”

    刘毅听完没有急着说话，而是沉思起来，其实他也有类似的想法，听到王伟这么分析，也有些明确了目标。

    “可是从郑山的意思上来看，他似乎暂时不想让家里面的人知道他现在的情况。”刘毅迟疑了一下说道。

    王伟笑道：“这个很正常啊，先不说郑山，就是他的父母都是从那个年代走过来的人，对于这样的情况自然是有些不放心的。”

    “我们也并没有想着利用郑二姐从某些方面绑架郑山，那样只会惹得人家厌恶。

    到时候会得不偿失，我们只是需要在溪水超市采购商品的时候，郑山稍微说上那么一句，这就完全足够了。”

    “而且你难道还真的指望着郑二姐会谈生意啊？最起码现在是不可能的，只是利用她这个身份而已。”

    “到时候具体怎么谈，谈的什么情况，都是他们自己的事情，我们只是给了机会而已。”

    就是这个机会，估计也有无数人抢破头都想要。

    刘毅点了点头，最后道：“那你认为郑二姐该放在哪个单位？”

    “哈哈，这个可是一个大人情，现在哪个单位不想要外汇？这么好的机会，哪是那么容易得到的，具体的你自己看着办吧。”王伟笑道。

    意思就是这个单位情况就让刘毅自己看着办了，他不打算和刘毅抢了。

    “谢了。”刘毅也明白，不过这也是最好的选择，以刘毅出面卖人情，卖的总比他王伟大一些。

    “那现在就讨论一下郑山的工作问题吧。”王伟不在意的笑笑道。

    提起这个，刘毅也是头疼，但这又是好事。

    “这方面你有什么想法？”刘毅问道。

    王伟道：“具体的我暂时没有，不过公职单位是不可能的，即便是没有编制也是不可能的，他的身份就不合适。

    另外就是一些那些单位似乎也有些不太好，这确实不太好弄。”

    郑山将这个问题抛给他们了，也是因为郑山自己也不知道自己能做什么。

    现在才是初期，很多东西都是模棱两可的。

    要是再过一些年，郑山就可以光明正大的做一些生意，让家里面人安心。

    “郑山的学历是什么？”刘毅突然问道。

    王伟想了一下道：“应该是大学没毕业，对，是斯坦福大学，只是在大一还没上完的时候，直接退学了，这一点据说当初闹得还挺大的。”

    当初郑山的学习虽然不算好，但也不算差，再加上他二爷爷捐一些钱，以及人脉关系，很容易就进入了斯坦福大学。

    只是之后在创办溪水集团之后，再加上想着回国，所以就提前退学了。

    要是一般人退学，也没有什么值得关注的，但郑山退学之后，其溪水集团就开始崭露头角了，自然会吸引媒体的关注。

    好在郑山一直很低调，所以在这方面的报道并不是特别的多。

    刘毅感叹了一句，“世界名校啊！”

    他也想起来了，当初和郑山合作的时候，他们也调查过郑山的一些履历。

    “怎么？你有想法了？”王伟问道。

    “有一个模糊的想法，我们也不好让郑山进入一家事业单位，那样到时候到底告不告诉单位领导？

    告诉？那郑山估计也过的不自在，而且可能还会引起一些列不必要的麻烦。

    不告诉，那稍微出点事情，我们就吃不了兜着走，好不容易有这么一个爱国商人，再因为一些小事情，让他有什么意见，那就不好了。”

    “所以我想着，学校似乎是一个不错的选择，反正也不需要给他编制，说出去还有面子，足够让他应付他的家人了。

    再加上他的学历完全足够了，而且到时候学校方面安排出国留学，或者交换生之类的，郑山出面帮忙也好说。

    毕竟这不涉及到商业方面的事情，只是纯粹的帮忙，这也不会让郑山为难。”刘毅将自己刚才冒出来的想法说了出来。

