
莽莽刀气，滚滚而来，如雪峰之巅的凛凛劲风，尚未及体，便已刺痛皮肤。

玄诚道人见到这石破天惊的一刀，顿时大惊失色。

他只觉得刀光潋滟，寒如秋水，身前三尺全被冷肃的杀气覆盖，仿佛置身天极之渊，冰冻住了他每一根神经，生不起丝毫反抗之意。

一刀之下，山崩地裂，妖魔辟易，倒转星河……

刀意，有若实质。

这已经超脱了凡俗刀法的范畴。

总算玄诚道人身负“景”字门传承，神魂远胜常人，赶紧运转秘法，稳住心神。

身子向右猛地一扭，避开了这一刀。

纵然如此，他也吓得亡魂大冒，冷汗都从额角渗了出来，脸上长长的伤疤更是因为肌肉的抽搐，在不断扭动跳跃，愈发狰狞。

好强！

他曾经见识过萧申显露武功，一招之间擒下了柳元章，十分了得，但那毕竟只是远远的惊鸿一瞥。

如今这一刀，恐怕才是此人的真正实力。

玄诚道人觉得他大大低估了对方，这家伙不显山不露水，居然武功精强如斯。

即便自己老师武圣于和在此，也未必就能稳稳压得住他。

辛子秋刚刚居然和这种人激战了半天，他有多强？

不对，这小家伙可没有如此实力。

玄诚道人脑海中忽然想起萧申第一次听说辛子秋名字时，那不正常的惊讶眼神，再联系起这报复性的一刀，顿时全明白了。

这两个人，肯定有什么不可告人的关系。

他们都一样的出身神秘，来历不明，难道是那话儿来了？

……

萧向东比辛子秋大了六七岁，心思更是深沉得多，又和玄诚道人打过交道，知道他为人心黑阴毒，口蜜腹剑，最是难缠。

因此听到他专门喊出辛子秋的名字，便一下子猜到了这道人的用意。

我去，这是……要摆小秋一道？

眼看这牛鼻子道士要把自己好朋友架在火上烤，萧尚东可不能忍，借着假意追击辛子秋的机会，二话不说上来就是一刀。

混开封府是吧，叫你他妈跟老子玩儿无间道……

到了此事，他不再隐藏掩饰自己的实力，横刀立威。

在场的顶尖高手们如丁平、李公公等人，都对他的“刀意”心生感应，纷纷余光朝这里看来。

所谓刀意，便是内功练到化神之境，能在真炁中夹杂着神魂之力，对敌手的精神产生攻击。

练到高深处，一刀之间，缘起缘灭，幻境丛生，让人心神失守，阵脚大乱。

不战而屈人之兵。

以此类推，还有掌意、剑意、枪意等等。

能练出刀意者，不仅内功已达类似炼炁化神的至深境界，精神力量更是坚韧无比。

而且依照各人性格不同，刀意也不尽相同。

如萧向东这样金戈铁马的杀伐之气，一定是在千军万马的厮杀中锻炼出来的。

没有经过大量的生死历练，绝不会有如此肃杀的强烈压迫感。

萧向东一刀逼退玄诚道人这等大高手，胸中豪气陡生，举刀大笑，狂妄无比，配上他那副冷冰冰的人皮面具，更是令人不寒而栗：

“横刀长歌仰天笑！痛快，道士，你可敢与萧某一战！”

……

辛子秋在旁边静静看着萧向东装B，忍不住直翻白眼。

老萧平时可不是这性格，在婆娑世界中也入戏太深了吧，这一出气吞山河的自嗨式英雄表演，委实有点浮夸。

槽点太多，无力吐槽。

不过他明白好友的用意，一是要帮他出气，二来要引走玄诚道人，将柳元章留给他好完成任务。

三来也要演示这一刀的刀意专门给他看。

辛子秋初入炼神之境，虽然真炁已经和神魂融为一体，但还达不到用神魂之力作为攻击手段的地步。

不过近距离感受了这一刀，他心中也有所明悟。

假以时日，在他内景慢慢蕴养之下，神魂越来越强，便有机会也能施展出这样的攻击。

他感激地看了老萧一眼，发现这家伙也瞥向自己，一副“一切尽在不言中”的眼神。

果然是好兄弟，默契十足。

有了老萧的牵制，辛子秋自然不会浪费机会，手中巨阙剑一挺，刺向柳元章，上面弧光缠绕，竟是将掌心雷的功夫运到了剑上。

这是他在内景初成之后，新领悟出的技巧，现学现卖。

柳元章听说这就是剿灭了逍遥楼的辛子秋，也勃然大怒，他跟司徒空素来交好，早就想给他报仇雪恨，可一直没找到机会。

如今仇人相见，分外眼红，他扬起手中龙头杆棒，运足内力迎向辛子秋宝剑。

柳元章身为专擅暗杀的金刀门门主，武功自然极强，当初他虽然被萧向东一招拿住，但其实两人差距并非如此悬殊，主要还是因为那时轻敌所导致。

如今面对辛子秋，他心中有了防备，明白这少年虽然年纪不大，但既然能杀掉司徒空，不论使了什么手段，都必有过人之能。

因此尽管怒不可遏，却丝毫不敢怠慢，出手便用尽了全力。

他本来最擅掌法，家传“金翅大鹏掌”威力无双，但可惜手掌被萧尚东戳伤，一直没有痊愈。

因此只能改用兵器，使一条二尺三寸长，精钢打造的龙头杆棒，中间粗，两头细，上面生满带毒的倒刺，见血封喉，十分歹毒。

棒到半途，突然微微一晃，倏忽间一变二，二变四，幻化出无数飞舞的棒影，宛若千百条杆棒同时击出，变幻无方。

辛子秋没见过这种古怪的兵刃，但仗着自己有戊土神雷和金钟罩护体，倒也不太怕。

他手中巨阙剑毫无花俏，中宫直进，挟着雷电之威，力道千钧，要来个以拙破巧。

砰！

宝剑撕破了棒影，两柄兵器相撞，火星四溅，发出嘶哑难听的摩擦声。

柳元章如遭雷殛，持棒的手一阵麻痹，臂膀不自觉地抽搐一下，同时感到了剧烈的灼痛。

他暗道不好，这年轻人武功太过邪门，不可力敌。

可心中这样想着，却为时已晚，辛子秋一剑破开他招数，紧跟着剑尖势如破竹，斜斜上挑，直向他咽喉刺来，快得令人目不暇接。

总算柳元章经验丰富，眼见闪避不及，在间不容发之际猛地斜过身子，躲过了要害。

可左边肩膀却被巨阙剑刺中，痛得他大叫一声，眼泪都留了出来。

诡异的是，伤口居然没有一丝鲜血流出。

原来在宝剑刺中他的那一刹那，辛子秋剑尖的神雷已经将他伤口四周烧焦，连血液都已干涸，只留下一片触目惊心的紫黑色印记，火辣辣的剧痛难当。

柳元章此时半边身子都酸麻无比，无力再战，只能虚晃一招，飞快负痛退去。

辛子秋哪能让他跑，脚尖一点，身子向前电射而出，又是一剑，朝着柳元章劈去。

就在他剑尖将要挨上对方后背之时，蓦地只见柳元章身子一矮，让过了这一剑，跟着猛地回头，脸上露出了狞笑。

去死吧！

柳元章有一门绝技，能在嘴里藏一枚一寸多长的透骨钢钉，到了关键时刻，一张嘴，便能发射钢钉，专射人的要害，百发百中。

这钢钉平时根本看不出来，也没人知道这个秘密，因为见过的人都已经死在这歹毒的暗器之下。

这也是他身为顶尖暗杀组织首脑的凭仗。

如今到了生死关头，他又使出了这一招。

可只见辛子秋脖子微微转动，钢钉打在了他脸上，竟然‘叮’地一声弹开，只留下个浅浅的白点儿。

“老子有金钟罩，你个傻缺！”

这是柳元章听到的最后一句话。

紧跟着他眼前一黑，被辛子秋一脚蹬在后背，脸朝下重重摔在地上。

此时的辛子秋，早非吴下阿蒙，绝不会愣头愣脑毫无防备地追击穷寇。

他飞身上来的时候，就早已经使用饕餮之力，将金钟罩运转到极致，同时精神高度紧张，防着柳元章的濒死一击。

果然见到这厮回头，便赶紧一扭脖子，避过要害，同时伸腿狠狠蹬去。

看柳元章摔倒，辛子秋毫不迟疑，一剑划过，将他人头砍下，腔子里鲜血喷洒了一地。

方在此时，熟悉的任务声音又一次响起：

“你获得了一道精气。类别：生灵类。级别：普通。”

“……”

“你杀死了‘无忧洞’掌印人柳元章。”

“你的任务进度如下：”

“找到并杀死‘无忧洞’四位以上掌印人：2/4。”

……

为民除害外加完成任务，辛子秋心中大喜，这样的好事儿，要是能多来点就好了。

他踢翻柳元章尸体，毫不迟疑，迅速发动了获得的生灵精气，在饕餮之力的神奇作用下，迅速补充着损耗的真炁和体力。

此时他的内景已经取代了丹田，成为真炁与神魂共生汇聚的地方，而生灵精气不再好像暖流一般温润经脉，而是如沛雨甘霖，滋养着内景。

在他运用饕餮之力时，正在气定神闲地和玄诚道人周旋的萧向东似乎心生感应，禁不住朝这里看了一眼，心中暗想着小秋这家伙究竟身上有什么了不得的宝贝，居然还能在战斗中恢复神魂与真炁。

不过你还别说，这宝物倒还真适合这莽撞的愣头青。

……

辛子秋此时却无暇体会这妙不可言的感受，片刻间，他觉得体力稍稍恢复，便腾身跃起，朝着丐帮帮主孙昱杀了过去。

趁热打铁。

孙昱此时正在和展昭对战，余光瞥见辛子秋三两招之间便斩杀了柳元章，却不知为何又朝自己冲了过来，当时吓得真魂出窍。

他从没见过辛子秋，自问和司徒空也没什么交情，甚至因为管理的乞丐流民经常干些拐卖儿童的坏事，跟逍遥楼业务时有冲突，还常常闹些矛盾，实在搞不懂辛子秋为什么盯上了他。

可想归想，眼下强敌来袭，也只能暂避锋芒。

他武功跟柳元章在伯仲之间，对方能轻而易举地击杀姓柳的，也自然有杀他的实力。

孙昱虚晃一招，抬腿便朝胡士休那里跑去。

此时只有神功盖世的掌印龙头，才能救得了他。

胡士休此时正被徐良和白芸生两人拦住，以一敌二，仍占了上风，他也瞧见了辛子秋斩杀柳元章的经过，可却腾不出手来救援，心中大骂不已：

“好你个混账辛子秋，我莲花派究竟哪里得罪了你，为何一而再，再而三地和我们过不去？”

死了一个柳元章，他尚能接受，可辛子秋却大步流星朝着孙昱追去，这就让他不能忍了。

丐帮已经死了两个高级长老，若是连孙昱也被杀，那就有大麻烦了。

想到此处，胡士休再也忍耐不住，猛地全力一掌，将徐良金丝大环刀逼退，跟着袍袖鼓荡，把白芸生也震开，纵身跃起，朝着孙昱的方向奔去。

可他快，辛子秋更快，霎时间已经赶到了孙昱的身后，长剑刺出。

孙昱听到身后恶风不善，知道辛子秋追上了自己，但他此时胆气已泄，哪敢招架，赶忙一个就地十八滚，藏头缩脑，堪堪避开了这一剑。

连滚带爬地站起身来，撒腿就跑。

辛子秋一剑未中，心想这丐帮的家伙就是不要脸，柳元章好歹还硬气地抵抗了两下，这孙昱身为成名高手，居然如此怕死，真是个奇葩。

不过他一点也不慌张，因为引来了胡士休，那孙昱就必死无疑了。

果然，破空之声响起，两颗墨玉飞蝗石飞到，不偏不倚，正好打中了孙昱股外的“环跳穴”。

孙昱只觉得大腿一麻，忽然用不上力，整个人又一次摔倒在地。

这一切都在辛子秋预料之中，胡士休若是不来救援还好，孙昱也许能领着他兜几个圈子，但胡士休一旦放开了徐良，那白眉大侠的暗器可不是吃素的。

他提剑上前，一脚踩住了正手刨脚蹬的孙昱，便要结果性命。

这时胡士休见到不及救援，大喝一声：

“辛子秋，你敢！”

“去你大爷的，我有什么不敢？有种你过来，老子正好连你一起了账！”

辛子秋手起剑落，将孙昱脑袋割下，踢在一旁。

“……”

“你杀死了‘无忧洞’掌印人柳元章。”

“你的任务进度如下：”

“找到并杀死‘无忧洞’四位以上掌印人：2/4。”

……

胡士休见他连杀自己这边两位高手，盛怒无比，此时他距离辛子秋尚有两三丈远，便一掌凌空劈出，周围气息都为之一窒。

两大高手，终于要展开决战。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="70833174"  chaptername="第一百四十章  刀意">加入书签</a>
</div>
