
　　当页面刷新之后，盛北北甚至都没来得及看一眼自己的成绩，就听到雪球疯了似地尖叫，小脚脚激动地在桌上蹦来蹦去。

　　“啊！宿主，你太厉害了！”

　　蹦蹦跳跳已经不能表达它的喜悦之情，雪球直接飞扑上来，对着盛北北的脸颊就是几个爱的么么哒。

　　盛园园也开心得抱住了她：“姐姐，你简直太逆天啦！不行，我要赶紧把这好消息告诉大家！”说着就掏出了手机，在班级群里发消息。

　　等妹妹松开她后，盛北北逮着机会定睛一瞧，只见屏幕上赫然显示：

　　750分，第一名！

　　系统提示音随之响起。

　　【滴！成为高考状元任务完成，获得奖励：90000积分、9000万。】

　　看到自己考了750分，饶是一向冷静的盛北北也不禁有些目瞪口呆。

　　她一直以满分状元为目标，但也知道要做到确实很难很难，若是差那么几分，倒也不算意外。

　　可现在……

　　她真的做到了？华国有史以来第一个满分状元……是她？

　　实际上，在场的所有人都有些喜出望外。

　　姜澜雪揉了揉眼睛，生怕自己看错了，重复了几次。

　　语文、数学、英语、理综。

　　全是满分！

　　她恍恍惚惚地扯了扯盛崇仁的衣服：“天呐，崇仁，你快看看，我是不是眼花了？北北是考了750分吗？”

　　盛崇仁的震惊程度可一点都不比姜澜雪低，自家宝贝女儿能拿个状元他一点都不奇怪，可万万没想到竟然是满分状元！

　　满分啊！满分啊！满分啊！

　　“呃，呃，是，没，没看错。”盛崇仁不禁寻思着要把以前幼儿园、小学、初中、高中、大学那些久未联系的老同学翻出来，好好吹嘘一波才行。

　　哦，对了，就是穿开裆裤时认识的玩伴也可以抓出来炫耀一波。

　　嘿嘿，他盛崇仁的闺女是满分状元哦~

　　姜澜雪感觉有些不真切：“崇仁，高考满分是几分来着？”

　　“当然是750分啦。”盛崇仁激动地握住了妻子的手，“咱们的北北是第一个满分状元啊！”

　　“这这这，天呐。”姜澜雪都有些语无伦次了。真是实在想不到自家闺女竟然能成为第一个考满分的状元。

　　“北北，你真是太棒了！”

　　姜澜雪哭着抱住了女儿。她可怜的女儿在池家遭了那么多的罪，还能有现在这样的成绩，实在是太不容易了，太不容易了。

　　盛崇仁将手搭在妻子的肩上，轻声哄道：“这是件值得高兴的事，不要再哭了，小心待会儿眼睛难受。”

　　“对，这是好事。”姜澜雪起身用手帕擦了擦眼泪，“咱们得好好办场升学宴庆祝一下。”

　　说到升学宴，盛崇仁登时来了兴致，刚好可以把亲朋好友合作伙伴什么的全都请过来，将他女儿是满分状元的事好好宣传一波，嘿嘿。

　　“升学宴肯定是要办的，先选个黄道吉日。”

　　“北北要准备竞赛，等八月份再办吧？”

　　“听你的，八月份办，那时候园园的录取通知书应该也出来了。”

　　夫妻二人就这么兴高采烈地讨论起了该怎么办升学宴，要邀请哪些人，甚至说到了要穿什么衣服……

　　盛北北默默掏出手机，准备跟小傻瓜分享她的快乐。

　　也不知道他考得怎么样。

　　……

　　与此同时，池家。

　　失散多年的小女儿高考，池峰自然是上心的，早早地记下了成绩公布的时间。就算是忙得焦头烂额，也不忘带着剩下的工作赶了回来。

　　“明初，查分数了吗？考得怎么样？”

　　然而池峰的询问在池明初看来却是他只在意分数，根本不关心她的死活。

　　池明初会这么想并不奇怪，池峰本来就是不怎么懂得表达父爱的人，加上这段日子忙着处理公司的事，跟池明初见面的时间也更少了。

　　而池明初是学生，每次碰到了问下她的功课如何很正常。

　　那不然还能问什么呢？那些穿着打扮之类的事情他又不懂，衣食住行什么的再怎么样也不会短了她的。

　　池明初冷冷地说了句：“没查。”

　　特么的，她被季宥礼甩了十多天了，白天强颜欢笑，晚上被窝哭泣，却特么没有任何一个人发现她的不对劲！这就是她所谓的亲人，呵。

　　还有这个爸爸，明知道她成绩退步心情不好，特么的见一次问一次见一次问一次。

　　果然是商人，只注重利益！

　　池峰还以为池明初是太过焦虑了，安慰道：“明初，你不要太紧张了。先查一下成绩，不管分数怎么样都没关系，咱们家不需要你通过考大学改变命运。”

　　对于池峰来说，小女儿能考上重点大学更好，考不上也罢。

　　如今顾盛萧三家不再针对池家，池家慢慢地缓过劲儿来了。

　　就算池家不能再次成为一流豪门，那也不至于需要女儿苦兮兮地上班赚钱养家。有他和江墨在，小女儿可以一辈子开开心心地当小公主。

　　池明初不耐烦极了，特么的什么叫考怎么样都没关系？合着他就已经给她判了死刑呗。觉得她肯定考砸了？

　　一旁的夏淑玉跟着劝道：“好了，明初，先查一下成绩吧。”

　　宝贝女儿这段时间的异常夏淑玉不是不知道，但她没往季宥礼那边想，还以为是高考后遗症，每天提心吊胆的，就怕女儿想不开。

　　如今高考成绩出来了也好，一切尘埃落定，或许女儿就会好转了。

　　“查就查。”又不可能不查成绩不填报志愿，池明初不情不愿地掏出手机查询高考成绩。天籁小说网

　　池峰、夏淑玉和池江墨默契地凑了过去，屏住呼吸看向成绩页面。

　　560分。

　　对于这个成绩，池峰等人已经非常满意了，这可比市质检的510分和省质检的518分要高出很多，远超一本线75分，可以报不错的大学了。

　　“明初，恭喜你，考了560分！”

　　池明初的眼泪当即大颗大颗地就掉了下来。

　　见宝贝女儿哭了，夏淑玉心疼得不得了：“明初，你怎么了？你别哭呀？”

　　“我才考五百多。”

　　唉，女儿高一高二的成绩单她看过了，都是考六百好几十分，估摸着是觉得落差太大了吧？

　　“560分已经很好了。”

　　池明初泣不成声：“不好，一点都不好。”

　　这样的分数京市大学根本就不会要。

　　她连跟心爱之人读同一所大学都成了奢望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百六十六章 她终于做到了免费阅读。https://xs.23sk.com 