    “老大，大笨象挂了！”，战队频道里，传来小狐狸的一丝焦虑。

    “我知道，你和塔南继续潜伏游走，自保是第一位！”，格鲁传出决策, 立即做出的决定！

    ……

    套上星力之环，格鲁用科勒的逃脱匕首，换下恶魔镰刀。将几个宠物和召唤物收入冬眠结界里，他开始行动。

    对着两点传送光门方向启动跳刀，下一刻如愿以偿地出现在对面的光门。整个过程，并没有引起镇守者的注意。

    果然，镇守者的战斗感知范围, 是100米。超过这个距离, 不会触发战斗。

    安心地带着星力之环，格鲁一头钻进光门。下一刻，他出现在一个大怪兽的屁股后面！

    匆匆地对着怪物的属性瞥了一眼，格鲁也不管它的形态，就火力全开；除了支配领域，其他技能状态都释放了出来。加上毒瘴吐息的帮助，这只没看清楚的大怪物，就轰然倒塌。

    它的死透了之后，格鲁迈开20米，回首张望尸体才看清，这是一个狮头牛身鱼鳞三蛇尾的怪物。

    提示：击杀远古看守者，获得战斗意志加持，所有攻击和所有防御增加10%！

    提示：你的小队获得2#传送门使用权限！

    提示：你获得一个特殊技能突破权限！

    远处，静默殿堂的黑假面武士，刚刚完成一只源兽的猎杀；突然看到那只守光门的蛇尾怪狮突然倒地，他顿时愣在紫色雾气里，停住了脚步。

    黑假面的种族身份未知，他凭借着特殊传承黑面具的音波反射效果, 无需视觉就能分辨出位置。也因此, 他可以屏蔽紫雾的视觉封闭；利用这个优势，他将源兽引到紫色雾气里，借着特殊优势猎杀怪物。

    但此刻，他看暗夜精灵突然出现，顿时感到不妙。

    片刻后，格鲁离开看守者的尸体，开始猎杀这片区域的其他源兽。依靠霜冻之箭的冰封效果和玛雅神弓的树藤缠绕特效，剩余的十八只源兽纷纷被收入囊中。

    至此，格鲁的BUFF堆叠到63%的全属性攻防增加！别的不说，光身上的神异金光就极为显眼，这些的细节变化，黑假面都看在眼里。

    当这片区的怪物被清空后，黑假面躲在紫雾区，看到格鲁对着周围尸体徘徊观察，心中便紧张了起来。

    人的名，树的影；面对个人榜调整榜第一名的敌人，他感到无形中的压力。

    看着格鲁渐渐靠近, 他双手紧握黑刃，黑色面甲背后的瞳孔，微微地缩紧。

    80秒…70米…60米…55米，出手还是不出手？任何一个职业者，只要被击晕或者其他手段控制，再强的输出能力，也只是摆设罢了。

    就在黑假面等待格鲁继续靠近时，格鲁却不再靠近，他的目光在四翼飞隼模样的源兽尸体上略停留，就转头离开。

    嗯？难道，就这样放过机会？一瞬间，万般念头从黑假面脑海里闪过。

    对方绝对看不透自己藏身之处！吃货旅行者战队，70%的战力在这个暗夜精灵身上；只要干掉格鲁，总决赛就稳了！

    谷温

    0.3秒的犹豫后，黑假面出手了！作为站在第一梯队的职业者，如果放过这个机会，让无法原谅自己。

    激发剑刃护体，黑假面化作一道黑影，无声无息地出现在格鲁背后的7米处！暗影闪烁，类似盗贼的影袭，但来历不同。

    然后，一个袭风刺出手，黑假面双手持黑色长剑刺向格鲁；右手是带有眩晕特性的魔刃，左手则名叫深渊夺魂者，是一柄有来历的传承宝物。

    袭风刺，这个能发挥出300%物理伤害的技能，释放距离刚好是10米范围。释放时，带有冲锋的隐藏效果。

    只是…黑刃击中格鲁的身影前，一道金色魔光已经将格鲁笼罩，将他的袭风刺挡住体外。

    叮！

    长刃随后激发的击晕，自然也做了无用功。

    挡住了敌人的攻击，格鲁转身面对面地打量着敌人；透过奇异的黑色面甲，格鲁看到一对碧色的锥形瞳孔。

    面对格鲁兴致勃勃的打量，黑假面武士却没交流的兴致；他围绕着格鲁转圈圈…

    近战打远程，都喜欢绕圈圈背刺。这种打法的好处，就是干扰远程的视线，让他们没有机会施展远程攻击。不论是弓箭手，还是施法者，被绕圈圈就是遇到大麻烦。

    看到敌人做这个举动，格鲁视若无睹，也没有采用巧妙的走位方式，去化解被动，只是默默地数着秒数。

    三枚后，格鲁伸手探出，没有目标地虚空而握。

    下一刻，在格鲁被晃悠的黑假面武士，直接身形一颤瘫倒在地。

    精神压制，完成了这一手，格鲁跳跃离开，出现在50秒外…2秒后，一个致命射击+一个平射，将黑假面武士化作银光消失掉。

    黑假面武士，被淘汰出局！这一次，精神强化的努力付出，再次得到回报。

    刚才的防备应对，并不是格鲁看透紫色迷雾区，而是现场的情形不对。七具源兽尸体分布很有规律，按现场遗留的战斗足印痕迹，敌人应该还没离开才对。

    再结合地图分布，塔南位于11点方位，小狐狸位于9点方位；这里没有队友，就一定是敌人。虽然不知道对方如何瞒过黑暗视觉的搜索，但格鲁还是确定对方还存在这片区。

    于是，他集中感知，激发精神强化隐藏的一个能力——魔力波动感应。

    任何消耗魔法值的技能，在魔力被使用瞬间，就会有魔力波动；如果在人群密集的地方，这种波动会被干扰覆盖，但在这寂静的竞技场，那种魔力波动无疑是信号灯。

    干掉了黑假面，格鲁转头望向500米外；那个白雾流动的间隙带，美杜莎队长正缓缓地游动着蛇身过来。

    远远地看了格鲁一眼，她的移动速度立即飙升；很显然，她通过小地图知道这是队友战损之地。同时，她也知道，格鲁此刻的无敌技能，此刻，已经被消耗了一个！

    看对方逼近，格鲁反而更加镇定下来。从冬眠结界里释放出影子、死亡骑士、蓝翼雷鹰、三头奇美拉，格鲁带着全家老小一起上。

    打架，从来不需要什么绅士风度。

