    沙五走在竹林中，心中全是怒气。

    没想到这个蔫儿了吧唧的狗差役张峰，竟然在暗中调查自己。

    他和沙帮主五夫人的事情几乎无人得知，但是这个张峰竟然知道。

    沙五越想越心寒，张峰如果知道了，那沙帮主会不会有可能知道？

    想到沙青和那雷霆般的手段，张峰的手都是颤抖的。

    都怪那个五夫人实在是太迷人了，还故意勾引自己。

    一想到那个五夫人，沙五又有点心痒的感觉。说起来，沙青和作为自己的义父，那个小娘皮还应该算自己的五妈。

    小自己二十岁的妈。

    妈的，实在是太刺激了，沙五舔了舔嘴唇。

    他此刻处于慌乱之中，东想西想，但更多的还是对沙青和的恐惧。

    此事应当赶紧了结，要不然得连夜逃命。

    沙五强迫自己冷静下来。

    此时乌云渐渐遮蔽了半个月亮，竹林里风吹着竹叶哗哗作响，到处都是影影绰绰的，连路都看不太清楚。

    沙五不敢打开火折子，他害怕自己在这深夜里成为靶子。张峰还未出现，可能躲在这林子里的任何一个角落。

    但是沙五并不惧怕他，一个瞎了一只眼睛的老差役而已。

    “张峰，狗杂碎，老子已经来了，你还不快点出来？”沙五突然高声叫道。惊得竹林里飞起一群小鸟。

    飞鸟腾起，到处都是乱动的枝芽，沙五来回摆动着身体，避免张峰躲在高处忽施偷袭。

    他提心吊胆地等了好一会儿，并不见任何动静，这深夜里他又不可能去找那什么劳什子罪状。

    他顿时变得烦躁不已，开始不停的咒骂，然而空山寂寂，只有沙五的声音在不停的回响，得不到任何回应。

    而此时的张峰正躲在沙五南边的一个高耸的粗竹子上。

    他一手握着衙门里发的手弩，随着竹子的晃动，箭头稳稳地对着沙五的方向。但是始终不敢出手。

    一旦一击不中，自己这个位置就暴露了。

    爬上来用了很长时间，但是掉下去可能就是一瞬间的事情。

    这姜庆，怎么还不来？不会出什么意外了吧？

    张峰暗暗寻思着，拿着手弩的手越来越抖。他完全是因为姜庆锤柳树那一拳才敢过来招惹沙五的，要是姜庆不在，他自己一人万万不敢面对沙五。

    竹林下方，眼见张峰一直不出现，沙五顿时也焦躁起来。

    “你娘的，再不出现老子就走了啊。”沙五骂道：“缩头乌龟，骗老子来这里，又不出面。耍老子玩吗？”

    “老子难道不知道你家住在哪里？你还有一个娇俏可人的女儿，老子早已调查的清清楚楚。”

    沙五高声叫着，不停威胁着张峰。

    接着扭头往回走。

    张峰听到沙五不停的威胁着自己的家人，心中闪过一丝后悔。

    眼见沙五越走越远，再不拦截，这次机会就错过了。

    张峰心中想着沙五回到土桥外寨后，可能会立刻对自己的女儿动手。

    而女儿此时正在城西等着自己回家，并没有任何防备。今天本来是他交班调回城里的，他已经和女儿约定好回家好好聚一下。

    他一想到女儿，心里立刻就揪了起来。

    “沙五，我要将你绳之以法！”张峰看着渐行渐远的沙五，心中顿时升腾起。

    他身子靠在被风吹得不断摇晃的柱杆上，右手握住手弩瞄准沙五的背影，左手扶住右手的手腕稳定身形。

    他深吸一口气，然后屏住呼吸，慢慢将手移动到手弩的扳机上。

    务求必中！

    张峰食指稳稳一按，顿时短箭激射而出，呼啸风中，朝沙五后背急速射去。

    眼看短箭即将命中，张峰的心也提到了嗓子眼。

    然而下一刻，沙五的身子突然往左边一闪，那根短箭顿时射了个空，没入路旁草地。

    “哈哈哈，抓到你了！”

    沙五大笑声中，蓦地转身，几个跨步便来到了张峰所藏的竹子下面。

    “老子一直在防着你的手弩呢，你以为你能射中？狗杂碎。”

    说着沙五掏出怀中藏着的短刀，一刀斩在竹杆上。

    柱子不比柳树，是中空的。沙五一斩之下，竹子应声而断。

    张峰身在高处，顿时失去平衡，他一只眼睛是瞎的，只能靠另外一只眼胡乱找了一个方位，纵深一跃，在空中一个盘旋，攀住了另外一个竹子。

    他心中刚刚舒了一口气，却发现这个柱子无法承担自己的重量，慢慢弯了下来。

    眼看快要掉落在地，身后忽然风声呼啸，沙五的拳头已经到了。

    张峰身在半空，反手抽出腰刀，往后横扫。

    ‘咣当’一声，腰刀和沙五的短刀撞在一起。

    张峰只觉得手中一麻，差点握不住腰刀。

    与此同时，左腰一阵剧痛，已是中了沙五的一拳。

    他摔落在地，就是往前一滚，与沙五拉开一定距离。凝神看去，只见沙五一手持刀，一手握拳，正似笑非笑地看着自己，眼神中充满了戏谑和蔑视。

    “哇”的一声，张峰吐掉了嘴里的淤血。看来腰部的受创有些严重了。

    “你是怎么知道我和五夫人的事情的？”沙五冷冷问道。

    “若要人不知，除非己莫为。”张峰按着腰坐在地上，他巴不得和沙五打嘴仗。心中苦苦哀求姜庆快点到来。

    “哼。”沙五冷哼一声，“不想说是吧，我有的是办法让你开口。”

    他走上两步，准备好好炮制一下这个狗差役。手刚伸出去，突然感觉到自己大腿一阵剧痛。

    他低头看去，只见一根短箭穿过自己的大腿，正是衙门用的那种手弩。

    “你他妈，还有帮手？”沙五顿时有些不可置信的看着张峰，噗通一声单腿跪在了地上。

    张峰心中大喜，立刻长舒了一口气。姜庆这小子，终于还是到了。只是他的手弩，为何力量如此强，竟然能够穿透这么粗壮的大腿？

    却见姜庆从阴影中走出，他此时已经去掉伪装，面带微笑，不过他身上并未携带手弩。

    “这是你刚才设在地上的短箭，我用手甩出去射中他。四舍五入来说，也算你自己报仇了吧？”姜庆笑吟吟对张峰说道。

    张峰听到这话，心中顿时十分震惊，这少年的手劲儿，竟然比手弩射出的力道还要猛！

    “小子，你当真是活得不耐烦了！”沙五不关心这小子是如何把短箭射出来的，他忍着剧痛站起身来，脸上青筋暴起，目眦欲裂。

    白天沙五曾经会过一次姜庆，那时他已经将姜庆定义为怂包了，他完没想到这个怂包竟敢来捋自己的虎须。看来还是小看这个少年了。

    “别紧张，这次其实是我找你来的，张峰只是代我邀客。”姜庆一脸轻松，不动声色的站在张峰身前。

    眼见这位毛头小子竟敢这么跟自己说话，沙五厉声道：“你这小子，找我干嘛？”

    “很简单。我所管辖的土桥外寨不允许有违法乱纪的事情出现，所以我想对付你们沙龙帮。需要你给我提供沙龙帮的情报，我好指定相应的计划。”姜庆开门见山说道。

    “哈？”沙五听到这话，顿时怒极反笑。这小子太也不知天高地厚，竟然异想天开让自己给他提供情报。

    他懒得跟姜庆废话，忍着大腿的剧痛，一个跨步上前，右手骨骼哔哔啵啵的乱响，一招沙龙拳，十足十的劲力猛的向姜庆锤去。

    这一拳虽然没有义父猛，但是沙五自信足以把姜庆的脑浆子都给打出来。

    姜庆却连退都不退一步，单手抬起，竖起手掌挡在身前。

    ‘波’的一声，沙五的拳头打在姜庆的手掌上，姜庆竟然纹丝未动。

    下一刻，姜庆另一只手握成拳头，一拳将沙五打倒在地。

    然后姜庆双手一阵乱舞，朝地上躺着的沙五一拳一拳地锤过去。

    竹林中，顿时响起一阵拳拳到肉的闷响声，还夹杂着沙五绝望的哀嚎。

