    几乎在二皇子来临的刹那，苏铭双目开阖间，其身蓦然站起，毫不迟疑的右手抬起，向着来临的二皇子，蓦然一指。

    这一指之下，一股冲击立刻在苏铭与二皇子之间骤然轰鸣，在这冲击下，二皇子神色露出疯狂，身子瞬间倒退时，苏铭那里身子向前一步迈去，这一次不再是手指，而是化作了一掌。

    这一掌落下的同时，苏铭体内那一次次轰鸣形成的剧痛，瞬间随之猛烈的宣泄而去，刹那与二皇子那里碰触后，爆发出了更为惊人的轰鸣巨响。

    在这巨响下，二皇子二十丈的身躯再次倒卷，直接喷出一口鲜血时，骇然的看向苏铭，苏铭这里身子一颤，嘴角一样溢出鲜血，但他的双眼却是露出精芒，他明显的感觉到，自己身体内的剧痛，在这一刻消散了一些。

    苏铭二话不说，在二皇子身子退后的一瞬，身子又一次的冲出，这一次是拳头，一拳落下的刹那，二皇子那里发出一声嘶吼，他双手抬起在身前猛地一按，立刻其身后赫然出现了一尊百丈大小的虚影，那是虚影全身青色，如同厉鬼，狰狞咆哮中，穿透二皇子的身体，直奔苏铭而来。

    “修罗鬼道！”二皇子的声音惊天回旋时，那百丈厉鬼已经与苏铭碰触，阵阵惊天动地的轰鸣回旋时，苏铭喷出大口鲜血，身子蓦然倒退时，他的眉心第三目内，那原本虚幻的第五重道灵，竟在这一刹那……直接凝实起来，瞬息化作了道灵，使得苏铭的修为在这一刻，直接突破，成为了真正的五重道灵境！

    只差一步，就可以跨越道灵境，踏入……道尊！

    “这不可能，这不可能！！”二皇子那里神色中露出无法置信，隐隐扭曲时疯狂之意更为浓郁。

    “这不可能，你不可能这么快就吸收道果，古往今来吸收道果，最快也需要三天，你不可能仅仅这么短的时间，就可以吸收成功！！”二皇子大吼中再次冲出，这一次他的身体在临近苏铭时，再次膨胀，从二十丈直接爆发，成为了三十丈左右后，他的身体骨刺更多，他的修为甚至也都攀升起来，无限的接近道尊。

    苏铭猛地抬头，擦去嘴角的鲜血后，他的眼中露出强烈的战意，此刻他的身体内那剧痛的感觉消失了不少，可依旧还在，在这剧痛下，他的战意更为盎然。

    “这苍茫世界，从来就没有……不可能。”苏铭冷声话语时，身子一跃而去，直奔二皇子而去，没有动用什么神通术法，苏铭只是用最简单的方式，最直接的方法，去将体内的剧痛宣泄出去。

    二人在这树冠上瞬间接近，轰鸣滔天的刹那，在他们的身下，那证道古树的孩子般的声音，此刻带着执着，又一次的回旋。

    “浩浩……要回家啊！！”在这声音惊天震耳欲聋的同时，这证道古树的两只无数树枝组成的大手，猛然间再次的向着天空轰然撕开。

    这一撕之下，整个天空刹那间轰鸣竟然，一道巨大的裂缝赫然……在这正崩溃的天空上，被强行撕开，随之一同碎裂的，还有那无数虚幻的大网，使得在那天空的裂缝内，在那被碎灭的虚无中，出现了……一道巨大的疤痕！！

    那是疤痕，一道仿佛是另一个世界的入口，被封锁后的疤痕！

    那疤痕之大，仿佛无边无际，可以想象当年将这缺口封锁之人，其自身的修为必定是惊天动地，在这疤痕上，可以清楚的看到存在了一张巨大的符纸！

    这纸的颜色是赤红，其上有一个巨大的印记，如今一闪一闪，若仔细去看就可以看出，那封锁了另一个世界的入口，形成的疤痕之间，如将这入口缝合在一起的丝线，正是从这符纸上蔓延出来。

    取下这符纸，就可以打开那被封印的入口，就可以……看到那曾经辉煌的世界！

    与此同时，在这轰鸣中，在这天空被撕开，裂缝边缘不断地崩溃，大地已经完全碎裂的一刻，苏铭与二皇子那里也在这轰鸣中彼此倒退开来。

    苏铭喷出鲜血，但却仰天大笑，他的眉心内第三目中，五重道灵外，此刻赫然出现了一团虚幻的身影，那是……苏铭的第六重道灵之胚！

    一旦这道灵胚形成，且凝实之后，苏铭就拥有了六重道灵，一旦融合……他就可以踏入道尊境！

    二皇子那里已经面色变化，但他目中的不甘心，此刻已经让他顾不得太多，嘶吼中他猛地右手抬起，一挥之下，立刻在他的身体上直接出现了护甲，转眼间，一套完整的铠甲，就赫然在他的身上出现。

    与此同时，他的身体再次的膨胀，这一次直接到了五十丈，使得其修为瞬间爆发之下，竟具备了道尊的修为。

    “今日，不管付出什么代价，我都要把属于我的道果，抢回来！”二皇子低吼中，他的右目中立刻出现了漩涡，那漩涡被削弱了不少，仿佛有某种意识从在从其内挣脱出来。

    “修罗劫，轮回道，死！”二皇子一声低吼，身体外黑雾滔天，刹那直奔苏铭而去。他四周的黑雾，形成了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动，如同轮回。

    而他的身体，在这一刻于黑雾内，那五十丈的身躯，看起来如同厉鬼，这显然是修罗门的某种术法，以鬼证修罗！

    二皇子知道自己这里时间有限，无头身影那边已经为他支撑了来自证道树的威压，可时间无法太久，一旦难以支撑时，自己很难在这树冠上，与苏铭一战。

    故而此刻出手，已然是爆发了全力。

    苏铭那里双眼一闪，他的身体内那种剧痛的感觉已经不多，寻常的宣泄已经无法做到全部轰出，他的右手蓦然抬起时，立刻一把巨大的斧头在苏铭手中出现。

    他深吸口气，在那二皇子来历的一瞬，斧头蓦然落下，将体内那最后的痛苦，全部落入握住这斧头的手臂内，涌入进去，最大程度的宣泄而出！

    天地轰鸣，巨响轰隆隆的回旋间，二皇子那里发出了一声凄厉的惨叫，他的左臂直接与身躯脱离，他的身子急速倒退时，他的右目内漩涡随之崩溃，其内被他镇压的帝天，在这一瞬间，取代了二皇子的右目！

    他，一眼就看到了苏铭。

    苏铭这里，此刻身子倒卷，连续喷出数口鲜血，甚至他的胸口也都凹陷下去，鲜血弥漫时，他的笑声却回荡开来，他的身体正不断地恢复，他的眉心第三目内，那第六重道灵，已经刹那间凝聚出来，一股强大的修为之力，赫然在苏铭的身上，轰天而起。

    “六重道灵……融道尊！”苏铭双眼一闪，话语传出的瞬间。

    就在这时，证道树那里，随着天空裂缝的出现，随着疤痕的显露，随着那符纸的闪耀，整个证道树，剧烈的震动起来。

    “家……浩浩的家……就在那里……”证道古树全身一震，一股从证道树上凝聚出来的磅礴之力，刹那间爆发开来，凝聚在那证道树的两只大手上，直奔那疤痕上的符纸，一把撕去。

    整个天地，在这一瞬，仿佛静止下来，甚至在这一抓之下，证道树那庞大的身躯，都随之飞起了一些，可就在这证道树的双手碰触那符纸，要将其撕开的刹那，突然的，这符纸上的印记连续闪动了九下，每一次闪烁，都有一道黑色的闪电轰轰降临，那闪电内蕴含了难以形容的力量，这股力量……

    足以摧毁大道尊！

    这九道黑色的闪电，全部落在了证道古树上，使得古树在这一瞬，竟出现了碎裂的痕迹，可这还不算什么，在那九道闪电之后，疤痕上的符纸外，虚无扭曲间，赫然出现了一个模糊的身影。

    那身影，穿着一身宽大的黑袍，面无表情，冷冷的看着下方的证道树。

    “罚！”他淡淡的开口，右手抬起，向着下方证道树一按，这一按之下，证道树轰鸣不断，那双抬起的大手，直接四分五裂，轰轰崩溃。

    “是你，就是你毁灭我的家乡，就是你！！”那孩子般的声音此刻带着哭泣，带着个愤怒，蓦然回旋时，在这证道树冠上，直接出现了一个身影，那是一个看起来只有五六岁的童子。

    与此同时，在这第三层空间寻找出口的林东冬，他在看到那天空上那黑袍男子身影的一瞬，他的身体猛地一颤，露出无法置信。

    “大帝……这……这不是大帝的本体，这是他留在这里的一缕不灭意识，这是用来镇压证道树的最后手段！

    尽管是不灭意识，但也具备了大帝部分修为……”林东冬神色露出激动，他似乎看到了回古葬国的路，只要这证道树被再次镇压，那么以他林东冬的修为，花费万年时间，还是有些把握，可以斩开一道空间缝隙，回到古葬国。

    -----------

    求推荐票。(未完待续。)

