    小商品街街尾是一家农药店，刘二狗是这家店的常客，他那些偷狗用的迷药就是从这家店购得。

    只有少数三教九流的人知晓，这家农药店的老板是个配制迷药的人才，在道上小有名气。

    走出农药店，刘二狗摸了摸手提包，里面装了十五公斤烈性迷药，把农药店老板的存货都给搜刮干净才凑了这么多。

    犹豫几秒钟，刘二狗最终还是没敢逃走，坐上了一辆商务奔驰车，回到那座半山别墅。

    站在老园丁面前，刘二狗低着头，神态恭敬道：“大爷，迷药都准备好了，您还有什么吩咐？”

    “嗯，做的很好。”老园丁点点头，指着窗外的树林：“把迷药撒到别墅周围，保证附近一圈没有遗漏，然后盖上枯树叶，别把药全用光，稍微留一点。”

    不明白这老头为何要这样做，刘二狗没有多问，默默退下去做事。

    在锦江小区门口损失了大量毒蛇，使得蛇王实力大幅缩水，他没急着去执行暗杀任务，而是通过黑市再购买一批毒蛇。

    养了多年眼镜蛇，蛇王对这种蛇极为钟爱，可惜黑市没有现成的货，他只能先买一只黑曼巴蛇替代。

    黑曼巴蛇的危险程度不弱于眼镜蛇，是世界上爬行速度最快的蛇，且带有剧毒，一旦人被咬伤，半个小时到一个小时左右即可致人死亡。

    蛇王常年与蛇为伍，对调教蛇有独门秘招，可以在短时间内与蛇简单沟通，通过笛音操控。

    刚买来的黑曼巴蛇，还没建立起深厚友谊，即便是蛇王，也不敢轻易将它随身携带，调教一会儿就重新关到箱子里。

    做杀手不仅需要实力，更需要耐心，蛇王能排到杀手榜第三，其耐心非同寻常。

    工欲善其事必先利其器，要想顺利完成任务，就必须做好十足准备，因此蛇王不急于一时，先和黑曼巴蛇取得良好默契再伺机而动。

    老园丁等人在江南省经营二十多年，处处遍布眼线，蛇王早已在监视之中。

    得知他通过黑市买了一条毒蛇，老园丁料到这家伙不死心，不久后又会有行动。

    黄金蟒和白眼镜蛇一死，蛇王实力大减，就如被拔掉牙的老虎，威胁性大幅下降，但老园丁依然时刻提防。

    别墅位于半山腰，是各类蛇虫经常出没的地带，一旦蛇王出手，肯定会借助地利优势，把附近的蛇召唤来，老园丁让刘二狗在四周撒上迷药，防的就是这一手。

    “蛇王，如果没了蛇，恐怕连条虫都不如吧……”老园丁眺望远处，眼中闪烁着睿智的光芒。

    不多时，刘二狗被叫到大厅，老园丁在他身旁耳语了几句，并把银行卡交到他手中。

    “密码是卡号后六位，你可以拿着卡去取款机查一查余额。”

    老园丁拍了拍刘二狗的肩膀，语重心长道：“鉴于你之前表现不错，我把钱先给你，至于慢性毒药的解药，等此事彻底结束也会给你，别想着逃跑，否则就成了有命赚钱没命花钱！”

    刘二狗大喜，把银行卡小心翼翼放进口袋。

    下了山回到市区，他立马找一处取款机查询卡里余额，整整五十万不多不少，看到五后面的一大串零，他狠狠咽了口唾沫。

    有了这些钱，他再也不用过流离失所的日子，更不用提心吊胆去偷狗，完全可以做点小生意过舒坦生活。

    兴奋了片刻他就冷静下来，老园丁交代的话还在耳边萦绕，享受这笔财富之前，得先把事情办好。

    “乐海弄十一号101室……”

    口中嘀咕一句，刘二狗直奔此次任务目的地。

    ……

    如王书妍所说，棒子国的文化交流团来到福宁大学拜访，美名其曰是借此机会加深两国文化了解程度，增进双方友谊，实际上是向全校师生发起挑战。

    学校大礼堂里，一番客套寒暄后，棒子国交流团露出獠牙，提出所谓的友谊赛。

    人家发起挑战，如若福宁大学不应战，岂不显得底气不足，无异于自己打脸，几位校领导毫不犹豫答应。

    福宁大学不是没有准备，能到大礼堂参加交流会的学生，都是各个专业精心挑选而出，有人擅长书法，有人擅长绘画，有人精通古筝，李岩和王书妍周若芬都在其中。

    然而，出乎所有人预料，第一个挑战项目不是书法，不是围棋，也不是琴艺，而是珠算！

    棒子国代表话音一落，场上陷入一片惊愕，台上几位校领导脸色都极为难看，仿佛吃了几只苍蝇。

    算盘是很常见的东西，但真正会珠算这门手艺的人越来越少，年轻人当中更是寥寥可数，即便懂得用，也远谈不上熟练。

    李岩的表情也是骤然一变，看来对方确实有备而来，一开始就给福宁大学一个下马威。

    珠算他小时候学过，但十多年没碰算盘，用珠算还不如口算来的快，想必在场百分之九十五的学生和他差不多。

    这时，棒子国的珠算代表微笑说道：“珠算有近两千年的历史，是华夏非物质文化遗产，也被列入联合国教科文组织人类非物质文化遗产名录，我相信在座各位肯定有珠算高手，因此特来请教。”

    福宁大学副校长陈钊也起身道：“珠算是华夏先辈留给我们的宝贵财富，请同学们踊跃报名参赛，和棒子国的友人切磋一二。”

    让他大为尴尬的是，过了两三分钟，都没见到一个学生站起来，众人面面相觑。

    珠算实在太偏门了，现场会的人不少，但有胆量上场比赛的却无一人。

    学生们汗颜，祖宗留下的智慧结晶被他们弃之如履视如糟粕，如今外邦人上门挑衅，他们唯一能做的只有低着头一声不吭。

    台上几位校领导同样羞愧不已，他们自己对珠算也只是略知一二，从未重视过，无脸责怪学生。

    似乎料到会是这样的局面，棒子国交流团成员脸上尽是得意之色。

    此前拜访三所大学，都是以琴棋书画作为比赛项目，现在突然做出改变，果然把福宁大学打了个措手不及。

    即便福宁大学这边有人出战，他们也不担心，交流团那位珠算代表可不是吃素的。

    没有三两三，怎敢上梁山，华夏乃是珠算的发源地，他敢来挑战，自然有过人的实力。

    “大家实在太客气了，在下千里迢迢从家乡来到福宁大学，就是为了一睹珠算高手的风采，诸位千万不要太谦虚。”棒子国的珠算代表再次说道。

    众人脸上火辣辣，像是被扇了两巴掌，这家伙显然是故意这样说，让他们无地自容。

    在场上千个学生，愣是找不出一个稍微擅长珠算的，把祖宗的脸都给丢尽。

    陈钊副校长脸红得像是猴屁股，咳嗽两声说：“大家踊跃一点嘛，就算输了也不算什么，比赛第二友谊第一。”

    坐在椅子上，王书妍坐如针毡，粉拳紧握，好几次都想站起来，又怕输了比赛给学校抹黑。

    现在无人出战，已经不是输不输的问题，如果连出战的人都没有，只会被嘲笑得更惨。

    输比赛是实力不济，实力差可以弥补，没人应战则是怯懦，人一旦胆怯，势必兵败如山倒，福宁大学的声誉也将一落千丈。

    就在王书妍即将起身时，旁边突然伸出一只手将她按住，李岩沉声说道：“稍安勿躁，这一局让我来吧。”

    他的声音不大，却让王书妍浑身一颤，不管李岩能否拿下这场，他都是英雄。

