    江东吴郡。

    此处作为孙权执掌江东后的第一个“国都”，在孙权一系列的政策颁布后，吴郡很快成为了整个江东的政权中心。

    而此时孙权就坐在自己的吴侯府中，张昭与周瑜一左一右，跪坐于两侧。

    这几日，北方的消息不断传来，已经稳坐六年江东吴侯的孙权也有些按捺不住了。

    再加上他已经攻取了江夏郡的大部分地区，眼下正是过江北上的好时机。

    于是迁都的事，自然被提上了日程。

    京口镇，位于长安南岸，正对着荆州，若是能够将都城迁往京口，那对于夺取荆州，将有极大的好处。

    可这件事却遭到了张昭的反对，他反对的理由很简单，那就是现在不是夺取荆州的时候。

    “蔡瑁张允皆是水上猛将，若不能除掉他们俩，便贸然发兵荆州，只怕是会功败垂成，贻笑大方。”

    此时的张昭还没有从“辅政大臣”的角色中转变过来，他始终还是以孙策临死前的那句“内事不决问张昭”自居。

    所以这句话说得比较直接，没给孙权这个吴侯什么面子。

    一旁的周瑜闻声不由微微皱眉，虽有不喜，却并未出声。

    倒是孙权客气问道：“长史的意思是，我们要过江去，就必须先解决蔡瑁与张允这二人？”

    只见张昭点了点头道：“此二人乃非比寻常之将，有他们镇守荆州，莫说我们无法夺取，便是曹操也只能望而兴叹，无能为力。”

    “吴侯身负江东之责，凡事该当权衡利弊，务使江东基业长存。”

    对于孙权想要迁都，为过江夺取荆州的急躁想法，张昭打心眼里反对，所以他这话虽然说得客气了些，可这其中的意思却十分明显。

    那模样就好似在说，小子，你还年轻，多学学，多看看，别净没事儿找事儿。

    周瑜忍不住了。

    其实他也并非是忍不住，他只是为孙权感到不舒服。

    所以他看着张昭道：“子布可知曹秀已经前往徐州？”

    他忽的提起这件事，饶是孙权，与张昭皆是一怔。

    张昭有些不解的看着他问道：“公瑾此言何意？”

    曹秀前往徐州与孙权想要夺取荆州有什么关系？

    只听周瑜道：“曹操派曹秀前往徐州，面上说是让曹秀前往徐州肃清地方官贪墨盐铁专售钱币，但实际上，曹操此举，意在我们江东啊。”

    此言一出，孙权与张昭再度一愣。

    “意在江东？”

    “徐州与我江东中间还隔着一个扬州，曹操如何能够？”

    孙权很是纳闷的看着周瑜。

    张昭也道：“曹操若想南征，荆州乃是他的第一目标，绝不可能从徐州南下。”

    这是一个所有人都知道的事实。

    那就是曹操想要南下，必定先征荆州。

    因为荆州乃是江东的屏障，只要占据了荆州，那曹操的大军便能临江而列，直指江东六郡。

    这里必须要表明的一个问题是，之所以所有人都认定曹操会从荆州渡江而攻江东，原因乃是从水上进攻江东，对于曹操而言，省时省力。

    曹操这些年南征北战，早已对打仗这件事驾轻就熟。

    打仗什么最重要？

    当然是粮食。

    而运输粮食，当然是船只更方便，在这个没有快递的年代，还有什么比顺江而下运送粮草更为方便的运输方式呢？

    如果曹操选择从徐州进攻扬州，那不但要面临孙权的重重阻拦，还要面临粮草运输困难的问题，而且南方天气湿润，北方士兵本就不适应，一旦进入南方多雨多雾气的季节，那对曹操而言，夺取扬州将会更加困难。

    所以夺取荆州，从江面上进攻江东，其实乃是曹操的不二选择。

    “曹操当然不会从徐州南下。”

    “但诸位别忘了，曹秀这个人从不按常理出招，官渡一战，征讨河北四州之战，此人手段如何，两位该当心知肚明。”

    “徐州紧靠扬州，我军虽在扬州布防重重，但却没有曹操那多么的士兵，一旦曹操任用曹秀，你们觉得曹秀会不会选择从徐州南下，偷取扬州郡县？”

    曹操当然不会从徐州南下，可曹秀呢？

    在周瑜眼中，曹秀此人诡计多端，一旦他手握大军，岂会放过从陆路进攻扬州的机会？

    再者说了，之前于禁驻守徐州的时候，对扬州的吴军布防情况其实已经有了一定的了解，一旦让曹秀找到了合适的机会，合适的切口，按照曹秀不按常理出招的性格，多半当真会从徐州南下，直取扬州郡县。

    而只要曹秀取得了扬州部分地区的控制权，那曹军便能稳扎稳打的步步推进，到时候陆战一起，江东的士兵如何抵挡？

    周瑜担心的并非是曹操，而是曹秀。

    孙权与张昭听得这话，当即相视一眼，皆是说不出话来。

    他们当然明白周瑜的意思，也知道曹秀的诡计多端，仔细一想之下，周瑜所言还真是有道理。

    毕竟谁也不清楚曹操南征的具体战略方针，一旦曹秀为曹操打先锋，从徐州南下，他们该当如何抵挡？

    “夺取荆州。”

    周瑜的目光停留在了孙权脸上。

    “荆州乃是兵家要地，曹操若得荆州，便能临江布阵，遥指我江东。”

    “而我们若是能夺取荆州，进可攻退可守，最为关键之处在于，我们一旦手握荆州，即使曹秀当真从徐州南下，我们也能直扑许都，威胁曹操的老巢邺城，从而迫使曹秀回援。”

    “荆州之重，重于泰山啊。”

    张昭不知周瑜的本事，所以认定了蔡瑁，张允还在，吴军便无法夺取荆州。

    可周瑜却不这么想。

    蔡瑁张允在他眼中，不过是两个草包，他可真是一点也没放在眼里。

    夺取荆州这个意见，其实也是他向孙权提出来的。

    趁着曹操尚未南下，现在夺取荆州，乃是最佳时机。

    最为关键的是，刘备已经进驻新野，也对荆州虎视眈眈，若是与刘备练手，两面夹攻，荆州必然落入他们吴军手中！

    “公瑾真是一语惊醒梦中人啊。”

    “长史，此事就这么决定了，如何？”

