
　　安宁的一张小嘴叭叭的这么一说，把来问话的人都说傻眼了。

　　他看着眼前的姑娘，明明还小，面容也显的很稚嫩，这样年纪的小姑娘，一般都没经过啥事，只要他一吓唬，那就真害怕了，基本上是问啥说话，或者连哭带说。

　　可安宁这样的，他是头一回见。

　　这姑娘心理这个稳啊，一点都这害怕，嘴巴这个厉害啊，不只啥口风都不透，还把所有的问题都给他扔回去了。

　　那人盯着安宁：“既然有人举报，我们肯定来了解一下情况，这是我们的工作，还请你配合。”

　　安宁皱眉：“我挺配合的啊，我知道什么就说什么，我不知道的，您让我上哪儿说去啊，总不能编瞎话骗人吧。”

　　那人也没啥办法，又问了安宁几个问题，安宁的口风严实的不行，他啥也问不出来，反倒叫安宁抛出来的问题给弄的都回不上话。

　　没办法，那人只好站起身。

　　安宁也笑嘻嘻的站了起来：“我知道，这是您的工作，我肯定配合，毫无怨言。”

　　她说着话，还和那人握手：“我能说的都说了，您要是还有啥不知道的，尽管问，但凡我知道的肯定说，大家互相配合嘛，我懂。”

　　那人又好气又好笑：“行，我知道了。”

　　他拿了记事本就往外走。

　　安宁赶紧送出去：“您在哪个部门工作啊，回头我要是有事情能不能找您，对了，要是我碰到啥违反法犯罪的事情，能不能找您去举报？”

　　那人点头：“可以。”

　　安宁就笑了：“那真是太好了，您说为了我们的事情让您跑这一遭，真是受罪了，原来还说想请您吃个饭啥的，可一想影响不好，那就算了，等我们这事过去了，咱们再碰上，我请您吃饭。”

　　“不必了。”那人摆手：“留步。”

　　安宁就停下脚步：“您慢走啊。”

　　等到那人走后，安宁就找了老鲁。

　　老鲁还挺担心安宁的：“你和萧原怎么了？让人这么查？”

　　安宁坐下来灌了一口水：“叔，我俩能怎么的，就是我俩买了房，也不知道谁眼红了，写信举报我俩，这不，上边就派人来问个话，其实也没啥的。”

　　老鲁皱眉：“按理说不应该啊，你和原子就是普通工人……”

　　安宁明白这个道理：“刚才我和那个人握手的时候看了他用的笔，也瞅了一眼他记事本上写的东西，猜他的身份就是那个部门里的一个小职员，我猜着他肯定是受了别人的好处，特意打着问话的旗号来吓我和萧原的，想着我俩年轻没经过事，指不定吓唬一下就露出什么马脚了。”

　　老鲁想了想，觉得安宁猜的很对。

　　“你和原子得罪啥人了？”

　　安宁左思右想的想不出来：“没有啊。”

　　“那是谁举报你们的？”老鲁又问。

　　安宁摆手：“不知道，一时半会儿也想不到，等下了班我去找萧原问问，我俩好好寻思一下，有了结果再告诉叔。”

　　老鲁知道安宁没事，也放心了：“你俩好好寻思，像这种背后阴人的小人一定要揪出来，不然往后还指不定怎么给你们捅刀子呢。”

　　安宁也是这么想的。

　　她郑重点头：“叔不用担心，我们都明白的。”

　　萧原那里和安宁的情况差不多，那两个人也没问出什么来，后头被萧原笑着送走。

　　送走了那两个人，萧原等到下班就去钢铁厂接安宁。

　　俩人回了家，安宁去做饭，萧原就去找人。

　　等安宁的饭做的差不多的时候，萧原和任队长还有王司机和沈司机进了家门。

　　安宁笑着一边端菜一边和那三位打招呼：“来了，赶紧坐，我泡了茶，你们先喝着，饭马上就好。”

　　萧原笑着请任队长三人坐下：“明天咱还得出车，就不喝酒了。”

　　任队长摆手：“不喝酒了，喝茶就行。”

　　安宁给倒了茶端过去。

　　任队长打量这间屋子。

　　屋子挺宽敞的，墙壁重新涂抹过，看着很干净，地面也拿水泥又找了平，弄的特别光滑，屋里靠北墙的地方放了一张桌子，桌子一侧放了一个挺高的柜子，柜门是玻璃的，可以看到柜子里边放着的各种茶具还有碗盘之类的。

　　除了桌子和柜子，就是他们坐着的手工打造的沙发。

　　沙发是木制的，上边放了用零碎布料拼接成的靠背和坐垫，坐着就挺软和的。

　　沙发前边放着的是一个实木的茶几，茶几收拾的特别干净，上边放了白瓷的茶杯。

　　别人家用的茶杯都喜欢带图案的，更喜欢带各种花卉的，但偏偏萧原家的茶杯就是细白瓷，一点图案都没有，可却又偏偏看着那么好看。

　　而且看各人手里的茶杯，还有茶几上放着的茶壶，这应该是一套，反正组合在一起就特别雅致。

　　任队长打量屋子的时候，安宁已经端了两盘菜过来。

　　一盘是油炸花生米，还有一盘是凉拌的菠菜粉丝。

　　她端上来就笑道：“你们先吃着，我再弄两盘，一会儿咱们下面条吃。”

　　任队长赶紧道：“别忙活了，我们坐坐就走。”

　　安宁立刻道：“这可不行，好容易你们来一趟，哪能不吃饭就走，再说，我们这房子买了大伙都还没来过呢，今儿既然来了，就当是给暖屋，饭是必须得吃的，谁要走，那就是看不起我们。”

　　王司机和沈司机赶紧笑道：“行，那我们就留着吃顿饭，只是暖屋嘛，那肯定得有礼物啥的，等回头补上。”

　　安宁笑呵呵的答应一声，就去厨房继续忙活。

　　一会儿她又送上一盘韭菜炒鸡蛋，还有一盘辣椒炒肉，以及一个酱香的豆干和干炸小鱼。

　　东西都是家常的东西，但安宁偏偏做出来的样子特别好看，让人猛的一瞧，都看不出是什么食材做的，等吃到嘴里，更觉得鲜香无比。

　　任队长吃了几口菜竖起大拇指：“弟妹这手艺真是绝了，还是我萧老弟有福气，能碰上弟妹这么一个能干又贤惠的。”

　　安宁坐下喝了口水。

　　她就听到萧原和任队长说：“任哥帮着打听一下今儿来的都是什么人物，咱看能不能托人问一下到底是谁写信举报的。”

　　王司机和沈司机说起今天的事情也挺生气的：“这都他妈的什么事啊，不就是买个房吗，值当的这么着吗，肯定是有人红眼病犯了。”M.23sk.com

　　王司机还道：“任队，这事咱必须得替原子拿主意，不然，今天有人举报他，明天就有人举报咱们，咱运输大队这些老爷们可不是那么任人拿捏的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百二十四章 极品人家34免费阅读。https://www.23sk.net 