    “别——！哎呦——！”

    (￣ε(#￣)☆╰╮o(?￣皿￣///)

    “嘶——！蓉儿别打啦！不是你想的那样，你听我解释！”

    “那你说！要是说不出个所以然来……哼哼！”

    “不敢！不敢！”诸葛狐狸揉着自己被掐得青一块紫一块的胳膊，剧烈的疼痛令他止不住地倒吸着冷气。

    “那个……其实我刚才是想说，当时正巧有一位很有人生阅历的大哥在聊天时给了我启发……”

    ————

    画面转回爱情公寓3601，诸葛大力的房间。

    小丫头很是欣慰的拍了拍陈朵的肩膀，对她认真仔细的学习态度相当满意。

    “很好！你已经入门了！”

    “千万记住，掌控男人是一门十分严谨的学科，容不得半点疏漏。”

    (?′?ω?)ノ(?°﹏°?)

    “从明天开始，咱们两个人要统一阵线施行联合监控。”

    “相信只要假以时日，等我们吃透了隐藏在他们基因深处的生物密码，就一定可以将目标牢牢地掌控在自己的手掌心了！”

    陈朵小妹妹抓着小本子继续刷刷点点地记录着，半晌之后她抬起头来用崇拜的目光望向诸葛大力说道：“好的大力姐，我都记下了！”

    但随即，小姑娘又看了一眼自己手机上的网购App，只见购物清单里全是诸葛大力帮她挑选的手套、蕾丝裙、发饰、化妆品、丝袜、高跟鞋等一系列不明觉厉的东西。

    这让她很是疑惑不解。

    “可是……我真的只需要打扮自己就好？不用给张伟哥买点什么礼物吗？”

    诸葛大力小手一挥，语气笃定道：“放心吧，我都计算过了。”

    “之前呢，我建立了一个完善的数学模型，它可以用来分析一个男人对其他女生的吸引力水平。”

    “而根据我的计算，和孟浪那种对全年龄段女性都超过百分之九十四的天坑吸引力不同，张律师能吸引到优质女性的概率仅仅只有不到百分之一。”

    “所以说～和姐姐我的地狱难度游戏相比，你这种已经是婴幼儿关卡了，不用担心的。”

    “你就按照我刚才说的，用张律师的名义把你每个月工资的一半都捐到他长大的那家孤儿院。”

    “在保证让他觉得你俩三观一致的前提下不停提升自己的女性魅力——这样不出三个月，张律师就会变成你想要的形状了！”

    陈朵：?(。???。)?

    小姑娘两眼放光地猛点脑袋：“嗯嗯！大力姐，我都听你的！”

    ————

    就在两个女人发出了狩猎宣言的同时，她们的猎物也在隔壁3602聊起了天。

    孟浪坐在电脑前心分两用，一边心不在焉地用自己的“大宝爱恰偶滴蜜”大肆屠杀着游戏里的小盆友，一边有一搭没一搭地应付着某律政先锋的软磨硬泡。

    而在他身后，我们的金甲战士张益达正一脸殷勤地给孟某人按肩捶腿。

    “那个，伟哥啊～不是兄弟我不帮你，只是现在你做的这点事我没法给你更多钱了啊～”

    闻言，张伟立马满脸堆笑的讨好道：“孟浪～孟大老板～我也不是楞找你借钱的啊！严格来说我只是想预支一下这个月的工资。”

    “哦，这样啊？那你预支工资干嘛？而且如果没记错的话，之前我就已经预支了一份你做我私人法律顾问的月薪了吧？”

    “诶嘿嘿～这个嘛～”张伟又拿出了他惯常使用的吞吞吐吐舌辩术，扭扭捏捏地说道，“昨天朵朵不是把你的车撞坏了嘛，我寻思着既然是我怂恿你把车借给她的，出了问题当然也应该是我来赔。”

    说着，张伟一溜儿小跑来到门口，伸手一抄拿起一个手提箱。

    “这是我这些年存下的老婆本和之前你预支给我的工资，除去刚才请客和之前给我侄子买东西的花费外，还剩65万。”

    “你那辆车的维修费我查了一下，撞得那么严重修起来起码也要一百万左右，如果你能把这个月卫生大队的工资预支给我，我就能凑够还你修车的钱了。”

    孟某人听了张伟的话，稍微一愣之后不由莞尔。

    这还确实是他金甲战士张益达的风格，大是大非上这货确实没含糊过。

    “不用了，工资等月底大家一起发，修车钱我也不用你赔。”

    “不行！”张伟上前拉住了孟浪的胳膊，“亲兄弟明算账！这钱我们必须赔！”

    孟浪有些犯愁，这还让不让人打游戏了？

    “我有时候真的分不清楚你这货到底是扣门还是大方了，而且你什么时候就和人家陈朵小妹妹混成‘你们’了？还一口一个‘朵朵’的？”

    “额……”意识到自己情急之下把心里话秃噜出来了的张伟脸上略带了几分羞射，低下头左顾右盼起来。

    “行了行了～你和人家小姑娘的私人感情我管不着，咱们卫生大队也并不反对办公室恋情，但是赔车这事儿你还真不用管了，有保险公司呢。”

    “保险？”张伟满脸不解之色，“可当时不是朵朵开的车吗？她连驾照都没有，保险公司肯定不会理赔的啊？”

    孟某人从口袋里掏出手机，当先就看见了一条未读信息，但他没有立刻打开，而是先把手机里的一份理赔资料调了出来：

    “亏你刚打赢了一场那么漂亮的官司，连自己怎么赢的都忘了吗？”

    “脑子不用可以捐给有需要的人，理赔条件不符合，那就想办法造出符合条件的证据不就行了？楼下七个小黑还搞不定一个理赔审核了？”

    “额，老板，你这样不太合规矩吧？”

    “嗯，你要规矩是吧？那陈朵小妹妹未满18岁，现在她被你强制拘役同居，我要不要打个妖妖灵让他们来陪你聊聊规矩？”

    张伟：(￣┏＿┓￣)......

    “老板，恕我刚才冒昧打扰了，告辞！”

    撂下一句话，金甲战士提着箱子就往门外开溜，迎面却撞上了一起过来的陈朵和诸葛大力。

    陈朵看着张伟火烧屁股一样从孟浪房间跑了出来，有些好奇地问道：“张伟哥，你在干嘛？”

    “额……”

    “嘿嘿～这个说来可就有意思了！”

    听到门外有动静，孟某人跟着跑了出来，不等张伟说话就抢先一步凑到陈朵耳边神秘兮兮道：“刚才啊～你家张伟哥来找我，想要用他全部的积蓄买你……”

    PS：第一更，撒欢打滚求票票！

    鞠躬下台

