    “奴才见过皇上，皇上圣安。”胤禟很快就来了，进了上书房连忙向建兴皇帝行礼。

    “起来吧，你我兄弟不同他人，不必如此。”对于胤禟，建兴皇帝要亲切许多，不仅走上前去亲自把他扶了起来，而且还诚恳地说道。

    “皇上，礼不可废啊！”胤禟正色回道。

    “这种话是说给别人听的。”建兴皇帝拉着他的手坐下，叹道：“当年太祖之时哪里来这么多规矩，太宗在位时别说对兄弟了，就连对臣子都是如同自家人一般，这些时日，朕一直在想着往日之事，早年时候朕仅是一个普通的皇子，而九弟和十弟平日出入朕的府中就如同自己家中，光阴似箭，仿如昨日，朕真想再听你喊一声八哥，而不是皇上啊！”

    胤禟心中顿时一暖，胤禟此人可以说是当初所有阿哥中最为讲情谊的一位，曾经有人称十三阿哥是义王，豪气盖天，但真要论忠心不二和义薄云天，恰恰并非十三阿哥，而是这位曾经的九阿哥，如今的淳亲王。

    正因为如此，胤禟算得上是建兴皇帝铁杆中的铁杆，对其马首是瞻忠心耿耿，当年因为建兴皇帝还是八阿哥的时候，因为被康熙不喜而受罚，原本没有胤禟的半点事，但胤禟得知后亲自跑到建兴皇帝那边声称甘愿要同他一起受罚。

    为此，康熙勃然大怒，甚至说出了要严惩不怠的话，胤禟当即就取出了藏着的毒药，斩钉截铁地告诉康熙如果对建兴皇帝真的严惩的话，他愿意当众服毒以替建兴皇帝的罪，就算身死也不后悔。

    这件事建兴皇帝一直记得，试想有那一个兄弟肯为了他做出如此决断，甚至连性命都不顾的？放眼天下，恐怕也就是胤禟一人而已。

    也因为胤禟对建兴皇帝的义气导致被康熙不喜，终康熙一朝，作为九阿哥他的爵位仅仅只是一个贝子，可以说是成年阿哥中最低的。

    直到康熙死后，建兴即位，这才直接把他封为亲王，得以重用。

    “皇上恩德，奴才感激不已……。”胤禟神情激动地说道，话刚说出口，就见建兴皇帝表情略有不满，他顿时笑了笑明白了对方的意思，改口称了一声八哥。

    “对了！就这么喊朕，朕听你如此喊心里舒坦多了。”建兴皇帝的眉目瞬间舒展开来，笑着拍了拍胤禟的手背。

    一声八哥，拉近了双方的距离，两人仿佛又回到了当年无话不说的时候。建兴皇帝同胤禟聊了一会儿，问了问仿制罗刹国火器的进展，胤禟自然知无不言，当即详细地同他讲述了一番。

    “九弟，你觉得如今我大清仿制的火器威力如何？”建兴皇帝问道。

    胤禟回道：“相比之前我朝火器，眼下仿制的火器无论火铳还是大炮都强许多，不仅射程远，威力大，更重要的是精确度也增强不少。不得不承认，这罗刹国能称霸一方，其火器之技的确有独到之处，只可惜由于铁料原因，仿制的火器依旧无法做到同罗刹国一模一样。”

    “那有罗刹国的几成威力？”

    “七八成吧，臣弟这些日子一直在想办法改进炼铁，如能成功可再提升到九成左右。”胤禟没有丝毫隐瞒，当即回答道。

    建兴皇帝微微点头，这样的仿制结果他尚可接受，正如胤禟所说，有些方面是一下子没办法马上解决的，只能一步步地来。

    “那朕再问一句，我们的火器同明军相比又如何？”

    胤禟张了张嘴，迟疑了下这才说道：“明军火器进展迅速，臣弟曾经用明军最新式的火器同罗刹国的火器比较过，在同等条件下，虽然两者威力相似，但明军的火器无论其重量、构造还是精度却更好一些。”

    此话说出口，建兴皇帝脸上的神色黯淡了些，胤禟这话就等于告诉他明军的火器比罗刹国的还要好些，而大清仿造的罗刹火器却弱于罗刹，那么也就是说大清的火器要和明军的火器相比要差得不少。

    至于直接拿明军的火器进行仿制是不是更好些呢？这话建兴皇帝没有问，因为之前清廷就实验过，如果是普通的火器话，仿制罗刹的火器无论是工艺还是其他都更方便些，但要仿制明军的火器难度就要大许多。

    火器造出来是要用来打仗的，满清没有大明的工业实力，要知道如今大明的工业已有了现代工业的初形，尤其是在军火制造方面，建造的器械和精度已超过了罗刹国，自然不是满清能够做到的。

    所以在仿造火器这方面，清廷最终还是选择了对罗刹国的仿造，再加上花费银两直接购入罗刹的火器，双管齐下，用来尽快打造和训练一支强军。

    黯淡的神色一闪而过，建兴皇帝就把这件事暂时放了下来，接着又问起了其他事，并且询问胤禟办差是否有什么难处。

    对于这个，胤禟迟疑不决，一副欲言又止的样子，见他如此建兴皇帝让他有话直说不必遮掩。

    “其他的倒没什么，关键还是银子。”胤禟说道。

    又是银子？建兴皇帝心中不由的一叹，这朝廷缺的就是银子啊！到处都在要钱，可他这个皇帝却拿不出钱来。

    “八哥，臣弟觉得实在不行，我去山西走一趟吧，也许可以解决些银子的问题。”见建兴皇帝面露难处，胤禟忍不住建议道。

    胤禟这话虽然说的委婉，但建兴皇帝却明白他的意思。去山西无非就是找那些皇商打秋风，从石头里榨出点油水来罢了。

    没错，山西的皇商的确有钱，自满清入关之前，这些商人就借着满清积累的大量财富，等大清坐了天下后，他们更是把生意做到了整个天下，从而使得晋商一词天下闻名。

    如果让胤禟去山西，凭他的本事建兴皇帝相信一定能弄得些钱来，可是建兴皇帝却不愿意这样做。在之前，朝廷已几次向晋商伸手，让其乐输了不少银两，而现在这些晋商虽然还有些底子，但却应该不多了。

    一旦逼得太紧，把生蛋的鸡直接给杀了，虽说可以饮鸩止渴，可将来又如何呢？非但让满清失信于天下，更失去了所有晋商对清廷的支持。

    要知道眼下失了中原，清廷如果想从中原或其他地方获得物资，晋商的商路是不可缺的。毕竟大明表面上和满清是生死大敌，但实际上双方私下的交易依旧还在继续，对于这点朱怡成并没有进行全面封锁，对此自然有他的想法。

    所以，晋商的存在依旧可以让满清从这个口子搞到一些东西，假如晋商没了，那么这个口子也就彻底关闭了，这是一件得不偿失的事。

    不过既然胤禟提到了山西晋商的事，倒让建兴皇帝想起了一个可能，他暗暗琢磨着，想了会儿这才开口问胤禟，询问他对于西域那边是如何看法。

