    印帝自由国，国宫。

    “啊啊啊，怎么回事！”

    “所有生化野兽怎么全死了！”

    “连那艘巡洋舰也被拖进海了！”

    “到底是为什么！”

    官员们悲愤长嚎。

    艾尔森战战兢兢向希尔瓦里安说：“领袖，经过调查……貌似公海大洋之中，存在着类似巨型章鱼的超级蛮兽，预估级别……灵气八阶，世界怪物灾厄级。”

    “真的吗？”

    希尔瓦里安阴沉道。

    艾尔森被吓了一跳：“也……也有可能是九阶……世界怪物……灾厄顶级。”

    国宫陷入沉寂。

    官员们目瞪口呆。

    忽然有人强颜欢笑：“那这么说的话，公海大洋现在谁都没法涉足呗，那就是中州不管怎么恼羞成怒，都不可能渡过公海大洋攻打我们……”

    “啊哈哈，是啊是啊，是这个道理。”

    “梅丘斯说得对，对……”

    一众官员立马打着哈哈缓和气氛。

    然而艾尔森却满脸担忧。

    中州真的打不过来了吗？

    可洲际导弹，核武等超远距离武器，也不是吃干饭的啊……

    五吨***的微量核武不能称之为核武，只能算是加强版巡航导弹。

    只有高量核武才算核武。

    高量，入门便是五十万吨***级别。

    投放真正的高量核武，才是战争真正的开启键。

    “希望中州不会真的疯狂到投放高量核武，不然两国战争开启，就算我们能赢，也会微微伤筋动骨，不划算啊……”艾尔森在心里默默祈祷着。

    ……

    指甲盖市。

    坐落于印帝自由国东海岸。

    渡过公海大洋就能抵达。

    这里民风热情，以前大家伙见面都拿出手枪打招呼。

    如果看到对面拿着散弹枪，就会非常热情地哈喽哈喽。

    如果对面拿着小匕首，那就会搂肩搭背热情地拉进小黑巷，然后将这个倒霉蛋身上的钱全部搜刮干净后潇洒离去。

    另外这个城市夜生活极其丰富……

    因此在这座热情城市里，警察便十分忙碌。

    此时东方正是中午艳阳天。

    指甲盖市便进入了人鬼并行的夜晚。

    一家违规酒吧门口，几个相貌漂亮妩媚且穿着黑丝的母狐狸当街跳着艳舞，当然，除过母狐狸，还有母猴子等物种。

    夜幕里的指甲盖市，热闹非凡。

    酒吧很快吸引了很多公狐狸变异者。

    “奈斯奈斯！大大滴奈斯！”一个东瀛籍公狐狸变异者大踏步走进酒吧，对着跳艳舞的母狐狸两眼放光。

    很显然，这个城市的夜晚很放肆。

    或许这个城市的宗旨，就是哪怕世界末日也要狂欢到天亮。

    大街上，几头公狮混混变异者盘踞在超市里，将昔日只有他们蒙上面罩才敢抢夺的商品乱砸乱咬，就像是暴富的人在报复性消费。

    黑巷巷里，一个公猩猩变异者提着裤腰带心满意足地走出，顺手给黑巷巷扔了一大块黑麦面包，黑巷巷里瞬间有一个母猩猩变异者伸手接住了面包，然后销声匿迹。

    富丽堂皇的奢侈场所，穿着露背装的年轻狐狸在跟大腹便便的老肥猪跳着探戈舞，尽管跳的宛如母猪蹦，却还在保持微笑，仿佛对面的老肥猪是世界上最帅俊的猪。

    很显然，这个城市已经适应了新时代。

    各种新秩序已经诞生。

    社会的三六九等，也貌似重出水面。

    但这只是表面的和谐。

    更黑暗的地方，处处都是哀嚎与悲鸣。

    一个年幼的麻雀匍匐在大街路沿，不断向每一个路过的变异者磕头嘶鸣，或许这个孩子经历了家庭的崩溃，不得已才在大街上乞食。

    但没有变异者同情他。

    反而一只路过的野狗变异者，看也不看地将这个麻雀男孩一口吞下，还舔了舔嘴唇，似乎意犹未尽，而后淡定离开。

    “谁知道这麻雀是不是人？”野狗变异者随意想道：“难道我还要给一个麻雀掏钱向那几头公狮子混球买食物吗？哦不，这个城市没有谁会愿意的，我才不当那个另类。”

    这里，更像是一个被和谐乐章掩盖的人间地狱。

    指甲盖市没有中州的人类识别芯片。

    这座城市的变异者，若想识别对方是不是人，就只能竭力做出人类的行为表现，比如用爪子在地上刻大哥别杀我。

    但更多的变异者，没有能力，更没有机会去证明自己，就像麻雀，蛤蟆，蚂蚱，蚊子，苍蝇。

    这个城市。

    对于彼此家庭势力差不多的普通民众而言。

    狮子变异者会鄙夷狼变异者。

    狼变异者会鄙夷狗变异者。

    狗又回鄙夷猫

    猫又回鄙夷鼠。

    鼠又回鄙夷蚂蚁。

    因此，阶级已经冠盖在了普通大众身上。

    这是一个与中州截然不同的荒唐城市。

    嗖……！

    嗖……！

    嗖……

    但在今晚。

    这座荒唐城市迎来了铺天盖地的“不速之客”。

    “咦，那是什么？”

    “好像是一群鸟吧？”

    “不！不对！那他么的是武装直升机啊！”

    “是中州的武装直升机！”

    “完了完了，中州要来报复我们啊！”

    无数指甲盖市人慌了神。

    他们都知道最近与中州的矛盾事件。

    满大街都是仓皇而逃的变异者。

    连超市里盘踞了半个月的那几头公狮子，也夹着尾巴灰溜溜地逃了。

    呜……！

    呜……

    指甲盖市的警报声响起。

    刺耳的警报声，席卷整个城市！

    城市边防军，几十个猴子士兵迅速冲进卫星信号台，向天空的“不速之客”发送无线电通讯申请对话。

    “我们是指甲盖市边防军！”

    “你们是谁？”

    “你们来干什么的！”

    “不准进入指甲盖市，不准……”

    印帝猴子士兵惊慌失措地呐喊。

    可惜无线电通讯里没有任何回应。

    “不速之客”们，懒得搭理这几个喽啰。

    ……

    指甲盖市的天穹中。

    白枭骤然冲刺到队伍最前方，无线电通讯道：“全员撤离武直，组织成中字形队列，给我从城北游行到城南！”

    白枭的巨大白翼，还沾染着公海大洋的水雾。

    高空三千米横渡公海大洋，对于每个战士都是巨大考验，但好在有惊无险，安然抵达印帝自由国。

    “遵命！”

    天鹰战士们迅速组成中字形队列。

    望着天穹夜幕中的中字形空军。

    指甲盖市的变异者全都浑身发颤。

    “怎么……中州军团说来就来了……”

