    “我喜欢观看战斗视频，研究异族的弱点。”穆雨晴笑道。

    “一直忙着练武，我对异族不是很了解。”洪国忠说道。

    “你现在的拳力，达到多少了？”穆雨晴好奇的问道。

    “一百九十几吨。”洪国忠随口说道。

    第九星武大学的毕业生，拳力三百吨左右。

    他现在才大二，一百九十几吨的拳力，算得上优秀了。

    实话实说？接近万吨的拳力, 必定会引来麻烦。

    “你能教我修炼吗？”穆雨晴神情期待的问道。

    “我大部分时间，都在修炼玄级宇宙元力锻体功，专注宇宙元力锻体功，或许是我拳力增长快速的直接原因。”洪国忠笑道。

    “应该还有你天赋很好的缘故。”穆雨晴说道。

    同样的功法，不同的人修炼，效率有着或多或少的差别。

    自此之后, 二人说话的时间多了，关系越来越好。

    两个月后，郎情妾意的二人，住在了一起。

    容貌秀美，长相高挑，身材火爆的穆雨晴，让洪国忠难以抗拒。

    宇宙时代，只要有能力，美女成群不是梦。

    很多武王都有成百上千的女人，某个武尊的女人有十几万之多。

    大多数弱者，甘愿成为强者的附庸。

    相应的，某些女人的身边，拥有数以万计的帅哥。

    三个月后，洪国忠的拳力突破万吨。

    时间如流水，不知不觉间，毕业考核进入倒计时。

    “999999吨，距离武王的最低标准，只差一步之遥。”

    “全属性振幅三十倍，心力加持之下, 我的极限拳力接近九亿吨。”

    “武尊的最低标准十亿吨, 我的极限战力, 足以媲美武帝巅峰。”

    全属性振幅三十倍，力量增加三十倍，移动速度增加三十倍，反应速度增加三十倍......所有属性都增加三十倍，极限拳力能暴涨九百倍。

    岁月心经第一层巅峰，全属性振幅可达一百倍。

    等他的岁月心经达到第一层巅峰，极限拳力可以暴涨一万倍。

    几天后，一个个星武大学的毕业生，登上一架架飞行器。

    “到了试炼星，你跟我一起。”洪国忠说道。

    “嗯。”穆雨晴点了点头。

    身穿三级防护服，手持三级战刀的洪国忠，有信心夺得第一名。

    穆雨晴已是四级星武者，在他的照料下，名列前茅不是梦。

    试炼星用于圈养兽族和虫族，试炼星上面的虫族和兽族，一旦达到四级，就会被清除。

    抵达圈养虫族的试炼星，飞行器从天而降。

    “时间三天，以击杀虫族的数量和种类，进行排名。”

    考官的声音结束, 飞行器的舱门自动打开，一个个学生疾驰而出。

    洪国忠与穆雨晴快速而行，回到秒杀一只只虫族。

    三级虫族的体形不是很大，小的与牛相当，大的堪比大象。

    体型最大的虫族，媲美小行星，实打实的庞然大物。

    同样都是三级虫族，有些一点积分，有些两点积分，有些三点积分。

    三级虫族之中，击杀实力越强的虫族，得到的积分越多。

    半个小时后，洪国忠发现几千只虫族。

    挥刀屠戮大半，又将剩下的虫族打成重伤。

    穆雨晴拿着三级战刀，斩杀一只只身受重伤的虫族。

    谁击杀虫族，谁就能得到积分。

    考核的规则，没有禁止团队模式，三五成群的现象随处可见。

    仗着碾压三级虫族的实力，洪国忠的积分飞速增长。

    在他的帮助下，穆雨晴的积分也在不断暴增。

    不到一天时间，他们的积分，就将第三名甩出一大截。

    ......

    “把这人的信息调出来。”主考官王云霄指了指屏幕。

    “是，王长老。”考官张云飞应了一声，调出洪国忠的信息。

    “祖星第九星武大学的学生，竟然不是至强学院的。”王云霄愣了愣神。

    之前的考核，前三百名，全部来自至强学院。

    第九星武大学的学生，实力比至强学院的天才，还要强出一大截，这让他难以置信。

    “王长老，洪国忠还没有加入星武联盟。”张云飞提醒道。

    “冠军和亚军非他们莫属，把他们两个带过来。”王云霄说道。

    其余监考的考官，全部选择默认。

    洪国忠的实力太强，结局已经注定。

    现在让他退出考试，能多留下一些虫族。

    虽然虫族繁衍迅速，但圈养虫族也要消耗资源。

    让洪国忠他们继续参加考核，除了损失圈养的虫族，没有任何意义。

    “是！”张云飞应了一声，随后下达命令。

    片刻后，一架飞行器从天而降，出现在洪国忠他们面前。

    一个身穿防护服的青年说道：“洪国忠，穆雨晴，跟我们走。”

    “为什么？”洪国忠问道。

    “你们两个的考核提前结束，冠军归你，亚军归她。”青年说道。

    “哦。”洪国忠应了一声，与穆雨晴一起，登上飞行器。

    趁着飞行器，来到一个基地，二人跟着青年，走进一个房间。

    “主考官王云霄，也是星武联盟长老......”青年介绍道。

    “见过王长老，张执事......”洪国忠、穆雨晴喊道。

    “洪国忠，穆雨晴，你们是否愿意加入星武联盟？”王云霄问道。

    “我愿意。”洪国忠与穆雨晴异口同声的说道。

    “很好。”王云霄心下十分满意。

    人族联盟麾下的三大势力，分别是星武联盟、战舰兵团、机甲兵团。

    虽然都是人族，却是三个阵营，难免充满矛盾与竞争。

    战舰兵团的高层，想要掌控星武联盟和机甲兵团。

    星武联盟的高层认为，星武者就该星武者管理。

    机甲兵团的人，也不想成为星武联盟和战舰兵团的附庸。

    考核结束，提前夺下冠军的洪国忠，得到一件九级防护服，一把九级战刀，天级宇宙元力锻体功，顶级智能腕表一个，还有一栋别墅与一亿信用点的现金奖励。

    荣获亚军的穆雨晴，得到一件九级防护服，一把九级战刀，天级宇宙元力锻体功，顶级智能腕表一个，一栋别墅与五千万信用点的现金奖励。

    毕业考核前三名的奖品，差别在于现金的数量。

    奖品之中，价值最低的，就是信用点。

    祖星的一栋别墅，至少能卖一百亿信用点。

    一件九级防护服，售价五万亿信用点，一把九级战刀，售价一万亿信用点，天级宇宙元力锻体功，售价一万亿信用点。

    各种东西售价高昂，造价也就那样。

    天级宇宙元力锻体功，像复制多少份，就能复制多少份，成本无限接近于零。

    九级防护服和九级战刀，也就材料比较稀缺，加工成本能有多少？

    祖星面积有限，又是人族疆域的中心，绝对是人族最安全的地方，祖星一栋别墅起码能卖一百亿信用点，没有祖星的身份证，就算有钱也买不了。

    看了看自己得到的别墅，洪国忠心中十分满意。

    占地面积八百多平方米，地下一层地上两层，泳池、花园一应俱全。

    穆雨晴得到的别墅，就在他的别墅旁边，占地面积六百多平方米。

    “展现六阶星武者的实力，就算有任务，我也能轻松搞定。”

    “早日修练到武尊级别，岁月心经振幅之下，我就无敌了。”

