    第136章 除夕夜

    最后，吕子乔总结的说道：

    “总之，看春晚我们最多只有这么high！”

    他比了一个高度，很多，也就几十厘米。

    张伟反驳道：

    “可是，你每次说有这么high，结果只有这么high！”

    张伟也比了一个手势，比吕子乔的更短。

    “我觉得稳妥一点, 一点点high就够了。”

    “哼，那是因为你还没有看过我的终极除夕夜作战计划！”

    吕子乔道。

    张伟皱了一下眉头，道：

    “这名字怎么听着那么耳熟啊？”

    “好了，大家打起精神！我已经在酒吧预定了一些酒上来，到时候等他宣布我们的全部作战计划！”

    一旁，胡一菲对林晨问道：

    “亲爱的, 我们的除夕夜怎么安排？”

    “除夕夜的话，你可能得先赔我去趟公司先。”

    林晨想了想说道。

    虽然公司的事情，大大小小的已经安排好了。

    但是，还需要许多正在加班的同事，林晨又不是资本家，他还是需要去慰问一下那些还在奋斗的同事。

    他自己也打工过，工作过，明白除夕夜不能够陪家人还得工作的那种感受。

    胡一菲点了点头道：

    “好！那之后呢？”

    “之后的话，我们去郊区放烟花吧？”

    “放烟花？不是不能放吗？”

    胡一菲疑惑的问道。

    “所以啊，我说的是郊区。”

    林晨道。

    早就知道除夕夜会发生的林晨，自然不可能陪这些家伙过年。

    一个躺医院，一个在电台，两个被抓，还有两个在家看春晚。

    都没有一个好的事情，干嘛留下来。

    吕子乔很快就抱着一打酒回来了，而林晨和胡一菲则是一起起身准备离开。

    “林晨，一菲, 你们要去哪儿？”

    吕子乔问道。

    “我和一菲还有别的安排, 祝你们除夕夜玩的愉快。”

    说完，林晨就拉着胡一菲离开了。

    吕子乔一脸的疑惑，对关谷神奇他们问道：

    “林晨和一菲这是去哪？他们难道不想参加我的终极除夕夜作战计划吗？”

    关谷神奇无语的说道：

    “人家是情侣，当然要做情侣做的事情。”

    “比如……”

    “比如去公司慰问员工，以及去郊区放烟花！”

    关谷神奇说道。

    吕子乔羡慕的说道：

    “还是有伴好，算了不理他们了，让我们这群单身的继续讨论我的终极除夕夜作战计划！”

    林晨和胡一菲来到公司还有不少的程序员还在盯着我电脑，手里不听的忙碌着。

    “大家先把工作停一下！”

    林晨拍了拍手道。

    员工们停下了工作，全都看向了林晨。

    林晨笑道：

    “首先祝大家除夕夜快乐！”

    “林总和老板娘除夕夜快乐！”

    员工们鼓着掌异口同声的说道。

    他们也是十分的尊重林晨和胡一菲的，因为他们两个都是对员工特别好的。

    林晨每次无论什么节假日，都会来给加班的员工们发福利。

    要么直接发钱，要么就是送许多名贵的补品什么的。

    胡一菲虽然来的不多，但每次来，都会请员工们喝奶茶，或者直接请他们吃下午茶。

    这也让许多的员工们很是感动。

    “辛苦大家除夕夜还在加班，我和你们的老板娘给你们准备了一些红包，同时给大家准备了一些年货。”

    “红包呢，待会你们来你们老板娘这里领，年货我已经安排人放在楼下仓库了，大家辛苦去楼下拿一下！”

    “谢谢老板！”

    “谢谢老板娘！”

    “谢谢林总！”

    员工们的激情立马被调了出来。

    胡一菲拿出了一个箱子，里面装的全是红包，而且里面每个红包都是非常的厚实。

    “好啦，大家来我这儿领红包！”

    胡一菲笑着说道。

    很快，等红包发完之后，林晨和胡一菲就离开了。

    “亲爱的，我们先去吃个晚饭吧。”

    “现在还有饭店开门吗？”

    胡一菲皱着眉头问道。

    “当然有，又不是所有的饭店都关门了。”

    两人一同来到酒店，林晨特意提前订了一个包厢，而且饭菜也都提前订好了。

    包厢里，林晨看着胡一菲美丽的脸蛋道：

    “亲爱的，不知不觉，我们都认识三年了，现在想一想真觉得有点不可思议。”

    林晨也没有想到，自己一下子来到这个世界三年了。

    从穿越过来的一穷二白，再到现在自己的地位，以及这个未来要和自己共度一生的女人，想想确实有些不可思议。

    胡一菲点了点头，感叹道：

    “确实有些不可思议，还记得从二妞的婚礼开始到现在，公寓的人，有的人走，有的人留，不知道最后剩下的有几个，也不知道大家能在公寓待多久。”

    胡一菲蛮喜欢现在的生活，最好的的朋友就在身边，最爱的人就在眼前。

    大家一起说说笑笑，一起嬉戏玩闹，很开心，也很幸福。

    林晨道：

    “是啊，以后大家各自为家的时候，肯定会离开的。”

    “就像现在的展博和宛瑜，这还没成家呢，就把我这个姐姐给忘了，除夕了都不知道打个电话或者发个消息。”

    胡一菲没好气的说道。

    林晨拿出手机来，道：

    “他们不打，我们自己给他们打电话呗。”

    “哼，我才不打，要打你打！”

    胡一菲傲娇的说道。

    林晨也没有管她，自己女朋友现在正有点耍小脾气呢。

    嘴上说着不要，待会打电话的时候，肯定又会竖着耳朵悄悄的听。

    “宛瑜，你们现在在哪旅游呢？”

    电话一通，林晨就先问道。

    “哥，我们在巴黎呢！”

    电话那头，林宛瑜高兴的说道。

    “又跑巴黎去啦？前几天我还听你说你在悉尼呢！”

    林晨笑道。

    “悉尼那边我们已经玩够了，于是就飞巴黎了！”

    “挺好的！到处旅游，我都羡慕了！”

    “嘿嘿，哥，你要是想的话，带着嫂子也去旅游呗！”

    林晨假装叹了一口气，悄悄的看了一眼假装不在意却在偷听的胡一菲，说道：

    “我可不敢，她现在还在生气呢！都除夕了，也没有见你和展博打个电话过来！”

    胡一菲一听林晨的话，狠狠的瞪了林晨一眼。

    (本章完)

