    “墨景辰，你居然把这件事泄露出去了？”

    听着沐安安的话，周雅美看向墨景辰的目光，凶狠得像是要扑上去对着他身上的肉撕咬一番。

    这是她儿子最大的秘密，虽然医生早就说过，让他们做好准备。

    但是，周雅美怎么能心甘？

    “当年，我救你之一的条件就是这个，难道你还想反悔？信不信我现在就把当年之事捅出去，让你这个背信弃义的男人身败名裂。”

    周雅美那张涂了口红的嘴巴开开合合，什么恶毒的词汇都从那里蹦出来。

    沐安安冷冷地看着她。

    一个为了亲生儿子，什么事情都肯干的女人。

    说到底，也是个可怜人。

    “每个人的血都不相通，而且，就算是血型相合，也会产生排异性，输个血可能没什么问题，但是你要全身换血，说不定那血刚换上，你儿子就没命了。”

    周雅美最听不得有人说她儿子会死，现在听到沐安安也说死，她转而将那想要吃人的目光转到沐安安头上。

    “你说什么？再说一遍？”

    墨景辰眼看着沐安安要吃亏，连忙上前一步，想要拦在她面前，却被沐安安拿手一挡。

    “这个事情，我能帮你解决。这么多年了，你一直背负着这个使命，也很累了？”

    墨景辰诧异地看了沐安安一眼，原本有些冷硬的眉眼，渐渐变得柔和。

    从小到大，他在墨家这个冰冷如冰窑的地方一路与人斗智斗勇着走到今天，才成为了如今人人敬畏的墨三爷。

    墨三爷无所不能。

    哪怕是心腹如姜丰、岑凡他们，对着墨景辰也只有忠心追随和无条件服从，却只有沐安安，是唯一一个站在他面前，说是要分担他辛苦的人。

    “安安……”墨景辰看着自己的妻子，眼里满满都是情谊。

    沐安安一心想着如何帮助墨景辰解决墨家这个麻烦，从此以后与墨家再无半点瓜葛，倒是没有察觉到他眼里的那些情绪。

    “我是骆河的关门弟子，对于你儿子的情况，虽然没有亲眼看过，也大致有了一个猜测。”

    沐安安镇定自若地说道：“虽然说暂时还做不到让他正常人一样，但是保住他的命，让他可以慢慢恢复，却可以做到。”

    听到沐安安这话，周雅美愣了愣，嘴角扬起一丝讥讽的笑意。

    “沐安安，说大话也不怕闪了腰？我儿子的情况，我最清楚，你觉得你说的这些，我会信？”

    “信不信当然由你，但是，我不希望墨夫人一直拿当年的事情来逼迫墨景辰。”

    “墨景辰当年帮你们从墨家那些吃人不吐骨头的手中夺下墨氏，还将它打造成世界领先的企业，没有他，你们墨家，不会过得如此风光。”

    “墨夫人，我劝你，知足吧！”

    “呵，正因为这样，所以我才更不相信墨景辰会这么轻易放弃我们墨氏集团。”

    周雅美冷笑一声：“你说的没错，墨氏集团先前要不是因为有墨景辰，不会发展得这么好，男人怎么会这么轻易就放弃了他日夜奋斗得来的成果？”

    “夫人，我已经说过，墨家从你拿回去那一天开始，就跟我没有任何关系了。”

    “你说没关系就没关系？呵，人心可是隔着肚皮，我们墨家可不只是一座金山。那可是一座子子孙孙都吃穿不尽的宝山！”

    周雅美的话，听得沐安安冷笑连连：“夫人说来说去，不就是因为现在墨氏没有一个正经的当家人么？只要我把你儿子治好了，不就什么问题都没有了？”

    “还有，凭着墨景辰的本事，不要说一个墨家，就是再来两个墨家，他没看在眼里，依旧是没有看在眼里。”

    墨景辰看着沐安安笑：“这么看得起我？”

    沐安安微微仰头：“当然，也不看看我是谁。”

    墨景辰心里高兴，抬手就环住了沐安安的腰，往她的嘴上深深地印了一个吻。

    “还是我老婆眼光好，嗯，给你奖励。”

    看着这两人旁若无人的亲密，周雅美气得直翻白眼。

    “行了，沐安安，既然是你夸下的海口，那么这件事情就交给你办。办好了我不会感谢你，但是要是没有办成……”

    周雅美冷冷一笑：“你应该知道后果。”

    墨景辰带着沐安安离开了墨家老宅。

    回到车上，墨景辰双手环着沐安安的腰，并排坐在后座，下巴搁在她的肩膀上，却是半天没动弹。

    “安安，谢谢你。”

    好一会儿，墨景辰才闷闷地吐了一口气。

    “既然要谢，那就好好感谢，你是墨三爷，就算是没有了墨家，你仍然是人人畏惧的墨三爷不是么？”

    “我倒是觉得，你不必为了一个墨家，而收敛了你的本事。”

    墨景辰看着冷心冷情，但是沐安安知道，墨景辰只是不擅于表达这些。

    “等我治好她儿子，你这心上的担子，就可以彻底放下了。”

    ……

    接下来的日子，沐安安就开始了隔几天就早出晚归的生活，她没有明说自己的行动，但是墨景辰却是清楚，沐安安这是给墨家那位真正的太子爷治病去了。

    这一治，就是一年。

    等到新年元旦前一天的时候，沐安安终于空闲了。

    “瘦了。”

    墨景辰看着一步一步从墨家老宅走出来的沐安安，急走几步，将她一把拥入怀中。

    沐安安的眼里却是闪烁着满满的喜悦。

    “墨景辰，我做到了。”

    “嗯，我的安安，是最棒的！”

    墨景辰低下头去眯着眼睛看着沐安安：“沐安安女士，请问今天晚上我能与你约会吗？”

    沐安安抬头一笑：“墨三爷不会是又想请我去看星星？”

    那一场流星雨没看着，两个人倒是淋成了落汤鸡的事情不知道怎么就被姜丰他们几个给知道了，时不时地拿出来取笑几句。

    “约会我答应，不过地点我来定。”

    “好。”墨景辰想也不想地就应下。

    说完，墨景辰就拿出手机给沐小晨打了一个电话。

    “今天晚上我跟你们妈妈要出去约会，所以晚饭就不回来吃了。”

    电话那一端系着小围裙正在厨房里面忙碌的沐小晨：……

    墨三爷这个狗男人，自从跟安安姐领了证后，这动不动就拐人跑的行为是越来越多，也越来越明显了。

    还说什么，要补偿老婆那错过的七年。

    老婆要补偿，难道他们这几个当儿女的就不用？

    就是偏心啊摔！

    “沐小晨，快关火啊，这汤快扑出来了。”

    墨阳看到沐小晨正对着一锅煮沸了的汤发愣，连忙出声提醒。

    看到他进来，沐小晨突然一笑，一伸手关掉了灶台开关，一边神秘兮兮道：“墨三爷又把安安姐拐跑了，咱们要不要去围观一下？”

    墨阳抬起手掌托着自己的下巴，嘴角也溢出一丝微笑：“这个办法不错，把小曦也叫上。”

