    华子骄心如刀绞，心疼得无法呼吸！

    直到这一刻，在生离死别面前，他才意识到其实他是多么在乎她，他的前妻！

    他怕她死，怕她离他而去。

    如果江心谣因为他而发生了点什么，这辈子，他再不会有幸福了。

    他要她好好活着。

    女人，你不是还欠我四十八次吗？

    你一定要给我撑住，我还要找你偿还呢。

    你要偿还不起，我可不会放过你的，追到阴曹地府也不放过你！

    他一声声在她耳边叫喊着，抱着冰凉软软的女人身体，近乎崩溃。

    苏钥恍若自己漂浮在遥远的天边，身子在云层上飘啊飘，一会儿感到浑身如覆在冰山上冷得发抖，一会儿又觉得深处火山中，热得滚烫。

    可不管何种感觉，都有一阵阵深入骨髓的痛在折磨着她。

    她想叫，叫不出来，想喊，喊不出来。

    迷晕中听到一种声音在嘶喊，隔着云层深处一点点传透进来，恍若来自灵魂深处的叫喊。

    那是华子骄的声音吗？

    那个从十八岁一眼万年深爱上的男人。

    可他并不爱她。

    那个时候，在大学校园里，她总会追逐着他的脚步，四处寻找他的身影。

    但他飘浮如云，似有若无，让她花季少女的心忽悲忽喜，总是牵动着她的情愫！

    后来，她终于有幸嫁给了他，得到的却全是深入骨髓的痛，正如现在这种抽筋断骨般的痛。

    “心谣。”华子骄看着女人苍白得像白纸般的脸，心像被刀在割，紧紧搂着她，生怕一不小心就会飞走了般，不停在她耳边叫唤着，不想让她沉睡过去。

    一会儿后女人的眼睛好似要睁开来，他惊喜不已，正要叫时，却看到一股浓稠的鲜血从她嘴里溢了出来，猩红得如同一朵带血的玫瑰，他整颗心快速沉了下去。

    “心谣。”他疯了，这时警车正好停在了最近的医院门口。

    还不待车子停稳，他抱起江心谣就跳下了车朝医院里跑去。

    “快，快救人，要是救不活我砸了你们医院。”他大声咆吼，声音震得整座大楼都在打颤。

    整个医院忙碌起来，走廊上脚步匆匆，值班医生和护士朝他跑来。

    “华总，请您先放开手，我们才能带她进手术室啊。”值班医生想从他手中接过江心谣放到手术车上，可接了几次，华子骄的手指都紧紧搂着，根本松不开，不由着急地提醒道。

    华子骄恍然清醒过来，松开了手，与医生护士一起将江心谣轻轻放到了手术车上。

    江心谣立即被推走了。

    华子骄呆呆坐着，江心谣离开他的瞬间，胸口一阵空冷，仿佛身体的某个部位连带着被抽走了般，大脑一片空白，浑身直发抖。

    手术室的灯光一直在闪着，不知闪了多久。

    华子骄就那样直直坐着，保持着一个姿势，双手痛苦地抱着头。

    他期望手术室的大门打开，她笑着走出来，对他说：喂，华子骄，你不是很能吗，怎么会被人暗算的？或者说：华子骄，我从没爱过你，对你没有一点点感觉，你走吧。更或者，她满脸寒霜，冷漠地看着他，与他斗嘴。

    这些都可以，只乞求她不要离他而去。

    一会儿后走廊上响起了脚步声，冷情和舒宇泽急急赶了过来。

