    

    第129章你可知，与我张家作对的下场？

    不在乎银子的人，一，家里行商，这种人，往往背后在官府有个大靠山；二，家里有权势，有权势，自然花不完的银子。

    所以，他犹豫了。

    他猜不透里面是何人。

    “我是农家子弟，食摊四人，是我的弟弟妹妹。”铁大山坦然说出自己的身份。

    “你可知，与我张家作对的下场？”张家大少爷沉声问道。

    “我不想与谁相对，只想护我家狗周全，请张少爷牵住你的狗，我即时带我家的狗离开。”铁大山担心长念姐弟想尽快带七尾凤离开。

    “护你的狗周全？哼！怕是你护不了吧！！你的狗我还真不买。”张家少爷傲然冷哼，一个小小的泥腿子也敢与他对着干，这回他就要看看里面的泥腿子如何护狗周全？

    “张少爷，你再不把你的狗拉开，待它进来时，我一定会使劲全身力气把手中的椅子朝它有脑袋砸下去。你恶意纵狗伤我家的狗，我有权维护我家狗的周全。”

    铁大山全身紧绷看着门缝被啃的孔越来越大，他举着椅子等待大狗破门而入冲进来那一刹那，成败就在一举。

    七尾凤立在大山对面，一人一狗分二边站立着，紧张等待着。

    “本少爷就要看看，你如何伤我家的狗。”

    张家少爷冷笑走近自己的爱犬，蹲下身子自豪看着它正在咔嚓、咔嚓啃咬着木门，木门已被它啃出一个弧形的小孔。

    他的狗，他很清楚，凶猛、刚勇，家里的护院都不是它的对手，更何况是区一个泥腿子，他真的不担心。

    “哎，张老三，如果是里面那个公子把张少爷的狗打倒，这是哪种赌？！”这下是人和狗打，到底怎么算？

    “不管是谁介入，只要二条狗没有开打，平和散开，就是不打，若是开打，不管谁帮，二条狗总能分出输赢，不打一赔六十，还有没有人敢下柱？！机会难得啊！四叔公，要不要赌一把，一赔六十？”

    赌博做庄家的张老三趁机吆喝，想在最后再捞一笔。

    “我可不贪这一赔六十，我还是压黑将军赢。”被点名的老者拄着拐杖，脑袋清醒。

    黑白狗赢？

    傻子才会买黑白狗赢，能赢它在食摊就不会逃跑。

    张家少爷得意听着周围人对自家爱犬的肯定，满意伸手摸摸爱犬的大脑袋。

    “汪！！”

    好斗好胜的藏獒一心正想扒门进去把七尾凤干掉，对主人的打扰心感不快，它一生气地回头，张口就咬上去。

    “啊！？”

    一声尖叫，张家少爷没有料到，自己养大的狗竟然咬他，被黑将军咬个正着，众人看着张家少爷的手掌被咬得鲜血直流，痛得张家少爷面目狰狞狠瞪着自己的狗。

    “黑将军！！”张家少爷生气把手中的纸扇砸过去，砸中藏獒的头，惹怒它，它凶巴巴回头，对着张家大少爷呲牙咧齿，“汪！！汪！！汪！！”

    “少爷！！”

    几个伺候下人见状，第一时间冲上去，及时把自家的少爷从狗嘴下狼狈拉开。

    黑将军的凶猛，吓得围观的众人慌张后退，不知道谁踩着谁，谁又拌倒谁，哀叫连成一倒。

    黑将军的凶神恶煞，被下人拉到安全区域的张家少爷感到又惊又慌，幸好它只是对张家少爷狂吠几声，表示他的愤怒之情，又继续回去啃木门。

    “张少爷这狗魔怔了吧？”人群中有人悄悄猜测，“它可是张家少爷养的狗，它怎么连自己的主人也咬，疯了吧？”

    “别胡说，你要不要加赌资？黑将军赢一赔二，黑白狗赢一赔三十，不打则一赔六十！有没有有要加赌资？！一赔六十啊！！有胆量，敢拼的，来啦，来啦，一朝富贵，咸鱼翻身！”

    张少爷的人正在卖力吆喝，让周围的人下柱。

    一边不肯卖，一边不想买，偏偏黑将军正在无比固执啃咬着木门，看它架式，不把里面的狗打倒绝不罢手，里面的人却扬言护自己的狗周全，所以真还有几人冲着一赔六十的赔率下了赌。

    世事难料，鹿死谁手，还不一定呢。

    至于，一赔三十那赔率没有人买。

    以往其他人别说二百两，十两都抢着卖。

    现在张家少爷出到二百两，里面的人仍然不点头，说不准，还真是坚决不卖狗的人。

    铁大山心里不断地自问，自己能不能在一下之内把大狗放倒？

    能不能保护七尾凤？

    如果这一砸没有把它砸趴下，他会如何？

    七尾凤又会如何？

    看着另一边的窗户，看着门缝里越来越大的孔，铁大山放下手中的椅子，把窗户推开，把七尾凤抱到窗外，让它安静等待。

    他不希望七尾凤受到任何伤害，也不希望自己和大狗搏斗中伤到七尾凤。

    “咔！”

    一抹黑色身影迅速窜钻进来，铁大山用尽全身的力气把手中的椅子砸下去，藏獒受撞击瞬间倒地，它很快反应过来向铁大山飞扑过来撕咬。

    一人一狗扭打在一起，随着藏獒进来，门外的众人破门而进入，胆小的围在门外观战。

    铁大山这几个月来跟着长念学习打猎射箭，长期在山林里跑，他的反应和速度有了大大的提升，他借自己手中的坚硬的椅子当武器，一时之间，一人一狗，不相伯仲。

    “啊！”

    众人一声惊呼，只见铁大山手臂被藏獒撕咬下一块皮肉，瞬间鲜红的血迹染红铁大山的手臂。

    窗外的七尾凤一直在焦急等待，它二个爪子趴在窗口上盯着屋里的动静，当它看到铁大山被咬，它顾不上铁大山的命令，跳窜出去，趁藏獒不注意一口咬上它的右后腿。

    铁大山见状，忍痛端起桌上的满满一大砂锅红烧肉，狠狠砸向藏獒的狗头，一人一狗配合下，巨型的藏獒幽幽倒地。

    在众人的错愕中，铁大山也精疲力竭坐跌在地上，心知接下来还有场硬仗要打，撕下自己衣衫下摆一条布条，简单将自己的手包扎。

    “黑白狗胜！！”

    庄家高声宣布结果，“买黑白狗胜的赌友到我这边来对银子啊。”

