    这时候正是风珏染布置的时候，她不会让这些变数加入，坏了他的事情。

    况且真说起来，她对这些暗卫并不相信，如果他们可以一直守护在娘的身边，娘亲又何至于早早亡故，或者他们会解释这里面没有娘亲的命令，但，若是人都死了，还守护什么呢，而且他们都知道是方姨娘害的娘亲。

    却没有一个人伸手把方姨娘杀死，只待自己一个什么也不懂的柔婉女子奋起后，才重新以暗卫的身份出现，这样的暗卫，说起来，墨雪瞳并不觉得自己相信他们有多少忠心，所以，她绝不会让这些人坏了风珏妙棋的事。

    被墨雪瞳直说出那些人在镖局，刑掌柜愣了一下，后退两步，不敢再小看墨雪瞳，神色间越发恭敬起来。

    “那也好，若王妃需要我们，还需……”刑掌柜迟疑了一下，看了看墨雪瞳一时无语。

    “还需要其他信物？”看看刑掌柜为难的样子，墨雪瞳稍稍一想便明白了，做为一只暗卫，为了保证安全，素来就有只认令不认人的作法，只是她从没有想过娘亲会有信物留下，当下皱了皱眉头。

    “是一块玉质的令牌，三公主必是传了王妃的，王妃再仔细想想。”刑掌柜眼底闪了闪，低下头恭敬的回道。

    玉质的令牌？蓦的墨雪瞳想起那盆玉质的花，二舅舅拿给她看的那个玉牌，还问她手里是否也有，莫不是，那个就是？这个想法才冒出来，就被墨雪瞳否定了，娘亲大门不出，二门不迈，连联系自己的暗卫都不曾，自然更不可能与那盆玉枭花有联系。

    那盆花来的诡异，暗含杀机，上一世，辅国公府还是因为这盆花败落的，虽然当中不乏司马凌云的暗中陷害和其他的人算计，但不管如何，这玉枭花是引因，无缘无故的怎么会出现辅国公府里，就己经让人怀疑。

    “我娘亲以往派人来绣宁斋就是来跟你的人会面？”点了点头，墨雪瞳仿佛只是随意的想起，问道，想起荷夏话，看到的男子，上朝的衣裳，他们这些人都是晋王旧臣，有朝衣也是正常。

    “是，属下的人在镖局虽然有份正当的职业，但也仅仅只是维持够用而己，一些必要的物件还需要三公主私下支取。”刑掌柜说起自己的难处。

    刑掌柜虽然没说什么物件，墨雪瞳还是知道他说的是刀剑之类的东西，这些兵器虽然不少，但真正锋利者却是不多，若是真有锋利者出现，价钱也不低，镖局或者有些收益，但不能使这百多人每个人都配备极好的兵器。

    而且为了保证暗卫的忠心，花钱也是必须的。

    见墨雪瞳沉吟不语，刑掌柜以为她在怨怪他们花钱多，忙陪笑道：“属下那里虽然会花些钱，但大面上也没差多少，用绣宁斋贴补一些既可，三公主当日就是这么做的。”

    “那还是依旧例吧！”墨雪瞳不动声色的道，她这阵子一直在查绣宁斋，总觉得那帐目做的太过天衣无缝，每一笔都清清楚楚，但总觉得那里不对，现在才明白，怪不得那些进价都不低，明明同期的产品不可能有那么高的价，绣宁斋收进来都比市场上多花了一些钱。

    原来就是这一来一去间，钱悄悄的从绣宁斋流出到镖局去了。

    娘亲的铺子，只要娘亲不说什么，表面上看起来一点也看不出，最多人家觉得这个掌柜的进货方面过于宽松，价钱也有些高了。

    “那就听王妃的，依三公主旧例。”刑掌柜笑着应下。

    两人正说话间，那个女人冲了进来，来不及跟墨雪瞳说什么，在刑掌柜耳边低低的说了一句什么，刑掌柜的脸色蓦的大变，惊憾的看了一眼墨雪瞳，忽尔拉着旁边的女子一起跪了下来。

    “王妃，轩王殿下的人来了，请您过去。”

    他怎么能不慌不惊，他们这些暗卫的存在是做为对晋王忠心的手下而留下的，跟当今的宗文帝可谓是不共戴天之仇，他们隐于暗地，莫不是想护得旧主，东山再起，若是被皇室所知，必是除之而后快。

    风珏染何许人也，他是当今天宗文帝最喜欢的儿子，若是知道还有他们这么一批人在，哪还有什么活路，两种势力也算是冤家路窄，狭路相逢，可惜了，晋王府现在的势力是见不得人的，人力又薄，除了消亡没有其他路。

    “这里是哪里？”墨雪瞳却仿佛没有感应到刑掌柜的惊慌，不慌不忙的抬眼道，看了看周围的场景，眼角落在刑掌柜有些苍白的脸上，唇角微微收敛，淡淡的问道。

    “这里就是镖局，是晋王爷留下的一个据点，就是为了保护三公主，若是让轩王发现这里，属下们就没有落脚地了。”刑掌柜急道，晋王势灭，因为他们这批人从未出现在人前，才能存了下来，若是真被发现，纵然好手不少，三拳难敌四手，到时候依然只是落败的下场。

    这时候他也有些后悔，怎么就听了那人的话，把王妃真个劫持了过来，还把那位天不怕地不怕的霸王给招了来。

    那位的名声，可不就是这样无法无天的。

    “从这里到绣宁斋近不近？”墨雪瞳稍稍沉吟了一下道。

    不是担心风珏染知道什么，以他暗藏的实力，墨雪瞳相信他想查自己不是难题，她现在担心的是这些人的忠心，今天的事怎么看都显得诡异，要找自己这个旧主交底牌，也不必用劫持的方法，生怕不把这事闹大。

    况且一守三十余年，当年的暗卫都己经散入民间，还会如往时那般忠心不二吗？要记得上辈子，到她惨死镇国侯府，那些人也是纹丝不动的，仿佛从未有这么一群人，负有保护自己的责任一般。

    若是他们真的忠心不二，只须派出几个人看护自己，自己也不会落的那么一个悲惨的境地，可见这群人中必是出了问题，她不可能毫无戒心的相信他们，上一世的经验告诉她，危险往往来自身边。

    过于相信，只会让自己生入险境，重生一世，有许多事，她比上一世看得透澈多了。

    为了以后的事，这时候还不宜撕破脸皮。

    对那位血缘上外祖父关系的晋王殿下，墨雪瞳实在生不出半点亲情，能抢夺皇位的人，又怎么会是心慈手软的人。

    既便那么温柔的娘亲都可以算计自己的女儿，都可以让明嬷嬷以自己为誓，发下那么恶毒的誓言，只是为了让自己不了解一切。

    实在是让她痛心—心冷。

    可不管如何，她还是爱自己的娘亲的，无论是上一世还是这一世，娘亲的疼爱都是支持她走下去的源泉，或这并不包括无条件的相信娘亲身边的这群暗卫。

    “很近的，从后门走，绕两个弯就道。”刑掌柜也明白了墨雪瞳的意思，急忙起身，带着墨雪瞳出了屋子，下了一道暗梯，急急的转过一道门，往狭弄过去，那边就是墨雪瞳的绣宁斋。

    走到狭弄口，墨雪瞳回头望了一下。

    选这么一个位置，可见晋王府当时也是退了一万步的，盛极一时的晋王府如今只剩下一引动残墙枯枝，除了他们自己的亲人，有谁还想得起曾经风光一时的晋王，只是随着时间的流转，又有多少人还象三十年前那样忠心呢！

    风珏染就坐在刑掌柜平时会客的小客厅里，门口只有风越低头站在那里，墨雪瞳过来，他眼中一亮，猛的站直身子，冲着墨雪瞳恭恭敬敬的低声道：“王妃，王爷在里面有一会了，方才还把茶杯砸了。”

    说完指了指扔在门口破碎成几片的茶杯，意思是里面这位火大着呢。

    “刑掌柜，你先去看看那批货吧，王爷这里有我就行，让人再上几壶茶，送些对面酒楼上的特色点心过来。”墨雪瞳吩咐道。

    “是。”刑掌柜应了一声就退下去，让人准备。

    推开门，还没看清里面是什么，就猛的被人凶猛的抱住，熟悉的声息让她的身子不由自主的放软，门在身后被重重的踢了上去，发出重重的声音。

    风越站在外面不由的被这巨大的冲击力，吓得一缩脖，摸了摸自家冒冷汗的额头，才重新觉得自己又活过来了，这位方才可是真的怒了！

    “有没有事？伤没伤到？”风珏染狭长的凤眸，从头到脚的看了墨雪瞳一遍，看到她神色安然，绷紧的脸色才缓了下来，流光潋滟的眸子闪过一丝精芒，竟然敢动他的女人，那些人真当他断了腿就没希望了。

    “你怎么出来了，不是腿还‘伤’着吗？”墨雪瞳推开他，拉着他到一边的椅子上坐定，柔声笑问道，他以伤告假，就是从风珏玄和风珏真的对执中脱身出来，这时候若是让人发现他的腿伤没事，就会使他计划落空。

    “瞳儿都出事了，为夫怎么还装的下去，哼，那些人这些天，实在是太空了些。”风珏染冷哼道，嘴角扬起一抹冷洌的笑容，俊美如玉的脸上瞬间少了那份纨绔的浮夸，多了些嗜血的邪魅！

    原还想着稍稍缓缓，看起来有些人是不想等他缓下去了。

    “我若有事瞒着你，你会如何？”墨雪瞳小心翼翼的眨着灵动的水眸，问道。

    站着的身子被重重的扯落了下来，落在他温暖的怀抱里，因为被他拥在身前，看不到背后的脸，只听得冷哼一声，分明是不悦的意思，当下反手拉住他的衣袖，急道：“我真的不是故意隐瞒你的，只是不知道要怎么说。”

