    “团藏，你为什么要这么做！”

    猿飞日斩查克拉涌动之下一掌拍碎跟前的实木大桌，怒盯着锅王。

    转寝小春看了看坐在一边委屈的一言不发的锅王，站了出来说道：

    “好了日斩，现在不是动怒的时候，应该好好商议怎么将这件事解决掉。”

    “商议？怎么商议！除了你我家族之外，木叶大大小小所有的家族联合起来对我们施压，就连我家族中有一大部分人都在对我不满，你告诉我该怎么解决！他这次事情做的太过分了！”

    猿飞日斩猛然站了起来指着锅王的鼻子说道：

    “日斩，先听听团藏怎么说吧。”

    水户门炎眉头一皱，总感觉今天这俩人的态度都不太对。

    “我做的一切都是为了木叶，我是木叶这棵大树深埋在地下的根，所以有些事火影可以不做，但我必须要做！”

    团藏语气平淡的说道。

    日斩，你太心软了，你只学到了二代大人的表面，却没有学到他的内在，就让我为你承担木叶这个沉重的担子吧。

    “所做的一切都是为了木叶？是出卖边防图给敌人是为了木叶？还是陷害木叶的英雄是为了木叶？”

    猿飞日斩再次咆哮道，眼神中的怒火已经到达了定点。

    “边防图已经被我率领根部忍者追回来了，为此，我损失了一只眼睛。”

    锅王缓缓拆解自己头上包裹着的纱布，将自己空旷的右眼洞展现给众人。

    一切都是值得的，只要我成为了火影，研究出一代大人的体质，还能让我的眼睛长出来的！

    或者，宇智波家的.....

    “团藏，你的右眼，怎么会！”

    水户门炎和转寝小春震惊的看着锅王，心情彻底动容。

    “日斩，团藏不但追回了边防图，还为此付出了沉重的代价，这件事就不要再追究了。”

    “哼！”

    猿飞日斩看着自己两个老伙伴为锅王求情，再看看锅王没有眼珠子的右眼眶，心中也是微微动容。

    但是，最重要的事情可不是边防图！

    “最重要的事情是任务内容泄密！这才是这次事件最难解决的地方。”

    “进来！”

    团藏将自己的右眼再次包了进来，唤进来自己早就准备好的替死鬼乌期麻黑，管理任务卷轴的暗部忍者。

    乌期麻黑应声走了进来，冲着猿飞日斩单膝跪地，脱掉了自己的面具，

    “火影大人，是我不服旗木朔茂，这才想用这种办法抹黑他，如今捅了这么大的篓子，我愿意以死谢罪！”

    “你当那些族长都是傻子吗！”

    猿飞日斩一脚踹飞乌期麻黑，冲着锅王大喊道！

    你居然将手伸进了暗部，团藏，你是真想取我而代之吗！

    “有些时候，他们必须把自己当成傻子，还是说，你是因为我将手伸进了暗部而想置我于死地？”

    锅王先下手为强，提前堵住猿飞日斩能借题发挥的借口，同时借水户门炎和转寝小春的态度在给自己争取一线生机。

    “没错，有一些时候他们必须把自己当成傻子，但那不是我们将刀架到他们脖子上的时候！而你现在做的，就是将刀架在了他们的脖子上，而且还是将刀同时架到了所有人的脖子上！你觉得他们会装傻吗？你有那个实力让他们装傻吗？”

    猿飞日斩收起自己的怒火，用平淡的语气说道，只是看向团藏的目光越来越冷。

    “日斩，表面上推出乌期麻黑，暗地里许给他们一些利益，总不能真的让团藏拿命来抵吧！”

    转寝小春看着态度猛然转变的猿飞日斩，知道他这个时候已经动了杀心。

    “没错，多给他们一些利益，暂缓老师留下的方案，团藏是你的左膀右臂，你真要自断手脚吗？”

    水户门炎也站起来苦口婆心的劝道。

    “我所做的一切都是为了木叶罢了，若是今日我的死能换来木叶的和平，那我舍了这命就是，反正我也是个废人了。”

    此刻的锅王好似绿茶附体，说话那叫一个得其精髓！

    “你们，这是在逼我。”

    猿飞日斩叹了一口气，拿出自己的大烟筒点着，走到一旁透过窗户俯视整个木叶。

    良久之后，他转过了身，眼神中的杀意已经毫不掩饰：

    “团藏，我知道我做火影你一直都不服，我也知道你一直都没放弃对火影的念想，我更知道你所有的冠冕堂皇之下到底藏了多少的肮脏！”

    “你一直都以为我只学到了老师的表面，所以你认为这样的我不配坐在火影的位置上，可是你从来不知道，关键的时候到底该如何权衡利弊。”

    “我知道你们每一个人的能力，所以我也给了你们能施展才华的位子，给了你们足够的舞台。”

    “可是这一切的前提是，你们忠于木叶。”

    “团藏，而你，在黑暗中待的太久，已经迷失了自己的本心。”

    “所以，这一次，我不会再纵容你了！”

    “时局未稳，木叶经不起大的动荡。”

    “一切都是为了木叶，你，自裁吧。”

    “日斩！”

    “日斩你！”

    水户门炎和转寝小春万万没想到事情突然之间发展到了这个地步！

    “哈哈哈，日斩，你终于露出自己的马脚了。你默认我所做的一切，不就是为了给大蛇丸铺路吗？可是，我告诉你，不可能了，大蛇丸已经开始拿村子里的村民做起了人体实验，他永远也当不了火影了！”

    团藏仰天大笑，乌期麻黑手里扔出三个烟雾弹，掩护锅王撤退。

    “我会建立起另一个木叶！日斩，等着我再次回来吧！”

    锅王撞破了玻璃向外逃去，早已布置好的根部挡住暗部跟火影室内的三人！

    然后，一道巨大的白光切开了他跳在半空中的身体，在他不敢相信的目光中将其腰斩！

    随后，白光穿透火影楼斩在了其后的山崖之上。

    “咳咳！咳咳！”

    荣俊自飞扬的尘土中走出，趴在旗木朔茂的头上看着自己的杰作——一分为二的火影楼！

    利用大小如意之术将自己变得巨大，然后利用变身卡最后的时间斩出这连带着锅王与火影楼的一刀。

    “叮，摧毁火影楼，奖励积分20000000！”

    心安理得的拆家时间，我又怎么会心软呢！

    两千万的积分，早就眼红的鸡儿发紫了好嘛？

