    第113章小娇花被养歪了51

    阳光驱散了黑暗，唐姝醒来时，正对上那双神圣纯洁的浅茶色眼眸，和梦里的如出一辙。

    “西瑞尔。”

    她轻轻唤了一声，眼角弯起。

    青年略微有些长的金发被唐姝的手臂枕在了下面，冰凉的发丝，紧紧攀附着手臂，亲密无间。

    唐姝的黑色发丝也强势地与那些漂亮的金色缠绕在一起。

    极致的黑色与极致的金色，交相辉映。

    昨晚发生的事情，唐姝没有忘记。

    准确来说，她那时是清醒的。只不过残留的酒精让她变得比平时更加大胆热烈。

    唐姝现在并不害羞。

    大概正是因为如此，害羞的变成了纯白的西瑞尔。

    想到昨天晚上她已经发出了隐晦的邀请，默许对方可以做出更过分的事情，但西瑞尔……

    唐姝不由一滞。

    他认真且郑重地亲吻了一下她的脸颊。

    仅此。

    仅此……

    想到这里，唐姝忍不住羞愤地将被子拉过头顶。

    这会让她觉得，她思想很不纯洁，而西瑞尔更是纯白如纸，什么都不懂。

    她昨晚的行为就像是在诱导无知少年亲身犯下罪恶。

    呜……

    面对唐姝此刻的举动，西瑞尔有些茫然无措。

    他以为自己做错了什么，甚至有些无所适从。

    想去哄对方，却又不知道会不会逾矩。

    只能一动不动，默默的注视着。

    唐姝直到快要喘不过气时，才拉下被子，对上西瑞尔的目光。

    她犹豫了一下，然后开口说：“你知道结婚意味着什么吗？”

    西瑞尔轻轻眨了下眸，认真思考起唐姝的问题。

    最后，他诚实地摇了摇头。

    在他的认知里，人类最亲密的关系，是夫妻，最紧密的联系，是亲情。

    夫妻则意味着两个人永远在一起。

    他隐隐知道，这是一种属于人类独有的契约。

    唐姝看到西瑞尔摇头，瞬间一脸果然如此的神情。

    她咬了下舌尖，并不想给西瑞尔解释这种事。

    接下来就是装死。

    西瑞尔微愣，他看着唐姝，很乖巧地求知：“所以，结婚意味着什么？”

    因为西瑞尔的这句话，唐姝差点咬到舌头。

    她想了想，严肃道：“你以后会知道的。”

    模棱两可的答案，西瑞尔却认真地揣摩了。

    …

    今天的天气很好。

    伊丽莎白来到王宫的这几天，性情都很温顺。

    唐姝后面有和斗兽场的温彻斯特先生交流过。

    然后得知，伊丽莎白不会主动攻击人类，但是如果和其他动物放到一起，那就不好说了。

    温彻斯特先生还说，如果是想给她安排相亲，那得需要慎重考虑。

    温彻斯特先生自己也不是没有给伊丽莎白挑选过伴侣，他当初是想利用她的基因培养出优秀的下一代。

    只不过不知道是伊丽莎白对伴侣的选择十分挑剔，还是她天生排斥雄性，总之，凡是与伊丽莎白单独相处的虎类，最终都会以满身伤痕告终。

    没错，没有一只雄性老虎能打得过伊丽莎白，最后无一例外都被欺负得很惨烈。

    至于现在，唐姝的想法是——

    亚瑟享受得实在太久了，是时候该接受一下社会的毒打。

    (本章完)

