    第290章他有钱

    秦小敏哑声道：“上车！”

    到这个时候，如果她还不知道大伯的那通电话是为了李勇打的，那她就是个十足的傻瓜了。

    李勇上前几步，正好碰见李磊从大车上下来。

    他连忙道：“大哥，你先回去吧，不用等我，我今天可能就不回家了。”

    正好,李磊想先回老丈人家，便点了点头：“行。”

    李勇迫不及待的上了车，安全带都没系好，车子就飞一般冲了出去。

    孟庆新觉得有些奇怪：“怎么开的这么快？”

    季元元却是知道其中缘由的，她捂着嘴，偷偷的笑。

    二舅这段时间，在H市那边应该受了不少的苦。人在受苦的时候,就会特别的想念爱的人。

    而小敏阿姨知道二舅去了灾区,这段时间想必对二舅十分的牵挂。

    这种情况下，他们肯定是想找个没人的地方，互诉衷肠啦。

    秦慕丞见季元元脸上带着狡黠的笑，有些好奇的问道：“元元，你笑什么？”

    季元元眨了眨眼睛，天真的说道：“因为坐了孟爷爷的车，所以高兴呀！”

    秦慕丞牵着季元元的手，信誓旦旦的说道：“你也喜欢这个车呀，那等我回去，拿我的压岁钱给你买一辆。”

    季元元愣了一下，随即笑的更欢了：“你傻呀，你买了也没用呀，我们家没人会开的！”

    “我我我！慕丞哥你买吧，等我长大了，我开！到时候带你们去兜风！”季子昂笑嘻嘻的说道。

    闻言，季元元没好气的瞪了他一眼：“你以为这车很便宜吗？你想开自己买！”

    就知道跟着凑热闹。

    季子昂闻言,用一种十分奇怪的眼神看着季元元,把季元元看的浑身都有些发毛。

    她搓了搓手臂：“二哥,你干嘛用这种眼神看我？”

    这么严肃的表情出现在季子昂的脸上，还真是有些怪吓人的。

    “季元元，你还没嫁给慕丞哥呢，就开始心疼慕丞哥的钱了？”季子昂一本正经的说道。

    闻言，秦慕丞的脸色一下就变红了。

    他看着季元元，连耳朵都开始有些红。

    秦军山在旁边也跟着笑：“元元，不用给慕丞省钱，他有钱。”

    季元元脸皮厚，才不会因为几句玩笑话就害羞呢。

    她抬眼，对着秦慕丞笑了笑，认真的说道：“就算是有钱，那也不能乱花啊。”

    ……

    李磊和孟庆新跟张坤说了几句话之后，就开车回家了。

    回去的时候，李磊有些忐忑。

    毕竟走的时候也没和孟晓宁说，而且之前还答应要陪孟晓宁去医院产检的。

    “爹，回去之后你可得多给我说说好话。”李磊叮嘱孟庆新。

    朝夕相处了一个周，李磊和孟庆新这个老丈人的关系，那是突飞猛进,亲近了不少。

    孟庆新开着车,一口答应下来：“那是肯定的。”

    到了家,翁婿两个人进门的时候，梁慧美正在院子里面洗衣服。

    孟晓宁就在旁边捧着肚子，走来走去的。

    “我们回来了！”孟庆韩推开门，喊了一声。

    梁慧美倒是挺高兴的，赶紧从马扎上坐了起来，迎了上来：“呀，回来了，怎么样，都挺好的吧？”

    可是孟晓宁在看见李磊的那一刻，却是直接转身，走进了屋内。

    见状，李磊脸上的笑容渐渐的就有些挂不住了。

    孟庆新见他没动，有些着急的推了推他：“快去哄哄去！”

    李磊这才像是刚回过神来一样，喊了一声妈之后就赶紧进了屋，哄孟晓宁去了。

    孟庆新有些无奈的摇了摇头：“这傻小子！”

    梁慧美锤了他一下：“他自己心里没数，你也没数吗？晓宁大着肚子呢，你把姑爷弄走了，晓宁心里得多难受啊。”

    这些大老爷们没怀过孕，就是体谅不了女人怀孕的辛苦。

    孟庆新当即道：“我的错我的错，我都快困死了，开了一夜的车，你容我睡会儿，睡醒了你再骂我。”

    闻言，梁慧美心中当即心疼起来。

    她拉着孟庆新往屋子走：“赶紧去休息，多大年纪了，还学人家小年轻开夜车！”

    孟庆新无奈的叹了口气，低声道：“没办法呀，大家伙都多少天没吃过一顿热乎饭了，这不是着急回来吃口热的吗？就剩下几百里路，索性就一口气赶回来了。”

    听着孟庆新的话，梁慧美更是心疼的不得了，“吃过饭了没有？想吃什么，我去给你做！”

    孟庆新知道老板是嘴硬心软，当即道：“吃过了，在李磊他大姐那里吃的。”

    梁慧美没说话，带着孟庆新回了屋，将他的铺盖卷展开：“睡吧，我不吵你。”

    孟庆新也的确是困得不行了，上了炕，没几秒就睡了过去。

    另外一个房间内，孟晓宁坐在炕沿上，默默的掉着眼泪。

    李磊站在她身后，有些手足无措，“晓宁，你别哭啊，我知道错了，我以后听你的话。”

    孟晓宁摸着自己的肚子：“你就没把我们娘俩放在心上，明知道我这个情况，还让我跟着担心。我这都怀孕几个月了，你照顾过我几天呀？早知道是这样，当初说什么我也不会嫁给你的。”

    听到孟晓宁连这么严重的话都说出来了，李磊有些慌了手脚：“真的对不起，我知道我这次是太自私了。”

    他转到孟晓宁的身前，伸出手去，想小心翼翼的帮孟晓宁擦眼泪。

    可是孟晓宁却赌气的拍开了他的手。

    李磊有些泄气，说话的语气也跟着低落起来：“当我知道，去灾区支援的人当中，有我的老部队，我就是想去看看，想着或许还能再见到那些战友们。”

    李磊的话让孟晓宁的神情有些松动。

    虽然她没有当过兵，但是这种战友情，她也能理解一点点。

    毕竟是八年来，日日夜夜都在一起并肩战斗过的人。

    应该是很不舍的吧？

    当初他退役，就不是出自本心。

    “见到了吗？”孟晓宁忍不住问。

    “见到了！”李磊的神情忽然间鲜活了起来，“虽然只是远远的，但是有种和他们并肩战斗的感觉。”

    听着李磊的话，孟晓宁长长的叹了一口气，再也生不起气来了。

    (本章完)

