    不数分钟，正亡命急奔的夏雨忽听得身后蹄声如雷，喊杀声迅速迫近。

    他一转头，便见身后不远处，李世民和尉迟恭已成功突围，沿着狭窄的山道追赶上来。

    夏雨大喜，他就知道，李二同志乃是天选之子，不死小强，谁有事，他都不会有事。

    “休走了李世民！”单雄信怒发冲冠，催动军队，死咬不放。

    这等天赐良机，错过便不再有，他可不想日后悔断肠！

    疾奔中，李世民一抬头，便瞧见不远处正撅着屁股抱头鼠窜的夏雨，便是一阵牙疼。

    这位夏先生，骑术也太拉胯了，逃得比乌龟还慢，真恨不得踹上两脚！

    “敬德，你护先生先走，孤来压住阵脚。”

    “殿下——”尉迟恭有些犹豫，显得不太情愿。

    “这是军令。”

    “诺。”

    尉迟恭只好领命，向前追赶夏雨。

    李世民于是放慢马速，挡在最后，他将双刀归鞘，取出一张沉重的黑漆角弓。

    此弓名‘后羿’，而敢如此称呼，便可知其强横，却是一张弓力达到三石的超级强弓！

    能开如此强弓者，古往今来，不过养由基、黄忠、岳飞、薛仁贵等寥寥数人，无一不是千古流芳的超级猛将。

    可以说，在这样的神级装备面前，任何甲胄，都是纸糊的！

    “砰！”

    单雄信正闷头狂追，猛听得前方弓弦崩响，心中警觉，急一低头。

    一只利箭‘嗖’的从他头顶险险飞过，一名郑军顿被射中左眼，惨叫一声，竟被贯颅而过，摔落马下。

    霎那间，山道狭窄，乱蹄如雨，踩做肉泥。

    可惜了！

    李世民心中遗憾，错过了这次偷袭机会，再想射中单雄信这等当世大将，那便难了。

    不过，射不中将，还射不中兵！?

    李世民于是快马不停，回身左右开弓，一时间，箭如飞蝗，十数名郑军士兵应声落马。

    如此神射，顿让郑军胆寒，就连单雄信都不自觉放慢了马速。

    毕竟，这世上真不怕死的，能有几个?

    李世民大喜，从容不迫的压住阵脚。

    单雄信却要气疯了。

    这该死的李世民拿他溜猴玩呢，但可惜的是，他马战、步战无不精通，唯独不善射。

    你说让人抓狂不！

    “你们都死人吗，给我还击啊！”这位前总瓢子暴跳如雷。

    郑军如梦初醒，纷纷取弓。

    然而，山路狭窄异常，只容数马并行，真正能还击的，便只有追在最前的寥寥数人。

    “嗖！嗖！”郑军还击的箭雨终于到来。

    然而，山路颠簸，又九转十八弯，再加上射术大多平平，这些箭矢压根谈不上啥准头。

    李世民又是绝世猛将，在马上闪转腾挪，竟是一一躲过。

    不仅如此，这位位面之子，还时不时的还上一箭，却是箭无虚发，郑军仿佛固定标靶。

    追不上三数里，郑军伏尸数十，李世民却毫发无损。

    郑军大为气沮，数百猛男奈何不得一个李世民，这要传扬出去，脑袋能羞进裤裆里。

    眼看着离唐军大营越来越近，单雄信真急了。

    “李世民，你若是男儿，便来与某决一死战。”

    李世民哈哈大笑，他又不是缺心眼，远远挪愉道：“单将军，你且追上孤再说吧。”

    单雄信暴跳如雷，心中一横，猛一摧战马，独自抢上。

    霎那间，便已迫近李世民三十步。

    郑军见状，为免误伤单雄信，慌忙停止放箭。

    来得好！

    李世民神情冷厉，奔驰中奋力开弓，‘嗖嗖嗖’几乎以一秒一箭的恐怖射速，连发三箭。

    霎那间，三支箭矢快若飞火流星，直奔单雄信而来。

    这闪电连珠箭，可李世民的杀手锏，无论是威力亦或射速，在当今天下都是独一档。

    单雄信见状大骇，奋力用槊击飞第一箭，又一侧身躲过第二箭。

    “叮！”

    第三箭却是避无可避，单雄信急一缩颈，只觉得头上一凉，虎头盔竟是被射落尘埃。

    “咴！”

    慌乱之余，单雄信本能的勒住了战马。

    “单将军无须远送，他日再会。”李世民趁机远去，山路上笑声豪迈，回荡山谷。

    “将军，怎么样?”

    “您没事吧?”

    众郑军蜂拥而上，关切的看着单雄信。

    “某没事。”单雄信一脸铁青的接过兵士递过来的虎头盔，却见盔缨已经被射落无踪。

    一时间，他真是又臊又气，还有些后背发凉。

    “将军，还追吗?”副将燕欣苦笑道，今天真是丢人丢大了。

    单雄信呆立半晌，一脸难看的摇了摇头：“算了，没机会了。此处离唐营已经不远，若碰上唐军大队，咱们都得交待。”

    “大将军，这李世民不好对付啊！”燕欣皱着眉，一脸的忧虑。

    “哼！”单雄信却不服气，恨恨道：“怕什么，这仗还有得打，我就不信他李世民毫无破绽。”

    “回营！”

    带着满腹的遗憾、一身的狼狈，损失惨重的郑军怏怏而回。

    夕阳西下，夏雨三人冲出崤函古道，远远的，便看见一座城池，还有浩大的唐军大营。

    这便是唐军此征东征的前哨——新安。

    终于安全了！

    夏雨差点落泪，真是太不容易了，这打仗简直就是耗子在猫嘴边跳舞——那是疯狂的作死啊！

    “且停一下。”尉迟恭暴喝一声，三人纷纷勒马而停。

    “独孤彦云，你护着先生回营求援，某去接应殿下。”尉迟恭不放心李世民，便要回转。

    “诺。”

    三人刚要分手，道口马蹄声响，李世民单人独骑，冲突而出。

    夕阳下，那金甲披霞沐光，真是如同战神一般！

    “殿下！”

    “您没事吧?”

    夏雨三人喜出望外，纷纷迎上前去。

    “能有何事?”李世民一脸豪迈，哈哈大笑：“孤视郑军，不过土鸡瓦犬而已。”忽然，伸手拍了拍夏雨肩膀，一脸钦佩道：“先生料事如神，今日果然有惊无险！”

    好面子的小秦王可不会说，他射得胳膊都肿了。

    神弓虽好，却也太吃力气，连开三十余次，任你是什么样的猛男，都得跪下唱征服。

    夏雨一脸苦笑：“殿下英勇无敌，自是不惧，我一介书生，却是如同走了趟鬼门关一般。”

    “哈哈！”李世民等人大笑起来。

    “啧啧！”尉迟恭蒲扇般的大手，捏了捏夏雨瘦弱的胳膊，一脸嫌弃道：“瞧这瘦得，跟小鸡崽似的，先生的确该好好练练。”

    “……”夏雨一脸黑线：还能愉快的聊天不?还会不会说话?尉迟老黑，我记住你了。

    “好了，快回吧。耽搁许久，营中该担心了。”李世民差点笑出声，赶紧招呼三人。

    “对了，殿下，剑还你。”夏雨交还了螭虎。

    李世民收剑归鞘，四人策马奔腾，须臾接近唐营寨门。

    “来人止步！”远远的，便有一名唐军小将厉声大喝，随即，数十只弓弩齐刷刷举起。

    四人大惊，连忙勒住战马。

    李世民勃然大怒道：“何人狗胆，连孤也不认识了吗?”

    堂堂秦王，竟连营门都进不得了，这让他脸上无光，觉得让夏雨这样的贤士看了笑话。

    “放屁，休要诓我，你当某不认识秦王吗?”小将却毫不含糊的怼了回来。

    这什么鬼?夏雨大跌眼镜，他瞅了瞅几人，忽然明白过来，憋住笑道：“殿下，看看咱们，别人认得出来才怪！”

    “……”李世民三人不解的互相打量起来。

    原来，此时的几人，大战余生后，那是满身满脸的血污、灰尘，脏得跟鬼似的，别人认得出来才怪。

    “哈哈哈！”几人顿时自嘲的大笑起来。

    夏雨真没想到，堂堂天可汗，还有这样尴尬的往事。

    千载之后，岂非美谈！

    李世民无奈的摘下头盔，用衣袖使劲的擦了擦脸上的灰尘与血染：“尔再看看孤是谁?”

    真是秦王！小将大骇，慌忙下令开门。

    四人进了营，小将一脸忐忑的低着脑袋，不敢抬头，那模样，真是恨不得缩进地缝里。

    “你是何人?”李世民勒住战马，面色如水。

    “末将蓝田折冲府旅帅李海岸。”小将越发惶恐，觉得自己有眼无珠，大概率要倒霉了。

    李世民却忽然笑了：“做得好。”拍了拍李海岸肩膀，策马而去。

    李海岸！

    夏雨想了起来，此人在历史上也是有名号的，贞观中后期，成长为大唐的高级将领。

    “好好干。将来，你会成为一名将军。”夏雨也笑咪咪扔下一句。

    看着远去的夏雨，李海岸有些莫名其妙的挠挠头，这说话神秘兮兮的家伙是哪个?

    这口气，真神棍啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书上线，急需各位新老书友支持，感谢大家！

