一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    面前这座高台，长宽各有俩百米，地面露出的高度近十米，底部埋进土里的部分，尚且不知有多深。

    第九层镇圣石的面积，完全叠加在台面上，长宽同样各有俩百米。

    “怪不得无人敢尝试，非王阶之上修为，难动第九层分毫！”

    秦浩眼眸有俩朵小火焰闪烁，意念笼高台，凭借精神力和红莲魂火，准确测量出第九层蕴含的重量。但却看不透高台下面，会有多重。

    “喂，你小子该不会连搬起第一层的勇气也没有吧？”

    “没想到外院地榜第一人，是个浪得虚名之辈！”

    “胆小如鼠之徒！”

    秦浩丝毫没有登台的意思，周围学员还以为他怕了，引起一阵冷嘲热讽。

    “我俩个堂弟死于此人之手实在是丢人至极！”

    岩大山为此，替死去的岩百山和岩万山感到不值。

    “地榜首席？呵呵，却是个小丑之辈，令人失望！”

    一直安静的断水流，在此刻极为难得的说出一句评价。曾经他也是外院地榜第一，以前他为此骄傲，现在以此为耻。

    他感觉和秦浩获得同一个名号，太掉自己的档次。念到此处，他不仅又想起了夜无痕，那个缔造八层百米之高的神话创造者。

    整个赤阳武院，夜无痕才配得上断水流前进的目标。

    “好吧，就你了，只有连你一起拔起来，才够刺激！”

    秦浩终于动了。

    但依旧没有上台，去搬内院弟子认为的第一层。

    也没有去搬纳兰洙猜测的第九层。

    只见秦浩强势的一足震在地面。

    轰隆隆隆……咔擦、咔擦……如巨雷从头顶滚落的声音，却从所有人的脚底传来，瞬间，整个内院地动山摇，有股雄浑无比的力量至秦浩脚底扩散，一足之下，内院的石板纷纷碎裂，地面裂开无数巨大的沟壑，众人被震得东倒西歪，

    摔倒一片又一片。

    而整个高台也在这一足的威势下，震撼的拔地而起，在众人惊恐的表情中，一米，俩米，“嗡嗡”的往上升。

    像是山岳攀升空中，大块大块粘在高台四周的湿润泥土，不断从底部坠落。

    如同秦浩猜测的一样，由于不知道它埋了有多深，所以高台缓慢的攀升足足维持了二十息，方才显露出它的原型。

    它埋在泥土中的部分，竟然有五十米深。

    此刻在秦浩一足之下，完全给震出地面，像小岛一般悬浮在众人的头顶，黑压压的阴影笼罩下方，令人恐惧无比。

    “我的老祖宗啊，这他爹的太离谱了吧……”

    “我还是第一次见到高台的全貌，连当初缔造神话的夜无痕，也只堪堪升起八层百米高，并没有实力挑战第九层！”

    “秦浩却连整座高台都给踢出来了！”

    “假的，一定是假的，我在做梦，我的眼睛瞎了，谁来救救我啊！”

    震撼的一幕，令内院的弟子惊恐的无以言表，简直快要发疯了，心智错乱的胡乱嚎叫起来，如同万驴悲鸣。

    这一刻，包括吴长老和断水流在内，望着如城堡般悬浮到空中的高台，石化一般张着大嘴，却吐不出半句话。

    自然，秦浩升起整座高台，也无疑升起上面那整整九层镇圣石。

    “份量远没有想象的重，走你！”

    五十米的高台承载着九层圣石刚浮升上来，却见秦浩一个转身，袖子抽打在头顶之上。

    啪一声清脆，如鞭子挥舞。

    这尊城堡般威武的高台，托着上面的九层圣石如流星般，直升苍穹而去，叮一声，化为一个闪烁的光点，消失在众人面前。

    而地面，只留下一个长宽俩百米，深达五十米的巨坑。

    静！

    死静！

    如地狱般寂静！

    连带齐小瓜在内，全场众人除了爆瞪双眼，眼珠子快从眼眶里掉出来，此刻，已经无法用言语形容内心的震撼。

    怪异而又安静的画面，足足维持了一刻钟，也没人敢打破这份安静。

    因为至今，被秦浩一袖子抽飞的九层圣石连带那座高台，还没有从天上掉下来。

    嗖嗖嗖嗖……

    这一刻，有十道强劲的流光，从内院的最深层，焦急的飞了过来。

    每一道流光的气息，全部达到王阶之上的水准。其中三道，为巅峰元王。

    这些流光降落在高台消失的位置，每一道光华散去，便会露出一名老者，这些老者同样望着眼前的巨坑，目瞪口呆，张开的大嘴能塞进去一颗石头，夸张的程度丝毫不比任何一名弟子差。

    “这……这是谁干的？”

    良久过后，一名气息最强大的老者，终于打破这令人压抑至极的气氛，指着高台消失的巨坑问到。

    “哦不好意思，我似乎用力过度了点，这些石头应该不是太贵重吧？”

    秦浩有些不好意思的揉揉鼻子，方才计算有些错误，不经意间，动用了龙魂之力和不灭轮回诀功法。

    巨龙之魂再叠加神级功法，导致秦浩在挥动袖子那一秒，肉身的力量爆增到一个连他也无法测量的地步。

    所以秦浩不能保证，这一击会不会把镇圣石抽碎，当然，没有半天时间，它是不会落下来的。

    “是你！”

    气息最强的老者，无法置信的望着面前的小辈，老者心头打翻了五味瓶，不是滋味到了极点。

    一击端飞九层圣石，连高台也不见了，这份实力怎么可能会是内院弟子所为。

    哪怕是这十名老头子，也唯有排名前三的他们几个人，才拥有这份无匹的力量。

    当然，如果连高台也一起断飞的话，他们必须还得配合天阶下品功法，才有可能做到。

    而眼前这个小子……他究竟是个什么怪物？

    难道说，他已经是名王阶高手？

    可是，不可能啊！“你好大的胆子，竟然把高台给抽飞了，如此投机取巧，八成是没能力搬动镇圣石，也许是那高台有问题，才造成这般吓人的动静，你抽飞垃圾高台没事，却连九层圣石也不见了，公然损坏内院的宝物，礼

    当受到赶出内院，不不不，赶出赤阳学院的惩罚，我岩大山建议，立刻将此人赶出去，并且，废掉浑身修为！”

    岩大山内心恐惧万分。

    但他觉得，那高台也许不简单，说不定死秦浩找到了什么打飞九层圣石的窍门，才做出如此惊人的举动。

    “嗯，我也感觉是那高台有问题！”

    这一刻，断水流点点头，唯有这一种解释，才能平息秦浩给他造成的震撼。

    断水流绝对不相信，秦浩的实力在他之上。

    因为刚才那一瞬间，秦浩抽飞整座高台，没有展现出一丝元气波动，看不出他境界多强，完全是轻松的一甩袖子。而这高台，必然有问题。