    当那沉痛和悲伤的思绪回来，木萧神情变得如同一潭死水，无波无澜。但在场的上官媛馨、吕晓蔓、周萱，还有一个非常担忧的木绚音，甚至一动不敢动的童静珍和赵依凌，她们都非常清晰感觉到木萧浑身透出一股生人勿近的气息。

    木萧神态很平静地开始讲解，刚才被打扰的进化问题，没有说出多余一句题外话。

    只是众人十分清楚他这个看似正常的状态，其实是一个十分不正常。

    木绚音和吕晓蔓、周萱听不进木萧的讲解，在场可能只有一个上官媛馨，当没有一回事，神情知性认真，记录木萧每一句说话内容。

    谁都有自己的秘密。但上官媛馨不好奇木萧身上的情感秘密，因为她对自己情感世界看得很淡，包括她自己未婚夫一样是若即若离，如果不是两人自小关系不错，她未必答应婚事，不过现在世界变化，这一段婚事多半无法进行下去，除非两人有机会见面，而现在她只想知道木萧身上藏有多少进化秘密，又是从什么地方得知的，然后怎样去展开自己在这个混乱世界的展……

    上官媛馨同样有着自己的野心，只是她比很多女人更加理智，明白在这个恐怖世界，必须步步为营地去做事，但若有一步错，很可能丢了自己的性命，甚至陷入万劫不复的绝境。

    所以，木萧那些所谓情感，不是她关注的对象，因为毫无价值性。

    只是她越不想去理会，麻烦就越是缠绕上来。

    木萧说了大概一两小时，非常简洁地讲了进化的基本问题。不待上官媛馨问，他平静的话语之中，带上不容拒绝的口吻，说道：“她们两人以后由你做安排……”

    赵依凌和童静珍坐在外边上，木绚音是一个不懂记恨的人，跟童静珍一样有着善良的本性，虽然不知道木萧跟她们有什么关系，但见木萧没有太偏激情绪，又不忍心见她们两人担惊受怕，于是就安排了她们坐下。

    两女旁听了木萧说话的内容，渐渐明白里面，大有生存下去的可用信息，为了以后她们很用心地听讲和记下。

    然而，当她们听见木萧准备安排两人的去处，顿时一颗心蹦跳了起来。

    赵依凌明眸如锋芒，冷冽冽，仿佛做好了牺牲自己的准备。

    “……直至她们成为新人类。”木萧闭上了眼睛，轻敲沙的扶手，好像跟后方赵依凌和童静珍，说道：“你们成为新人类之后，可以选择离开，也可以跟随在我身边。”

    成为新人类，这是木萧给她的补偿，以她这一种隐藏极深的尖锐性格，加上新人类的进化力，她一定可以生存下去。不过，木萧给了她多一个选择的机会。

    这就是木萧刚才所说的，想强大就跟随在他身边的真正含义。

    “我没有能力让她们成为新人类。”上官媛馨蹙起了好看的柳眉，不想接手这个摊子。

    “你有这个能力……若没有我也给你这样的能力。”木萧站了起来转过身，眼皮都不抬一下，彷如无视了赵依凌和童静珍的存在，直接走出了住处，留下了面面相觑的一屋女人。

    赵依凌和童静珍感觉得出木萧没有强占她们的意思，而且跟随上官媛馨这个绝美而有气质的女人身边，她们心中微微安定了下来。

    只是她们很不解木萧，为什么有这样诡异的态度。

    当平静下来之后，赵依凌忽然醒悟过来，这里每一位女性都非常清丽妩媚，她们好像不存在那种被威逼占有的悲苦，反而好像处于一种平等的共处方式。

    这时候，有人解答了她的疑惑。

    “木萧这个男人，我不喜欢他，但起码不讨厌他，而且他不是你们所想的那种男人。”

    上官媛馨不单止有绝美的面庞，她还是一个大家族的继承人，又是一家大公司的女董事，眼界极其广泛，有着很睿智的头脑，不假思索就猜得出，赵依凌和董静珍的顾虑和想法。

    此时，她身上抹不了在公司上那一股强势风采，那如凝脂美玉的绝色美貌，有着不怒而威的神情，“我不清楚你们和木萧有什么关系牵连，但既然他将你们交给我，那以后你们就听从我安排，我也给你们生活上的一切需求。”

    “嗯。”童静珍很乖巧点头。

    只有赵依凌默不做作声，有点沉寂，她心中不停浮起木萧的身影，好像有一种很微妙的虐心感，潜意识告诉自己别去靠近那个男人，但这种反应越强烈，越充满了接触他的冲动，很矛盾……

    她是一个叛逆的少女。

    ……

    木萧返回了楼下，召集了所有人，那个叫老高的家伙，吓得以为木萧来找他算账，当现木萧看也不看他一眼，顿时抹了一把冷汗。

    本来这处只是一大群男人，但那五名新人类回去收刮金高逸的物资，也就是老高他们五个家伙，还把十一二个女人也带了回来，其中有不小是都市丽人，还有是一些姿色不错的良家妇女。

    她们神情很麻木、憔悴，失去了姿采，好像一具没有灵魂的躯壳。

    “她们知道金高逸的情况吗？”木萧忽然问艾巴尔道。

    “我们只说了金高逸被老大你打败，接收了我们全部人。”艾巴尔小心回答，刚才听了回来的人说，老大心情可不好。

    女人天生就是弱者，但如果释放她们蕴藏深处的力量，又是极端得可怕。

    赵依凌无疑是一个很好的例子。所以，木萧想给这些女人一个机会，或者说是想做一个尝试，看有没有可能生意想不到的事情。

    木萧想不到自己心血来潮的尝试，日后培养出一队如妖魔鬼怪般，极端可怖的影子亲卫。

    “此时，你们一定感觉活着没有任何意义……”木萧看着那群无动于衷的女人，“但我觉得人活着，总会遇见值得活下去的理由。我知道你们一定很恨金高逸……”

    一提这个名字，这十二名女人不约而同，流露怨毒和悲痛的情绪。

    “我想你们应该很乐意看见他现在的惨状……”木萧转头说道：“艾巴尔，带她们去看看金高逸。”

    一群女人仿佛得到了生命的活力，咬牙切齿、眸子蕴含了怨毒得可怕的阴暗。

    木萧站在走廊上，很快就听到了那些女人传来冷恻恻的哭笑，如含怨惨死的女鬼般，充满浓烈怨恨，尤其在如此黯淡的走廊，透着一阵不寒而粟的阴冷。

    当然那群女人回来之后，眼红如血，神情没有了麻木，而是出奇无比的冷寂，好像木萧同样不是一个好人，只是为了占有她们身心才演出这一场戏。

    “我不勉强你们做任何事，但你们想活下去就必须靠自己。这是一个充满机遇的进化时代，同时充满了绝望……如果你们有面对死亡的勇气，我可以给予你们让无数人畏惧的力量。”

    木萧高深莫测的说道：“其实死亡不可怕，怕的只是没有意义地死去。”

    说完，他不管那些女人有什么想法，转过身一边返回楼上，一边饱含警告话语，清晰在走廊中传开。

    “这些女人谁都不能碰，食物待遇一视同仁，你们一群男人管好自己的下本身，除非是她们自愿，若谁敢坏了我订下的规矩，我绝不放过。”

    “但是，她们不一同外出寻找食物，那由你们找回来的食物，可以不用分给她们，若想获取，就必须付出，这里同样不养废人。”

    刚开始一群男人面露苦涩，一群女人冷面缓和的时候，当木萧最后的话语说完，又让她们陷入了深思，一群男人也微微松口气，毕竟谁都不想白养多一个人。

    ……

    木萧没回住处，直上了楼顶。

    他不愿见赵依凌那张冷然而倔强的面庞，生怕勾想起她临死前那阴冷而怨恨的眼神。

    那时候，她的世界仿佛全面黑化，没有任何被救赎希望，如果当初她没自杀而死，想必肯定觉醒成最可怕的存在——异化魔。

    木萧清楚自己没有平复意识海的阴暗记忆，导致这一段不堪回的悲痛过去，引起了负面情绪的反应，才有蠢蠢欲动的趋势。

    清新凉风之中，木萧盘坐楼顶最高处，心神进入了静修之中，念头出现一幕幕记忆画面，开始将前生那些黑暗记忆进行疏理、清理，勇敢直视过去的画面，掀开自己丑陋和阴暗的一面，还自己一个清明洁净的真我。

    面对曾经那些不堪的记忆，必须有坚定的意志，否则可能出现自我崩溃，被阴暗记忆同化，恢复当初无比可怕的极端性。

    只要敢于正视自己，一直保持清明神智，灵魂和心灵就会不断的升华，脱胎换骨。

    一直到进入了夜晚，木萧依然保持静修的状态，不断在清扫所有负面记忆，念头和心灵愈精纯，非常灵敏地感应到木绚音找了上来。

    木萧收回了静修的心神，张开眼睛，看着樱唇粉嫩，柔美清丽的木绚音，但她睫毛微颤，泪光盈盈，孤伶伶地站着，眼神委屈又嗔怪。

    夜晚木萧还没有回来，她当然害怕得慌。

    “对不起，害你担心了。”木萧上前抱住了木绚音柔软而清香的身子，莫名心中有着一股暖流。

    “哥，你以后不能不理我、不能丢下我、不能什么都瞒着我……”木绚音哭泣抱住了木萧身体，她如温香软玉的身子紧紧埋在了木萧宽厚的胸膛，生怕木萧一下子消散似的。

    “傻丫头。”木萧捧起她梨花带雨的娇嫩脸庞，温柔拭擦她粉红玉颊的泪水，看着她宛如柔情甜蜜的水眸光，羞涩又期待，那水润樱唇似张非张，有种一亲芳泽的萌感。

    木萧很克制，没有做出越兄妹关系的举止，放开了木绚音娇柔而玲珑有致的身子，看她好像好些失落的样子，不忍心她伤感，只好低头轻轻亲了亲她光滑的额头。

    顿时，她泛起甜蜜又娇羞笑意。

    “我们回去吧，明天我有事安排你们做。”木萧温柔地拉过她柔若无骨的素手，返回楼里面。