    方雅茹想了想，说：“做案动机就是，我那个大女儿现在长大了，交男朋友了，就想要独吞这个房子，把我跟她叔父赶出去，让给她跟她的男朋友住，我跟她起争执的时候，她一生气就把我推下去了。”

    方雅茹说这话的时候，还是有些不自然的。

    “然后人证物证，我家有两个佣人都见到了，还有我丈夫都亲眼看到了。”

    女警同志一脸严肃地问她：“秦太太，我需要再向你确认一遍，你真的确定要起诉你的女儿吗？”

    方雅茹咬了咬牙：“确定。”

    “好的，我们会对现场做进一步的勘察取证，另外也会传唤嫌疑人，有什么进展会告诉你。”

    警察做完笔录就走了。

    方雅茹现在就等秦明月主动上门，向她示弱。

    只要秦明月不打这场官司，她们就是还是一家人。

    她这个幸福的家，也能保住。

    方雅茹没有什么愧疚之心。

    她觉得，她们母女会走到今天这个地步，都是秦明月逼的。

    当然，方雅茹会做这个决定，少不了秦天成的功劳。

    方雅茹以为，很快秦明月就会来向她求情。

    然而等到第三天，有护士告诉她，有人要过来看望她。

    方雅茹以为是秦明月来了。

    她端正地坐好，准备拿出点样子来好好训斥秦明月一顿的。

    可是门被推开。

    进来的是却是一个穿着职业黑西装的男人，手上还拿着一个公文包。

    方雅茹非常意外地叫了一声：“阿宇？！”

    方宇朝她点了点头。

    “阿宇，你是来看我的吗，快坐快坐。”

    方雅茹内心顿时高兴了起来，都说父女没有隔夜仇，方爷老子这是打算原谅她了吧？

    所以让阿宇专门过来看望她。

    老爷子冷落了她几天，估计这会儿自己不好意思来。

    方雅茹兴奋地还要去给方宇拉凳子让他坐。

    然而方宇‘嗯嗯’了两声，“那个，不用麻烦了方女士。”

    等等，他叫她什么？

    方雅茹猛地抬头。

    方宇直然面对她，用很职业化的语气说道：“方女士你好，我是秦明月的代理律师。”

    方雅茹彻底征住：“你说什么？你叫我什么？”

    方宇只好再次说了一遍：“方女士，我是秦明月的代理律师，我受她的委托过来处理这个案件。”

    方雅茹没想到，这么多天过去了，方老爷子非但没有要原谅她的意思，就连方家这些小辈都不打算认她了。

    原本的姑妈变成了方女士。

    方雅如心头不知道是什么滋味，好一会儿才缓过来，她压住着心头的失望与恼怒。

    她恼怒得自然是秦明月。

    这么点小事，她居然还要请律师。

    请谁不好，请得还竟然是方宇。

    这个逆女，一定是成心想让娘家人来看她的笑话！

    “她怎么不亲自过来？”方雅切的心突突突地跳了起来，突然有了一种不好的预感。

    “小月说，见了不想见的人，会影响的肾上腺激素分泌紊乱。”方宇不客气地坐在了凳子上，从他的公文包里拿出一份文件。

    不急不缓地说道：“方女士，关于你指控我的委托人秦明月推你下楼一事，如果指控罪名成立的话，将会被处于三年以下的有期徒刑。”

    方雅茹皱着眉头，神情不悦地打断了他：“我什么时候说要给小月判刑了？”

    她只是想让秦明月撤诉，让这场家庭大战的官司无法如期开庭，并没有要把秦明月送进监狱的想法。

    就算秦明月不认她，可到底她生了秦明月，怎么可能做得这么狠心。

    这些人都误会她了！

    网上那些骂她的人，也都是不了解情况的人！

    其实方雅茹还伪造了伤情，若她伤得越严重，秦明月的罪名就越大。

    跟三观不是很正的人沟通真的有点困难。

    方宇吐了口气：“方女士，判刑不是你说了算的，你指控我的委托人秦明月小姐伤害罪，就等于要让法律给她判刑。”

    方雅茹把头一扭：“随便你怎么说，反正我没有这个意思。”

    方宇再度吐了口气，他爷爷是个什么人就不用说了，印像中奶奶也是一个很公道正真的人，怎么会生出一个三观如此扭曲的女儿。

    不是抱错了就是长歪了。

    不对，若是抱错了，那小可爱岂不是跟他们一点关系都没有。

    长歪了！

    方宇只能得出这个结论。

    “方女士，请你看一下这份文件，关于你指控我的委托人秦明月小姐对你进行伤害罪一说，证据不成立，现在的我委托人秦明月小姐，要反告你污蔑罪。”

    方雅茹听了不以为然，“哼，你是想吓唬我吧。”

    这时，病房的门再度被打开，进来的原先那两个女警员。

    其中一个说道：“秦太太，我们来是告诉你一声，你这个案子证据不足，无法证明你是被秦明月小姐推下楼的，所以我们无法立案。”

    方雅茹猛地转过头：“怎么可能证据不成立？！我的丈夫，还有那两个女佣都可以做证。”

    女警看似一脸耐心地跟她说：“是这样的，你丈夫跟你关系亲密，所以他的话是不能作为证词的。”

    “然后那两个女佣，我们按照她们的说辞跟所站立的位置，做过模拟试验，结果证明她们所站的位置，根本无法看到秦明月小姐是否真的有推过你。”

    “然后秦明月小姐刚不久向警方提交了，她没有推你下楼的证据，所以您的污蔑罪成立。”

    女警员说到后面，看着方雅茹眼底皆是鄙夷。

    估计真是第一次见诬告亲生女儿的妈妈。

    太特么稀奇了！

    方雅茹又惊又怒的：“她怎么可能有证据，我不信，客厅没有监控，佣人的说辞就是证据！”

    方雅茹跟秦天成之所以敢走这一步，也是因为客厅没有装监控，除了方雅茹自己，没人知道到底怎么回事。

    但是方雅茹从秦明月的脚下滚下去，却是所有人都看到了的事实。

    “既然您不信，那给您看吧。”

    一个女警员打开了她的手机，点开一段视频递给方雅茹看。

    视频中的画面正是方雅茹伸手去拉秦明月，然后脚下一歪，从楼梯上滚了下去的监控画面。

    而且画面还很清晰，方雅茹滚下去的姿势相当的不好看。

    方雅茹的脸‘唰’得下就白了。

    家里什么时候装了监控？

    还拍得这么清楚。

