
    陈明这个时候再次看了一眼自己的危险指数（介于直接上面板有凑字数的嫌疑，一般不用面板，只有大幅度提升的时候才有面板。另外，数字是不计入字数的，所以数字写多少都行），2022。

    

        危险指数提升了四百多点，对于现在的陈明来说，已经很多了，毕竟他困在大君之前这道坎才没有多久。

    

        就是，就是有点太二了。

    

        陈明看向自己的危险评级，已经是到了灾难级。

    

        自己现在，终于算是君临一方了吗？

    

        并不算是，因为他的面前，还有着天劫。

    

        说实话，这个危险指数，可谓是没有一点水分的存在，不会虚高，也不会虚低。

    

        毕竟人家已经说明了，根本不计算光环。

    

        第一批人王，终于是来到了天劫之下，远远地便看到了正在渡劫的陈明，“是宗师！”

    

        “真的是宗师！”

    

        “只要宗师成功的度过了天劫，便是君临天下！”

    

        魔宗七劫却是冷眼相对，“哼哼哼，不过是一个炼丹的，布阵的，我倒要看看，他能够在这天劫之下撑多久？”

    

        “一个炼丹的，战斗能力又不强，天劫之下，具为飞灰！”

    

        “一个炼丹师，平常就没有经历什么死斗，我倒要看看，他拿什么渡过这天劫！”

    

        陈明身体之中的法力彭拜，达到了他前所未有的新高度，他现在的法力，虽然在质量上比不上大君，但是在量上，比大君更多，而且他有着，完全可以抵消大君法力质量上的差距。

    

        陈明一身青色的道袍随风飘扬，站在黑色的海面上，思考着要如何渡劫，有着万道天竹，要陈明老老实实渡劫，想的太美。

    

        黑云之中，一道雷霆劈下，落入海面中，瞬间化作一条雷蟒在黑色的海面上翻腾。

    

        陈明背后长剑化作的双翼挥动，直接冲上云层之中，一道道星光落下，照耀在陈明的身上，陈明忽然感觉到，自己的玄关剑舞竟然差点要散开！

    

        天劫，也是一座阵！

    

        玄幻剑舞正在对抗天劫形成的周天星辰大阵！

    

        陈明仔细看向这周天星辰大阵，可以发现这星辰大阵运转微妙无比，竟然比玄关剑舞要高深的多！

    

        不过还好的是这周天星辰大阵，并不圆满，只是很小的一部分，不然，自己可能直接就被压裂了。

    

        这周天星辰大阵，暗合三千大道之意，自己将来也是三千大道都会去修，要是能够把这周天星辰大阵参悟就好了。

    

        既然如此，陈明反而不想要直接散去这天劫了，反正直接击散劫云，虽然速度快，但是面对的天劫更加迅猛，还不如就在此处安生渡天劫，顺便参悟一番这周天星辰大阵。这样一来，那一条星光龙也不会出动。

    

        陈明行走在星光之中，开始仔细研究起来了这周天星辰大阵，陈明在心中道：“顿悟周天星辰大阵。”

    

        “叮，由于周天星辰大阵并不圆满，只能顿悟部分，请宿主仔细去感受周天星辰大阵，搜集关于周天星辰大阵的所有数据。”

    

        还真行？系统小姐姐果然厉害！

    

        不过毕竟不是已经写成经文的，还是需要自己去感受着周天星辰大阵的一丝一毫，熟悉其中的变化，采集数据。

    

        那将来自己施展阵法，不是天劫打击？

    

        谁要是跟自己作对，上来就是一个天劫打击！

    

        那感觉，应该是相当的刺激的。

    

        陈明行走到一处星光的源头处，开始仔细感受其中的变化，有星光打来，陈明便挥动手中的万道天竹将其返本归元，化作灵气。

    

        陈明蹲在一处星光的源头，开始仔细观察其中的变化，以及这一缕星光和其他星光的联系，如何布置成大阵的。

    

        星光璀璨，其中有着一根根细小的丝线，链接向其他的星光，这是星路吗？

    

        作为一个地级阵法师，陈明知道，所谓阵法，便是灵气交织成线，依靠这些线去维持，而这星光之中的线的复杂程度，简直闻所未闻。

    

        这是陈明第一次见到如此高深的阵法，一时之间，也是有些见猎心喜，不由沉浸在其中。

    

        不时有星光打来，陈明挥手，让万道天竹护体，万道天竹挥动，将这一道星光打散。

    

        人王们看向陈明，也是疑惑不解，“宗师这是在干嘛？”

    

        “不太明白。”

    

        “宗师为什么对天劫这么感兴趣？”

    

        雪自悟看到陈明正在仔细观察着一缕星光，也是疑惑不解，“紫霞仙子，你可知道宗师在干嘛？”

    

        紫霞仙子道：“还能干嘛，他不是在渡劫吗？”

    

        雪自悟道：“宗师这真的是在渡劫？”

    

        紫霞仙子道：“按照宗师修仙路彻底跑偏的情况，结合他对于阵法的造诣，他可能是对周天星辰大阵产生了兴趣！”

    

        雪自悟道：“等于说宗师现在想要把这周天星辰大阵学了去？”

    

        紫霞仙子道：“也不是没有这个可能。”

    

        持续的承受星光的攻击，即便是陈明也有些吃不消，一缕缕星光接连落下，陈明的嘴角，也是溢出了一丝鲜血，不过没事，他现在太素灵棺都已经修行到了王级，恢复一下问题不大，就算是撑不住了，丹药这种东西，他又不缺。

    

        陈明摊开手，往嘴里灌了几瓶灵丹，这是入道境恢复伤势的丹药，王级丹药，陈明可没有什么准备，入道境恢复伤势的丹药倒是不少，就以量取胜吧。

    

        人王们看到陈明大咧咧的几瓶灵丹下去，“这这这，这得要十万灵石吧？”

    

        “毕竟是宗师啊，吃灵丹都不带眨眼的！”

    

        陈明也懒得对抗天劫了，靠着万道天竹，还有玄关剑舞硬撑吧，反正丹药多，就一直吃到天劫消散呗。这领悟周天星辰大阵的机会可是相当的难得。

    

        陈明吃了数十万的丹药，终于是成功地看明白了这一缕星光的所有变化，然后陈明飞向下一缕星光，开始领悟这一缕星光。

    

        雪自悟看向陈明认真的样子，“他不会真的是想要领悟周天星辰大阵吧？这样下去，只怕要吃掉价值数千万灵石的丹药！”

    

        陈明对于丹药的消耗素来没有什么概念，反正是缺了就接着吃，自己带着的丹药可是有着不少。

    

        一瓶灵丹接着一瓶灵丹往嘴里灌，对于天劫，陈明鸟都懒得鸟，仍由星光不停的打在剑阵和万道天竹之上，天劫什么的，不要打搅本仙师参悟大道！