
林大山看了一眼田淼淼和承昭，张了张嘴，却是没有说话。

承昭放下茶杯，淡淡说道：“借宿的。”

胡顺全倒是没再问什么，毕竟几人的衣着便能看出，林大山和其他几人的着装有很大的区别。

林大山身穿的是普通的粗布衣服，而其他人衣服，都是相当的精致，虽然胡顺全只是一个小小村长，但县里他去过很多次，也见过不少员外，就是县太爷，他也远远地见过，只是——

这些人的衣服首饰都比任何他见过的人要好得太多，而且这些人的身上的气质，就与胡顺全见过的人都不同，连站在一边的丫鬟，都似乎是与众不同的。

胡顺全一时竟有些晃神。

倒是林大山推了推他，问道：“胡叔，您这是……”

胡顺全这时才回过神来，赶紧说道：“哦哦，此处年久失修，你来之后也没有翻修，今日这雨下得太大了，我这不是怕难免屋子漏雨嘛，所以过来看看。”

林大山摸了摸后脑勺，憨笑着说道：“胡叔，还是你替我着想，我也发现了，的确是漏雨得厉害，原本我还想着今晚就凑合一晚的……”

胡顺全摇摇头，劝说着：“年轻人，不想劳烦别人是一回来，可若是因此病了可如何了得！快收拾一番，跟我走吧。贵人们，也请随我一起。”

他最后一句话是朝着承昭说的，也算是个有眼力见的，看出了承昭能代表这几个人。

承昭点点头，淡笑道：“有劳……胡叔。”

“行行行，那就快走吧，你们可有蓑衣？”胡顺全左右看了看，想想估计……他们应该没有吧。

林大山这个老实人，只能摇摇头：“不用……不用蓑衣，况且还真的没有。”

田淼淼突然提议道：“不如胡叔同我们一起坐马车如何？”

这辆马车是做过特殊处理的，下雨天也不会漏雨，这么大的雨，即便是有蓑衣，也会全都湿了的。倒不如所有人都进入马车，倒来省得。

不等胡顺全答应，承昭不由得赞同，点头称道：“可以。”

这下子胡顺全傻眼了，他指着自己的鼻子，不可置信地说道：“我？我也进……进马车？这不好吧……”

他还没进过大户人家的马车，肯定是干净整洁的，可是他……他想到了他的蓑衣，想到他急急忙忙跑来溅的一身泥，再低头看着一双鞋子，他这个样子，进了贵人家的马车，那可如何使得？

承昭朝林大山使了一个眼色，后者赶紧点点头，毕竟是那人吩咐的，他肯定得听。

林大山拉着想要离开的胡顺全，说道：“胡叔，你看，总不能让你在下面走，我们坐马车上吧，何况你还得指路呢。”

其实他也是认识去胡顺全家的路的，即便是这么大的雨夜。

他自是不会那样说，毕竟要去人家家里，所有人坐马车，让胡顺全一人走路，那也不像话呀。

胡顺全便是没想到这一茬，他想到的则是，毕竟是倾盆大雨，又是夜里，谁能有他这般识路？不说这些个贵人，即便是林大山，若是不下雨，摸黑到他家去倒也无妨，这么大的雨，若是出事可不行。

无奈之下，胡顺全也只能坐上了马车，不过林大山没让他坐在外面，而是让他坐在里面了。

其实哪里需要胡顺全的带路呀，他自己就是一个士兵，对于上过战场的将士来说，侦察地形，熟悉地形，那可是他们的强项，只是他不好说出来而已。

几人一车很快就到了胡顺全家里，虽然有马车，可上下马车的，加之雨势实在是大到不行，所有人身上免不了还是湿了。

好在胡家人有先见之明，早早备好了热水，虽然一下子多出了几人，倒是有些措手不及，然则沐浴这事也只能一个一个来，又不是客栈的。

一阵手忙脚乱之下，所有人沐浴之后，都喝上了姜汤，彼时已然是深夜了。

当晚承昭和田淼淼并未进空间，早早休息了，一夜无梦。

早晨醒来，田淼淼起床洗漱之后，支起窗才发现，外面还是照样下着雨，虽然雨势小了不少，可却还是下个不停。

田淼淼忧心忡忡，不由地眉心紧蹙：“这雨到底要下到什么时候？”

白晓月以为田淼淼是想要离开此处，方才烦恼，于是劝慰道：“姑娘，可担心，或是一直是这种雨势，我们可以随时离开的。”

她对于自家的马车可是信心满满，毕竟这可不是一般的马车，一般承昭出于，马车规格至少比这华贵良多，可内在的却是一样的。

也就是说，这次是为了出行方便才把马车里面的东西换成了简单大方，看不出华贵的用度的，其实有眼力见的人还是会发现所有器具一应俱全不说，还全部都很精致，一般人家可都是用不起的。

田淼淼对着白晓月翻了一个大白眼，才说道：“我可不是为了出行，这种天气还是不要轻举妄动好。谁说大雨便是问题，最大的问题在于会不会出现其他的地质灾害，比如说洪水爆发，比如说山体滑坡，比如说泥石流。”

白晓月咋舌，没想到她同她家姑娘的关注点居然这般不同，正要说话，就听到承昭的声音传来——

“淼儿，别过于担心。若是真的会出现其他灾情，那也是没有办法的，天塌下来，还有我在，放心。”

承昭的脸色虽不见得好到那  儿去，却也不差，看来昨夜休息得还算可以。

田淼淼认真观察了承昭几眼，才说道：“我知道。”

承昭见田淼淼如此说，表面没有表现出来，其实心里却是激动不已的，他家的淼儿呀，有时聪明，有时却有些迟顿，可最近一段时间田淼淼的态度转换，承昭还是知道的。

对于田淼淼的态度转变，承昭喜闻乐见的，甚至于可以称得上兴奋，激动。

两人还想说些什么，此时黑一走了过来，说道：“胡顺全那口子过来说，可以用饭了。”

承昭点点头，才说道：“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68870285"  chaptername="第二百四十六章  喜闻乐见">加入书签</a>
</div>
