    朝殿上。

    武则天扫视着大殿，看到一张张面露冷笑的脸。

    百姓！

    百姓请愿。

    朕如何拒绝，又怎敢拒绝？

    寂静无声的大殿，武则天心脏突然抽搐了几下。

    她下意识地攥紧御座的扶手，调整情绪，沉声道：“狄仁杰，去端门劝离百姓。”

    狄仁杰在民间声望颇高，让他去试试，或许有奇效。

    崔挹脸上闪现出略显讥讽的笑意，困兽犹斗罢了！

    他跟武三思交换一个眼色，彼此的心情说不出的愉悦。

    “遵命。”

    狄仁杰转身离开朝殿。

    他心里很清楚，如果数万百姓坚决要朝廷斩首张易之，这代表百姓的意志。

    再加上气势汹汹的文武百官。

    陛下敢跟全天下作对么？

    狄仁杰走后，大殿又陷入死一般的沉寂。

    漫长的朝会，从辰时接近午时，群臣丝毫不觉饥饿或者疲惫。

    反倒是满腔的热情，以及按耐不住的激动。

    张巨蟒，你的死期已至！

    御座上，武则天偏头望着殿廊出神。

    足足两刻钟。

    轻缓的脚步声响起，像是重锤捶着每个人的心脏。

    狄仁杰满脸憔悴，鬓发都被汗水打湿，他操着沙哑的嗓子：

    “陛下，恕臣无能。”

    话音刚落，周围寂静的可怕。

    一些寒门臣子满脸悲痛之色。

    而其余大臣，心中的喜悦之情就如决堤的洪水，倾泻席卷出来。

    他们齐刷刷将目光汇聚在御座。

    武则天眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，她想大开杀戒，让朝堂血流成河，让这些阴谋家死无葬身之地！

    可最后划作平淡的一句话。

    “朕知道了，七天后，将张易之斩首，以平息上苍的愤怒。”

    斩首！

    这两个字不亚于天籁之音。

    群臣激动之余纷纷跪伏在地，齐声高呼：

    “陛下圣明！”

    唯独武三思皱着眉头，为什么要七天后？

    也许陛下还是不甘心，觉得还有转圜的余地。

    可他真有点怕夜长梦多。

    应该不会，这样的绝境，除了神仙谁也救不了张巨蟒！

    念及于此，武三思也高兴的跪伏于地，恭声喊着陛下圣明。

    这些声音听在武则天眼里却异常刺耳，她阴沉着脸，尖声道：

    “散朝！”

    ……

    端门。

    一辆马车缓缓停下，俊逸男子撩开车帘，望了眼乌黑黑的人群，目光平静。

    他们愚昧么？

    不，没有愚昧的百姓，只有一群心怀歹意的上层人士。

    “走吧。”

    俊逸男子走在皇城御道上，周围的权贵皆驻足，脸上露出不加掩藏的讥笑。

    “呦，这不是本王的上官，张司长么？”武延基迎上前，大礼参拜。

    张易之目光淡漠，静静地端详着他。

    在武延基眼里，这目光充满着绝望和哀恸。

    他抚额叹息，轻叹一口气道：“百姓愚昧啊，怎能误会张司长呢。”

    张易之默然，嘴角勾起一抹弧度。

    “张司长，你安心去吧，本王会管理好神皇司，来年再去你坟头诉说情谊。”

    武延基垂首悲声，眼睛都红了，催泪道。

    “哈哈哈哈~”

    看着落井下石的魏王，权贵们发出肆意的大笑声。

    周围顿时充满了快活的气息。

    任你再强势，任你气焰熏天，任你名满天下。

    待七天后，吾等依旧起歌起舞，在人世间逍遥。

    而你，却是一抔黄土！

    “让一下。”

    张易之推开武延基，回头给了一个意味深长的眼神。

    望着那道修长挺拔的身影渐行渐远，权贵们冷笑连连。

    武延基呸了一声，不屑道：“继续装，装镇定！装无所谓！七天后，张府等着出殡吧！”

    在集仙殿门阙的拐角处，前呼后拥的一群宫婢，中间围着一个身着轻薄罗纨紫纹长裙的丰腴少妇。

    张易之先看到她，微微施礼道：“见过公主殿下。”

    太平脸色的表情滞住，不自觉后退半步，旋即目不斜视离去。

    刹那间，张易之眼神变得极为冷冽。

    呵呵…

    你后退半步的动作是认真的么？

    就这么急于撇开？

    所谓的政治结盟，薄脆如纸！

    张易之用仅自己能听见的声音喃喃道：

    “李令月，你格局小了！”

    太平脚步沉缓，她隐隐有些悔意，想回头说话，但又狠下心来。

    她深谙明哲保身的道理，张易之待死之身，完全没有翻盘的可能。

    刚刚她进宫试探母皇，母皇情绪非常低落，由此可证明。

    母皇也保不住了！

    这样即将失去价值的人，她应该趋利避害。

    对，刚刚做得没错，不是凉薄，而是识大体。

    太平勉强说服自己，迈着轻盈的步伐远去。

    御书房外面的殿檐下。

    “张……张郎，你还好么。”

    上官婉儿语调微颤，眼角隐隐又有几分湿气泛起。

    她脸色苍白如纸，眼圈红肿。

    一整天，那股刺痛都在心头萦绕折磨自己，回忆往昔恩爱的场景。

    她偏偏还要在人前表现出平常的模样。

    张易之目光渐转柔和，轻声道：“无碍，相信我。”

    上官婉儿顿感心酸。

    无碍，怎能无碍。

    连陛下都放弃了，张郎怎还有活路。

    她咬了咬唇，清丽温婉的声音里透着坚定：

    “婉儿不独活，七天后，一条白绫了结自己。”

    地府做鸳鸯？张易之笑了笑，“别说傻话，你永远可以相信张子唯。”

    说完走进御书房。

    上官婉儿擦拭泪痕，稍稍平复一下情绪，杏眸里重燃希望。

    永远相信张郎！

    ……

    御书房。

    武则天手支下颌斜眼望向张易之，他神情淡然，一张俊美的脸庞毫无恐惧之色。

    面临绝境，依旧坦然自若。

    多么出彩的一个男人，有她曾经的影子。

    “唉。”

    武则天捏了捏眉心，轻叹一口气，“子唯，朕束手无策了。”

    “陛下已经尽力了。”

    张易之微微一笑，目光审视着这个千古唯一的女皇帝。

    为了救他，陛下愿意罪己诏，他张易之还有什么不满足的呢？

    武则天脸颊略绷，沉声道：“放心，朕不会让你死。”

    嗯？

    张易之有些错愕，倾耳细听。

    武则天不隐瞒，直言道：“找一个身形跟你类似的囚犯，割掉他的脸；

    不过你要隐居山林，从此不能在世间露面。”

    张易之眯了眯眼。

    社会性死亡？

    身虽没死，但在世人眼里，早已没了张易之。

    他不想换一个身份重新生活，也不想让那些人得意猖狂。

    “陛下，不必如此，我有自救的方法。”

    武则天身子前倾，神色凝重道：“自救？告诉朕。”

    她其实有些不信，连皇帝都要妥协，子唯能逆天么？

    “以彼之道还施彼身，他们说我是灾星，陛下可以宣扬…”

    张易之顿了顿，询问道：“陛下，您是观世音菩萨吧？”

    菩萨在唐朝以前是男人，以后就变成了女人……

    武则天自命为佛家菩萨，还在龙门西山半崖上开凿九间房大的露天佛龛，雕凿了一座大佛像。

    观世音，聆听天下百姓的声音，符合帝王的身份。

    所以前世有史学家认为，观世音菩萨代指武则天。

    “这不重要…”武则天面无表情，催促道：“继续说。”

    张易之清了清嗓子，淡声道：“观世音菩萨，座下有一个散财童子。

    散财童子？好有个性的称呼…

    武则天一点就透，蹙着凤眉道：“你是说，朕宣传你是散财童子？”

    “不错。”张易之点头。

    “怎么证明？”武则天问。

    她当初为了证明自己是佛家菩萨，耗费了不知多少精力，杀了不知多少的反抗者。

    如果就此宣扬张易之是散财童子，天下不仅不信，还会觉得荒谬可笑。

    这方法不行。

    武则天在心里已经否决了。

    可下一秒，她听见一句惊世骇俗的话。

    “如果我能飞呢？”

    武则天脸色蓦地一变，目绽精光，直直凝视着他：

    “朕有点耳背，再重复一遍。”

    声音竟带着些许颤抖。

    张易之温声道：“陛下，如果我能飞，一切攻击我是灾星的谣言自然崩塌。”

    “太离谱了！”

    武则天陡然拔高音量，满目震惊与不信之色。

    外间的宫婢内侍闻声纷纷走进御书房。

    她摆了摆手，叱道：“退下，朕没事。”

    话罢直勾勾盯着张易之。

    她要确定，这句话是不是戏言。

    也要缓解心中的恐惧。

    如果有人能飞，那她这个九五至尊又算得上什么？

    张易之为她解惑，“陛下，要想飞，我需要借助一样工具。”

    面临绝境的时候，杀人不管用，他只好利用科技对古人进行降维打击。

    不错。

    他已经在制作简易热气球。

    呼！

    武则天不顾圣仪，长松一口气。

    她刚刚真的有被吓到，既然是借助工具，那恐怕真能行。

    不对，武则天稳了稳心思，又觉得不可思议。

    飞！

    征服苍穹！

    简直就是人定胜天！

    “你确定？”

    张易之脸上涌起淡淡的笑意，“我有九成的把握。”

    九成？

    骤闻这话，武则天登时一喜。

    如果真能飞，子唯不仅能免死，还能彻底洗刷灾星的名声。

    关键是，皇帝的座下童子都能翱翔，那皇帝该有多大神功？

    这就给皇权罩上了神秘的色彩，天下百姓会更敬畏她。

    “子唯，朕……朕……”武则天哑口无言。

    她已经无法用言语表达内心的感受。

    张易之立马道：“陛下，我需要猛火油。”

    猛火油，就是石油，唐朝不甚重视，唯有将作监有一点库存。

    南朝范晔之《后汉书·郡国志》则记载了古人采集和利用石油的情况：

    “延寿县南有山，石出泉水，大如，燃之极明，不可食。县人谓之石漆。”

    文中所谓石漆，当时即指石油。

    “朕立刻让婉儿去取。”武则天连忙答应，末了询问道：“还需什么？”

    她显得急不可耐。

    “陛下，这样…”

    君臣二人密议。

    ……

    翌日。

    从皇宫传来一道圣旨，将朝野惊得迷糊。

    【六天后，朕将派座下散财童子登天，去天上向百姓祈福！】

    如天雷滚滚，震得群臣一脸懵比。

    散财童子？

    登天？

    滑天下之大稽！

    陛下简直可笑，莫非得了癔症？真幻想自己是菩萨？

    整整一天，满朝权贵都在议论这道圣旨，无数诤臣进宫劝阻陛下别发疯。

    政事堂。

    武三思负手站在窗前，感受着清风自窗口吹进来的清凉惬意。

    他心里有个野心在萌芽。

    从这道圣旨可以看出，陛下老了，已经神志不清。

    或许是救不了张巨蟒，她身心俱疲，整个人也丧失理智陷入疯狂。

    一个说出“登天”这种瞎话的皇帝，她还能执掌这个帝国么？

    若不能。

    请让我武三思继承吧！

    至于张巨蟒，武三思早就不在意他。

    一具尸体罢了。

    身后的大厅里，坐着许多官员，每个人脸上都是笑容。

    这两天真像过年一样啊！

    陛下您真能上天，何不去救您那濒死的子唯呢？

    唯独张柬之表情有些严峻，迟疑的说道：

    “从神皇犁到水泥，还有印刷术，我怀疑是张巨蟒的另一种奇技淫巧。”

    他这么一说，厅内的气氛顿时肃然起来。

    也有这种可能。

    武三思转过身，断然道：“你知不知道登天什么概念？他张巨蟒真是神仙？”

    “万一呢？”张柬之道。

    “没有万一，他能登天，本王就能遁地！”武三思面露不屑之色。

    顿了顿，他轻描淡写道：“张巨蟒已是死人，我们还是商讨神皇司事宜吧。”

    “对。”

    群臣皆附和。

    崔府。

    崔挹摩挲着那本《恶人传》，脸上露出阴森的笑意。

    登天？

    你以为是戏文里的诸葛亮，呼风唤雨？

    垂死挣扎罢了！

    崔挹眯了眯三角眼，低声道：

    “张巨蟒，等你死后，我博陵崔氏一定掘坟抛尸，让野狗叼走你一块块肉！

    太平公主府。

    太平凝视着镜中那张娇艳妩媚的面孔，突然摇了摇头。

    母皇老了，竟然说出痴话。

    深陷张易之无法自拔，难以接受他将死的现实？

    其实太平扪心自问，她也曾怦然心动，迷恋那张俊美的面孔，倾慕那肆意妄为的霸气。

    可她更爱权力，一个背着灾星骂名且即将身死的人，谁愿意与其再牵扯呢？

    神都城内喧嚣甚上，所有人都在议论，所有人都在期待那一天。

    终于到了。

    ……

    宫城里，最宏伟壮观的一座建筑，五凤楼。

    高楼上。

    武则天身穿紫金龙袍，浑身散发着威严，头戴冕冠，冕旒垂下来碰撞发出叮铃的悦耳声。

    她居高临下地从楼上俯瞰着文武百官、数万个百姓。

    【子唯，不要让朕失望。】

    殿阁里。

    宫婢们给张易之染发。

    张易之面色不虞：“婉儿，我不想……”

    上官婉儿冷目盯着他，打断道：“这是陛下吩咐的，满头白发才像神仙。”

    张易之到嘴的话被盯的有点说不出来，那叫一个腻味。

    他头发上全是纯天然的染发剂。

    染发剂源于新朝王莽，《汉史演义》里记载：”他却用煤涂发，用墨染须，假充壮年男子。“

    后来一些年轻官员为了扮老成，于是乎想把头发染成白色，也衍生出各种颜色的染发膏。

    “满头白发可以，那这身红袍怎么回事？”张易之吐槽道。

    上官婉儿杏眸弯了弯，她也不知陛下何意。

    反倒张易之隐隐有种感觉，莫非女人追求仪式感？

    毕竟是悚然听闻的登天，这是开创性的举动，凹个造型很正常。

    “你知道，如果失败的话…”

    上官婉儿蹙着眉头，颇有担忧。

    登天失败，众目睽睽之下，陛下再无办法保住张郎。

    张易之望着她一言不发，眼底却散发着自信的光芒。

    字典里没有失败二字。

    接近傍晚，原本群臣三五成群地谈笑着，现在都有些不耐烦了。

    百姓们背靠背坐在地上休憩，有人甚至发出呼噜声。

    无聊！

    陛下为何这么无聊？

    骤然。

    “铛！”

    八个内侍合力扶起撞钟的大木，向悬挂在钟楼中的那口硕大的铜钟撞去。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    “铛……”

    每一槌敲下去，都带着一种整齐划一的韵律美感。

    五凤楼侧的钟鼓一响，满城钟鼓同时应和起来。

    一时间钟鼓声回荡在整个神都城上空，响彻云霄！

    周围数万个人身体紧绷，眼睛直直盯着上方，文武百官面露凝重。

    轰！

    一道冲天火舌，自五凤楼顶喷出。

    这声巨响，将所有人都吓一跳。

    武则天神情紧张，很罕见的心跳加速。

    偌大的皇宫，竟陷入诡异的寂静，余下一声声如天雷般的响声。

    周围的温度一下子炽热起来。

    嚯！

    武三思如遭雷噬，一道光芒照亮了他那张惨白惊骇的脸。

    一个巨大的气球缓缓升起。

    在所有人惊恐的目光下，热气球迅速拔高。

    飞在宫殿上方。

    太平公主张大着樱唇，杏眸中流露出懵比。

    她双手不由自主掩住嘴巴。

    想要平复内心的震撼！

    却怎么也平复不了。

    崔挹一张老脸，已经惨淡无色，身体虚软趴在地上。

    登天。

    真的做到了…

    武则天泛起惊涛骇浪，她迅速从御驾上站起，洪声道：

    “朕的散财童子张易之，快快登天！”

    处于懵逼状态的御林军回过神，嘶声呐喊：

    “陛下有令，散财童子张易之，快快登天！”

    “陛下有令，散财童子张易之，快快登天！”

    “陛下有令，散财童子张易之，快快登天！”

    “……”

    声音几乎掀破天际。

    而百姓全部热泪盈眶，数万个人跪伏在地，满是虔诚之色。

    那宛若神祗般的场景，让他们不由心生敬畏之意。

    虔诚的叩拜。

    一下又一下。

    身体抑制不住的震惊！

    登天！

    张公子真的能登天！

    那他绝不可能是灾星，一定是有人污蔑他。

    这一刻，就算再愚蠢的百姓都反应过来，他们非常愧疚。

    竟然误会仙人！

    陛下是菩萨，张公子是散财童子，他们万万民的守护神啊！

    “系大锅呀！”

    “大锅…大锅带带我！”

    人群突然想起稚童的欢呼声。

    众人抬头望去。

    黑沉沉如墨泼过的夜空。

    气球下的藤筐里。

    一袭鲜红刺眼袍衫的仙人负手而立，任凭满头白发随风飘舞。

    他身量挺拔，深邃的眸子睥睨纵横，如同画卷仙人。

    气球缓缓升起，竟完全遮住了月光，仿佛仙人站在月亮上。

    伸手便能摘星辰。

    裴旻浑身颤抖，这难道就是公子口中的一根草斩日月？

    他悟了！

    这一刻，无数人为之震撼！

    连武则天遥望着气球，陡然生出一丝渺小的感慨。

    她可是人间的帝王啊！

    气球慢慢飘远，那道红色的身影也渐渐消失在所有人的目光中。

    可五凤楼。

    数万个人，足足寂静了半个时辰。

