    芙兰街校场是平京城中一个专门供禁军训练的校场，不算很大，但是设备齐全。校场靠近镜阳湖，尽管高墙将镜阳湖的湖景遮挡的严严实实，但还是有旖旎的湖风攀着墙檐，在校场飘游。镜阳湖边早已是百草丰茂，绿柳成荫，湖水也泛着幽幽的绿波，前来游湖赏景的人也是络绎不绝，在此租赁画舫的商家整日里笑颜如花。在校场之内，也可见到鉴月山的山间，苍翠的山尖带给人无限遐想，有时几片白云点缀山头，别是一番意境。

    只是校场是禁军训练之所，人们来此往往无心去感受微风，去欣赏山景，有的只是紧张严格的训练。因为他们肩负的是保卫皇城的职责，是保护皇室宗亲的重任。

    齐芸坐在校场中央的点兵台上，微微仰着头，望着墙外的鉴月山的残影，看飞鸟如林又尽数散开，看蓝天白云做幕景，衬得那山影更加苍翠鲜亮。

    她在等着今天参加选拔的女子尽数进入校场，她要一一挑选，第一支军队，必然是要十分慎重的。

    楚秋明和太子在校场内的一处军房内说话，太子缚手立在窗前，看着齐芸妙曼的身姿在阳光下慵懒却又威严，果然是一个美得不可方物的女子，是一个谪仙般的人物。

    他叹了一口气，“愿本宫在父皇面前求下的这桩事，可以让齐五小姐欢喜。”

    楚秋明看着太子痴情的眼神，目光忽然变得有些危险，太子接着道：“初创女军，必然是不简单的，可是本宫相信齐五小姐有这样的本事，更何况，还有楚将军从旁帮扶。”

    “创建女军，也是为了强我大运军力，微臣自然尽心竭力。”

    太子却笑了，自从三通台之变后，太子变得沉稳了很多，虽然有时还显得处事不够圆熟，但到底见出他的改变，“楚将军一心为了大运，本宫很是欣慰。”

    楚秋明脸上没有什么表情，“不过是微臣的分内之事罢了。”

    太子笑了笑，没有说话，只是目光一直落在齐芸的身上，楚秋明也看见了，看见齐芸在温暖和煦的阳光下，伸了个懒腰，她高高抬起了下巴，细白的颈抻拉出优美的弧度。

    楚秋明看太子已经看得痴了，不自然地咳嗽了两声，唤回了太子的神，才道：“人已经倒得差不多了，殿下，我们出去吧。”

    太子回过神，尴尬地笑了笑，说了声“好”，便由楚秋明领着也上了点将台，落坐在了最中间的位子上。

    太子身份尊贵，他落座后，校场所有人都一齐跪地叩拜：“殿下千岁！”

    齐芸原本也是要跪拜的，太子却将她扶住了，“齐小姐不必再拜了。”

    齐芸皱了皱眉头，往后退了退，与太子拉开了距离，“谢太子。”

    听见齐芸清冷得没有丝毫情绪的声音，太子心下一冷，忽然又想起齐芸在狩猎场上徒手拧断了老虎脖子的场面，是啊，自己只有沉溺于她的美色，却怎么忘了她的威猛了！

    太子干干地笑了笑，下意识地摸了摸自己的后脖子。

    人员聚齐，今日到场三百五十人，齐芸在台上往下扫过一遍，高矮胖瘦各型各色的都有，她目光犀利，审视人时，给人无形的压迫，所以当齐芸一言不发只是看着列着队站着的人们时，那些原本还交头接耳嘁嘁喳喳的女子，都不得不住了嘴，老老实实地站定，现场瞬间安静下来。

    齐芸知道参军之人，重在入伍后的训练，所以之前很多方面是不可苛求的。她和楚秋明商量了很久，觉得既然称之为女军，那便要依从女子的特点进行选拔，而今后建立起来的女军，更应该成为与男子军队可以比肩更可以互补的重要存在。

    所以针对现在男子军队存在的一些问题，齐芸这次更加注重在心理素质方面对参选者进行选拔。

    第一轮考验专注力，每个人分到一个大碗，碗中谷子和米粒掺杂，其中米粒也是染成了和稻谷一样的棕黄色，所以乍看是看不出分明的，参加选拔者需要在规定的时间内从碗中尽可能地挑出多的米粒，最后再根据成绩排名。

    第二轮考验沉稳力，每个人端一杯茶送到齐芸面前，但是走到齐芸面前的那条路上，设置了各种障碍，有可怕的动物比如蛇蝎横在路上，也有一旁将士的突然惊吓，还有各种干扰。齐芸则在终点，仔细观察着每一个人的表情和反映。其实，真正将茶送到她手上的，只有一百人不到。

    最后一轮考验耐力，即所有人围绕校场慢跑五圈，校场一圈二里，五圈十里。因为齐芸没有要求速度，只是让所有人跑完五圈，有的人速度快，很快跑完了，有的人慢的，也能用上一段时间完成，还有实在是体力不行的，跑跑停停，不见天日似的痛苦。

    到了最后一轮，便有了自动放弃的，若是直接放弃了，齐芸也变直言不讳地让她们回家去了，最后天色已经黑了，场上还有三个女子气喘吁吁神情痛苦地在校场上龟速前进。

    “你们为何不停下来？”齐芸问她们。

    其中一个女子道：“我们可以坚持下去的！请齐小姐给我们一次机会！”

    “你们三个认识吗？”齐芸看见她们三个彼此搀扶着，于是问道。

    三个人没有停下脚步，虽然实在没有力气回答齐芸，但既然齐芸问了，她们也只能强撑着点头。

    齐芸看出来，其中有两人原是应该跑得算快的，可是为了等她们的朋友，她们于是也慢下来，陪她了。

    “好了，你们停下来吧。”齐芸道。

    三个人却惊慌地道：“小姐，再给我们一次机会吧！我们是真的想要从军的！”

    “为何一定要从军？”齐芸问道。

    “我们的父亲，也都是大运军人，可是都战死在了沙场上，我们也要上战场杀敌，为父亲报仇！”

    齐芸看着三个已经累得脸色惨白的女子，脸上神情依旧肃穆，“好了，停下来，这是命令。”

    三个人听出齐芸声音的威严，不得不停下来，齐芸让几个人上来搀扶她们，然后对所有完成了耐力考验的人道：“明日所有选拔结束了，最终结果便会通知到大家！今日诸位都辛苦了，请回去休息吧。”

    待所有人都走了，那三姐妹却没有离开，她们稍稍歇息了一会儿，脸色才渐渐恢复了血色。

    齐芸问她们为何还不走。

    其中一个个子高挑的女子小心翼翼地问道：“齐小姐，我们……”

    齐芸笑了笑，“心中怀有仇恨，有时或许可以成为动力，可有时也会成为自己的负担。回去吧，等消息吧。”

