    连异拓界主都惊呆了。

    此行萧叶驾驭他赶到宗兽堂，紧接着便出手了，结果那只是萧叶施展的圣法？

    这也太嚣张了！

    面对他们异兽群族的宗兽堂，竟然以一种圣法演化出道身进行迎战，本尊一直在观战，未曾出动。

    这绝对是一种蔑视！

    “吼！”

    那一百多头可怕的异兽，都是低吼了起来，一种异样的情绪在蔓延，压下了他们残暴的天性，情绪差点失控了。

    萧叶施展出的一种圣法，就如此可怕了，那本尊该有多么的恐怖啊？

    “难怪了。”

    “这小子乃是太初圣子，身具九脉圣道，自然不会只会施展一种圣法，还有他的身躯亦很可怕。”

    太古龙族的老祖，苍白的面色露出了一丝笑容。

    他早就察觉出了不对劲，只是没有深想而已。

    “前辈，你还是继续疗伤吧，这些畜生有我就够了。”盘坐于虚空深处的萧叶起身，发丝飞舞，平静吐露话语，双眸深邃无比，像是可以吞噬天地万物。

    在过去的五十年间，他盘坐在太初小祭坛中，不断扪心问道，欲要追究道法自然的境界，特别对九脉圣法进行钻研，受益良多，攻击手段更多了。

    轰隆！

    与此同时，一股恐怖无边的威压从他身上冲天而起，让这片空间都为之动荡不止，像是要走向毁灭一般。

    “玄通圣法，玄通天网！”

    萧叶神勇无比，双手齐齐拍出，达到第六阶梯的玄通圣道涌动，圣道符号交织，像是无数星体相连，化为了一张巨大的天网，恐怖无边，朝着那矗立在宗兽堂前的异兽们笼罩而去。

    萧叶竟然要以一己之力，将这些，堪称至尊级别的异兽给困住！

    “纵使方才击杀的，只是你以圣法演化出的道身又如何？你的本尊，我们照样杀！”

    “吼，我异兽群族的宗兽堂，岂能被一个人族小辈给冒犯了？”

    “我的血脉已经沸腾了！”

    ……

    这些过百头异兽都发狂了，齐齐仰头长啸，如同魔神一般摧枯拉朽，迎向那交织下的大网。

    过百头堪比无上圣尊，且拥有顶尖血脉的异兽出动，这是一幅可怕的景象。

    轰隆！

    好似整个天地都被打穿了，又好像无数星辰都炸开了，划出了炫目的光，滔天的异兽血气在弥漫，光辉万丈。

    玄通天网虽然玄奥莫测，拥有困住圣尊之威，但却困不住这么多异兽，被撕开了巨大的口子。

    “太初圣子，我看你的本尊也强不了多少！”

    有五头庞大的异兽冲出，直临萧叶，狰狞咆哮，以血脉进行镇压。

    然而，萧叶却表情平静，丝毫不惊慌，玄通圣道收敛，被战意凌天的战之圣道所取代。

    轰轰轰！

    他的圣骨齐齐鸣动了起来，好似梵音动九天，显化出了一尊尊庞大的战鼎，压塌了万古青天，展现出极致战力。

    噗嗤！

    那五头冲过来的异兽狰狞咆哮，被一阵惨嚎声所取代，庞大的身躯通通被震裂横飞了开去，顶尖血脉都抵挡不住。

    “异兽的血脉果然不可小觑，光是身体防御比人族就要强不少，竟然没有直接被杀死。”

    萧叶却并不满足，无奈叹息一声，战之圣道再次退去，被另外一种圣道取代。

    哗啦啦！

    一股死寂、荒芜的气息，从萧叶身上浩浩荡荡席卷开去，直接笼罩了那五头重创的异兽。

    天荒圣道，所到之处，一切都将成为荒芜，极为的霸道！

    瞬息间，这五头异兽那强健庞大的身躯，生机迅速流逝，顶尖血脉都走向干枯了，像是秋天中的植物。

    不过短短的十几息时间内，这五头恐怖的异兽，已经变成了衰败，变成毫无声息的尸骸，连血脉都枯竭了。

    “太初圣子，对中级圣道的掌控，竟然达到这种地步了！”

    接连冲出玄通天网的异兽，眸子中的杀意消退了几分，浮现了一丝恐惧之色，一头活过数十个纪元，形似猛虎的异兽更是在低吼。

    他和不少人族圣尊厮杀过，自然见识非凡。

    能领悟中级圣道的人族武者，极为稀少！

    能同时身具数种中级圣道的人族武者，更是凤毛麟角，比圣主还少见。

    但能将数种中级圣道，施展到这种地步，衔接完美，那更是少之又少，百万年都未必能见到一个，没有经过一场场的厮杀和磨练，根本就达不到。

    “一起围攻，不要给他催动圣道的机会！”

    那形似猛虎的异兽大吼，带着剩下所有异兽冲了过去，威能无尽的异兽血气滔滔，像是封印了这片天地。

    一头头异兽展现獠牙，靠近萧叶进行博战。

    “竟然选择和我近身搏战，这么急着找死吗？那就如你们所愿！”萧叶平静面对，身躯像是一片浩瀚的宇宙，一缕缕圣道灵气在升腾，像是一片初开的天地，诠释了天地奥义。

    放眼看去，那升腾的圣道灵气，几乎都接近三十万缕了，这几乎是三千大界，任何一个种族的圣尊，都无法达到的数字。

    就连萧叶，也是在太初小祭坛上修炼五十载，才做出了这样的突破。

    比起九脉圣道，萧叶如今的身躯更为可怕。

    九脉圣道同时收敛，萧叶是这般强势而直接，仅仅握着双拳搏杀近身的异兽。

    轰隆隆！

    萧叶发丝乱舞，眸子深邃且浩瀚，气吞山河，像是推动了日月星辰，散发出浩大的威严气息，让天地轰鸣，一切都破碎了，到处都是乱流，覆盖了这片天地。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    那些近身而来的异兽，有些甚至连惨嚎都没有来得及发出，庞大的身躯就被洞穿了，横飞不知多远，失去了生命。

    而有些异兽，虽也能和萧叶进行搏杀，但根本就支撑不了多久，同样被无情镇杀了。

    虚空中各种兽血飞舞，将萧叶衬托得宛如一尊地狱杀神。

    不是这些异兽太弱，而是萧叶太强了，战力已经彻底超脱了圣尊这个层次。

    惊慌！

    恐惧！

    这群屹立在圣尊境巅峰的异兽，庞大的身躯都为之战栗了起来。

    与其说是他们在围攻萧叶，还不如说萧叶在屠杀他们！

    如今的太初圣子，比传闻中还要更可怕，更恐怖了！

    他们虽然还能反抗，但按照这样的趋势下去，要不了多久，恐怕他们这些异兽全部都要被屠戮一空了！

    “人类，够了！”

    就在此刻，这些异兽背后的宗兽堂，突然有着白茫茫的光柱冲天而起，让天地狂颤。

    紧接着，一双兽眸睁开，冷酷且冰冷的眸光，朝着萧叶看来。

    “嗯？”

    “异兽群族的宗兽堂中，还有堪比圣主级别的存在吗？”萧叶眸光一凝。

    「第一更到！」

    「本章完」

