    “我……我的？”

    巨硬宝友有些不敢相信自己听到的话。

    指着版画，又指指宁帆，最后才指指自己，语无伦次。

    “怎，可能……怎么，不是，的我！”

    “不可能是我的！”

    巨硬宝友好半天才憋出一句完整通顺的话。

    宁帆看着他，神色平静。

    “东西是谁买的？”

    “我。”

    “钱是谁出的？”

    “也……也是我。”

    “那这东西就是你的。”

    宁帆没有半点犹豫，说完，递过版画。

    “这东西不上拍卖会，大概价值是四千万，如果要卖，可以让你们全家都过上好日子。”

    “想买的人，给他看好病，省下的就照顾他们来两兄弟过好日子吧。”

    宁帆说完，宝友们都安静下来。

    他们怎么都没有想过宁帆居然会这么处理。

    就这么白白送出去了根三百年的老山参！

    这可是四千万！

    而且按宁帆的意思来看，要是上了拍卖会还能更高一些。

    这心气已经不是一般的大了。

    只是三百年的人参，有这么贵么？

    “有。”

    李沫儿看到宝友的问题，回复道

    “人参这东西最看中年份，年份越久，药效越好。”

    “百年人参续命这话不是白说的。”

    “而百年的老山参，在几百年前都算是稀品，当时就价值千两白银。”

    “买房的话，至少也是一套三进的四合院，还得是二环左右的。”

    “别的我也不用多说，你们自己能明白吧？”

    李沫儿话音落下，宝友们只觉得眼皮跳个不停。

    二环三进的四合院。

    他们凭借脑子已经无法想象这个到底值多少钱了。

    “可是，为什么宁大师要限制价格？”

    “因为不会亏，而且，这也是一种保护了。”

    “宁大师的附加条件是治好病。”

    “脑疾严重，治疗费用也是天文数字，而且期间的营养和补品也不是一般家庭能够负担的。”

    “这东西就算是拍下来，到时候找医生做治疗，一样是花钱的地方。”

    “宁大师这反而是帮他们省了钱。”

    李沫儿解释一通，宝友们这才明白宁帆的深意，纷纷致以佩服的目光。

    他们都没有想到这一点。

    只觉得只要拿到钱就好了，没想到还有这么多弯弯绕绕。

    弹幕中刷过一片宁大师好人的弹幕，又夹杂着询问宁帆为什么要这么做的提问。

    “他们是好人，应该有好报。”

    宁帆目光落在两人的背影，手腕涌出一道暖流。

    刚才自己在提醒的时候就有一种感觉，自己如果做了好事，这个五宝还会有别的变化。

    没想到刚刚测试后居然真的成功了。

    不多想，微笑着走向别的地方，开始自己的捡漏。

    众人恍惚着，觉得好像宁帆的面容陡然一变，似乎更加温和了些。

    “大概是光线吧？”

    宝友们闪过这个念头，没有深究，静静等着宁帆挑选东西。

    不得不说古玩城这里分门别类做的还不错。

    刚进来的地方属于散摊，只要交了当天的摊位费，就可以在这里摆摊。

    只是东西真假、人来不来，全都没有准数，买家和卖家都心知肚明，在这里九成九都是工艺品，买也就是买个纪念品。

    而到了上面，就有了固定摊位。

    好一点的会摆一个玻璃橱柜推车，放三四层东西给人挑选。

    差一点的也有固定的摊位摆着东西。

    这里面就开始鱼龙混杂。

    真真假假都有可能，就算是造假的，也比下面的工艺好上不少，起码能值个三四十。

    真品就全部凭借个人眼光。

    宁帆在这里打量一圈，眼神飘过几个摊位，有点诧异。

    这么扫过去一眼就看到不少到明代的小物件。

    虽然是生活品，可是几百年传下来的民窑小物件和钱币还是不常见。

    还不乏偶尔闪过的稍微好一点的印章和雕像。

    甚至还有一尊辽代的佛像残身，只是少了大半截……

    宁帆停住目光，嘴角挑起。

    说曹操曹操到！

    刚看到半截的残存佛像身子，就看到了另外的两样残片。

    距离不远，只是一般人不注意绝对不会看出来这是什么东西。

    而且最大的问题就是，这尊佛像和一般的佛像不一样，基本没有人可以猜到是这样的。

    看四周没有人注意。

    宁帆走到一处摊位前面问话。

    “老板，这东西怎么卖？”

    摊主坐起身子，看着宁帆，眉头一皱，刚要说话，就看到宁帆居然用托手端起了一只小碗。

    眼神微变，不敢打马虎眼。

    “东西就在这里，你看上哪个就报价，合适我就给你，不合适就放下。”

    “我不报价！”

    宁帆听到话，微微一笑。

    “有点意思。”

    直播间内，宝友们不懂这有什么意思，询问着天都顽主。

    “确实有意思。”

    天都顽主缓缓发了消息。

    “古玩这行通常都是卖家报价，买家还价，双方看出多少，就报多少，要是一方漫天要价，那就拿出证据砍回去就是了。”

    “行业里面都是这个规矩，就没见过让买方报价的。”

    “自古报价是学问，谁先开口谁吃亏。”

    “这就是有点耍无赖，想要让宁大师这边吃个暗亏的感觉。”

    众人神色微变。

    他们没有想到还有这一茬，听了解释只觉得摊主太过心机。

    王多鱼倒是满不在乎帮一句。

    “正常，商人重利，这又不是什么坑蒙拐骗的事情，只是利用一点心理学小技巧。”

    “摸摸你的心理价位在哪，好决定怎么说。”

    “要是你报三百，和你报三千，这处理方法绝对不一样。”

    “那宁大师会报多少？”

    宝友们看到这个问题来了兴趣，都想猜猜看宁帆看中的是什么东西，什么价格。

    宁帆看到弹幕，也乐意互动一波。

    “我要买石雕像，就是中间那个，你们猜吧。”

    “我觉得，宁大师看中的一定是……”

    “破烂。”

    一条弹幕不等仔细看就发了出来，可是看到画面上的东西，傻眼了。

    宁帆说的中间的石雕像，分明只有三分之一的底座剩在这里。

    “这东西还能买？”

    众人都有些不太确定。

    一个碎成这样的石像，买了，总不能干看着吧？

    这时候他们纷纷觉得刚才的弹幕说的极对。

    “宁大师，您买个破烂回去干什么？”

