
　　id&"n1112002&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

　　李世民摆手道“克明，坐”

　　“谢陛下”

　　杜如晦道谢后，便恭恭敬敬的坐下。他这时候却是眼观鼻鼻观心，没有主动说话。即便杜如晦依旧效忠李世民，依旧心系大唐，可因为杜启的缘故，杜如晦的内心依旧有了许多小疙瘩，难以和李世民再保持曾经的亲密关系。

　　李世民看着坐在下方的杜如晦，甚至杜如晦如今两鬓已经有了风霜。尤其那一双眸子，失去了昔日的锐利，失去了昔日的果决和明亮，更有了浓浓的眼袋，变得有些颓然。

　　李世民内心颇有些叹息，因为追随他的杜如晦，是意气风发，才学出众，极为刚毅果断。但事到如今，杜如晦却变得如此的颓废。

　　因缘际会，让人无奈。

　　李世民也是沉默。

　　大殿中的气氛，一时间有些凝重，谁都没有率先开口，谁都没有打破僵局。甚至于两个人都是看向不同的地方，眼神不曾交汇。

　　良久后，李世民忽然道“克明，你追随本王至今，有多少年了。”

　　杜如晦不假思索的道“回禀陛下，臣追随陛下至今，已有十五年零八个月。”

　　李世民见杜如晦如此的清晰，更是叹息一声道“十五年零八个月，也就是差不多十六年整的光景。人这一辈子，能有几个十六年啊”

　　“昔日克明追随我时，正值壮年，意气风发，风华正茂。到如今，你两鬓已经斑白，人也已经是年近五旬的年纪。”

　　“十六年弹指匆匆而过，时间过得太快，让人怀念。”

　　“这十六年的时间，克明在朕的麾下，一直兢兢业业的为朕谋划，替朕出谋划策。毫不客气的说，如果没有克明，便没有今日的朕。因为很多关键，便是克明替朕做出决断。”

　　李世民说道“可惜朕负了你，使得你如今郁郁寡欢。”

　　杜如晦连忙说道“陛下折煞臣了，到如今的地步，时也命也。归根结底，是小儿顽劣，臣无法左右小儿的想法。到这一地步，怪不得陛下，而是怪臣教子无方。事实上陛下，也是把小儿当作晚辈看待的。”

　　在杜如晦内心，以杜启为骄傲，为杜启立下的功业自豪。当着李世民的面，杜如晦却不能这么说，得顾忌李世民的脸面。

　　李世民听到杜如晦的话，摇头道“克明，是朕辜负了你。如今，朕准备任命你为安西都护府节度使，代替高士廉在西域的任职。你此去西域赴任，可以带着家眷随行。你杜家上下，都可以随你到西域夏国去任职。”

　　杜如晦一听，顿时惊讶，那略显苍老的脸上更有震惊神情。

　　杜如晦清楚他一家子在长安，等于是人质。尤其杜启和李世民发生了冲突，一场大战后，人质的重要性更加的凸显。李世民把杜如晦安排到西域去，而且准许家眷随行，就意味着放走了杜家，再无掣肘杜启的人。

　　杜如晦沉声道“臣斗胆敢问陛下，为什么要让臣一家去西域呢”

　　李世民说道“与其留着你在长安郁郁寡欢，不上朝不做事，不如放你离开。再者，长孙冲也在西域，需要把长孙冲换回来。”

　　“你去了西域，长孙冲就可以回来。”

　　“克明，你追随朕十数年，你最好的年华都为朕效力。可以说，你是朕的左膀右臂，是股肱之臣。在朕这里，不管朕和杜二郎发生了什么，即便朕曾经和杜二郎开战，即便将来还会和杜二郎开战，但也不影响你和朕的关系，不影响你在朕心中的地位。”

　　“只是朕却是不希望，你如的郁郁寡欢。而且杜二郎如今执掌一方，自立夏国，再留着你在长安，也会使得夏国和大唐生出矛盾，所以你的这一家子，需要去西域。”

　　李世民说道“一方面是化解和杜二郎的矛盾，另一方面是换回长孙冲。”

　　杜如晦郑重说道“陛下，其实不至于此。臣是了解二郎的，这小子虽说在西域自立一国，虽说大逆不道的和陛下开战。可他的内心，依旧是有大唐的，依旧是陛下的臣子。”

　　李世民笑了笑道“朕知道，不过这些已经不重要。由你前往西域任职的事情，朕和长孙无忌等人已经商议好，旨意已经颁布下去，所以你现在可以回去收拾行囊，再安排人告知杜构，让他火速回到杜家，然后你就带着杜家人前往西域夏国。”

　　杜如晦道“陛下，臣”

　　他刚要说话，但话到了嘴边，又被李世民拂袖打断，李世民摆手道“克明，多余的话就不必说了，朕知你心，也知你为人。旨意已经确定，去安排吧。”

　　“臣遵旨”

　　杜如晦躬身回答。

　　李世民摆了摆手，杜如晦站起身揖了一礼便离开。

　　李世民望着杜如晦离去的背影，尤其看着杜如晦略微已经有些佝偻的背脊，心中更是感慨。他和杜如晦之间，关系曾经是极为亲近的。只是到了这一步，却是不得已而为之，一切都是没办法的事情。

　　正如杜如晦所言，时也命也。

　　在杜如晦走到大殿门口时，杜如晦却是不曾立刻离去，而是停下来。他转过身，又看向坐在大殿中的李世民。此刻距离有些远，杜如晦上了年纪，眼力有些差，只是有些模糊看到，无法再清清楚楚的看到李世民面容。

　　扑通一声

　　杜如晦撩起衣袍跪下，他以头叩地，郑重道“臣，拜别陛下，望陛下保重龙体。”

　　咚咚咚

　　杜如晦三叩头后站起身离开。

　　正常情况下，其实杜如晦觐见李世民，只需要躬身行礼。

　　下跪是极少数的。

　　如今，杜如晦却下跪行大礼。

　　李世民望着杜如晦离去的背影，转眼杜如晦已经消失在视线中。可是他的耳旁，似乎还回荡着刚才杜如晦的话。李世民忽然抬起手，在前面挥了一下，似乎要抓住离开的杜如晦人影，可惜人造已经离去。

　　李世民手抓空，颓然瘫坐。

　　在李世民瘫坐时，大殿门口，却是有一道妩媚身影进入。

　　来人赫然是长孙无垢。

　　她已经得了李世民要让杜如晦离去的消息，这是长孙无忌告知的。长孙无忌专门通知了长孙无垢，他知道李世民会心头难受，让长孙无垢来宽慰李世民。

　　长孙无垢进入后，在李世民的身旁坐下来。

　　李世民道“观音婢，朕亲自让自己的股肱之臣离开长安。朕知道，杜如晦其实如果要离开长安，有很多种办法，甚至杜启也有无数的手段。可是，杜如晦自始至终都留在长安，甚至主动让朕安排不良人监察杜家。”我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第890章 君臣拜别免费阅读。https://xs.23sk.com 