    毁灭，无尽的毁灭，毁灭神雷一入体，有的只是无尽的破坏，血肉、经脉、骨骼、五脏··凡是毁灭神雷所过之处，所有的一切都会被摧毁，这便是毁灭神雷的可怕。

    但在冥河看来，凡是都有两面性，毁灭神雷带来了无尽的破坏，可是当一切重新构建，新的血肉、、经脉、骨骼、五脏··重新再生，一切都会变得比原来更强，最主要的一点，毁灭神雷可以给冥河带来最终的蜕变。

    当这道毁灭神雷完全消失，冥河依旧完好无损，除了有些狼狈外，从外表根本看不出他受了任何伤势，相反，新的肉身比原来的还要强大，若果是之前冥河只是有那么一丝混沌魔神的气息，而现在，他的肉身和气息依旧开始蜕变，开始转化成为真正的混沌魔神。

    感受着新的肉身，冥河很是满意，毁灭神雷虽然给他的肉身造成了莫大的伤害，可同样也给他的肉身带来了新生，当神雷散去，残留在冥河体内的毁灭气息却融入了他的肉身，成为他肉身蜕变的新动力。

    还有一点让沐森很是意外，一直以来，他淬炼肉身所用的都是血道法则和灵魂法则，这才可以让他做到滴血重生的地步，但即便如此，这两股法则之力一直相互独立地存在于他的肉身之中，并没有一丝融合的迹象。

    可当毁灭神雷降临之时，这种维持了很久的平衡终于打破了，在毁灭之后，两股法则之力在毁灭气息的干扰下竟然开始融合，一种新的力量诞生在了他的肉身上，而毁灭气息也被融入其中，但这股力量很陌生，说是血脉，不像，说是法则之力也不像，让冥河很是摸不着头脑。

    不过，可以肯定的一点是，这股新的力量很强，而且很特殊，虽然现在存在于肉身之内的并不多，但冥河却可以清晰地感受到它们给自己的肉身所带来的不同，看来毁灭神雷对他还是很有益处的。

    除了肉身的变化，先天紫霄神雷也产生了一丝微妙的变化，之前吞噬了那么多的紫霄神雷，它已然壮了数倍，刚才毁灭神雷入体，它竟然吞噬了一丝毁灭神雷，自身再度壮大，而且也有了一点点细微的变化，仔细一看，它好像在进化。

    感受到毁灭神雷给自己带来的好处，冥河便更加疯狂起来，周身血气所化的层层护盾尽数被他撤去，反正这样的防御也没什么太大的用处，那不如干脆一点，以毁灭神雷来促进自己的蜕变，不得不说，冥河还真是疯狂。

    冥河如此做法，所有看戏的人都冷了一下，刚才紫霄神雷时，冥河没有丝毫抵抗，毕竟紫霄神雷对冥河没有造成丝毫的伤害，反而成了冥河炼体的助力，却是有伤紫霄神雷的尊严。

    可是毁灭神雷可不一样，冥河现在看似安然无恙，但谁都知道，刚才冥河肉身受创不小，只是因为肉身恢复得快，所以看不出什么来，但现在冥河竟然完全舍弃了防御，难道他是想以毁灭神雷来炼体，从而推动自己肉身向混沌魔神真身的蜕变？

    疯子，除了这个词，洪荒众生已经想不出用什么词来形容冥河了，这可是毁灭神雷啊，每一道都有着混元之威，冥河这般地将它们视为修炼的助力，这样真的好吗？

    一旁的准提看着冥河如此疯狂的举动，眼中精光闪动，他确实低估了冥河了，也低估了冥河肉身的强大，毁灭神雷一击之下竟然没有对冥河造成什么实质性的伤害，看来若没有其他意外的话，冥河很有可能会成功地渡过天罚，成为洪荒中第一位混沌魔神，如此的话，那··

    在准提思虑之时，第二轮的毁灭神雷落了下来，这一次跟第二轮的紫霄神雷一样，乃是三道一起落下，其威势已然让观看的众人心惊胆战，可即便如此，冥河依旧没有做出丝毫的抵抗，任由三道毁灭神雷落在身上。

    “滋滋滋··”神雷落下，冥河立时化作一具焦尸，周身雷光流窜，丝丝青烟冒出，但随着雷光慢慢消失，冥河的肉身便开始迅速地恢复过来，坏死的肉身脱落，新的肉身衍生，一切都只是在几息之间便已完成。

    没等众人多想什么，第三轮的毁灭神雷已然落下，这一次是五道毁灭神雷，更强的威力，一样的场景，以及一样的没有抵抗的冥河，神雷落下，冥河又再度化作一具焦尸，但随后又再度恢复过来，仿佛一切都是在不断地重演一般。

    准提看到这样的场景，脸色显然不太好看，毁灭神雷之下，冥河竟然还能够不断地变强，如此下去，恐怕等到天罚完毕，冥河真的就成了混沌魔神了，如此一来，实力大涨，诸圣之中，恐怕真的无人可以挡其锋芒了。

    而且准提还发现了一点，虽然每一轮落下的毁灭神雷越来越多，威力越来越强，但冥河的肉身也在不断的变强，最让准提心惊地是，虽然每一次冥河的肉身毁灭得越来越厉害，但奇怪的是，冥河每次脱落的焦肉黑皮却在慢慢地减少。

    在冥河新的肉身之中，准提可以很清晰地感受到混沌魔神的气息，冥河的肉身已经开始蜕变，连带着气息也跟着开始蜕变，如此下去，恐怕毁灭神雷会越来越无法奈何冥河了，那么也该他出手了。

    当第六轮毁灭神雷落下，准提也动了，准提这一动，洪荒众生皆惊，终于有圣人对冥河出手了，最让准提是圣人中比较垫底的一位，但好歹也是圣人，有天道之力加持，他的攻击可不容小觑，这下可有好戏看了，他们很好奇，身处天罚之中的冥河会如何抵挡准提的攻击。

    准提一伸手，七宝妙树已然在握，此物乃是准提的伴生灵宝，也是证道之宝，虽只是上品先天灵宝，但威力却非同小可，更何况此宝乃是由圣人操控，上次六耳虽然挡下了此宝的攻击，但那也是准提圣人并未动用自身法力，只是以灵宝攻击罢了。

    可如今，面对冥河，准提自然不会留手，圣人之力在这一刷之下可谓是一览无余，宝光之中夹杂着点点天道之力，直往天罚之中的冥河射去，如实被此光射中，恐怕冥河也未必会好受，更别提如今冥河还要面对毁灭神雷。

    别看冥河好似很轻松的样子，可每一轮的毁灭神雷落下，冥河的肉身虽然可以恢复，但却会损失大量的元气，若再被准提刷中，那就更是雪上加霜了，到时候能不能渡过天罚，那就真是两说的了。

    准提宝光刚刚刷出，一枚大印便从一旁射出，大印之上，武道真意显现，看似并无出奇之处，但外行看热闹，内行看门道，看似平淡的武道真意，实则是返璞归真，这一印恐怕丝毫不逊色于准提所刷出的宝光。

    果不其然，一印镇下，宝光顿时化为偏偏星光，消散于天地之间，而大印也被反震之力击飞出去，二者的冲击有着惊天动地之威，天上的白云，地上的焦土，冲击所过之处，境界分为两半，大地之上可是多出了一条长长的裂痕。

    大印被震飞，在空中画出一道美丽的圆弧，最后落在一青年人手中，看到此人，所有人都不由心神激荡起来，冥河的自我尸，人族的武祖，武道混元强者，沐森终于登场了，冥河渡劫，身为自我尸，沐森岂可不来，两强相遇，必有一场惊天动地的较量，混元级的战斗，这可不是什么时候都能见到的。

    崆峒印飞回沐森手中，沐森一手持印，看着准提说道：“准提，洪荒之中传言，你是圣人中最不要脸的一位，如今看来，确实如此，你若想与本尊一较高下，大可选个其他时候，但此时行此事，却是小人行径，为人不耻。”