    第二天周瑜当然是正常上班了。

    老实说。

    这几天不但不累，还挺惬意。

    前面几天都在盯人，动都不用怎么动。

    盯人的活主要还是沈雄他们干，他也就吃饭上厕所的时候帮忙替会班。

    说累真谈不上。

    也就昨晚收网行动的时候精神集中了些，不是他自己动手，总归会担心手下的人做事没做到位。

    现在都好了，一切ok。

    上午得按时上班，那是因为人手还是紧张。

    这么多人带回来，都得审。

    寻常的古惑仔不用他亲自来，几个头马级别的炸一炸，还能炸出几两油出来。

    下午去参与新闻发布会。

    警方对于昨日夜里在尖沙咀展开的大型行动要有个解释。

    需要对公众交代。

    而且，有了这么大的战果。

    如果不讲出来，岂不是锦衣夜行？

    早上的报纸早已经把昨晚的事情讲了个七七八八。

    即使发生在半夜，也别小看新闻人打探消息的能力，连夜赶稿，连夜印刷。

    今天的报纸要是没有这件事的报道，谁还买，主编趁早下岗吧。

    反正瞎蒙带猜，再稍微使用一点金钱手段蛊惑下最底层的古惑仔，基本的消息也就出来了。

    不过报纸始终就只是报纸。

    大家等待的还是今天的警方新闻发布会。

    周瑜也不是第一次参加了，这次的场面是大了些。

    不过也就那样吧，没多大感受。

    有点习惯了......

    C位肯定是要留给叶sir的，这是他在O记的首秀，也是他在公众面前第一次亮相。

    这次的案件足够分量了。

    说是一件案子压下所有质疑的声音也不为过。

    大家对他的评价，也从学校的一个好好先生，变成了一个铁腕警司。

    四个字，雷厉风行。

    叶sir的嘴巴都要笑歪了。

    周瑜作为主办督察，粗略的解说了下案子的侦办经过。

    这部分简略一点就好。

    因为大家最关心的，就是数据。

    缴获了多少多少毒品，值多少多少钱，数据最直观。

    所以摆出数据来，引爆全场就完了。

    省了不少口水。

    参加完发布会，周瑜回了西九龙。

    去食堂吃饭，准备晚上接着审。

    一路上，气氛有些不同。

    “周sir。”

    “周sir。”

    “你好。”

    “你好。”

    周瑜有点莫名其妙，路上遇到几个不认识的伙计笑着跟他点头打招呼。

    他只能和煦的笑着回应。

    虽然长的是不错，但也没到人见人爱花见花开的地步吧。

    如果全是女警员，他也就信了。

    关键是男警员也不少，这就说明想多了。

    如果说是新闻发布会，这才刚结束，知道的人也太多了吧。

    他也只是坐在叶sir右边，跟个护法似的。

    直到他打饭的时候。

    “周sir，来吃饭啊，来，私人赠送。”掌勺的大厨笑着从身后端了一盘豉汁蒸排骨出来。

    周瑜眼睛扫过摆出来的菜，没有，看样子是厨师的自留菜。

    “哇，这么好，今天什么日子。”他笑着接过，没道理去扫了别人的好意，关键是闻着真香。

    掌勺的大厨拿着勺子舞了个花，双手抱拳：“你周sir上电视的日子嘛。”

    周瑜呵的笑了一声：“谢谢~”。

    打了菜回座位，才发现，这餐厅的四部电视上。

    每一部都在放着下午的新闻发布会。

    不用说了，这么多人知道，肯定是循环播放好几遍了。

    周瑜一个人占了张桌子，用余光稍微观察了下，现在正是吃饭的点。

    至少有8桌人眼睛朝他这里扫过来过，其中6桌是女警，接着欢笑的在那说着悄悄话。

    ......

    看来这次上电视的反响比上次大的多啊。

    周瑜继续扒饭。

    豉汁蒸排骨，不愧是自留菜，手艺真不错。

    “哎，头儿，你什么时候回来的，吃饭也不叫我们。”

    沈雄正找位置呢，看见了在角落里的周瑜，走了过去，一屁股坐了下来，有点哀怨。

    一起来的还有心怡，马帼英她们。

    “刚回来，想着吃完再上去的嘛，你们也这么晚吃，怎么，上面有事啊。”周瑜边吃边问，以为是案子出了问题。

    “雄哥嘛，还用问，这么忙想偷懒偷不成呗。”凌心怡扒拉一了口饭，笑着戳沈雄的心窝子。

    周瑜看了眼沈雄，哼哼的笑笑。

    “唉，人太多了嘛，一个个，又不老实，一下午也没审完几个，累得要死，我嗓子都问哑了。”沈雄拿起冻柠茶，一口直接干了，哈的出了口气，表情陶醉。

    “不过头儿，你今天在电视里，真帅。”凌心怡夸奖道。

    周瑜给了她个疑惑的眼神：“我哪天不帅了？”

    “帅，不过今天特别帅。”

    周瑜满意的点点头，凌心怡在识人方面有了越来越大的长进。

    路走的越来越宽了啊。

    “说说看，为什么今天特别？”

    周瑜其实蛮好奇的，同样是上电视，为什么今天的反响会和以前的有区别，他这个当事人在会场的时候根本就没什么不同的体会。

    “额......”这话把凌心怡问住了。

    倒不是她在忽悠周瑜，只是一时间确实不知道怎么回答。

    好像和平常没什么区别，但就是感觉今天和前几次上电视不太一样。

    这就尬住了啊~，周瑜脸上已经要开始冒黑线了，眯着眼睛盯着她，哼哼哼。

    要是回答不好......

    “心怡是想说你今天出镜次数特别多，令人印象深刻，是吧，心怡？”马帼英吃着饭，插了个嘴。

    “对对对，我就是想说这个。”凌心怡眼神一亮，小鸡啄米般的点着头。

    “次数特别多？”周瑜诧异了下。

    他又不是C位，和前两次没什么区别，都是坐在大sir的旁边，只不过以前是NB，现在是O记罢了，按道理镜头到他身上的次数是差不多的啊。

    “你自己看嘛。”马帼英头朝电视扬了下。

    周瑜转过头看着餐厅里的电视屏幕。

    电视里正轮到叶sir在回答记者的提问。

    照惯例，镜头要么是以叶sir为中心对着整个主席台，要么就是叶sir的特写。

    远镜头的话基本上就看不太清每个人的脸，近镜头又没有出境的机会。

    所以周瑜露脸的机会基本上就只有他回答问题的时候，不多，肯定是叶sir担任主讲。

    但是今天的这个画面，叶sir回答问题的时候，照进去的不止他一个人，还有旁边的两个人。

    也就是周瑜，叶sir，黄志诚。

    这...

    周瑜恍然，难怪了，很多人都认识他。

    按照现在的这种摄像办法，他基本上是全程露脸，而不是像以前一样，可能只有几分钟，回答完问题就没他什么事了。

    而且在警局里，估计电视屏幕都是下午记者会的循环播放。

    扭回头，周瑜轻笑了下继续吃饭：“可能是公共关系科改革了吧。”

    “没听说啊，早上播的新闻还是老样子呢，头，你说是不是公共关系科的哪个madam看上你了啊，特别照顾？”凌心怡八卦的猜测。

    周瑜停下了筷子，经她这么随口一说，还真想起一人。

    今天公共关系科来的发言人确实是个女督察。

    好像是叫梁紫薇？

    也就聊了几句发布会的事宜，正常操作。

    不至于，周瑜笑着摇了摇头。

    他回过头又看了一眼电视屏幕。

    电视机屏幕上三个人。

    黄志诚，他，还有叶sir。

    人啊，就怕人比人。

    这么看，另外两个年纪大了点，确实没他显眼。

