    魔格古兰特王一死，决斗空间自动解除。

    夏龙再度回归梅塔领域内，就看见石化的欧布恢复了正常。

    不过就是顶着七座大山，显得有些吃力。

    “夏龙桑，你终于出现了，快过来帮帮我，我快顶不住了。”

    红凯一看见奈克赛斯，就像见到了救星似的连忙大喊道。

    一直使用迪迦强力型的能力，也是非常耗费能量的。

    “来了来了。”

    奈克瑟斯立刻上前，抽出光剑直接斩碎他背上的山峰。

    欧布顿时挣脱了开来，赶紧活动了下发酸的手腕和肩膀。

    “说起来，魔格古兰特王呢？它已经被干掉了么？”红凯疑问道。

    “没错。”

    “啊真是不好意思，这次又麻烦你了，下次有机会请你喝弹珠汽水。”

    红凯闻言有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    消灭地球上的魔王兽本来该是他的任务才是，但两次都被夏龙救助，这让他心里多少产生一种给别人添麻烦了的的感觉。

    “没事，事实上我之所以提前唤醒魔格古兰特王，除了之前的原因外，还看上了它那身金属装甲。”夏龙摆了摆手说道，没有居功。

    “哎？”红凯听他这么说有些讶异。

    你不是正义的伙伴吗？

    “嗯，我之前操控的巨大机器战士你也看见了吧？那还是最初版本，需要不少稀有材料才能进行二次升级，正好魔格古兰特王那身皮不错。”夏龙耸了耸肩膀说道。

    反正今后和红凯还要并肩作战好长一段时间，这种事儿瞒着也没用，还不如坦白来的自在。

    红凯闻言点了点头，倒也理解。

    现在办事都是无利不起早。

    不是人人都是无私奉献的英雄，追名逐利才是世间常态。

    若是以英雄的品格要求他人，未免就有些道德绑架了。

    “不管怎么样，都多谢你了。”

    红凯解除变身，昂首看着奈克瑟斯笑道。

    “我要的已经拿到了，这个就给你吧！”

    夏龙说完打开奖池空间，将赤红的封印石拿出放在红凯面前。

    至于里面的泰罗卡片他早就复制了。

    “那我就却之不恭了。”

    红凯点了点头没有推辞，拿出欧布圆环破除封印石，拿到了泰罗的卡片。

    夏龙很强，为了后面不拖后腿，他需要力量！

    奈克瑟斯点了点头，随后解除了变身。

    美塔领域没有他的力量维系，很快也消散了。

    夏龙和红凯站在破碎的大地上，看着周边面色惶急的人群都有些感慨。

    在魔王兽的力量面前，人类还是太弱小了。

    “那么再见了，夏龙桑，下一次见面我一定会变得更强的！”

    红凯看着双手插兜模样很是装逼的夏龙，忍不住伸手在他肩膀上轻轻打了一拳，随后洒脱转身戴上帽子，再度拿出他心爱的口风琴吹奏起来。

    在落日的映照下，缓缓离开了。

    “这家伙。”

    夏龙看着红凯很快消失不见的背影，笑着摇了摇头。

    刚转过身，就看见早见善太和松户森提着器材快步跑了过来。

    “夏龙哥，你没事吧？”

    两人快速跑到夏龙身前，立刻将他围了起来嘘寒问暖道。

    “我没事，你们呢？有没有受伤？”夏龙点了点头问道。

    虽然这两个家伙平时总会给他添点麻烦，但性格和能力还是不错的，就是……憨了点？

    “我们也没事，只是可惜没有多拍到一点素材。”早见善太低头看着手中的摄像机有些沮丧。

    这次他们本来还想查出神秘地陷之谜的真相让大家都刮目相看呢！

    没想到最后正主竟然提前出现了，而且新出现的奥特战士不知道使出什么能力，让自己和怪兽都消失不见了。

    松户森同样有些沮丧，自己的新发明在这次事件中还没派出什么用场就宣告退休，实在让他这个天才发明家有些受伤。

    “无妨，我拍到了他们后面战斗的照片，到也不算毫无收获。”夏龙扬了扬挂在脖子上的品红相机笑道。

    为了完成职业任务，他早就使用镜牌分出分身，拿着相机躲藏在暗处拍摄了。

    “哎，真的吗？夏龙哥你是怎么拍到的？”

    “对呀，当时我明明看见两位奥特战士还有怪兽被金色光辉笼罩后就消失不见了。”

    “因为当时我也在那金光笼罩的范围内，详细情况咱们先回去再说吧！”夏龙看着正在往这边赶来的涉川一彻赶紧说道。

    “好吧！”

    “那回去以后，夏龙哥你可得跟我们好好解释清楚哦！”

    早见善太和松户森闻言也不再纠缠。

    很快三人就开车返回了ssp。

