    通过这一番争斗，夏清浅一行购物热情高涨。

    首先三个人一人买了一条项链，接着去挑耳饰。

    夏清浅自己喜欢耳坠，就选了一个心型的钻饰耳坠。明佩和温婉却拿不定主意，她们俩在耳环、耳钉和耳坠中摇摆不定。

    夏清浅建议不做选择题，可以都买下，喜欢什么时就戴什么，今天反正是她请客买单。

    陆子聪和叶凡却来了兴趣，两位陪逛的男士热情参谋。

    叶凡对明佩说：“明小姐外在的公众形象属于健康活泼型的，而你的五官长得比较大气。建议你选一款明艳的大耳环，这样在秀场、在台上、在晚宴中出现，都能彰显你的气场！”

    夏清浅发现明佩脸红了，好像是害羞了。

    然后，她还红着脸对叶凡说：“叶先生能不能给个具体的建议呢？”

    叶凡也不推辞，就带着明佩去挑大耳环，夏清浅望着两人的背影，忽然觉得蛮般配的嘛。晚上回去问问傅景琛，看看叶凡对女朋友有什么要求？

    陆子聪则对温婉建议：“温小姐人如其名，长相和气质都属于温婉型的，所以选择耳饰可以偏小巧秀气型。我觉得你选一款钻石耳钉挺合适，这样在你出席家族的聚会、参加商业上的应酬时，都可以显出你特有的气质。”

    温婉还在犹豫，陆子聪笑着说：“干脆我帮你挑选吧！首饰是戴着给别人看的嘛，外人的参考更有价值！”

    陆子聪就带着温婉去挑选耳钉，夏清浅觉得没自己什么事了，就认真观摩展示柜中的各种饰品设计。

    梦想珠宝这里的风格，还沿袭母亲当年留下的传统。所以，逛这里，看产品，让夏清浅有一种天然的亲切感。

    她看着看着，就入了迷。

    最后走到了钻戒和钻石耳钉的柜台，她眼睛只盯着产品，无形中撞到了一个人的身上，抬起头来，才发现冤家路窄，碰到的正是叶妮娅。

    “你脑子傻了，我们大家都知道。现在，连眼睛也瞎了吗？”叶妮娅开口就是粗鄙话，直接骂上了。

    “浅浅刚刚看钻戒的时候，这里没有人哦！”夏清浅看着叶妮娅，一副天真表情，不急不躁回怼：“是不是你抢浅浅的东西抢习惯了，想来抢浅浅看中的钻戒，故意撞上浅浅的！”

    叶妮娅今天本来就憋着气，见这个傻姐揭她的短，便伸手推搡她：“你以为你谁呀？你很香吗？很漂亮吗？很有名吗？我要故意撞上你？一个傻子，撞上你，我还嫌还秽气呢！”

    好吧，你居然和我动手！那我就让你出丑。

    “妹妹，你别推浅浅嘛！”夏清浅装样子闪躲中，一伸手点了叶妮娅的笑穴，叶妮娅骂着骂着就开始大笑起来。

    夏清浅则带着哭腔说：“妹妹，你骂了浅浅，还嘲笑浅浅！你太过分了。”

    听到这里吵闹，周云舒第一个跑过来声援。

    不过等她见到叶妮娅笑个不停，那一定是占了上风。她就假装看首饰，不劝架了。

    陆子聪和温婉就在附近，听到夏清浅带着哭腔的声音，他们俩就跑过来。

    “妮娅，你是不是太过分了！”陆子聪一手抄兜，另一只手指着叶妮娅发飙：“你都骂哭清浅了，还在这没心没肺的笑个不停！有你这样的妹妹吗？”

    叶妮娅也不想笑啊，不知这傻女玩什么，好像她的手碰了一下自己，然后就止不住笑了。

    叶妮娅朝着陆子聪摆手：“子聪哥哥，不是……哈哈……不是这样的！哈哈……”

    她连忙用手捂住自己的嘴巴，眼中满是委屈地看着陆子聪，可是，过不了几秒钟，又是一阵哈哈大笑。

    “妹妹，你平时总骂浅浅是傻子，我都忍了。但你也不应该在外面这样嘲笑浅浅嘛！”夏清浅在一旁含着委屈的眼泪，急得直跺脚。

    陆子聪安慰她说：“清浅别急，你设计有天分，小提琴拉得一流，还得神医真传。你哪儿都比别人强啊，那笑你的人才是傻！”

    “是呀！清浅在我们眼里是天才呢。”温婉马上附和。

    听陆子聪说出这样的话来，叶妮娅惊得瞪圆了眼睛。她气得恨不得杀了夏清浅，奈何此时，她被人点了笑穴，只能不停地笑。

    夏清浅心情不是一般的好，傅景琛是神算子呀！让陆子聪陪着逛街好呀，这样，才能让叶妮娅的痛苦更加深一层！

    “子聪哥哥，谢谢你安慰浅浅，你对浅浅最好了。”夏清浅故意对陆子聪说着言不由衷的话，叶妮娅气得跳脚，却仍然张着嘴巴笑个不停。

    周曼莉发现了异样，妮娅虽然恨这个傻女，但不会在公众场合这样嘲笑对方，一定有问题。她赶过来，恰巧听到夏清浅和陆子聪的互动，气不打一处来。

    “陆公子，你当着妮娅的面和这个傻女这么亲亲热热是啥意思？”她指着两人质问。

    “叶夫人，请你说话放尊重点！”陆子聪站得笔直，眼神中透着不屑。

    叶妮娅见陆子聪就这样毫不客气地回怼母亲，她边笑边指责陆子聪。

    “子聪哥哥……哈哈！你陪这个温小姐……哈哈……耐心细致，你与傻姐……哈哈……暧昧不清，你欺人太甚……哈哈！”

    叶凡和明佩此时也赶过来了，见此情形，叶凡心中明了，一定又是大嫂暗地里动了手脚，他指着叶妮娅，带头哈哈大笑起来。

    明佩、温婉听着叶妮娅边笑边说，也觉得很滑稽，便跟着叶凡一起大笑起来。

    周云舒此时也过来了，她数落陆子聪：“陆公子，男子汉大丈夫，有什么事不要藏着掖着，昨天你那样对待妮娅，是什么意思？”

    周曼莉也加入攻击之中：“是啊，陆公子，妮娅对你一片真心，你有什么事情一定要说清楚！”

    陆子聪什么时候被这么多人一起围攻过？他很生气，叶家人怎么就不明白自己的意思呢？难道一定要说出伤人的话，才肯罢休吗？

    “好！你们想听我什么？”陆子聪傲然站在人群中，颇有玉树临风之感。

    “陆公子给个准话，妮娅在心中算什么？你这样当众和夏小姐玩暧昧！”周云舒气冲冲说道。

    陆子聪更生气了：“饭可以乱吃，话不能乱讲！帝景苑少爷拜托本公子陪清浅逛街，有什么问题吗？”

    他这话说得堵住了悠悠众口，然后转身面向笑个不停的叶妮娅，一脸严肃地说道：“叶小姐，从今天开始，我们俩划清界限！”

