    石猴赞许地拍拍贝老大的肩膀。

    贝老大却是有些发愁，“我们这些年收集的兵刃都在这里了，我们毕竟是小门小户的，也没有更多兵刃了……分量更重的，好像就老丁那里有一口大锤。”

    石猴往外就走。

    贝老大懂了，这是准备要拿过来试试啊！他只好硬着头皮把老丁叫过来。

    但石猴还嫌太轻！

    贝老大顿时更抓瞎，还嫌轻，那可如何是好？他可实在想不到从哪儿还能搞来分量更重的兵刃了……

    然而，石猴却忽然瞄向了他斜跨在身上的那口长刀。

    “啊？”

    贝老大顿觉不妙，但石猴已经盯上了，岂肯放过？没奈何，贝老大只好愁眉苦脸地解下来。

    石猴接在手中，随手比划了下，虽然没什么章法，但这长刀重量明显更重，也更锋利，虽然石猴还是不能说十分满意，但总归是马马虎虎。

    所以，石猴拍拍贝老大，然后毫不客气地把长刀收入自己怀中，意思是，这口长刀归它所有了。

    贝老大虽然大是心痛，但能打发了这个煞神，也就那样吧，所以他只有忍下。

    然而还没完！

    就见那石猴又在那里比划几下。

    贝老大一脸茫然。

    狄墨的声音从外面传了过来，“它想让你传授它刀法。”

    ！

    就离谱！

    贝老大吐血，但碰见这两位奇葩大佬，他也不敢忤逆，只好乖乖从命。贝老大暗付，自己所会的刀法，那都是人族的刀法，你一个猴子，就算跟人相似，但体型、经脉等等肯定都有很多不同！

    自己的刀法，你也能学？就算能学，但肯定要经过一番的改进和推演……有这费的功夫，还不如直接去修习各种猴子类灵宠的法术神通不是？

    当然，贝老大心底吐槽归吐槽，表面自然还是十分殷切地将自己的刀法的一小部分传授给了石猴。

    没办法，不是他敝帚自珍，但毕竟也是他的绝学刀法不是？

    自然不舍得一下都传授了。

    再说，你这猴子又能够学多少？自己传授这么点儿，足够你慢点儿揣摩推演一番了！

    贝老大算盘打得很精。

    然而！

    就离谱，没过片刻功夫，就见那石猴又连连催促。

    贝老大一脸懵，这一次也不用狄墨翻译，他自己也看懂了，这是嫌自己传授的太少，不够它学的？

    嘿！

    这自己就不信了，自己传授的虽然不多，但就这一部分，当年他也是勤勉修习了足足三年，才能勉强算得上精通。结果现在，你这猴子就听一遍，就以为自己学会了？

    沐猴而冠！还真当自己是人了不成？

    石猴不理睬他，连连催促。

    贝老大无奈，只好又传授了一点儿，石猴好似就那么随便地听了听，然后又催促。

    贝老大只好再传授点儿。

    石猴急了！

    呲牙咧嘴！

    搁这儿挤牙膏呢？！

    狄墨无奈指示：“就你那点儿本事，还有什么好藏的？全部传授给它不就完了，看把它给气的。”

    贝老大顿时就只觉险些一口气跟不上来！

    听听，有这么说话的么？

    打不过打不过打不过……贝老大在心底默念了好几遍三字真经，强压下怒气，想想真得罪不起，所以干脆把他这一门刀法一股脑全部传授算了。

    石猴听了，还不满意，但见这贝老大这里着实挖不出什么东西来了，这才不满地呲牙咧嘴，转身摇摇摆摆走了。

    真是个好高骛远眼高手低好大喜功的猴！

    贝老大心想，这样的人我是见的多了，这样的猴倒是第一次见到。

    他才不信这石猴这么快就能掌握这门刀法的！

    他这门刀法再不济，那也是被认定为三阶下品的刀法的！品阶在那里放着，能差的了？

    还不满意，不是好高骛远是什么？

    ……

    却说狄墨他们一行，驾驭着这一只大扇贝，沉入海水之中，悄无声息地向着死亡海的方向前行着。

    还别说，这扇贝看着很庞大的身躯，但速度却是不慢，一路疾行。

    渐渐已经深入了死亡海。

    但见到了这里，海风一下子平息，海面几乎没有任何的波澜，透着一股怪异的死寂感觉。海水之中的各种生物也一下子减少了很多，只有点点的鳞光，折射出万千色彩。

    贝老大紧张不已，这可是死亡海啊！那能不紧张？

    “放松点儿。”狄墨都看不下去了。

    贝老大应一声，但双眼依然一眨不眨地向外面望着。

    狄墨叹道：“你这样没什么用。”

    贝老大连忙陪个笑脸，“小、小伙，虽然我修为粗浅了一些，但是这么小心戒备，或许也能够提前发现危险！”

    狄墨微微一笑，“可是危险已经来了啊。”

    贝老大一愣。

    哗！

    到此时，贝老大才终于察觉！不只是他，还有他的这一只大扇贝，都开始察觉到了一股凶戾的气息，正从他们的下方急速向着这里飞速逼近！

    “什么人？！”贝老大骇然。

    狄墨悠然道：“看吧，我就说你那样子没什么用吧……”

    贝老大都快哭了，现在是讨论这个的时候么？

    而紧跟着！

    就只见他们下方漆黑无比的海水中，忽然只见开始出现了一个巨大的影子，再然后，就只见一只巨大的章鱼快速逼近，从小到大，迅速挤满了他们的全部视野！

    贝老大的这一只扇贝已经很是巨大，但在这只章鱼面前，却依然只是一个小个子。

    “是章族！”

    贝老大也是在东海纵横的，自然一眼就认了出来，心头顿时悬起。

    章鱼，是东海八大家族之一。

    而且，是八大家族之中，素来以行事霸道强横而闻名的家族。遭遇到其他家族或许还好说，只要被驱逐就行了，但遭遇到章族，若是一个不好，说不定对方都有可能直接下杀手。

    但很快！贝老大就发现，压根不用“一个不好了”！那只大章鱼，已经迅速无比地径直冲了过来！

    根本没有丝毫要减速的意思。

    海水之中，几根长长的腕足已经甩打过来，直接锁定了他们这一只扇贝！

