    

    “这位学长！”一位面脸通红的少女拦下明显不可能是高中生的藤原佑，“我能问你要联系方式吗？”

    “抱歉，这位小姐，我可是大小姐的执事，不能私自联络他人。”完全进入状态的藤原佑完美地扮演了一名执事，笑容得体，举止自然。

    一路上碰上不少人过来搭讪，或是求交往，或是塞名片，大家对于这位大胆的少女也没觉得意外。

    “你别骗我了！”意外彪悍的少女一插腰，“你明明就是在cosplay！当我没看过黑执事？”

    “这是大小姐的安排——”藤原佑笑容不变，温声说到：“我得去找大小姐了，那么，请恕我告辞。”

    没再管面露狐疑的少女，一行人直接走向了被改成剧院的礼堂。

    让灰原哀自行去占位子——藤原佑可不敢赌她会不会被贝尔摩德注意到——然后带着黑羽快斗往后台走去。

    “大小姐，我来了。”在幕布后找到了正和同学讲着剧情的铃木园子，藤原佑微微一笑，轻轻呼唤了一声。

    “佑……”闻声看来的铃木园子愣住了，眼前身姿挺拔、美如冠玉的男子，不禁想到：以前听说华国古代有美男子被看死，佑不会有危险吧？想想就很有可能啊！有才有貌，佑肯定不比那个潘安差吧？

    完全把卫玠和潘安搞混的铃木园子陷入了莫名的担忧。

    “是我失礼了。”误会了铃木园子沉默的涵义，藤原佑直接上前一步，单膝下跪，托起细嫩的手指轻吻指尖，“抱歉来晚了，还请大小姐原谅！”

    “呀！！！”周围的女生纷纷羡慕地小声尖叫，羞涩又好奇地看着这一幕。

    暗红的眸色让原本温润柔和的笑容带上了点邪气，半跪的姿势让本就修身的衣服完全贴合，露出了好看的腰线和肌肉线条……

    唔……我不行了！妖精！这人一定是狐狸变的！

    直面冲击的铃木园子在心里尖叫，努力后仰着脑袋确保不会有鼻血留下来……

    “快起来……”恍如梦中地吐出这么一句话，铃木园子感觉自己好像……飘在天上？

    “再仰就要摔了——”藤原佑拦腰抱住女友，看着其快要熟透的样子不禁笑了，“需要我将您送到座位上吗？大小姐？”

    就在这时，之前那位一直跟在身后观察的少女跳了出来——

    “原来你真是管家？”大概也是位千金小姐的少女打量了一眼铃木园子，“铃木家的这位已经有未婚夫了，不如考虑来高桥家任职？”

    “不可能！”终于缓过神的铃木园子霸气地挡在藤原佑身前，“你想多了！”

    “是啊，这位就是藤原家的那位啊！”一旁了解内情的女生说到，“之前还上过电视，你不认识？”

    “藤原家的？”高桥留美子仔细打量了一眼，的确，虽然气质不同，但应该是同一个人。

    之前因为对锂电池的改进发明，国家可是大力宣传了一波，当然当时的着装比较古板正式，要不是官方证明，粉丝们还不太敢认——

    从模特到美食家到化学家……爱豆的跨度太大了好吗？！

    “真是失礼了——”发现自己搞错了的高桥留美子优雅欠身，她家虽然也位居一流，但也抵不上铃木藤原两家合力啊！还是别作死了！

    嗯，正常家族教育出来的女子都很懂事，至多也就是每年一两个脑子不清楚的搞搞私奔罢了，反正高桥留美子不在此列——除了从小被宠到大的谁敢这么干？

    “情人间的玩笑，高桥小姐见笑了。”藤原佑礼貌点头，就没管这人，继续逗弄起听到'情人'二字后娇羞不已的铃木园子。

    果然，这么天真可爱的女孩子不多啊！藤原佑微笑着偷亲了一口。

    “哎呀！大家都在看呢～”铃木园子娇嗔道，跺了跺脚，拾起原本的'女王'风范，“好了好了，演出快要开始了！都给我认真一点！”

    见铃木园子的注意力暂时不在自己身上，藤原佑离开了后台，准备给大家买点喝的，顺便把那个往饮料里投毒的女子抓了。        

