
几只萨摩耶拖着一架空车在原地漫无目的地逡巡，却不见一道人影。

三丈冰墙拔地起，拦住了前路。

箕霸乘坐的头车狗队里有两只牧羊犬，它们在出发前已经闻过了殷色可日常所用的香薰。

女子的味道总是最好分辨，两只牧羊犬绕着方才殷家大小姐留香行辇嗅了一圈，兴奋地吠叫着，仿佛是在宣布：就是这儿，没跑！

拉过香车的萨摩耶也不甘示弱，对着牧羊犬恶狠狠地咆哮着，以示反击。

可是高丽狗多，纷纷围拢，顿时汪声一片。

箕霸跳下车来，拨开狗群，伸手触摸着眼前的冰墙。

冷冰冰，硬邦邦，毫无感情的一堵冰墙。

他拔出腰间镔铁剑，向冰墙猛地刺了下去。

剑锋在墙上破开了一道一寸来深的口子，便无力地滑向一侧。

箕霸透过剑痕的视差大概估摸了一下，

这堵冰墙大约有五尺来厚，在这寒冬朔岁，如果没有得手的工具，很难以人力破开道路。

“找一找，看看附近有没有山洞，暗道。”

骑兵小队就地分散，找了约么大半个时辰，依旧一无所获。

箕霸站在一处冰窟窿面前，仔细打量。

那窟窿看上去很深，已经完全冻结，冰层里嵌满了大大小小的气泡，

就像是漠北朔风直接碾压过的湖泊在气温骤降时产生的困气。

很少能在山谷的腹地看到这样的珍珠冰，箕霸的本能告诉他此处有些不妥，但却又找不出哪里不妥。

他用剑凿了几下，冰层坚实，已经完全冻透。

“老大，这就是传说中的秘术•冰遁吧？

那名魏使显然是个术士，有点邪门。”

箕霸挥拳狠狠地砸在冰壁上，咬牙吩咐道：

“鲜于修，捡枯枝生火！

韩九，去找些长形巨石，我们固定竹辇上，当作攻城锤。

快！快！时间久了，沿途的气味被风吹散，那可就真追不上了。”

他们必然是追不上的。

寄再兴一路上巧用天时地利，埋伏了道道陷阱疑兵。

两队人马渐行渐远，直至箕霸彻底寻不见前队的影踪。

前方不远就是孙吴了，庆云坐在竹辇上，手搭凉棚远眺观望。

杜晦终于还是答应出任向导，李金吒带着弟弟同行。

五人分作两车，穿林海，跨雪原，直下孙吴。

在庆云的记忆当中，转过眼前这片灌木从，应该有一处岗哨。

白山黑水马匪横行，稍具规模的村落都会组织青壮成立地保武装，并且在村落周边设置预警岗哨。

不知道今天是谁轮值，会不会是大棒槌呢？

几日不见，还真的有些想他。

白天的岗哨，竟也是静悄悄的，庆云不禁暗自纳罕。

这是，村中有什么节日？

那也不应该啊，就算是有节日，留一两人望风，总还是有必要的。

马匪挑节日下手，本也是常事……

一阵莎莎声引起了庆云的注意，他让杜晦收住缰绳，人自车撵上站起，举目观望。

灌木丛里似乎有一道人影，在林间悉悉索索的攒动。

“大棒槌，是你吗？你在那里做什么？”

大棒槌听见庆云唤出了他的名字，忙站起身陪笑道，

“嗨！庆兄弟，你回来了！

啊！村长偶感风寒，我要摘些溲疏根茎煎药。

你且先回村里，哥哥马上就来。”

溲疏是东北常见灌木，一身是宝，尤以通气利津最有神效。

庆云听说老村长生病，匆忙打了声招呼，便催杜晦尽快驱车入村。

杜晦曾得仙人指点，修真数十年，也算是个半仙体质。

他举手扬鞭，微有所感，掐指一算，却是凶卦，

“庆兄弟，此时入村，恐有刀兵无妄灾。”

庆云和老杜只是初识，他平日与暅之在一起久了，自然不愿意相信这等玄妄之术，但是出于礼貌他还是极力地控制着语气，并没有在言语里露出半分轻蔑，

“不打紧，老神仙且去。

就算有刀兵无妄，也自有小子扛着便是。”

杜晦叹了口气，扬鞭便要启程。

在一旁未发一语，呆呆望着哨塔某处的瓠采亭忽然伸手去拦狗鞭。

“五弟，我，我觉得老神仙说得对。

我们还是入夜再进村吧。”

“哎？师姐你怎么今天也……”

考虑到杜老的感受，庆云还是把后面“相信那些神叨叨的东西”几个字吞进了肚里。

他换了种说法，但立场依然坚决。

“离开这么久了，还是先回村里看看吧。

也不知道王姐姐这些天病情是否还稳定。

既然老神仙说现在不是吉时，那我们留些小心就是了。”

杜晦摇了摇头，“

老夫命中有此一劫，倒是无所谓。

只是你们这些年轻人呐，实在固执！”

老人家也不多话，扬手催鞭，继续驱车前行。

金吒驾车紧随其后。

烟尘，火光！

将至村前，庆云终于也察觉到了气氛有异。

孙吴遇袭了！

怎么可能？

以孙吴部落的实力，在河口一带已经是巨无霸级别的存在，岂是寻常马匪敢捏的软柿子？

断壁残瓦，焦土弃殍，孙吴部不但受到攻击，而且似乎已经被击溃，弃村而走。

能够做到这一点的，只有天宗！

犬车绕着村子走了一圈，竟未见到一个活人，

第一个映入庆云眼帘的身影，却是采药归来的大棒槌。

“这是怎么了？这是怎么了？

我只是出门采个药，村中，怎会如此！”

大棒槌将手中捧着的草药袋抛在地上，发疯一般奔了过来。

“庆兄弟，你可知道……”

藏在话音里的，还有飞刀的破空声！

此刻他与庆云之间的距离不过数尺，是飞刀最佳的使用距离！

刀风疾，角度刁钻，距离又近，猝然出手，令人防不胜防。

可是庆云却似早有防备！

他将剑带一抖，干尝断被连鞘扯在身前，将利刃磕飞。

“大棒槌！果然是你！”

“哦？居然被你看破了！”

“你居然是天宗的人？”

“我一直就是天宗的人。

白山黑水诸部，都渗透有天宗眼线。

我大氏在这里卧底数代，却还不曾与天宗核心有接触。

这一次还要多亏了庆宗主，才让我大氏有了证明自己的机会。

我先你一步自陈塘归来，恰好碰见了锦衲王派出的斥候。

王座正在召集人手进攻孙吴。

那时候我终于明白，我的存在是有意义的。

只是不知道我究竟是哪里露出了马脚？

竟然被庆宗主一眼看穿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66430579"  chaptername="第一三三章  好汉重逢成陌路  闺友再会是冤家（上）">加入书签</a>
</div>
