
　　又是一个嘴碎的黑人司机，为什么说又呢，好像黑人司机大多数都是碎嘴。

　　客人上去后还没有说什么，他自己先叽里咕噜说一大通。

　　“去旧京山理工学院。”沐阳准备直奔主题，如果没有记错的话，好像在小宏得到大白之前，大白一直放在小宏哥哥他们几个伙伴的那间实验室里面。

　　沐阳准备直接下手，既然系统送上一个这么简单的任务，那自己就没有必要客气了。

　　“你是理工大学的学生吗，不过看上去不像，难道你是老师，我以前也曾经想要考理工大学的，我也特别喜欢机器人，尤其是喜欢他们格斗时的样子，不过后来学分不够，没有录取我。”

　　“好在我还有另外一项专长，我喜欢唱歌，而且唱的还不错呢，我曾经获得过蓝草莓最佳饶舌歌手奖，所以后来我报考了艺术学校，学习唱歌。”

　　“对了，明天有一场机器人大赛在旧金山体育馆举行，你买到门票了吗，我可是在网上抢了好久才弄到一张票，可是花了我80块钱呢。不过每次机器人大赛都非常精彩，我相信可以值回票价的。”

　　沐阳听着前面的司机不停的唠叨，忍不住翻了一个白眼，不愧是饶舌歌手，这张嘴自打他一上车就没有闲下来。

　　不过沐阳没有打断黑人司机的话，因为他正好可以借此机会，了解一下这个世界的情况。

　　就听黑人司机继续说道：“不过这种正规比赛不让下注，有些可惜了，要不然会更加刺激不是，你说是吧伙计。不过没关系，外面有地下机器人赛场，可以下注玩一把，甚至你可以带着自己的机器人上场，如果赢了，可是可以赢得对手奖金的。”

　　这倒是让沐阳想起来电影开头小宏私下去赌博的镜头，赌博是人类的天性，至于用机器人赌博，只不过是方式不同而已。

　　“如果你有兴趣，可以给我打电话，我开车带你进去，要知道，地下赌场没有熟人介绍，可是不会让新人进去的。”黑人司机说着，从前面递给沐阳一张名片。

　　沐阳接过来一看，只见上面写道，“比特.奎恩，专业饶舌歌手，兼职出租车司机。”

　　“我很好奇，你一个饶舌歌手，为什么要兼职出租车司机呢。”沐阳好奇问道。

　　“哦，呵呵，你知道的伙计，很多艺术家在成名之前，都是穷困潦倒的，虽然我不在乎，我爱我追求的艺术，但是肚子却不争气，所以我要想办法先填饱我的肚子不是吗。”比特用夸张的表情说道。

　　一个很有趣的家伙，沐阳微笑着嗯了一声，然后将名片收进空间。

　　黑人司机在前面依旧喋喋不休的说着，沐阳偶尔应答“嗯”上一声，而视线却转向车窗外。

　　汽车在街道上穿行，沐阳透过车窗看向外边，这座城市与现实世界的美国都市差距并不大，只不过街道上的行人，白人与亚洲人各占其半。

　　这是一个虚拟的世界，其原型是旧金山，但是却是一个美国人与日本人混居的城市，城市的名字叫旧京山。

　　就连街道两边的商店牌匾，很多都是英文日文混杂的，可能这个世界与现实世界不同的地方，就是他很多地方不经意间透露出来的高科技味道。

　　在穿过街道的时候，沐阳就看到在大楼的液晶广告显示屏上，正在播放着机器人战斗的画面，有小型的机器人，有人类控制的机甲，甚至有超大型机器人。

　　甚至街边的商店，就有售卖机器人的店铺，还有机器人修理中心等，很显然，这里的科技要比现实世界发达，最起码现在沐阳看来，机器人技术就超过现实世界很多，甚至超过沐阳去过的第五世界。

　　汽车在旧京山理工大学门口停下，特比扭过头，一只手扶在副驾驶座椅上，咧着嘴对沐阳说道：“伙计，车费一共32块，你给我30好了，你是个不错的家伙，有的客人都嫌我烦，让我闭嘴，不过你没有，我们聊得很开心是不是，所以说，你是个不错的家伙。”M.23sk.com

　　“如果你想要去地下机器人格斗场玩玩，可以给我打电话，我有门路，带你过去玩一玩，没准还能赢一笔呢，哈哈。”

　　沐阳点点头，掏出从那个胖子地中海身子弄来的现金，递给黑人司机一张，黑人司机找钱，然后又对沐阳说道：“记住我的名字，我叫特比，是一个饶舌歌手，我以后一定会成为这座城市，甚至这个国家最棒的饶舌歌手。”

　　“我期待那一天。”沐阳下车，挥挥手和黑人司机特比告别。

　　旧京山理工大学的校门是敞开的，现在是晚上9点多钟，并不算太晚，还有很多学生进进出出，沐阳想了想，走到路边一棵树后面，利用变形术将自己变成一个年轻人的样子，又拿出一副黑框眼镜戴在脸上，看上去就像一个学生。

　　沐阳施施然走进校园，旧京山理工大学算是这座城市最顶尖的大学之一，面积可不小，沐阳发现自己自己只依稀记得大白在这座学校的某个实验室里，但是具体在哪里却不知道。

　　幸运的是，这里是电影世界，电影里可以给沐阳提供很多线索，现在沐阳要做的，就是将“超能陆战队”重新仔细看一遍。

　　穿越回现实世界自己的办公室，沐阳用电脑重新看了一遍“超能陆战队”的电影，为了以防以后需要，沐阳还在电脑上下载了一份电影。

　　现在沐阳终于知道小宏的哥哥滨田正所在的那间实验室了，在电影里，几位主角叫他“书呆子实验室”，而他的真实名字叫“石冈伊藤机器人实验室。”

　　竟然叫一个日本人的名字，真是的。

　　“嗨，两位美女同学你们好，能告诉我机器人实验室大楼怎么走吗。”沐阳拦住两名穿着T恤热裤的美女学生，至于前面刚刚过去的两个平脸日本呆头眼镜男学生，被沐阳无视掉了。

　　“嘻嘻，帅哥，难道你迷路了吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第963章：机器人实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 