    当天下午，政府办公大楼的公告栏上就贴出了一张新通知。

    有关项目工程建材被盗一事，做出了详细的说明，然后对何桥梁与刘天民做出了开除的处置方式。

    当然，对于他们俩人盗取公家财产的行为，可不仅仅只是被开除那么简单，接下来他们两人还要面对派出所做出的刑事处罚，大约会被关上两三年的时间。

    毕竟两人涉及到的金额有好几千呢，再加上又是公家资产，性质瞬间上升了好几度。

    这件事已经闹开了，性质又比较恶劣，上面肯定会作为一种典型处理，所以哪怕何桥梁有个厉害的舅舅，对方也无法改变所有人的想法。

    听到处置结果的时候，祁寒的神色很淡然，显然这个结果在他的意料之中，所以他并没有感到多少意外或惊诧。

    陈友国又低声说道，“我还听说了一个内部消息，据说梁国雄也受到了影响，有可能还会被降职呢，谁让何桥梁那个傻子，打着梁国雄的旗帜。

    所以，上面有理由怀疑梁国雄的作风问题，但现在公告还没下来，也不知道这消息是真是假，要我说，梁国雄也不无辜，要不是他平时太纵着何桥梁了，那会有现在这种事。”

    陈友国算是规划局的老人了，他是最早被招进规划局的，比何桥梁跟刘天民都要早上一年的时间。

    所以，他算是亲眼见证了何桥梁的一系列行为，也见识到梁国雄对这个外甥的包容与护短的程度。

    所以，何桥梁的无知与胆大妄为都是梁国雄一点点纵出来的，如果早在最初的时候，梁国雄能够及时的纠正或引导下何桥梁，也不至于让他养成现在这样的性子。

    有时候，人的野心与欲念一旦被滋养大了，就很难变回原本的模样了。

    现在，不管梁国雄是否知情都已经不重要了，摊上了何桥梁这样无脑外甥，即便他无辜又如何？早晚都会被坑的。

    第二天，梁国雄被调到了秘书处的消息，就已传遍了整个政府办公楼。

    陈友国幸灾乐祸的凑到祁寒的座位前，“你知道梁国雄现在是什么职位吗？”

    “....”祁寒微微挑眉，静静的等待答案。

    见好兄弟都没点激动的反应，陈友国瞬间觉得没什么意思了，为了帮好兄弟打探到第一手消息，他今天可是早早的就来到办公楼找人打探消息了。

    原本他还以为有关梁国雄的处决，还需要几天才会有结果，没想到今天一到上班的时间，公告就出来了。

    “好了，我告诉你，梁国雄被调到一个新开设的秘书处，暂任秘书长的职务，不知情的还以为是什么好去处呢，但内行的都知道，这就是明晃晃的降职嘛。”

    说到此，陈友国的神情忽然变得正经起来，“老实说，看他们这么惨，心里还有些暗爽，不过接下来你可能就要麻烦了。

    梁国雄那个人十分睚眦必报，这次他栽了这么大个跟头，不仅他自己降了职，他一向比较疼爱的外甥还被送进了派出所。

    要是让他知道是你从中做了手脚的话，那这仇就结大了，他肯定会想尽办法报仇，找你的麻烦，所以，接下来你可要多主意点，千万别让他抓住了什么把柄。”

    其实，陈友国这个人并不喜欢官场的那一套弯弯绕绕，也不喜欢有人仗势欺人，更见不得走后门的关系。

    在他看来，有多大的本事就吃多少的饭，没必要搞那些虚头巴脑的，因为最终也不会长久。

    而何桥梁就恰好占据了他讨厌的几点，可偏偏现实逼人低头，在人家舅舅的地盘上，他也不得不虚与委蛇。

    再加上，他也不喜欢梁国雄平日里的做派，所以现在看到他们双双倒霉，他心里高兴的不得了。

    但高兴归高兴，涉及到好兄弟身上，陈友国还是担心的。

    “谢谢，我会多加小心的。”

    这一刻，祁寒感受到了对方发自内心的关怀，不禁有几分动容，他没想到自己就只是跟对方分享过一次肉菌酱而已，却换来了对方的真心相待。

    “有什么事招呼兄弟一声。”

    陈友国见对方听懂了自己的深意，笑着拍了拍他的肩膀示意着。

    “行。”

    既然对方的态度都这么真诚了，祁寒也不想别别扭扭的，于是很爽快的应下了，这份情谊，他心里记住就行，真没必要一直推让客气。

    朋友之间本就是如此，相互扶持、帮助。

    ——

    办公楼秘书处。

    “所以，这一切都是那个祁寒搞的鬼？”

    梁国雄铁青着脸听完了自己助理的调查结果，心里一阵怒火中烧。

    就因为这个无名小辈，害的他被发配到这个破地方，上面倒是说的好听，暂时调过来管理下新部门，带带人。

    还特么的不要脸的说，为了公家的形象不受到影响，也为自个的名誉考虑，先让自己暂时避避风头，等自己把新部门做出点成绩了，再把自己调回原位的话，才更会让大家感到信服。

    玛德，真当他三岁小儿哄吗？

    一切都只是骗人的鬼话罢了，名义上到时说的合情合理，但实际呢？

    真当他不知道头上的那两人是什么心思嘛？明显就是合起伙来，想借机打压自己。

    调出来很容易，但想调回原职的话，呵，无疑是痴人做梦了。

    这一年来，他早就跟高位上的那两位产生了隔阂，甚至还积下了不少的问题，他心里也清楚，那两位早就看自己不顺眼了，估计还在心里暗暗的算计着自己。

    但一直以来，他都小心谨慎，从未让人抓住把柄，可偏偏这次因为外甥犯的事，波及到了自己。

    其实，外甥这事说来也没严重到无法更改的地步，但问题是他知道的太晚了，根本来不及处理了。

    等他知道的时候，外甥都已经被抓起来了，他就是有心也无力了啊。

    于是，这就被那两位抓住把柄了，光明正大的拿这件事抨击自己，还说的冠名堂皇，让人无法反驳。

