    “你说的对，我得去看看才放心，以前没关心这事，但今个儿让小厮摊开了一说，总觉得不得劲，男女七岁大防，星星和磷哥儿都不小了，是不能像以前那般无顾忌了。”周老大一边念叨一边往外走。

    “防啥防，以前都没防，现在才防能防住啥？”赵贵花觉得他就是多此一举。

    周老大觉得一阵心梗，顿了顿还是觉得不能放任不管，“无论如何至少要给磷哥儿一点下马威，不能让他觉得得到的太容易。”

    “懒得搭理你。”赵贵花不再管他，随他去，只怕待会儿要惹恼星星，自讨没趣。

    这几年星星和磷哥儿经历了多少事，这感情可不是一般人能比的，也不是谁都能插手的，再说两孩子都是有分寸的，不可能在成亲前做出阁的事，她反正很坚信这一点。

    然而此时。

    “你抱着我，抱紧一点。”星星气鼓鼓的对祝磷说。

    少年深色的眼眸一闪，下一刻便掐住了某人的纤腰，嗓音不由的低哑了几分，“然后呢？”

    “你别说话，静静的感受一下。”星星先自我感受一下，没有任何反应，没有脸红，心跳也正常，她不死心的把耳朵贴在某人的胸口听，也没有听到‘咚咚咚’心跳加速的声音。

    “怎么会这样，你为什么没有脸红心跳，而且一点也不紧张，你是不是不喜欢我？”星星质问道。

    祝磷脸色一变，沉声道：“胡说，我若不喜欢你，那你觉得要怎样才算喜欢你？”

    “你得害羞，看到我就不敢正视我的眼睛，脸突然会红，心脏还会扑通扑通乱跳，又欣喜又担心，患得患失各种茅盾。”星星面色严肃的把如如举的例子举给少年听。

    “这些乱七八糟的谁跟你说的？”少年只想找出那个瞎挑拨的人。

    “你别管谁说的，总之今日必须把咱的感情整明白了才行。”星星突然固执起来。

    祝磷真的拿她一点办法都没有，只能按着她的思路来，“那你觉得要怎样才能证明我对你的感情，或者说你又能用何种办法来证明你对我的感情？”

    这可把星星问住了，她能有什么办法，就是按如如说的，抱紧，靠近了对视，这般那般，但事实证明这些放在她和祝磷身上完全不适合。

    她虽然感情比较迟钝，但她脑子又不傻，也知道两人可能是打小就认识，太过熟悉了，而且这种近距离的接触跟家常便饭似的，哪能轻易就触发不一样的感觉？

    看她如此着急，祝磷垂下眼眸，嗓音低沉带着莫名的蛊惑，“我有办法，你想不想试试？”

    星星用力的点头，一双黑白分明的大眼睁的更圆了，一脸期待的望着眼前的少年，被她太过澄澈的眼神一看，少年突然有点心虚，桃花眼也微微一闪。

    门外周老大站在门口来回踱着步，已经徘徊好一阵，听不到屋里的动静，纠结一番后，他逐渐靠近，然后把耳朵贴在门板上偷听。

    只是听到几个关键字，什么害羞，脸红之类的，越听越觉得不对劲，正想敲门呢，门突然被人从里面打开，然后他就看到自家闺女一张小脸粉扑扑的，一脸娇羞的神情。

    星星看到他先是愣了一下，随后捂着脸跑远了。

    周老大：“？”怎么看闺女都像被欺负了。

    于是他火大的冲进屋里，一手攥紧少年的衣襟凶巴巴道：“臭小子你到底对星星做了什么，你若是不老实交待，我饶不了你。”

    少年一脸淡定，轻松的掰开未来老丈人的手，好脾气的解释道：“这事你得问星星去，都是她整出来的，与我无关。”

    周老大被噎了一下，不知为何看着少年一本正经的俊脸，再看他充满正气的眼神，居然很快就相信了闹幺蛾子的人是星星，而不是他。

    “你别以为推脱责任就行了，我这就去问，回头再找你算账。”周老大冷哼一声转身背着手大步离开。

    而星星从屋里跑出来后，直接去找了如如，此时如如正在磨三福，不放过任何能和对方培养感情的机会。

    “如如你跟我来，我有重要的事情和你说。”星星上前一把攥着她就跑。

    “哎你慢着点，急什么嘛？”如如此刻整个生无可恋，没看到她正和三福哥聊到关键时刻么，下一步就要互诉衷肠来着，突然就被打断。

    若换作别人敢坏她的好事，她指定要把对方痛揍一顿，但这是亲亲未来小姑子，打是不能打的，只能顺着她。

    “砰。”星星把陈月如带到她的房间关上门，然后急吼吼的说：“刚才我已经证实了你说的那几点，我和磷哥哥的感情坚不可摧。”

    看她说的如此坚定，如如都好奇了，问道：“咋整的你给我说说？”指不定下次她也能学来用用。

    星星兴冲冲的正想直接说出来，但突然不知想到什么，她忸怩一下才矜持道：“就，他就悄悄的亲了一下我的额头。”

    “不可能如此简单，你脸红成这样，这是亲个额头就能解决的事？”陈月如围着她转了半圈，眼神一凛逼问道，“老实交待，你们还做了啥？”

    星星杏眼一瞪，大声道：“才没有做啥，磷哥哥就是蜻蜓点水般的触了一下我的唇而已。”

    “蜻蜓点水而已？”陈月如突然有些嫉妒羡慕，“都亲【嘴】了，还说而已，你们还没成亲呢，不然还想怎样？”

    “我心里想怎样才不告诉你，这不是你能知道的。”星星扬起下巴，很是傲娇。

    两人在房里打闹了一会儿，就听春春来喊她们吃饭，二人让春春进屋，有话和她说。

    “啥事啊，该吃饭了，吃完饭再说不行么？”春春一脸娇憨的问。

    “哎呀，挺急的，就得现在说。”星星招了招手催她快点进屋。

    春春疑惑着走进去，如如突然把门一关，栓上。

    春春：“？”整啥玩意？

    再看二人一脸郑重严肃，春春也跟着紧张起来，以为出啥事了。

    不过不等她问，星星就握住她的手，语气郑重的试探道：“春春你觉得我大福哥咋样，他做别人的夫婿会是好夫婿吗？”

    春春完全没把这事往自己身上联想，一脸老实的回答：“大福哥人可好了，性子也好，人勤快又踏实，长得也好，谁嫁给他肯定是前世修来的福气。”

    “你真这么想？”

    “那还有假？”春春依然一脸憨厚。

    “那真是太好了。”星星和如如异口同声道。

