    “加油，不要放弃，我相信你可以的。”

    里德给莱卓斯打了打气，不过这只是他随口说的客套话而已，因为在他看来，不管是眼前的莱卓斯，还是卡莉丝塔亦或者赫卡里姆，都是要被随着黑雾一起清理掉的亡灵，他们的区别和锤石不大。

    话说的稍显绝情一点，这些家伙本就已经是死人，里德也没有想着要去复活他们，当然，其实主要也是因为没有办法。

    毕竟不是哪个都有未来塞纳那个运道，而且塞纳是怎么复活的，里德也说不清楚，那显然也不是能够轻易做到的事情。

    再者说，这些亡灵的手上，如今也多是沾满了鲜血，其中很多甚至还彼此是仇人。

    现今暗影岛之所以会“人丁兴旺”，有很多亡灵都是后来到的，是在噬魂夜被杀了拖拽而来，说是深仇大恨可不为过。

    如果大家都复活，那面对那些曾经杀死了自己的仇人，哪个又能够平静的下来？

    虽然不可否认的是，这些亡灵中大多都是枉死之辈，但大家一起脱离黑雾的诅咒束缚，去到该去的地方，其实才是真正的解脱之法，复活本就是不现实的虚妄。

    而且不论是千珏那些死神们，还是娜迦卡波洛丝，都不会希望看到这些亡魂复生。

    “我会的，卡莉丝塔，我会唤醒她的。”

    里德虽然鼓励的很敷衍，但是莱卓斯却是一副大受激励的模样，这其实也很正常，毕竟整个暗影岛也没有几个正常的。

    平时基本上没有人能够和莱卓斯说说话，别说是人了，连个正经的活物都没有。

    会和他说话的锤石，又是个他看不上眼的玩意，而约里克、茂凯哪会理会他一个亡灵，基本上是见了面便要喊打喊杀。

    所以面对里德的激励，这个几乎快要失去希望的亡灵，反而是真的又振作起了精神。

    “里德大师，感谢你的启发！我突然想到了一个好办法！也许能够刺激到卡莉丝塔！”

    莱卓斯猛的跃起，他激动的声音不再死寂，反而是更多了些希望，他似乎真的想到了一个好主意，至少他自己是这么认为的。

    这多少勾起了里德的兴趣，如今把在比尔吉沃特“闹事”的家伙已经抓住，“劳改”的事情也安排了下去，他也闲的无事，于是便动了跟上去瞧瞧的心思。

    莱卓斯倒是没有邀请他，反而是在道了一声谢之后，便直接兴奋无比的离开，想必是要立刻去寻找卡莉丝塔的所在。

    里德犹豫了一下，也便跟了上去，他倒是要看看这个莱卓斯耍的什么名堂，看看他是否真的可以唤醒被黑雾操控的卡莉丝塔，唤醒那把锋利的“复仇之矛”。

    莱卓斯高大威猛的身躯，在人类之中自然是个中翘楚，但在暗影岛的亡魂中反倒不那么起眼，变为亡魂后模样变异的不在少数。

    比如赫卡里姆，他就变成了人马合一的怪物，再也是没有了个人样，可能和他生前不办人事有关，这家伙真是一点人事不干。

    他在福光岛的“破败”之中，起到了关键性的推动作用，罪责绝对是逃不掉的。

    其它和铠甲、武器乃至树枝、书卷等等合在一起的亡魂，多有体型庞大的，莱卓斯只能够排到中等位置，但那些体型比他大的，却也多半都要绕着他走。

    那些意志坚定的亡魂，能够保留大部分生前的个性和渴望，即使是“破败之咒”也未能够抹除，但他们鲜有像莱卓斯这样，连生前记忆都保留的一丝不差的。

    他们往往都会成为掠食的恶灵，永世追猎那些软弱无助者，弱小的亡魂是他们的食粮，这是“破败之咒”赋予他们的本能，但莱卓斯却成功挺过了这些束缚。

    “卡莉丝塔！你在哪里？！”

    莱卓斯吼叫着，他希望能够验证自己的想法，哪怕只有一丝丝的希望，那也是希望，就足以他为之而感到欣喜若狂。

    “我们是复仇之矛。”

    一个身影从黑雾中闪现，如同雌狮一般从暗中跳出，眼中闪烁着捕猎时的光芒。

    卡莉丝塔身形高挑纤瘦，穿着一身皮甲，裸露在外的皮肤白青如同骨灰，一头灰白的银发飘散，头上还戴着一顶古怪的头盔，脸上面无表情的盯着莱卓斯。

    “我们是惩戒者，立下你的誓约，不然就消失。”

    卡莉丝塔继续说道，她的声音不只是她自己，而是仿佛有无数个声音重叠在一起。

    “卡莉丝塔，我是莱卓斯！你曾是一位国王的侄女，我也效忠那位国王，我们是老朋友，你还记得吗？烁银王座之矛！”

    莱卓斯没有冒然靠近，因为他看到了卡莉丝塔冷漠的表情，她的眼睛一眨不眨，就仿佛是早已经失去了所有的感情，虽然她生前时也这样，但还稍有些人气。。

    “直接上重头戏，别搞这些没用的。”

    里德的声音传来，这提醒了莱卓斯，在卡莉丝塔转头就走之前，他拿出了那个吊坠。

    这个吊坠是他唯一一个可以勾动卡莉丝塔情绪的物件，虽然只能够让她暂时驻足，将她从神游中唤醒片刻，但却屡试不爽。

    果然，看到这吊坠之后，卡莉丝塔的脚步停了下来，她伸出了手，试图去触碰那个吊坠，但在即将要碰到的时刻停了下来，并立刻就要收回自己的那只手。

    “啪。”

    然而和呆呆的站着，等着卡莉丝塔来碰的莱卓斯不同，里德直接将她的手握在了那吊坠上，以前总是说“摁头小分队”，如今他终于是亲自动手来实践了一回，虽然他这次摁的并不是头而是手。

    在莱卓斯呆滞的目光注视下，卡莉丝塔的面部表情稍微舒缓了一些，虽然只是微不可查的舒缓，但是她确实是醒了过来。

    “莱卓斯？”

    卡莉丝塔有些疑惑的说道，这次的声音只有一个，是属于卡莉丝塔自己的声音。

    卡莉丝塔环顾四周，似乎刚刚才意识到自己身处何处，她看着自己的双手，由内向外散发着柔光，如同烟雾般虚幻。

    她的脸上先是浮现出不解的神色，随后便爬满了剧烈的痛苦，最后她的表情又坚毅起来。

