    

    潞州林家，潞州首富，底蕴厚实，在世界富豪榜都是有名的，十七年前，林家世代男孩，终于出了一个林家小小姐，周岁宴后再没林家小小姐消息。

    如果林西拾真是林家小小姐，那岂非电竞大神林北扬，新晋财团少爷林南阅就是那两位林家少爷？

    林西拾轻轻“嗯”了一声。

    贺沅都不知道该说什么的好了。

    安静了半晌，林西拾主动出声：“演唱会哪天？”

    “后天。”贺沅乖乖回答：“明天晚上彩排，后天晚八点开始。”

    “嗯，我知道了。”林西拾点点头，明天白天有点事，晚上就没关系了。

    吃过了饭，贺沅送林西拾回家。

    偌大的庭院除了林西拾就只有安安静静打扫的阿姨，林西拾慢慢的走过木板地，感觉院子里缺了点什么。

    沉思了半晌，才道：“阿姨，明天去买些桃树来栽种吧。”

    “好的西小姐。”阿姨愣了一下，应下：“这么大的庭院一个人住确实空落落的，种点桃树梨树的也好，最好呀，是有个男主人……”

    上了年纪的阿姨，本性都是八卦。

    “嗯。”林西拾浅浅一笑，是缺个男主人，这儿做婚房是极好的，大大的庭院够小孩玩，屋内厢房也多，够客人过来居住的……

    想到一半，林西拾连忙打断了自己的想法，摸了摸脸蛋，烫的惊人，林西拾赶紧拿手当扇子扇风：

    顾也可真能影响她，她居然已经考虑到结婚生子了……

    “小小姐很热吗？”阿姨不解的问。

    现在都十一月份了，潞州比其他地方都要格外冷一些，有的省份都已经开始下雪了。

    “有点。”林西拾故作镇定。

    冷风一吹，阿姨哆嗦了一下，磕磕绊绊：“那……我去给小小姐拿个团扇过来……”

    “……”林西拾：“好。”

    自己挖的坑自己埋。

    闲来无事，林西拾便慢悠悠的在院子里转悠，这儿有个小阁楼，跟前世很像，她难过的时候都会躲去小阁楼，后来遇见了游之俞，游之俞把小阁楼拆掉了，她和游之俞都挨了一顿林芝荷的骂，那段时间，游之俞的卡被冻结，还是林西拾把自己的私房钱拿了出来补贴林芝荷才停止了骂声。

    但总之，后来她就再也没去过小阁楼了。

    这一世的小阁楼，林西拾几乎都是路过不踏进来，大概是不敢吧，这是她第一次踏进来，恍若梦境般，她像是踏进了前世的小阁楼。

    他们几乎所有的陈列摆设都是一样的。

    血玉，阁楼……

    林西拾手里拿着一柄小团扇，轻轻摇晃，推开了阁楼的窗户，能看到万千灯火。

    因果轮回，林西拾记忆很好，她清晰的记得前世的事，也记得刚来到这个世界，有人跟她说：

    “你半生忙忙碌碌都在为了别人而活，林西拾，其实你有任性的资本，这一次，真正为你自己好好生活一次吧。”

    真正为了自己好好生活一次，这一次的期限是多久呀……

    这一世，父母兄长的宠爱，朋友知己的偏爱，还有顾也的溺爱让她逐渐的忘却掉那些一个个委屈难过的日夜……可也愈发的没有安全感。

    一个不得不承认的现实就是，她离不开爱自己的人了，她贪婪的希望，会有人永远爱她。

    “小姐，天凉了，下来吧。”阿姨在楼下仰着头笑眯眯的关怀。

    “来啦……”林西拾微微弯唇，关上了窗子，提着裙摆匆匆跑下楼。

    阿姨担心的去扶着她：“这裙子可太折腾人了，西小姐小心点，别踩到裙摆摔到啦……”

    夜色渐浓，所幸，这一世，身边一直有人爱她。

    ……

    洗漱吃完早餐后，林西拾让田肆送她去了潞州大学，简称潞大。

    贺致那个爱玩游戏老被班主任逮的少年郎，居然在高考时超强发挥，一举逆袭，压分进了潞州大学，挑选不了心仪的专业，选了学新闻。

    但夏雨知道了却笑道：“这不挺好的嘛，小贺同学，你非常有当狗仔的潜力！”

    挖掘八卦的功夫一流，无人能及。

    学校一旦有什么风吹草动，贺致这个顺风耳都能听到了给班上的人汇报。

    这小顺风耳到哪里都不安生，和同系的同学出去玩，喝醉了酒，跟人打赌自己能采访到大明星。

    采访不到就跪下叫爸爸。

    那人就正好说了林西拾：“切，别说什么国际明星了，你去采访一下未来国际大明星，我小林女神！”

    林西拾听到这事的时候都不知道该说什么的好……她是帮贺致呢，还是帮自己的小粉丝比较好。

    但总而言之，林西拾还是去了。

    田伍给她弄了一身潞州大学的校服，披散着头发，戴着帽子和口罩，致露出一双漂亮的眸子，也让人觉得，那校服底下的是怎么样的一个漂亮女孩。

    引起了不少人的频频侧目。

    按照贺致给的地方，是潞州大学的一个小山坡上。

    林西拾不是第一次踏进这个学校，之前大哥哥就是这儿的人，据说顾也也在这里念过大学。

    林西拾特地的路过了学校的荣誉墙，墙上挂着以往的优秀学生。

    林南阅的照片无疑的一直都贴在上面，优秀又帅气的学长。

    二十出头的林南阅还没有现在这般内敛，当时的潞大校草不是闹着玩的，贴吧随便一搜都是大哥哥的同人文，甚至还有不少大哥哥和秦珩哥的同人文，因为大哥哥身边很少女性，秦珩哥是一直都陪在大哥哥身边的人。

    想到这个林西拾就有点想乐。

    她目光扫过，却在一个角落里发现了一个人……

    林西拾心都停止跳动了一瞬间。

    大学时期的顾也……

    顾也缺失了好长一段时间，林西拾对他有些时间段并不了解，尤其是顾也大学时期，林西拾这是第一次从第三方视角认识了顾也。

    少年额头的碎发很长，长到遮了眼睛，似乎很是不耐烦，微微抬了抬眸看镜头，眼里满满都是戾气，不似在林西拾面前的温雅。

