    试炼空间，两年后。

    一处隐蔽峡谷石洞内，隐息阵之内，陈风赤裸着躯体，全身发出耀眼的血光。“咕噜”的闷响从心脏处发出，如汹涌波涛拍岸的感觉；全身法力和精血急剧向心脏涌动...通过内视，一阵紫金色的符文随着法诀的催动，从心脏之内的血焰出衍生而出。紫金色的符文充满着神秘贵气，似乎推动着陈风向更高层次的生命本质转变。

    不过，一个时辰，陈风感觉的法力的匮乏和精血之气的枯竭；同时，心神变得悸动不稳。见此，陈风默叹一口气，开始收起口诀，解除境界冲击状态。

    二年来，借着蛮兽肉的捷径，陈风的《修罗心印》修炼到第二层顶峰状态，距离第三层只有一步之遥。然而，这一步之遥，如天人之隔，这次尝试告知了陈风，自己身体未磨合到最佳状态。虽然，他已经炼血换髓，筋脉有根本性拓宽；就连身体肌肤骨骼，都练到高级法器无法留下伤痕的程度。

    问题在哪里呢？陈风陷入了沉思。法力不足，可以用高阶灵石冲击瓶颈，可以用虚陀境带回来的灵液补充；但是，精血枯竭之像和心神不稳，明显是另有缘由。

    如果在天奇山就好了，至少还有兰烨老头，甚至苏牧哪里，都可以求教。再不济，也可以花费功勋点，到传承殿查询冲击境界的心得。眼下，只好自己琢磨了。

    闭关静思五天后，陈风找到了新的线索灵光...精炼，是不是精血也可以像法力和神念一样精炼呢？自从突破到二阶境界后，自己法力只精炼了一次...嗯，《祭魂魔典》的第三层未必不是选择！还有，银月狼银刼曾经赠送的《玄月三心咒》玉简。

    看着眼前的三枚玉简，一堆魂晶，一瓶灵液，一瓶灵泉，陈风没有立即翻动。放开冲关失败的计较，陈风心平气和重新拿出自己修炼过的《墨灵功》和《水木青莲诀》《修罗心印》。十天之后，陈风才将自己修炼过三名功法重新稳固，从头梳理了一遍。

    一月后，石洞一片寂静，陈风如传说中的佛陀一遍盘坐地上，三轮各异的朦胧玄月在其头顶浮现出来。弦月尽管朦胧，但异象还是一目了然：左侧是一轮血色的玄月，右侧是一轮洁银色的玄月，而中间却是一轮青幽色的玄月。

    血月隐隐散发出凌厉的杀气，与陈风体内的修罗血焰相互呼应，并慢慢吸收着陈风身上的杀戮煞气。银月则完全相反，充满怜悯善念之韵，隐隐带一丝生命之源力。中间的青月，则平和宁静，让目视者无相无念，无我无他。

    陈风身侧，幻灵鹿小灵不知什么时候走出灵兽袋，卧在银月一侧，对着银月吐纳修炼。就连胆小的钻地鼠小黑，也冒着小灵身侧，在蹭着银月灵光。只有火系的凤翅鹰飞炎，依旧躲在灵兽袋炼化火系灵物。

    而陈风体内，丹田处的紫色天心莲散发一丝丝清灵之气，与青月呼应着。天心莲散发出的无形波动，静静着洗涤着紫魔鞭和心脏血焰，这无形的波动，加快了煞气的驱逐；而血月则吸纳煞气。一驱一引，天心莲和血月之间形成莫名的合作。

    此外，音乐的银丝之光，渗入体内，神秘的波动，让陈风的血液变得更有生命力。

    《玄月三心咒》，血月是代表杀戮之心，银月代表怜悯之心，青月代表忘我之心。刚从白狼那里得到此诀时，陈风不得其门而入，研究了几天就将功法放置一边。此时此刻，却如水到渠成一般，参悟入门。

    冥冥之中的巧合，让陈风找到此法决的真正用途。《玄月三心咒》并不增添任何法力境界，却是宝贵的心灵之桥！一座开启陈风未来之路的桥梁！

    .......

    又过六个月，三只炎玉空玉瓶摆放在陈风身前，里面的上品金阳丹被陈风吞服炼化一空。感觉到丹田和筋脉里的法力有滞涨感，陈风放弃了修炼。

    招呼小灵和小黑，陈风收起身边的物品和隐息法阵，离开这个临时的洞府，重新进入外面的蛮荒世界...

    二个月后，陈风在一片青灰色岩洞里，将两只双头角蟒斩杀，然后目视着小黑兴奋地钻进地底。片刻后，一坨黑色丑石模样的未知名宝物和三块寒星铁出现在陈风手里。这黑色丑石和双头角蟒的冰冷寒气极为相似。

    五个月之后，一群鹿角牛身的二阶蛮兽倒毙在一株参天巨树下，陈风收起紫血双刀，飞上树梢迎战一群六臂青猿。一刻钟后，二十只六臂猿被斩杀，尸体跌落地面，步自己邻居后尘而去。不管是鹿角牛身的蛮兽，还是六臂猿，都是直接被斩首，或者刺穿眼部、头部、心脉部位。所有伤口，都是一击致命。其中几个二阶巅峰的蛮兽，也不另外。

    两年多的苦修参悟，陈风的炼体力量和敏捷都飞跃式升华，利用修罗战技以压倒性优势斩杀猎物。

    再次飞上树梢，陈风将树梢水晶灯笼般的灵果采下；此灵树也不在陈风认知范围内，此灵果也不知是何物。只有一旁眯着灵动眼睛，吞食这灵果的小灵心情愉悦。这临时被陈风命名为晶笼果的灵物，居然富含光属性药力和木属性药力；对小灵有莫名的吸引力。

    除了分给小灵二十颗，剩下的四十颗被陈风珍藏好，以备查明用途后，有效利用。

    七个月后，陈风状态全开，身穿着蓝灵幻铠，激发出梅蛟图腾，挥舞着紫血双刀，斩向一只十丈有余的巨型豹猫模样的蛮兽。这只明显三阶层次的蛮兽，其皮甲坚韧，迅疾如风，四肢巨爪锋芒毕露。

    如有选择，陈风不愿意挑战这样的三阶蛮兽作为挑战目标；但，豹猫身后的血魂宝树，却是陈风无法割舍的。那血魂果是小灵进阶的最佳辅佐宝物。要命的是，这血魂宝树足足三颗，上面的血魂果已经成熟！看样子，还不光是三百年份成熟那么简单！灵果虽然只有三颗，估计有其他成熟的血魂果，已经被这豹猫吞食了。