
　　田术见到顾正言，丝毫没有因年龄而有所小觑，当即起身拱手行礼。

　　刚一开口，就让刚才还生着闷气的田玲打断了。

　　偏过头看着眼前这温婉娇柔，还带着几分女儿羞涩的侄女儿，田术眼睛都直了。

　　这这...这他娘的还是自己那狂躁豪迈的侄女儿吗？

　　是不是吃错药了你？

　　“呵呵，原来是田姑娘，客气客气，江湖中人无须多礼，都坐吧。”

　　顾正言吩咐两个亲兵守在门外，面带微笑，优雅地坐了下去，一言一行无不彰显那股不凡的气质。

　　田玲见过最多的男人就是粗鲁帮臭的山贼，哪里见过这等男子？

　　她的目光一直停在顾正言身上就没离开过...

　　田玲拿起茶壶小心地倒了一杯，然后双手拿杯，递给顾正言，目光灼灼道：“这位公子，请喝茶。”

　　顾正言接过茶，心里有些莫名其妙，干什么？这么热情干什么？

　　不会有毒吧？

　　顾正言装模作样抿了一口，一点都没喝，放下茶杯后，目光转向田术，意味深长道：“素问大当家处事沉稳，有底线，也算一方豪杰，所以本官不喜欢和大当家这样的人绕弯子。”

　　田玲见顾正言完全没搭理她，一脸嗔怒。

　　这人，怎么这么不懂风情？哼！

　　想着，身子不自主地往顾正言那边挪了挪...

　　田术哈哈一笑：“顾大人言重，素闻顾大人英勇无双，上京杀胡的壮举令人钦佩，今日一见，果然是英雄出少年。好，顾大人有话直说，我乌袍寨悉听差遣！”

　　田术的姿态放得很低，没办法，他知道眼前这人要存心干掉乌袍寨，绝不是什么难事。

　　让田术这么笃定是有原因的。

　　剿蛋大师少公子在这段时间内，已经剿灭了三个中等规模山寨，规模小的更别说了，正被杀得到处逃窜。

　　乌袍寨的规模比那三个可大不了多少。

　　“客官，现在上菜吗？”门外传来小二的声音。

　　“上吧！”

　　“好勒！”

　　正说着，店小二上起了菜。

　　炒菜还没有传到这里，桌上的菜都是蒸煮菜，顾正言没太大食欲。

　　他主要是来谈事情的。

　　还有部分原因就是他对食物这块很谨慎，万一被毒死岂不是挂得太冤了？

　　他是力气大，但力气大和百毒不侵是两码事。

　　不过一旁的田玲看到这些菜却眼前一亮，毫不客气地大快朵颐起来，丝毫没有刚刚淑女的形象...

　　顾正言看在眼里，心中感概，看来做山贼还是没什么前途啊。

　　看把孩子给饿的。

　　田术狠狠瞪了她一眼，但田玲视若无睹，自顾自吃着。

　　菜上齐后，二人接着聊天。

　　“本官找大当家的缘由很简单。”

　　顾正言一字一句道:“大当家可想让乌袍成为幽云最大山寨？”

　　“什么？！”田术一愣。

　　他一直以为顾正言找他是想让他做一些见不得人的事情，就像杀那些地主老财一样。

　　从来没想过找他是为了抬他。

　　最大山寨意味着实力，地位，以及更优质的生活，甚至实力足够的话，朝廷都会妥协招安。

　　到时山贼可能一下就成了正规军。

　　这在历史上都很常见，这都是大山寨带来的好处。

　　田术心中意动至极，但还没惊喜被冲昏头脑。他知道对方敢抛出这么大一块肉饼，乌袍寨定要付出不菲的代价。

　　“咳咳，顾大人，我乌袍寨上下四百余人愿为顾大人效劳。”

　　“不过手下大都是粗鲁的草莽汉子，说到底不过是一帮乌合之众，能力有限，我担心会令顾大人失望。”

　　田术这话说得很诚恳，既表达了自己愿意听候差遣，又隐晦表示自己能力有限，大事儿可做不了，送死更不行...

　　顾正言如何不懂。

　　“哈哈，大当家放心，我不会为难你们的，实话对你们说，我只想要...”

　　顾正言眯起眼睛:“你们成为我手中的一把刀。”

　　田术目光一锁。

　　刀？为了杀那些地主老财？

　　可...

　　“放心，过河拆桥的事儿本官不屑做，更没必要。”

　　“事成之后，本官答应，送你们乌袍一条平坦大道。”

　　“顾大人，送哪条道？是东原东边那条商道吗？”吃着正香的田玲，眼前一亮，插嘴道。

　　那商道可是肥得流油，不过朝廷把控太严，不好下手，这位大人公子这么好心吗？

　　顾正言:...

　　“咳咳，不好意思顾大人，在下教侄无方...”田术又瞪了田玲一眼，“闭嘴！”

　　田玲有些疑惑，接着开吃。

　　顾正言这才有些纳闷，这老小子带个吃货来干嘛？

　　貌似这吃货脑子还少根筋...

　　“顾大人，在下有一疑惑，敢问顾大人...”

　　“幽云这么多流匪山贼，为何顾大人偏偏看中我乌袍寨？”

　　田术眼里满是疑惑:“顾大人为何不直接和金钱虎谈？”

　　金钱虎是幽云府最大马匪集团血虎寨的大当家，金钱虎只是外号，本名已无人知晓，传闻此人喜欢坐在金钱铺盖的虎皮上，因而得名。

　　“呵呵，”顾正言目露冷笑，“田大当家想必听说过本官的作风，本官虽不是什么好官，可却不失底线。血虎寨乃流寇马匪，屠戮过的村子不知其数，甚至还经常掠夺女子，走私精铁，勾结官府，此等恶匪，本官岂能与之为伍？”

　　“你们乌袍寨虽为山匪，但少有滥杀无辜，劫掠的大都是权贵之家，这点也是本官所看重的。”

　　田术点了点头，升起一丝敬意:“在下曾听士林传言，顾大人乃良师大贤也，今日一见，名不虚传也。”

　　“如此，我乌袍寨上下愿作为顾大人暗中的一把尖刀！”

　　“属下田术，见过顾大人！”

　　说着田术站了起来，非常正式地施了一礼。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第512章 本官要的，是一把刀免费阅读。https://www.23sk.net 