    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。请大家搜索（）看最全！更新最快的现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    （月票月票）

    李靖和李秀宁密谈良久，出来的时候，李靖也是暗自摇头，为官多年，如今他也是四十多岁的人了，不成想，却还要为这样一个小小女儿参赞操劳，也不知他上辈子造了什么孽，会落得现在这个地步。

    可话又说回来了，事已至此，也容不得他另寻他路了。

    鄠县也不是什么安宁所在，李氏的护庄家丁，加上那五百边军，再有一些鄠县青壮，保一方平安到也轻易。

    只是这里离着长安太近了，也不知卫大将军会不会派兵前来捉拿。

    所以啊，只为了自保，就不得不给人家出力。

    这会儿，他又想起了自己那个学生兼女婿，心头不由冒火。

    李渊家的女儿，都结了亲了，还要这般相护，还真是个“多情种子”，异日见了这小畜生，是提刀斩之呢，还是行一行家法？

    于是，他便又想起方才李家三娘一口一个朋友的样子，心里面的别扭劲儿就不用提了。

    当然，恼恨归恼恨，他其实也明白，这么一来，好像结果也还不错。

    大阀李氏不好惹，李渊那厮拥兵晋阳，已是一地诸侯，南下长安的话有点行险，可要是真让李渊进了长安，不定大隋就得出个董卓或是曹操。

    到时候秋后算账，谁也跑不了，尤其是他李靖……

    而现在，算是恩怨消泯，还结了点缘法，不论谁胜谁败，到都不用太多忧心了。

    可自家那个女婿在云内精打细算，到底想做什么呢？

    手都伸到长安来了。胆子也太大了些。

    月色之下，李靖浮想联翩，而他不知道的是，被他惦记的女婿现在可真的是不一样了。

    ………………………………

    云内通守府正堂。

    李破和几个领兵校尉围着一张桌子，正在七嘴八舌。

    桌子上摆着一张描绘山川的图鉴，那是云内地图，挺粗糙的一个玩意。是云内县令从县库中拿出来的。

    这东西可是云内的宝贝，经过多方修订而成。云内一份儿，马邑郡府里也有一份儿，代州总管府也应该存一份儿。

    如果割让城池疆土的话，这东西就能当大礼送出去，再派个刺客什么的，再在地图中包裹一把匕首，也就能重演当初荆轲刺秦的故事了。

    而且，这东西也和云内的户籍，土地等制度息息相关。新官上任，先看的不是其他什么东西，必定要先观这张地图，看看属地是什么样子，才好施政的。

    当然了，也不用太较真，这种手绘的图鉴。比例什么的先且不提，勘误之处也必定不会少了。

    李破叫人拿来这个，自然不会是看看云内有多大，山有多多，河有几条。

    他是想找出那支突厥精骑到底藏身何处。

    这会儿你一言我一语的其实讨论了已经有一段时间了。

    这种预测敌军动向的猜谜游戏，让几个领兵校尉都很感兴趣。当然，外来人也就算了，看着地图你也想象不出各处到底是个什么模样，猜测也就没有根据。

    所以说啊，这活并不好干。

    云内城周围的山峦非常多，东北就是阴山余脉武周山，西北则是纥真山。东边的恒山太行，山多，丘陵也多，藏住十几万人是不太可能，但藏住个三两万人在什么地方，还真不好找。

    幸好，有着一个大前提，想要对恒安镇军造成明显的威胁，敌军必定要跟突厥主力大军有所呼应。

    所以，范围立马缩小了一半儿。

    此时此刻，突厥人不可能绕过云内去到灵丘左近埋伏，这么一大圈下来，云内要是无所察觉，那才叫见了鬼呢。

    而北方皆为山峦，给突厥人多加两条腿儿，也不可能翻越群山只为了找云内的麻烦。

    那么就只剩下西边儿和南边儿了。

    南边儿其实也可不论，通往神武的道路上，一马平川，地形上根本不容许伏击这种事情发生，只要往南边儿仔细的探一探也就成了，除非突厥人躲进了神武城，嗯，那叫躲吗？连围城打援都算不上。

    于是，那就是应该在东边或者东北的什么地方了。

    太远的地方也不用管，阴山和吕梁相交之处，也就是苍水两岸，离着太远，而且恒安镇军一旦出兵，也不会将侧后暴露给正东的敌人。

    所以，最后剩下的地方也就小的多了。

    如果不是在武周山西南沿麓，便应该是在云中草原。

    这里的人别看都很年轻，可也都算是领兵多年了，对战略上的事情，都不是什么生手儿。

    如果有那么一支精锐在盯着恒安镇军打主意的话，那么就只会在侧后，等恒安镇军出兵之后，堵住恒安镇军的归路，才能成合围之势，并在一战之下，重创恒安镇军。

    很简单的换位思考。

    至于什么敌我双方的兵力差距，实力如何，那就猜不到了，只能派出斥候去打探了。

    这个时候，他们心里其实也都明白，将主有了再次出兵之意。

    而这，其实也差不多相当于一次战前推演。

    看着狭长的武周山，李破终于重重的点了一下武周山东端，那里是秦汉时修筑的武周城寨，如今早已废弃多年。

    “尉迟恭。”

    这就是要下军令了，众将都能感受到李破的焦躁和急切，他们不太明白这种急躁是从何而来。

    所以，他们也不太明白，这个陷阱如此的明显，将主好像却着急想要跳进去试试陷阱深不深。

    这样的情绪有点不对头，可却并不妨碍他们求战的**也同样的高涨，恒安镇军的威名是杀出来的，自从恒安镇军成军以来，几乎一年一场大战。

    这并没有让恒安镇军上下感到疲惫，或者是厌战，因为他们的作战目的从来都很明确，也在李破率领之下，每次都能获得最终的胜利。

    可以说，如今恒安镇军的士气不用鼓舞，比如说这些领兵校尉，面对强盛的突厥汗国，依旧表现的信心满满。

    刚刚升任云内功曹参军，兼领兵校尉的尉迟恭当即捶了捶胸膛，“末将在。”

    李破盯着地图，幽幽道：“你带一千人出去，沿武周山南麓一直到武周寨，给我搜一搜，看看有没有突厥人马在那里躲着。”

    “记住了，发现了敌踪，立即回转，不需上前厮杀。”

    “步群，陈三。”

    “末将在。”

    “明日你们各带一千人马，经云内马场向东走，看情形而定是否与敌接战，可沿路之上的突厥游骑，都要给我扫清了。”

    “刘敬升。”

    “末将在。”

    “你带一千人向南游弋，南边要有什么动静，速速传信于其他各军。”

    “各军都不要行进的太快，相互之间要有所呼应，一旦有变，不得妄动，立即回撤。”

    看着众人，李破笑了笑，“也不用多想，咱们分兵四出，其实找到伏兵很容易，突厥游骑见了，除了往南边儿的突厥主力那里报信儿之外，怕就是北边的这支伏兵了，这些游骑往哪个方向走，哪里肯定就有敌人。”

    “突厥人也就这点本事，若非人多势众，咱们这边儿又乱七八糟，不然的话，早被咱们杀光在这里了，哪用费这许多手脚？你们说是不是？”

    众人一下都笑了起来。

    步群这狗腿子接话从来都很快，“将主英明，突厥人这点小心思，在将主面前都是雕虫小技，这次将主带着咱们，一定能杀突厥人个片甲不留。”

    尉迟恭从来都很喜欢跟步群对着干，可是呢，如今刚升了官儿，觉悟立马就不太一样了，眼瞅着步群拍马屁，也没刺他一句。

    而是直接开口道：“将主，要是敌军直接冲杀过来……”

    李破哈哈一笑，“那就要看你们跑的够不够快了，你们要是轻敌大意，探的不够仔细，让突厥人率先布置好了，把你们围在外面，可不用指望我率兵出去接应你们。”

    众人嘿嘿嘿的又都笑了。

    尉迟偕便笑着道：“尉迟要是怕了，咱也骑马什么的可也不差，要不让咱带兵出去？”

    尉迟恭狠狠瞪了这个让自家的姓氏不再独一无二的家伙一眼，反唇相讥，“俺们这些人性命贱，出去与敌厮杀，可不算什么，你这般尊贵之人出去了，要是有个三长两短，可怎么得了？”

    尉迟偕哼了一声，不愿跟这个仇富的黑大个计较，实际上，在恒安镇军中呆的久了，他也知道，恒安镇军这些领兵校尉们，各个都不好惹。

    这和当年七拼八凑的河北剿匪大军可不一样，他这人心高气傲不假，可也绝对不傻。

    而且，前些日子云内城下一战，他们兄弟两个都表现出了自己的价值所在，正值上升期，犯不上在这个时候得罪这个将主心腹。

    “将主，缴获的战马那么多，也该给咱们配马了吧？两条腿走路怎么也比不上四条腿啊。”

    李破摆了摆手，“都去准备吧，步军和骑军本就不一样，有时候啊，两条腿就是比四条腿有用……”

    （难道要阿草开个单章求票？现在的月票榜真的是太凶残了，看的阿草都眼晕。）

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    p

    
