 谭云朵听到这吃惊道：“苏半城居然在安全处的监视下失踪了？

这话怎么可能？”

龙姬摇头，轻声说道：“成老板的行踪一想很诡秘，我们已经调查了很久了，可是现在也只是大致的确定，苏半城就是成老板，如果他真的是那个成老板，那么从安全处的监视下逃走，也不是什么难事。”

马怀也着急了，要知道这个成老板很可能跟他们鸿门的叛徒有关，要是就这么离开了，那么不是没线索了。

“那现在怎么办？

我们去哪里找这个苏半城？”

“不用找。”

叶秋突然一笑。

“不用找？”

谭云朵和马怀顿时疑惑的看着叶秋。

“因为有人会告诉我的。”

叶秋脸上露出一丝笑意。

这让谭云朵和马怀更加的不解，可是龙姬却突然狠狠瞪了叶秋一眼。

……省城，靠近郊区的一处管道口。

“嘭！”

井盖突然被人从下方用暴力打开，紧接着几个人从里面爬了上来。

“苏先生。”

在管道口的旁边，早就已经有人在等候着了。

这些人的打扮相当的奇怪，有七八个人全身上下都穿着黑色的衣服，款式有点像是古装电视剧当中的夜行衣，而如果叶秋在这，就能够认得出来这些到底是什么人，就是东洋忍者。

还有另外几个人，则是穿着类似于东洋和服的，头上还带着黑色的高帽。

不用多说，既然那些忍者都在，那么这几个人就是此行来华夏的阴阳师。

星野晴明此时看着爬上来的苏半城，冷淡的说道：“我们已经等你很久了。”

苏半城从管道口爬出来，脸色有些阴沉，他还没有想过，自己离开华夏的方式居然会这么的狼狈。

到现在为止，他也怎么没有想明白，为什么叶秋会发现杜伟明，甚至在他的家里面找到了摄像头。

因为那个生物实验室非常的重要，所以他是跟杜伟明亲自免谈的，可是当时他也让人检查过了，那个房间应该不可能有任何的录像设备才对。

此时，听到星野晴明的话。

苏半城还是提起了精神，对着星野晴明恭敬道：“星野大师，事出突然，所以让你们在这里多等了一些时间。”

离开华夏，他想要在国外发展的话，那么就需要仰仗魂组，这些异姓派的势力了。

要知道他现在手上的势力不多了，只有一个威虎帮拿得出手。

所以对待星野晴明非常的尊重。

星野晴明也没有说什么，淡淡的说道：“那我们走吧。”

他们这些异姓派要离开华夏，还是要靠苏半城这些人的，同时此行的目的虽然是拿到龙九印，可是对于对方手中掌握的基因战士研究资料，也非常的感兴趣，起码在离开华夏之前，双方是不会发生什么摩擦的。

苏半城点了点头，然后突然想到了什么，转过身对着吃力爬上来的谭云蝶伸出手，脸上露出笑意：“云蝶，我帮你。”

谭云蝶显得有点狼狈，发丝凌乱的黏在脸上，额头见汗，显得有些体力不支的样子。

不过，这个女人面对苏半城的殷勤，只是看了他一眼，然后对着旁边的一个紫衫女人开口说道：“帮我一把。”

那个紫衫女人看了谭云蝶一眼，又看了苏半城一眼，漂亮的眼睛转了转，咯咯娇笑了一声，伸手把谭云蝶拉了上来。

苏半城眼中闪过阴沉之色：“臭婊子！等到暂时安定下来，我就先尝尝你的身体，到底是什么滋味！”

其实他对于谭云蝶还真是有感情的，在国外两年的时间，的确没有找过其他的女人，而当时的毕文衫他也没有放在心上，因为这是安排好的，那个家伙就算是胆子再大，也不可能对谭云蝶出手。

可是让他没有想到的是，毕文衫死了才多久，谭云蝶居然就找了叶秋这么一个男朋友，而且看样子还已经那个过了。

可他那么专情，还保护了谭云蝶两年，这个女人非但没有感激他，反而现在对他的态度越来越冷淡了。

这让苏半城心里面非常的嫉妒，加上现在逃亡，内心很快就扭曲了，看着谭云蝶那曼妙的身材，内心开始蠢蠢欲动起来了。

这个时候，苏半城突然眼前一亮，又想到了什么，要是能够这么做的话，等到叶秋那个混蛋知道，恐怕会后悔莫及得罪了他，于是对着谭云蝶说了一句话。

谭云蝶突然脸色一变，转头看着他：“不可能！我不会这么做的！”

苏半城冷笑道：“那你可以想想看谭耀文，还有柳慧和谭云朵他们会怎么样，虽然我不得不离开华夏，可是这么点时间想要他们的命还是很简单的。”

谭云蝶眼神阴沉了下来，冷冷的看着苏半城。

“这么看着我干什么？”

苏半城冷笑道，“你又不是没有出卖过她，做了婊子还想要立牌坊？”

谭云蝶的表情顿时一滞，阴郁道：“她跟这件事情已经没有关系了。”

“是吗？

可是我怎么觉得，她跟那个混蛋的关系也很不一般呢？

再说了，我现在都这样子了，你觉得我会在乎其他的事情吗？”

苏半城嘲弄道。

谭云蝶深吸了口气，最后颓然的说道：“我知道了。”

苏半城眼神示意了一下，一个手下立刻上前，把自己的手机递给了谭云蝶。

谭云蝶的手机已经被收走了，这个时候接过手机，很快就翻到了拨号的界面，当她要拨号的时候，突然停顿了一下。

苏半城立刻注意到了，笑容古怪的说道：“你不会是想要打给叶秋吧？”

谭云蝶马上回过神来，摇头说道：“你想多了。”

“那就最好。”

苏半城脸色冰冷下来，“就算是你现在打给他也没有用了，大概他现在像是一只热锅上的蚂蚁，不知道我在哪里了，急的团团转吧。”

谭云蝶听到这心里面沉到了谷底，她当然是不愿意跟着苏半城离开华夏的，可是也知道他们失踪了那么久的时间，叶秋那边还没有人找过来，恐怕是真的发现不了他们的行踪了。

 