    “人早就跑了。”

    三日的时间，很快就过去了。

    也就是在此时，青鸾至圣到了。

    看到妖帝此时，带着青灵界的要族强者，围攻修罗之主的众多分身，顿时开口给出了答案。

    他何尝不知道，妖帝的想法，看着这个阵容就知道，围堵的水泄不通的。

    但是此时，却也不得不遗憾的告诉妖帝，这一切，都是无用的。

    修罗之主，早就已经不见踪迹了，现在灭杀的，不过是一些分身。

    这些分身，对于修罗之主来说，很快就可以完成凝聚。

    毕竟，这青灵界之中，陨落的强者太多了，最不缺少的，就是强者的血液。

    此时，修罗之主可以舍弃这些，之后，不用多久，他就可以再次凝练出这样数量的分身。

    想要斩杀修罗之主，必须要一击必中，在修罗之主没有反应过来之前，将其一举击杀。

    否则的话，都是无用功。

    就在青鸾至圣开口说话的时候，一挥手，直接灭杀了修罗之主的此刻剩下的数百分身。

    在这一刻，数百分身，纷纷化为了一滴又一滴的血液。

    青鸾至圣的手段一出，顿时妖帝明白了，自己是被修罗之主耍了。

    他要的就是，自己在这里围杀所有的分身，自己带着人离开。

    现在，目的是达到了。

    “他跑不了多远的，还不是在我们青灵界之中，早晚有一天，他是要死的。”

    看着妖帝此时，脸色很是难看，青鸾至圣笑了笑，并不以为意。

    在青鸾至圣看来，修罗之主虽然有手段，但是可惜啊，没有足够的境界与之相匹配。

    否则的话，到是一个极其难以应付的对手。

    而他，是不会给修罗之主这个机会的。

    此次，和魔主，以及剑仙界联手，就是为了彻底的铲除，在青灵界之中的其他所有四界强者。

    不管是谁，都不可能离开，自己不会让他们活着离开的。

    林清尘也好，修罗之主也罢，还是圣族的那些精锐，都是一样的，不会有什么例外。

    青鸾至圣说完之后，直接离开了，很显然，现在对于这些事情，并不放在心上。

    眼前，妖帝虽然被修罗之主摆了一道，但也仅仅是如此罢了，没有什么损失。

    充其量，不过是多活几天，又有什么关系呢。

    青鸾至圣离开之后，妖帝带着其余的妖族强者，继续跟进。

    这一次，有青鸾至圣的指引，就更加容易了。

    时间，一晃而过，几个月的时间，仿佛像是不经意间就流逝掉了一样。

    此时的冷冰玉和冰舞，已经带着剑仙界的强者，出现在了跨界通道的出入口。

    她们，到了这边之后，第一件事情，就是将隐藏在四周的四界强者，全部斩杀。

    看到这一幕，魔主笑了笑，什么都没有说，对于这一切，早就已经看得很清楚了。

    “看二位的脸色，事情进展的，好像不是那么顺利啊。”

    魔主此时，明知故问的开口说道。

    听到魔主的话之后，不管是冷冰玉还是冰舞，都是一言不发。

    很显然，这是她们心中最不愿意提及的事情。

    此时，魔主说出来，就是在羞辱她们。

    “若是二位不介意的话，本座到是可以帮忙的。”

    魔主看着冷冰玉和冰舞一言不发，顿时笑了笑，继续开口说道。

    “不劳烦魔主费心了，我们自己的事情，自己可以解决。”

    冷冰玉在此时，终于开口了。

    她怎么会不知道，魔主这么说的意思，就是想着，趁机插手此事。

    真要是魔主参与进来的话，到时候还有她们剑仙界这边什么事情。

    以后，这鸿蒙紫气，就和她们剑仙界无缘了。

    到时候，魔主得到了鸿蒙紫气，怎么可能会给她们两个。

    所以现在，冷冰玉一口回绝了。

    这件事情，是不可能答应魔主的。

    “可是，你们别忘记了，现在跟之前不一样了”

    “现在，你们也应该清楚，有人已经离开了青灵界，不久之后，不知道什么时候，就会有消息传出去的。”

    “如此一来的话，那可就有些不妙了。”

    此时的魔主，一脸的笑意，看着冷冰玉和冰舞。

    魔主的这一番话，让冷冰玉和冰舞，顿时脸色难看的很。

    她们现在，何尝不知道，魔主此话是什么意思。

    此时，就是在告诉她们，之前计划的事情，现在出现了意外，并没有按照原定的计划走。

    所以，留给她们两个的时间不多了。

    若是不能够，在一定时间之内，做到本来就约定好的，那么就不要怪他魔主，亲自出手了。

    本来，有些事情是可以掌控的，时间，自然也就可以掌控。

    但是现在，不行了，掌控不了了。

    本来，预计应该从这里，被刻意放走的人，现在已经不用了。

    也正是因为如此，若是冷冰玉她们，自己做不到的事情，那么就必须要在有些情况发生之前，完全的做好。

    否则的话，会影响到他魔主的利益。

    这，他可是不会答应的。

    其实，又何尝是他魔主一个人，青鸾至圣，也是一样不会同意的。

    “这件事情，你们既然知道，又没有阻止，那便是你们先不守规矩。”

    “所以，若是你们敢插手，就不要怪到时候，我们也破坏了你们的好事。”

    “大不了，到最后，谁也别想好过，我们得不到本来该有的，你们也休想。”

    在这个时候，冰舞冷冷的开口，表示她们两个，也不是那么好骗的。

    说好的好处，该是谁的，那就是谁的，若是有人敢想不该想的。

    那么不好意思，我们得不到什么好处，你们也别想着能得到。

    所以现在，就算你是至圣境的强者，也必须要想清楚了，是不是能够承担的起。

    “你们这是在威胁本座？”

    就在冰舞此番话一出，顿时魔主双眸之中，绽放出杀意。

    很显然，冰舞的话，让魔主感觉到，有人要触及自己的利益。

    “威胁？哼，你说是威胁，那就是威胁好了。”

    “可别忘了，守住青灵界，不让不该离开的人，在不该离开的时候离开，是你们该做的事情。”

    “可是你们，没有做到，这是你们有错在先的。”

