
　　“怎么？是不是要签个协议，才敢拿这钱吗？”

　　见两人没接，陈江海不由得笑道。

　　听到陈江海这样说，尚远明不再犹豫，伸手接过银行卡，充满感激地说道：“江海，你这份恩情，我们两夫妻记下了。”

　　“姐夫说笑了，我们是一家人，不说这个。”陈江海淡然一笑，似乎压根就没把这笔钱放在心上。

　　此刻，尚远明颇有一点视为知己者死的感觉，微微挺直了胸膛：“你放心，我和你姐肯定会把这个火锅店给你开起来，还要开得红红火火。”

　　陈江海淡然笑了笑：“这自然是最好的。”

　　对于他而言，能用钱解决的问题，那根本不是问题，只要能让老婆林婉秋开心就好。

　　否则林婉清真要是出点什么事儿，那林婉秋肯定又要伤心落泪了。

　　况且通过他的观察，林婉清和尚远明的确也是能干事的人，值得拉一把。

　　开店的事谈妥了，陈江海便直接离开了。

　　回到酒店之后，他给方爱国发了个消息，后者没过多久也赶了回来。

　　“怎么样，有没找到合适的地方？”

　　方爱国摇了摇头：“海哥，这杭城太大了，我兜了一大圈，也没看到合适的铺子，要不就是地段不行，要不就是面积太小了。”

　　陈江海提的要求很简单，就两个。

　　一是要人流量多的地段，二是至少有上下两层，几百平方的面积。

　　只要这两个条件足够好，就不怕店铺的名气打不出去。

　　当然，想要找到这样的店铺，肯定是要花上点时间。

　　眼下杭城虽然已经算是挺发达了，但也并非高楼林立，商场云集，有很多商铺可供选择。

　　明天林婉清两人就要动身去川省了，如果这几天找不到的话，就得等他们回来负责这事儿了，

　　“对了，爱国，咱们厂在杭城的代理商里面，是不是有一个叫元文石的？”陈江海突然话锋一转问道。

　　方爱国点点头：“嗯，他是我们产品在杭城最大的代理商。”

　　听到这里，陈江海点点头，怪不得刚才他听到这个名字的时候，就觉得有点熟悉呢。

　　“海哥，你难道认识他吗？”方爱国忍不住跟着问道。

　　陈江海淡淡说道：“我姐夫欠了他钱，明天去找他聊聊。”

　　“什么？”

　　方爱国微微一愣，随即皱起眉头：“昨天来要钱的，就是这家伙？”

　　“没错，就是他。”陈江海点了点头。

　　方爱国立马义愤填膺地说道：“海哥，那明天必须好好跟他说道说道，咱们自己人可不能让他给欺负了。”

　　陈江海不紧不慢地说道：“明天去会会他好了。”

　　“海哥，你是去开饭店，那秋海怎么办？”方爱国跟着有些担心地问道。

　　陈江海翻了白眼，没好气地说道：“你傻啊？我只是出钱而已，剩下的事交给我姐夫他们就好了。”

　　方爱国这才松了一口气，随即又问道：“海哥，开饭店赚钱吗？”

　　“赚钱肯定是赚钱的，不过需要个过程。”

　　听了这个答复，方爱国忍不住说道：“那你干嘛不把姐夫和婉清姐他们叫到秋海来干呢？”

　　陈江海摇了摇头：“这样不好，他们都是要面子的人，真让他们来秋海，反而会生分了，倒不如给一个路子，让他们自己闯一闯，我只要帮衬一下即可。”

　　方爱国点了点头：“海哥，还是你想的周到。”

　　……

　　第二天上午，陈江海早早便起来了。

　　来到方爱国这边，只见他正拿着本书在看。

　　陈江海瞄了一眼，居然是英语课本。

　　“呦，爱国，这还学起英语了？”

　　陈江海不由得笑道。

　　实际上，陈江海自从承包下了电水壶厂后，也开始学习英语了。

　　而且凭着过人的记忆，他已经把初中课本都看完了，一些简单的日常交际没什么大问题。

　　“海哥，你上次说过，咱们以后没准还得和老外打交道，学点总没错。”

　　方爱国咧嘴一笑说道。

　　陈江海满意地点了点头：“嗯，你小子还是把我的话听进去了。不过，我可要提醒你一句。”

　　“海哥，什么事儿？”方爱国连忙问道。

　　“学外语光靠自学可不行，你可以去找技校的严校长，让他帮你安排个外语老师，多多练习口语，才能提高交流水平。”陈江海笑着提醒道。

　　方爱国一拍脑门：“对啊！我怎么没想到呢！”

　　陈江海一挥手：“回头再说，走，先去吃早餐吧”

　　“好嘞！”

　　方爱国穿上衣服，乐呵呵地跟在了后面。

　　吃好之后，两人便离开酒店，开车出发了。

　　目的地自然就是元文石的公司，文石商行。

　　在此之前，方爱国也已经提前联系好了。

　　……

　　元文石最近心情有点糟糕。

　　因为他的投资亏惨了。

　　这些年，元文石通过投资灰色地带，赚了不少的钱。

　　因为看到来钱快，他又把这些钱全部投到了灰色产业中。

　　元文石想的很简单，再多赚点就金盆洗手了。

　　但让他万万没有想到的是，一场大清洗，让他一夜之间回到了解放前。

　　不少合伙人都栽进去了。

　　但是那个尚远明居然逃过了一劫，只是丢了身外物而已。23sK.com

　　这种情况下，尚远明自然而然就成了元文石出气的对象。

　　在他想来，尚远明要不是提前知道这件事，怎么能逃过这一劫？

　　尤其令元文石愤怒的是，尚远明要是能主动提醒一下，自己的损失也不会这么惨重了。

　　尚远明恐怕怎么也想不到，元文石会因为这个原因迁怒于他，才会追着屁股后面要债。

　　不过元文石还是很庆幸一件事，那就是做了秋海在杭城的代理商。

　　尤其是在他亏了大半身家的时候，还能有秋海产品带来稳定的收益回报。

　　可以毫不夸张的说，秋海电水壶现在就是元文石的救命稻草。

　　就在今天早上，秋海派过来的售后人员吴家国找来，说总厂那边有领导过来考察。

　　至于是谁，吴家国没说，只是说职位挺高的。

　　为了表达重视，元文石亲自带着人来到门口迎接。

　　迎接的人中间，就有前两天被陈江海吓跑的罗大彪。

　　当陈江海和方爱国过来之后，眼尖的罗大彪立马就凑上前，小声嘀咕道。

　　“元哥，我看到昨天坏我们好事的家伙了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百二十六章 去会会他免费阅读。https://xs.23sk.com 