    宋徽宗崇宁四年二月初四，子时正三刻快结束的时候，相当于现代时0：55。

    接着，岳飞说道：“张家整个家族现在正式归入我岳飞麾下，现在我任命张宏逵为当代家主。

    “对了，张叔叔，你可以把宏逵兄口里的东西拿出来了，再不拿出来，他就给你嚼碎咽下去了。”

    张商英一看，果然如此，张宏逵正在那里咬牙切齿和口里的填塞物叫劲儿，似有与之同归于尽的大仇。

    张商英赶紧抢了过去，掏出来一看，还好，没坏，幸亏那东西材料结实。

    张宏逵一把夺过，就要毁掉，顺便看了一眼，咦，圣旨？

    一愣神之际，又被张商英夺了过去：“回头跟你细说，先听小飞的安排，你别捣乱。”

    岳飞没管张家的家务事，他虽然能管也该管，他就是不想管：“今后张家在张宏逵的领导下发展。

    “首要任务是遵行我的命令，完成我交给的任务，为了保证张家的政令统一，废除上任家主的特权。

    “故此，张仲群彻底退休，哦，退休你们不懂，就是退后休息的意思，就是他不能再去前台干活。

    “看在他是张商英叔叔的老爸、张宏霸张宏逵大哥的爷爷面上，给他一个名誉长老的虚衔。

    “保证他饮食无缺，别的就没有什么了。

    “以后张家家主的更新换代，如果没有我的决定人选，你们可以按照你们的规矩自己定。

    “但是要报告给我，由我确认，因为张家从今以后纳入我的势力范围，大政方针归我管辖。

    “这个今天我只给你们一个大体脉络，无需多说，以后会有详细规程。

    “张家具有特殊的地位，因为原来它就属于程岗村全民皆兵范围，但是却貌合心离。

    “通过一番不打不相识，现在终于悔悟归心，实乃一件大喜事，也终于彻底加入全民皆兵。

    “鉴于这种特殊情况，我岳飞决定算张家整个家族早半步加入我的麾下。

    “以后你们就会知道这半步的差距意味着什么，希望你们珍惜。”

    岳飞的这套操作，就连坑王张叔叔都摸不着头脑了。

    估计也就虎子叔叔知道。

    以后是不是也争取一下岳飞坐骑的位置，那里可以得天独厚，知道岳飞的宏伟大计。

    如若不然，为何虎子叔叔在那里乐得跟胸有成竹心里有数板上钉钉一样？

    他们哪里知道，虎子之所以是虎子，就是因为他天然乐天派！

    那心境，不是一般人能模仿的。

    岳飞接着说：“至于张叔叔，我对你的任命是，总览除了武装事务以外的一切政务，官职就是文政总督。

    “负责的范围……嗯，其实也很简单，就是两条而已，第一，建立政策；第二，贯彻执行。

    “在你的下面，以后也许一分为二，一个官员管建立政策，另一个官员负责遵行政策。

    “目前就是张叔叔一肩挑，两件事都归你一个人管。

    “总的原则，就是我之前给你的那两条，张叔叔可还记得？”

    一般问，一边心道，你敢给我忘掉，我当场就撤了你。

    不按那个大政方针去做，我宁肯没有你这个文政总督。

    “记得！替天行道，而非逢迎人意。老臣没齿不忘。”

    岳飞暗道，还行，记得挺熟练，算你又过了一关。

    “很好，张叔叔！俗话说，看事容易做事难，看山跑死马，老将出马一个顶俩。

    “张叔叔向来有大志向，可惜一直没有机会，以至于蹉跎岁月，浪费生命。

    “现在机会来了，下面是你的主场，是你的舞台。

    “是有让人眼前一亮的表演，还是眼高手低不成气候，让小侄我拭目以待。”

    张商英双腿一软差点跪下，立刻意识到这块地盘不兴这套：“老臣领命，不成功便成仁。”

    他也是决心拼命了，否则老脸如何在岳飞这小娃娃面前再露一回？

    岳飞笑笑安慰道：“没有那么严重，如果张叔叔没有达到预期，你自己也感到力不从心，就和张爷爷一样，彻底退休，我也给你一个荣誉头衔，比如参赞什么的。”

    张商英心道，什么劳什子荣誉头衔？耻辱头衔还差不多！吾宁死，也不当那个什么参赞！

    大权在握我都不能成功，还参赞，参赞个勺子。

    岳飞还没完：“张家大事基本安置妥当，如此遵行时日不多必将旧貌换新颜。

    “还有几件事要做，也顺便提出来，一并落实。

    “宏逵大哥，既然你现在是家主，一个全新的家主，没有一个人特权人物能够凌驾于你。

    “你老爸是个例外，因为你和你老爸都属于我的同一系统，他是管着你的。

    “除你老爸以外，你的全家都受你管辖，除非他在我的系列中高于你的职位。

    “举例说，你大哥张宏霸，他的职位不如你高，所以他受你领导。

    “再举例，你三叔，我会另有任命，他的职位比你高，所以不受你领导。

    “再举例，你老爸，他在庙堂任职，虽然职位很高，但是不在我的系列，所以他必须受你的领导。

    “否则，他就要被你用家法处置！这一点你要分清，没有规矩不成方圆。

    “还有，那个不孝的原则，是朝廷的规矩，不是我的规矩。

    “我这里的规矩不是老爸天然正确因而不能高高在上。

    “比如我家里，我老爸是大保长还是我老爸，按朝廷规矩我要听他的。

    “但是在程岗村一切是我建立的全民皆兵统一领导，所以他也是我岳飞麾下的一个听令的成员。

    “他必须听我的。

    “这个规矩不仅在张家，也不仅在我家，在所有的家庭都是一样。”

    说完，岳飞扫了一眼，虎子叔叔更是虎视眈眈，盯着全场。

    还好，虽然大家对这个新规定不是欢欣鼓舞，也没有什么反弹，都保持了沉默。

    这也是岳飞预期的结果，只要你不当场反对，以后你就会习惯，关键这对年轻人有利。

    不久以后，那些老一辈都会进入自然淘汰，这个新规定就不可动摇了。

    张家的事情最复杂，让岳飞也伤了不少脑筋，还好终于解决了。

    还有一个老三张俊英，岳飞将他放入待定名单，经过考核以后，打算给他一个中级官员当当。

    毕竟他当了很长时间代理家主，没有两把刷子也支应不下来。

    如果他有更亮眼的才分，岳飞当然乐见其成。

    “影二，现在轮到你了！”

    影二本来就是人狠话不多的主儿，刚才生死关键时刻，让他用尽全身解数，才显得话多一些。

    现在事情的危机关头已经过去，剩下的这些和他在皇宫大内的那些勾心斗角还略有差距。

    他也不是太予注意，只是那些都是大人的玩意儿，现在主要是岳飞在那里蹦跶，他才多一下关注。

    这岳飞不是别人，而是他将来相当一段时间的小主人，他不摸清楚他的斤两那行？

    到底跟着他多长时间，那还真的不好确定，反正双方相处的好，比影二的生命还长是大有可能的。

    “影二，我已经评估了你的志向，决定给你创造条件让你大展手脚，让你有实现的可能。

    “不过，这事不是你想想就能成功的，需要干出来。

    “而且天有不测风云人有旦夕祸福，意料之外的事情也常常发生。

    “所以不要抱有幻想、不要想着天上掉馅儿饼，即使一时不成功也不要灰心垂头丧气。

    “现在我决定给你加担子，我已经有了文政总督，文武要均衡功能要协调，所以我决定设立武政总督。

    “这第一任武政总督我决定由你来担任，负责所有武政方面的政策建立和贯彻施行。

    “你现在担任的利器战队队长，你可以兼任，也可以交给新任队长。

    “这个队长你可以提出建议人选，由我批准后上任。

    “武政总督的责任，和文政总督的责任相辅相成。

    “正是下好程岗村一盘棋的需要，协调大家的力量保卫村民。

    “我还要提醒你们二位，现在的责任只是一个村庄范围，但是你们当知道，一屋不扫，何以扫天下？

    “你们能把程岗村的文政武政搞定，将来就能将这个能力扩大一千倍一万倍，一样能成功。

    “就如同你能清楚一滴水，就能清楚一条大河一条大江一片大海一样，因为它们都是一滴水组成的。

    “难道一滴水你能一口喝掉，一条大河就不能喝掉？慢慢喝，找多一些人来喝，总有一天喝光它。

    “文政武政都是如此，如果你们不能举一反三，举三反三千，就不配和我一起干大事。”

    岳飞说到这里，让他们消化一通。

    让他们意识到你个小孩子能理解的，我等大人反而不能理解？

    激起他们的逆反心理——瞧不起谁呢？

    接着岳飞进一步分化影二的力量，他带进来的一个三十人，可是这些人岳飞能一个人只当一个人看吗？

    那些人不说个个都有影二的本事，起码也不相上下，估计就是个人努力的方向不同。

    把他们捆在一堆当一个普通战斗力使用，绝对是浪费大宋资源，不符合岳飞天生我材必有用的原则。

    其实更深一步，也不符合岳飞的顺其自然的原则。

    顺其自然顺理成章自然就涉及到人尽其能物尽其用这种基本的应用，没有这个哪里算什么顺其自然？

    虽然岳飞对他们到底都有什么奇才异能，可是现在都在自己手里，那就大功告成了一半儿还有余。

    菜都剜到了篮子里，好厨师还愁炒不出几盘好菜来吗？那是没有的事！

    “影总督，你带来的三十人，我计划对他们进行一番考核，甄别他们都有什么奇才异能。

    “为的是对他们善加安排和派遣，让每个人的才能都大放异彩，得到最大的发挥。

    “他们可以继续挂在影总督的名义下，然后分门别类，各领专责，比如侦探、暗杀、深入敌后，等等。

    “我可以这样说，他们各位以后的功劳或许比影大哥还大。比如……”

    比如什么，岳飞没有直接说，卖了一个关子。

    等到大家的胃口都吊了起来，才接着说：“比如，举一个小事为例，他们去金国捉拿了他们的皇帝。”

    众人倒吸一口凉气。

    这孩子也太心大了。

    不过，所有人都对这些特殊人才提起了极大的注意。

    别说逮住了敌国皇帝，王子也行啊。

    尤其那些大内人员，已经摩拳擦掌跃跃欲试了。

    他们本来以为跟着影二投降岳飞不过是换汤不换药，还是那种混日子的生活呢。

    现在听小主一说，才知道截然不同！

    影二深吸一口气：“谢谢小主人了，我为我自己还有我的兄弟谢谢你为我们着想！

    “我的这些兄弟，个个都有些本事，可是那些东西在那些正人君子眼中，都是歪门邪道！

    “我们明明可以分分秒秒弄死他们，他们却鄙视我们，凭什么呀？

    “就凭他们见我们照面就死？死得快，反而成了他们的骄狂资本？

    “真是岂有此理！”

    可见影二等人没少受那些正人君子的腌臜气，现在提起来还气得如同气蛤蟆，肚子鼓鼓的。

    岳飞说：“既然如此，我答应你们一件事情，等以后有机会，你们每人抓一个最恨的人。

    “如果他们有重大恶行，死有余辜的，抓到后交给你们处理，怎么出气怎么收拾他们。”

    这个建议一出来，三十人甚至影二，都甚为意动。那可是所有人梦寐以求的事情！

    不过，还是影二觉悟高人一等，代表大家说：“谢谢小主人的美意，这事就算了。

    “我们还是专注大事，倘若大事完成以后还有机会，再论这事。

    “估计那个时候，我们都年事已高，报仇的事早就看淡了。”

    岳飞说：“我的应允一直有效，如果机会来了，你们还坚持今天的决定，也随你们。

    “关于你的三十人如何鉴定他们的能力和做出相应安排，我回头会找你具体落实。

    “今天的事情该干的应该都干完了，就到此为止，最后一条，我强调一下保密纪律。”

