    最了解你的永远都是你的敌人，因为他无时无刻都在想着怎么钻你的后门，把你压在地上干。

    所以在伽古拉的领路下，乘坐着宇宙旅行的宇宙船前往了王立行星伽农。

    “下一站为王立行星伽农，请各位旅客做好准备，在短暂的歇息后，飞船将再次起飞，感谢我们的相遇。”

    机械冰冷的女声接连的重复了三次。

    “御言，现在下飞船的话还来得及。”伽古拉半遮挡住自己的脸颊，轻声的说道:“要是被人看到你和我在一起的话，你也会被通缉的。”

    御言在与自己相遇之前一直都是作为了守护女王的巫女战士存在的，当被自己守护的人背叛的感觉，伽古拉他并不想要让她品尝这种滋味。

    御言坚定的缓缓摇头，“现在的我已经不再是那个巫女战士了。”

    “我已经找到了新的存在方式。”

    她的双眸仿佛会说话，略显茶褐色的眸子盯着那遮挡住面容的伽古拉，仿若穿透了那兜帽，直勾勾的盯着他的面容。

    吃了一大碗狗粮的朔夜桧木握住了冰冷的扶手，明明处在飞船的保温系统之中，却是感受到了来自于宇宙的寒冷。

    不一会的功夫，宇宙船就再一次的启动了，因为星间联盟与伊姆巴特联邦之间仍然处于小型局部战争，所以飞船的速度被拉到了顶峰。

    只见一道光芒划过了宇宙，摇晃的飞船就在伽农缓缓的落下了。

    渡过了数千年的时间，伽农也变的让伽古拉有些陌生起来了。

    林立的高楼大厦，原本那庞大的生命之树所在现在已经变成了商贸的大楼，环境也随着战争与科技的发展而变的有些糟糕起来。

    昔日的蔚蓝天空此刻被灰蒙蒙所遮蔽，天空之中下着淅淅沥沥的酸雨，不过因为特殊的建筑材料，以及那绚烂的霓虹灯的环绕让这个城市依旧是一幅繁荣的现代都市面貌。

    不过伽农的环境比之绝大多数的星球却也是好多了。

    对于自己的家乡要说没有留恋，那是不可能的事情，御言的眼神之中充斥着悲伤。

    伽古拉默默的走到了御言的身边，与略显悲伤的御言悄然相拥。

    “所以我们要到哪里去找到伽农的高级官员？”朔夜桧木突然的开口道。

    被打破氛围的伽古拉似乎有些小尴尬，“啊，那个的话，很好找的。”

    对于生命之树的崇拜，即使是过去了无数的岁月，依旧会停留在原本伽农的居民身上，在生命之树的周围，必定会有着行政机构的存在。

    该怎么说呢。

    因为与伊姆巴特联邦的摩擦，导致了在有着高级官员与行政机构的地方都存在着一群的驻兵，严密的防守将建筑团团的守护住。

    “看样子想要潜入进去是不可能的事情了。”伽古拉看着防卫森严的高层机械建筑。

    “有点头疼啊。”

    朔夜桧木微微的摇了摇头，“为什么不能够潜入了呢？”

    脚步迈向了机械建筑，猩红色的铠甲随着他的呼吸逐渐的覆盖上了他的全身。

    赤红色的流光在那头盔的双眸一闪而逝，赤红的身影没有任何隐藏的朝着机械建筑冲了过去。

    兜帽下的伽古拉张大了嘴，看着朔夜桧木朝着庞大的驻扎兵团冲了过去。

    这nm是潜入？

    不过他也顾不上什么潜入不潜入的了，在一阵的黑雾环绕下，他也化成了魔人形态。

    “御言，你先去那个商贸大楼等待一下。”

    没有这超凡力量的御言可不适合这种简单粗暴的潜入方式了。

    随着御言的点头，伽古拉连忙的跟上了朔夜桧木。

    “那是什么！”

    一抹鲜红的丝线拉长成直线，他们还刚刚震惊大喊，犹如明镜一般的刀身就已经落在了他们的后颈。

    驾轻熟重的力量并不让他们致死，而仅仅只是出于昏阙的状态。

    “开枪！开枪！”甚至都来不及震惊，防卫的士兵在惊恐之中就已经扣动了自己的扳机。

    明亮的电磁波流在刹那间就覆盖住了朔夜桧木。

    朔夜桧木的手腕转动着，手中的斩妖剑也犹如大风车一般的快速旋转着，激射而来的电磁波流随着剑身的滑落而扩散向四周。

    反射的微弱电流反而让四周的士兵们陷入到了囧境之中。

    涌动的电流穿过了他们的血肉之躯，身体如同抽风般的抖动。

    酥酥麻麻的感觉让他们甚至都无法扣动自己手中的扳机，只能眨着眼睛看着那赤红的身影迈过自己。

    “老头子年纪大了，还是这么粗暴。”嬉笑的声音之中，让他们忍不住叫喊却说不出话的身影站立在了他们身前。

    倾斜躺下的身影只能够看到半身，却依旧让他们一眼便认了出来。

    伽古拉斯·伽古拉！

    这个破坏生命之树罪大恶极的混蛋！

    心中无论有着多么的愤怒，他的身体依旧是不听他的使唤。

    “这么点的工资要去对付那样的强大敌人，你们可真是倒霉。”

    随着伽古拉刀背的挥舞，他的视线迅速的陷入了黑暗之中。

    守卫的士兵仅仅只在几分钟之内就已经被朔夜桧木彻底的干趴，猩红的双眸光芒一闪，视线穿过了那钢铁的墙壁，径直的锁定了大楼之中的官员。

    那是一个穿着执政官衣服的女性，大楼之中就属她身边的守卫最多。

    光芒瞬间的包裹住了朔夜桧木的全身，离弦之箭般冲向了墙壁。

    钢铁的墙壁脆弱的跟张纸一般，光芒笔直前行。

    汹涌的气浪在守卫们还未反应过来的时候就将他们掀起。

    赤红的身影宛如恶鬼一般的站立与执政官的身前。

    炙热的气息让执政官的呼吸都停止，心脏却止不住的剧烈颤抖起来。

    “我有一个事情想要问你。”

    ？？？

    多年来良好的军事素养让她迅速的回过了神来，“你想要知道什么情报。”

    “有关于法拉利斯的全部讯息资料。”沉稳的声音让执政官雷贝杰瞳孔一缩。

    又是为了遗传因子炸弹而去寻找法拉利斯的宇宙侵略者？

    为什么会来伽农，而不是去巴弗梅特？

