    景旸搓了搓虎头，又抱了一下，然后就继续在周边溜达，顺便恢复之前一口气制造了十来只星标的气。

    歇差不多了，便又是与之前几天当野人时差不多，按部就班地修行。

    缠、绝、练、发……

    凝、周、流、坚……

    这次景旸除了放出系的修行外，不再跳过操作系的部分。

    他意识到自己虽然对星标的能力使用得已经相当熟练，但也一样还有从其他角度进行开发余地，有很大的提升空间。

    放出系的修行，他只记得漫画里比司吉指导小杰时提到等级5的修行方式了——那就是单手倒立，从掌中放出气，将自己反推，及至飘浮。

    于是景旸单手倒立。

    尝试从掌心放出气，很快，他掌下一震，一股无形之力将自己从地面弹开，手掌晃晃悠悠地离开地面足足有5厘米……

    “我焯，爷会飞了！”

    景旸一个激动，差点大头朝下栽下去，在掌心离地只剩半厘米的时候，将将停住，掌心不断地喷涌气团，挤压地面，反弹自身。

    “这玩意儿可比维持『坚』要累的多了……”

    景旸支撑了一分钟不到，就摔了下来。

    不过他乐此不疲，这个项目练得累了，就换另外的继续修习，站在平地轻喝一声，全身释放『练』再抓准时机『缠』住，便形成了『坚』。

    时间在景旸独自的修行中一点一滴流逝……

    他是大清早出门的，这会儿太阳慢慢在他头顶爬升，估摸着已经过了早上10点。

    时近中午，后方的沿海东镇，传来更热闹的生活气息。

    景旸练累了跟武二玩了会儿，自己也简单吃点东西，同时散步作休息，顺手喂个鸟。

    这里已经处于东海岸的最南边地带，距离幽魂岛半岛的出口，通往更内陆的区域，已经很近了。也正因为如此，景旸越发地感到奇怪，虽然自己并未从东镇大路上走出来，但一路走来举目四望，这座东镇通往内陆的郊外，竟然连一条正经的公路都没有修！

    游乐场的那帮乌泱泱的游客，都是乘船入港的？

    景旸顺着武二发现的那条“海水小溪”一路向南，在海水断流的地方，见乱石崎岖，刚好能坐下歇会儿，却忽然察觉到了诡异之处。

    这里差不多是幽魂岛与内陆交界的区域。

    可是往前看，再往后看，地质情况竟有巨大的差别——具体而言的话，景旸刚刚走来的方向，还仿佛是树林里普普通通的土地，可往前一步的这崎岖的交界处，却好像是把海边的礁石给硬生生挪到了这里。

    “这是怎么搞的，难道是两座岛拼到了一块儿？”

    景旸开玩笑地自语。

    “对，也不对。”附近突然有人说话，景旸扭头一看，居然是个一脑袋天然卷爆炸头，绑了条发带，香肠嘴外有一圈硬胡茬，体毛浓密，身材魁梧且圆润，偏偏面相憨直的壮汉。而在这壮汉身旁的，则是正对着景旸比了个剪刀手，面露贼笑的满脑袋绿色的辣妹门淇。

    景旸没理这辣妹卖萌，对壮汉问道：“哪里对，哪里不对？”

    壮汉低头看着那崎岖的“界线”，“我们脚下的这个幽魂岛，原本并不在这个地方。而它为什么出现在这里，至今没有答案。”

    门淇抱着手臂点头道：“没错，昨天在网上搜幽魂岛的时候，我就很奇怪，为什么搜索到的结果里，没有一个是关于24年前这个岛屿突然出现的事情呢！”

    “24年前这座岛突然出现……”景旸顿时明白了。

    之前巴比玛因纳和斯洛厄那番云里雾里的话，其实是因为这座岛原本是位于卡金王国境内的领土？看来是从那之后，卡金和欧奇玛就一直就这座岛的归属问题，在法律层面相互扯皮。

    他眉头一皱，“等等，所谓的‘幽魂岛’，指的就是这座岛如同幽魂般出现，而不是岛上真的有什么鬼魂、幽灵的吧？”

    门淇愣了一下，若有所思地说：“这么一说的话，也说不定哦……”

    壮汉似乎话不太多，像个门神一样站着。

    其实也不需要他说多少，就这位这副尊荣和造型，景旸一眼就认了出来，这位恐怕就是猎人协会十二支之一的“未”银达。

    怎么搞的，前脚刚在欧奇玛那边撞见一个寅虎，转头这里又刷出来一个野生的未羊？

    十二支怎么遍地跑？

    银达忽然道：“看来你认出我了。”

    景旸道：“我查过猎人协会的官网。还是跟这位辣妹一起查的。”

    门淇闻了闻自己身上。

    银达看着景旸，说道：“看来你并非你所说的20岁。”

    “因为我需要查询官网才能认出你来？”景旸满不在乎道，“凭这个来推断的话可不成立。猎人协会就没有那种明明已经是资历不错的猎人，却对猎人协会内部的事情一无所知的人吗？”

    银达点点头，没说什么。说到这种笨蛋，他早上就正好碰见一个。

    景旸反问他们，“你们没别的事可做了吗，怎么一个两个地老是找我？”

    银达依旧没说什么，指了指一旁静观的武二。

    门淇提醒道：“他是指导我学习念能力的老师，而他是一位偷猎猎人——专门猎那些偷猎者的猎人！”

    “你说偷猎者就说偷猎者，盯着我看干什么？”景旸表示不满，打量了一下门淇，“他是偷猎猎人，他是你老师，那你也是偷猎猎人？”

    门淇一挺胸脯，“我是美食猎人！”

    景旸当然知道这位辣妹是美食猎人，他只是借机问出自己真正想问的问题——你个银达浓眉大眼的，堂堂十二支诶，怎么莫名其妙教一个专业都不对口的新晋猎人去了？

    银达道：“我刚好离当时的门淇比较近，而且正好有空。”

    景旸无语，“我还以为，指导美食猎人的，会是另一个更资深的美食猎人，比如——协会里那位老奶奶林涅？”

    银达道：“论念能力，林涅前辈比一万个门淇加起来都要厉害。”

    “喂！”门淇提出抗议，“我有那么弱吗？”

    景旸道：“建议心里有点数好吗，我让你一只手你都打不过我，更别提那种老妖——老前辈了。”

    银达接着说：“但要说在美食领域的话，12岁就拿到世界厨师大赛第1名的门淇，她的天赋和自信，并不输给任何人。”

    “哼哼！”门淇对景旸挑眉道，“我让你一只手，做的菜都比你好吃一百倍！不，一万倍！”

    “建议让两只手。”景旸说。

    银达道：“更何况，只不过是教导她入门念能力而已，换协会内任何一个人负责都可以，只不过刚好安排到我了而已。”

    景旸疑惑道：“所以，你们跟我在这扯半天，到底是想干嘛？”

    银达看着他，“我是来确认一下，你是不是偷猎者。”

    “那我是吗？”景旸问。

    “人品上可以确认不是，法律的程序上就不知道了。”银达看了一眼看上去就很健康并且心情不错的武二，“顺便也是来告诉你，你打倒的那五个偷猎者里为首的，是曾经的天空竞技场楼主的噶罗。”

    景旸道：“天空竞技场的楼主都这么菜吗？”

    “他只担任过一次。”

    “这就难怪了。”

    “噶罗醒来后我已经试探过他，他本人实际上是强化系，却修炼了具现化系的能力，并以放出系和操作系的手法来运用……”

    “……”景旸这次是真的无语了，什么华石斗郎！

    “所以你其实赢得很侥幸。”银达郑重地说，“为免你这样有天分的年轻猎人误判了敌我的水平，我想着还是有必要提醒你一下。”

    “多谢了。”景旸真心地道了谢，然后指向门淇，“不过她在干什么？怎们一副看着案板上的肉的眼神盯着我的好兄弟？”

    门淇不知什么时候俩眼直勾勾地盯着武二，武二的神态也不再那么悠闲，神经紧绷地退了两步。

    “怎么了嘛！”门淇恼羞成怒，“我又不是偷猎猎人，我是美食猎人！身为一名美食猎人，看到这么珍稀的动物，心里才只不过想到了几百种烹饪的方法，这有什么问题吗……”

    景旸无语道：“神经兮兮的，你具现化系的吧？”

    门淇大惊，“你怎么知道？！”

    “现在又有点像是强化系了……”

    看来他会根据别人的性格推测其能力的系别……银达默默想到。

