    当黑岛一郎挤进人群的时候，他才明白究竟是发生了什么。

    这边出售的mod都是绅士mod的合集。

    在摊位的一旁，则写明了mod的目录以及注意事项。

    黑岛一郎立刻就凑了上去。

    “原来如此……”

    在看到了上面的说明之后，黑岛一郎才发现，这上面不少内容都需要animic最新的那个dlc支持。

    这个dlc的名字，黑岛一郎知道，似乎是叫做“新人生”什么的，但具体内容黑岛并不知道。

    虽然现在看一下说明书就能够知道最新内容的情况，但黑岛一郎并没有这么做。

    头汤总是最鲜的，这种时候就应该带回家里面享受才对。

    这些绅士mod，放在最头上的是一个基础mod，叫做“lovelove实验室”，而后面总共有精选出来的11个mod，总计12个。

    黑岛一郎啥也不说，立刻就开始排队。

    等买到了绅士mod之后，黑岛一郎终于是心满意足。

    黑岛一郎之后又转了一圈，在买到了eva和幼女战记的同人志之后，黑岛一郎便感觉不虚此行了。但是他看了一眼时间，才发现现在才刚到中午。

    ……感情自己走了半天，才只有半天时间？

    “大概是因为买到了喜欢的东西，所以感觉时间过得很快吧……”

    但就这么回家？

    黑岛一郎表示，不到闭馆的时候就回去，那和咸鱼有什么区别！

    “松平君！”

    所以在这个时候，黑岛一郎便找到了自己正在这边摆摊的一位朋友。

    “黑岛君，看来你上午的收获不错啊。”这个名叫松平的人瘦瘦小小的，一看就知道他骨子里面透着一股子绅士的味道。事实上也正是如此。松平在这里贩卖的就是木之本樱和大道寺知世的本子，而且还是s和m向的。

    松平一开始的同人志摆了满满一↘↘，桌子，但在现在，上面的本子已经被卖掉了一大半。

    黑岛来到了对方的身边，然后找了一个地方坐下，接着。他便从自己的背包里面拿出了自己前不久才买到的神器——笔记本电脑！

    “嘿嘿，这可是animic给《罪恶王冠》出的第一个dlc啊，我怎么能过错过呢？”

    黑岛一郎说完之后，便打开了电脑。

    旁边的松平也凑过了脑袋，看着黑岛一郎打开了游戏。

    《罪恶王冠：启示录》这个游戏，黑岛一郎早就已经安装好了。

    这个dlc的名字叫做“新的人生”。

    黑岛一郎在载入了dlc之后，游戏在选择开始的时候，就多了一个选项，一个是“原版剧情”。一个则是“新的开始”。

    黑岛一郎当然选择了新的开始了。

    这时候的黑岛有些感叹，现在的自己，应该算是第一个玩到新dlc的人吧！

    就在他进行选择之后，系统出现了一个界面。

    “出身、职业、特长……”

    黑岛一郎顿时明白了这个“新人生”是怎么回事，他这时候也迅速的拿出了一旁的说明书。

    根据上面的说明，这个dlc的内容，是给予玩家一个全新的身份代入到游戏的之中。

    在开始游戏之后，玩家可以按照自己的选择来安排自己的身份。然后展开故事，就仿佛是真的“生活”在游戏故事里面一样。

    原本之中。玩家只能塑造楪祈这个人物，但在这个dlc里面，玩家则可以利用预定的素材来选择构造人物。

    虽然只有预定的几种形状可以选择，但是这已经够了，这种有趣内容的内涵性，在这个时候已经是足够了。

    “唉。可惜，只能选择女孩子。”旁边的松平叹息了一声，明明是新人生，但只能支持女孩子选择，这让松平觉得很可惜。

    “包含男孩子以及攻略的模式。会在dc版本里面首发……”

    黑岛一郎看了一眼说明书。

    dc是世嘉即将发售的机器，这个机器将在12月初发布，然后《罪恶王冠：启示录》也将登陆其中。

    虽然没有男孩子，但这并不算什么，比起男孩子而言，黑岛一郎更喜欢女孩子。

    游戏最开始的部分就是捏人。不得不说，animic的美工的确很棒，虽然是一个个拼接素材，但是组合起来之后的人物看起来不仅仅没有任何违和感，而且也十分的漂亮。

    黑岛一郎根据素材捏出来了一个黑长直的妹纸，虽然不似楪祈那般灵动，但这是****一郎的菜。

    人物捏好之后，则是人物的建立了。

    游戏建立的过程中，有五个过去的经历选择，从小到大的五个经历，这五个经历分别是出生、成长、家庭、变故、身份。

    “你出生于：富裕家庭、一般家庭、贫困家庭、孤儿院。”

    黑岛一郎想了想，他选择了“富裕家庭”，嗯，既然这么可爱的女孩子，那就干脆塑造成白富美吧！

    虽然黑岛一郎并不知道“白富美”这个词，但是他的想法也就是这样的。

    “你从小就对这些内容最感兴趣：战斗、学习、政治、艺术。”

    黑岛一郎选择了艺术，这时候又出现了“舞蹈、音乐、绘画、表演”四个选择，黑岛一郎选了舞蹈。

    “你的家庭成员是：父、母、兄弟、姊妹。”

    第三个问题是多选项，黑岛一郎想了想，在“母”和“姊妹”这两个选择中打了勾。

    “在你的人生中，你遇到了以下事情令你感到印象深刻：家人的死去、感染虚空病毒、结识一位青梅竹马的好友、遭遇匪徒。”

    这个问题又是多选项，黑岛一郎这次选择了“感染虚空病毒”。

    “你现在是：在校学生、舞蹈家、待业、入伍……”

    最后一个选项有很多选择，这是身份抉择，黑岛一郎直接选了在校学生。

    选择好了这些之后，游戏便到了最后的人物技能调整之中，但和原版的调整相比，这些调整却发现了一些变化，尤其是每一种能力都有了不同的上限和下限，虽然可加点数还是那么多。

    不过黑岛一郎并没有觉得有什么不妥的地方，这种建立人物才有趣嘛。

    游戏开始之后，黑岛一郎便发现自己的人物出现在了一间房间里面。

    这个地方是一间洋馆，周围都是华丽的装饰，而在房间的中央，则是一间和公主一般的华丽的大床。

    黑岛一郎所创造的人物便睡在床上。而就在这个时候，从门外走来了一个女孩子，然后一把叫醒了女主角。

    “这个就是妹妹吧！”旁边的松平在看到这只萝莉之后，比黑岛都还激动。

    女主角的妹妹叫醒了女主角之后，就让女主角开始换衣服。

    黑岛一郎看了一下右侧的人物立绘，原本楪祈的人物，这个时候已经变成了自己捏出来的人物。

    女主角现在身上穿着一身白色的睡衣，衣服很华丽，按照任务提示，黑岛一郎来到了衣柜，然后选择更换衣服。

    在衣柜里面，有校服、泳衣、体操服、芭蕾舞服等等。

    “选芭蕾服看看吧！”本来这个时候应该是换上校服才对，但在松平的怂恿下，黑岛一郎并没有按照任务进行，而是换上了松平说的芭蕾服。

    换好衣服之后，右侧的人物身上的睡衣，便成为了一件白色的连体芭蕾服和白色的丝袜。

    “嘿嘿～嘿嘿嘿嘿～”旁边的松平传来了一阵猥琐的笑声，“我跟你说啊，白丝什么的，简直是赞啊！”

    得，感情这家伙关注点在这里……

    黑岛没有理会松平，而是控制着角色换上了校服，然后离开了房间。

    根据说明书上的介绍，玩家所扮演的角色所经历的是作为无尽轮回之中的一次，在这一次的轮回之中，天王州第一高校也是处于运作状态的，整个故事的架构比较平和，但在这平和的背后，则隐藏着不为人知的东西。按照官方的说法，玩家可以塑造一个拥有黑暗过去的角色完成救赎之旅，也能够选择平凡的角色体验这个世界。

    简单来说，就是修改了一下npc的运行脚本以及修改了一下怪物的分布。

    当然，主线什么的，依然是存在的，但和楪祈的故事则不一样，是一个单独的任务链。

    控制着人物进入了餐厅之后，女主角就遇到了自家的母亲和妹妹，吃过饭之后，女主角就开始和妹妹一起去上学。

    从洋馆出来之后，黑岛一郎便发现，这个地方似乎是在天王洲第一高校的北面加了一个小地图，从这边出去，便回到了游戏里面的大地图之中。

    “呐呐。”

    黑岛一郎这边才刚刚将角色弄到天王洲第一高校这儿，那边的松平就对着黑岛挤眉弄眼：“为什么不试试看绅士mod？”

    听到了松平的话之后，黑岛一郎也正色了起来。

    虽然他觉得眼前这个“新人生”也很有趣，但松平说的绅士向mod，似乎更具有吸引力。

    “哟西，那就试试看吧……”

    黑岛一郎也不多想，他退出了游戏，然后便拿起了mod安装盘，放入了笔记本的光驱之中……

    ……

    今天第二更～(未完待续。)uw

    
