    周红还有点顾虑，毕竟是自己的亲娘和亲弟弟。

    但是，宋小琳却没有这个想法。

    周大娘三番五次的说话不算话，都找到学校来了，让宋小琳真的很担心，也很绝望。

    要是周家人再来这里闹事儿，那她还怎么在学校里安心学习？

    更何况，周家人太可恨了。

    为了周青娶媳妇，他们不能去想别的办法吗？

    如果真的把宋小琳当成亲人，他们也不能做出这种事儿！

    宋小琳看的很清楚了，周家人就是不把她当人看！

    对于这种的姥姥和舅舅，宋小琳早就心如撕毁，还跟他们讲什么亲情？

    “好，姑奶奶，我跟你一起去。”

    周红见女儿都下定决心了，也想到了周大娘和周青的做法。

    她对自己的娘家人也是太了解了。

    周家大娘和周青要是不收到惩罚，肯定会一二二，二二三的继续来欺负人！

    周红如果今天还不彻底的清醒，不保护女儿，还是心软，那她就不配当娘了！

    “对，我也去！”

    周大娘和周青也都吓傻了。

    几乎是没怎么挣扎，就被管理员给押送去了派出所。

    到了派出所之后，宋桂兰当然是不会轻饶了这两个人。

    人有一张嘴，一件事儿有很多的说法，更何况沈家和周红，宋小琳还是占在理上的！

    宋桂兰都不用添油加醋，就如实的把周大娘的做法跟派出所说了，就足够让人震惊的了。

    沈家在派出所也是认识人的，李所长对宋桂兰很是热情，知道是沈家有关的事儿，也帮了不少忙。

    他找了个看起来严厉的警员，来处理这个事儿。

    派出所这种地方，对于周大娘这种没见过世面的乡下老太太来说，那就是衙门府。

    别看周大娘这种人，撒泼打滚起来，那是一等一的能折腾。

    可是，这种撒泼打滚，也就只限于跟她认为是自己同等阶级的人了。

    进了派出所，周大娘就只剩下哭了，连狡辩都忘了。

    再看到眼前这个穿着制服，一脸凶神恶煞的警员，吓的几次下跪磕头求饶。

    这种老太太派出所的人都见多了。

    虽然都生活在新时代好几十年了，但是脑子还停留在几十年前呢！

    还觉得在衙门里需要磕头求饶才能被饶恕呢！

    警员当然不会接受周大娘的这种大礼。

    “老太太，你可赶紧起来吧！好好说话，这里可不是旧社会！你那套东西，行不通的！”

    “我的青天大老爷啊......”

    “别吆喝了，坐着，好好说话！”

    警员一提高音量，周大娘也被吓的不敢出声。

    “你跟你儿子，要卖了你外孙女？”

    “那不是卖，是为她好......”

    “别扯这些没用的，你们收了人家男方的彩礼了？收了几百？”

    “二百......”

    “不想退给人家，所以今天领着人家男方，来学校找你外孙女？”

    “嗯......”

    “你知不知道，国家法律规定，女的要二十岁才能结婚？你外孙女今年才十六，还没成年呢！你这是违法行为，你知道不？”

    警员说着，大手在桌子上一拍。

    周大娘吓得一哆嗦，眼睛一泛白，昏死过去了。

