    自负狂妄的吴钢说完，率先纵身朝着风绝羽跑了出来g。

    强大的神界地心引力的作用下，吴钢那看似魁梧的身材居然像一阵狂风般的迅捷无比……

    唰唰晃动了数下之后，他跟风绝羽的直线距离就瞬间少了一大半，眼看着就要杀了过来。

    疾风一般的身法，鬼魅般的移动方式、雄浑的真神力波动……完美的诠释了一个近二转神人的真实功底。

    刹那间，吴钢便来到了近前，而风绝羽此刻面前并不只是一个吴钢，而是三个。

    有两个假身。

    “勾魂使者，你猜猜，哪个才是真正的我。”吴钢面带微笑，言语间有着浓浓的轻视。

    风绝羽精光藏于双目之中，竟瞧不出真身是哪个，他元神一动，张开了眉心处修炼的第三只天眼，唰的一道白光照出去，居然也不好用。

    这让他大吃一惊。

    天眼术最是能洞察秋毫、明辩妖邪。

    以前用上天眼，往往妖邪必能显身。

    可今天却不好用了。

    这是什么古怪神术？

    风绝羽不敢轻敌，脚尖猛戳地面倒飞而出。

    近两个月来杀了不少一转神人，每每都能作到十拿九稳，像吴钢这种难缠的，还真是少见。

    心下暗暗吃惊着，风绝羽也快速移动了起来，不管怎么样，还不能让吴钢近身，否则，难保此獠有什么自己防御不了的杀招。

    他施展出了追风神术，如光似乎的在树林里移动了起来，与此同时，身手极为敏捷的往自己身上贴了一道风甲符、一道金罡罩……

    一青、一金两道光华升起，风绝羽体表飞快地凝结出了两层护甲。

    风甲在内、金罡在外，一层是甲胄、一层则是圆形护罡。

    把他护的严严实实了。

    但这两道符都是下品神符，防御能力也就是那么回事，风绝羽祭出两道符目的是防止被吴钢一击必杀，含恨翻船，如果是想能挡住什么强大的杀招，那就有点过于理想化了，这是不可能作到的。

    所以，他没有停下脚步，追风术施法于双腿之上，风绝羽的第三只天眼紧紧的跟着那三道似真若假的影子，全力寻找吴钢的真身所在。

    见他不说话，吴钢鄙夷一笑，抽冷子一道符打了出去。

    掌心中贴着的符纸爆起一团妖异的蓝光，数道电蛇从里面钻了出来，直奔风绝羽的上三路攻去。

    “兔崽子，我看你能躲到什么时候。”

    咔嚓嚓！

    听着小雷炸响，风绝羽表现也还从容，屈指一点，炽白剑气连出六道，直接迎向六道雷蛇。

    不过说实话，他的剑气虽然道符，但这雷蛇符似乎也是特殊绘制的威力其大。

    在风绝羽没有使出道则的情况下，六道九莲剑气居然不是雷蛇的对手，只有两道与雷蛇拼了个形神俱灭，另外四条雷蛇居然将九莲剑气都给击碎了，隔空杀到了近前。

    “砰，砰砰砰！”

    措不及防，风绝羽连中四道雷蛇劲，就听到咔嚓嚓的响声传来，他在体外凝结的金罡罩瞬间龟裂，不到半秒便轰嚓一声爆成无数碎片，最后打在了风甲符上，震的风绝羽气血狠狠一荡。

    脸色立即阴沉了不少。

    四条雷蛇最终是没能击伤风绝羽，不过吴钢也并不在乎，反而嘲笑意味更浓。

    “哈哈，怎么样，老子的雷蛇符，滋味还不错吧？这可是老子亲手绘制的雷蛇符，虽然没有道痕，可对付你绰绰有余。”

    吴钢得意无比，三个幻身围着风绝羽狂转，话音一落，右边的幻身蓦地一个陷地术扔了过来。

    风绝羽吓了一跳。

    这是真正的陷地术，不是陷地符。

    陷地符带有道则两种，立即让地面融化，变成泥浆泥潭，面积还很大，直径足有三米左右。

    风绝羽差点就掉进去。

    一步跨过陷地神术制造的泥潭，风绝羽略显心惊。

    这就是近二转的神人啊，实力果然不俗。

    神符使用信手拈来，神术施展毫不拖泥带水……有两下子啊。

    暗暗感叹着，风绝羽到现在还没还手呢，让吴钢大笑不已：“哈哈，什么狗屁勾魂使者，什么人人闻风丧胆，一群没见识的东西，你这样的要是勾魂使者，那老子就是决定世人生死的地府判官了，小贼，还不给我束手就擒……”

    吴钢大笑着，左边的幻身猛的弹开五指，左掌爆出一团璀璨的青色劲气，缭绕着三道星斑……又是一种凝练了道则的神术。

    青色劲气化作冷箭匹练疾掠而来，中途自行裂分成四道青色气刃，准备将风绝羽当场射杀。

    瞳孔微缩着，风绝羽飘然退后，暗暗惊叹这个吴钢身手不凡啊。

    一种神术，凝结了三种道则，已经非常不容易了。

    之前两个月，还没见过这样的高手。

    而吴钢会的神术，绝对不止这一种。

    厉害。

    暗赞了一声，风绝羽环视了一下身边的环境，身后树木林立，茂盛低垂的树枝无数，他心中有了主意。

    狂退数米，风绝羽飞快的取出一道神符祭了出去。

    符纸燃烧了起来，他的口中也吼出了三个字：“木壁符！”

    “啪！”

    翡翠色光华亮起，在他身边的树木垂下来的树枝和树叶飞快的向他靠拢，结成了一堵枝叶之墙。

    天地源气疯狂汇聚着符力燃烧的位置，一下子将无数树枝树叶叠积起来的地方变得坚硬无比。

    “砰，砰砰砰……”

    吴钢的神术全部打在枝叶壁上，发出阵阵闷响，青色气刃撕扯着化成壁垒一般的枝叶，一时间绿叶纷飞、碎屑激溅。

    “哗啦！”

    终于，青色气刃将化壁术撕成了粉碎，但躲在后面的风绝羽已经不知了去向。

    吴钢连忙停下了脚步，扭头四下张望了起来，就在这时，一道人影从树上跳下，指尖连动着祭出了六道狭长的炽白剑气。

    那剑气上，皆是星斑缭绕，分明是凝练了道则在里面。

    六道剑气，分成三路，两道剑气一路，直奔三个幻身而去。

    风绝羽有点后悔了，这两千年来，应该找一门专门修炼眼力的神术练上一练，凝练几种道则进去，要是那样的话，现在也不至于看不出来吴钢的三个幻身到底哪个是真身。

    既然天眼术失灵了，那就只能进攻的手段试了。

    幻身不可能全都是真身，有两个必然是假的。

    虽说不能判断哪个是真的，但假的幻身是就是幻象，遭到攻击瞬间就可以破灭。

    “嗖嗖嗖……”

    六剑疾驰，分散左右，来势奇快。

    “兔崽子，你到是机灵……”

    看见风绝羽从树上跳下来，吴钢想要再出手已经是来不及了。

    因为风绝羽的剑势太快，已然到了眼前，要是勉强出手，或许可以击伤对方，但自己也逃不出剑气笼罩。

    “唰！”

    吴钢反应敏捷的抽身狂退，可那两个幻身就没那么快。

    “噗，噗……”两声，两个幻身像粉末一样爆开，只一个幻身逃了出去。

    剑气透地而入，留下来两个拳头大小的坑眼，吴钢终于被风绝羽逼了出来。

    其实吴钢使的，根本就不是什么神术，而是一种非常偏向的神符，名为“幻法符”。

    此符的特点就是能制造出三个幻身，其中一个幻身可以掩护好真身，让人难辩真伪。

    只有学会比如洞察术、破幻术等神术才能破了这种道术，除此之外，就只能像风绝羽这样，利用攻击破幻了。

    但后者的成功率要小一些，因为幻身是随着本主的意识而移动的，只要本主在动，幻身也在动。

    而且本主有多快，幻身也有多快，要不是打了吴钢一个措手不及，剑气伤不到幻身，也没办法令幻身破灭，显出本主。

    六剑破去两个幻身，逼出了吴钢的本主真身，风绝羽双脚结结实实的落地。

    但他没有停留，马上又像弹簧一样弹射出去，一张道符快速的祭了出去。

    “呼！”

    火光快速燃尽神符，紧接着，吴钢的脚下变得松软了起来。

    这是标准的陷地神符，算不得有多厉害，即使双脚陷入，以吴钢的修为挣脱片刻，也能逃出去。

    可问题就是这个片刻。

    高手过招，一丝一毫马虎不得。

    吴钢皱了皱眉，来不及出手，纵身一跃避开泥坑，随后一张神符落在了手里，就要祭出去。

    但他还没等他出手呢，一记清喝声再度炸响耳畔。

    “缠绕符！”

    两道绿光冲天而去，打入了幽深的树林里。

    下一秒，只见吴钢身边的所有树枝全都活了起来，一条条细长的树枝就像成百上千的章鱼触手一般，瞬间把吴钢的双手双脚还有脑袋缠了起来。

    “你踏马……”

    吴钢实在有点震惊了。

    刚才风绝羽还没有还手的时候，他还几度蔑视人家。

    可转过头风绝羽开始进攻了，居然是这般的行云流水、娴熟连贯。

    那神术、神符使的……宛若信手拈来一般，简直不要太快。

    这得消耗多大的体力啊。

    他一个小神，居然敢这么干。

    简直匪夷所思。

    吴钢一震惊，就彻底被两边和头顶的树枝给缠住了，而这时，一道剑气也随之而来，直奔他的胸口射去。

    “踏马的，一个小神能有这样的能耐？”。。

