    “六连击，可以合成雷电大范围攻击，就是刚才的威力！”

    乔山轻声解释一句。

    “我靠，我咋以前没好好玩消消乐呢~”

    李汉强拍着大腿后悔道。

    “看来这个秘境的通关方法就是这样了，那我们就这样打！”

    趁着雷电清场后，怪物往前冲的时间，乔山扭头给周围的队伍说道。

    终于找对了防守方法。

    队友都很开心。

    尤其是消消乐玩的比较好的贝女王。

    已经盯着自己的宝石迷阵，开始谋划，怎么连的更多了。

    乔山有【提示音】的提醒，当然更是自信无比。

    哐！

    哐！

    哐！

    他随意的拨动宝石，把一个个召唤物给召唤出来。

    消灭着大量冲进来的怪物。

    .

    “哇咔咔，我们这边合成了一条龙！”

    一分钟后，李汉强的怒吼声响了起来。

    他此刻，已经跟项跃站在了一起。

    两人，共同操作东边的宝石迷阵。

    北边贝女王是消消乐高手，一人可以挡住很多怪。

    西边的乔山，更不用说。

    有【提示音】的摆动方法提醒，他比任何人都强。

    南边操作宝石迷阵的是范树强。

    这位在地球上是IT从业者，虽然以前不玩消消乐，但很快就熟悉了宝石的算法。

    虽然还比不上贝女王，但比项跃召唤单位快多了。

    李汉强，最终和项跃，两人负责一块宝石迷阵。

    终于，

    两人在鼓捣了很久后。

    做出了一个五连击，召唤出了一条蓝色的冰龙。

    “吼~”

    冰龙被召唤后，喷吐三次。

    瞬间，冻出了三道十几米长，两三米粗的大冰柱子。

    冰柱子内，被冻住的怪物栩栩如生。

    三秒后，“嘭”的一声，冰柱子破碎。

    连同里边冻着的怪物，全部消失。

    “强！就要搞连击！”

    每次消除三颗宝石，是最低的召唤条件。

    三颗宝石召唤的，是三个只能放出一招的攻击单位。

    而五颗宝石消除后，召唤的巨龙。

    明显攻击力更加强大。

    李汉强和项跃对视一眼，两人知道。

    自己要多多弄出五连击、甚至六连击了…

    .

    宝石奇缘秘境继续！

    在高台的四方，五人小队快速的拨动宝石，玩着消消乐，消灭着怪物。

    随着时间的持续进行。

    怪物的种类也越来越多。

    甚至，最后都出现了木乃伊一样的怪物。

    各种怪物杂乱的柔和在一起。

    铺天盖地的朝着高台扑了过来。

    乔山感觉，这怪物的密度。

    比他先前在自己的高台，抗黑暗巢穴的200万只怪还高。

    也幸好他们找对了防御的方式。

    要不然，这种怪物密度。

    他们靠自己的普通攻击，绝对扛不住。

    就算有多重射击，就算可以召唤骷髅弓射手。

    就算有2号小精灵的化塔。

    他们也绝对扛不住。

    此刻，找对了方法，他们开始跟怪物陷入了拉锯战…

    算是有了抗击怪物洪流的方法。

    .

    “我操，四颗宝石可以召唤永久防御单位啊！”

    很快，李汉强和项跃的惊呼声又响了起来。

    他们鼓捣了一会儿。

    搞出了一个四连击。

    四连击后，召唤的竟然不再是攻击单位，而是召唤类一堵圆形的墙。

    而且这个墙，怎么看，怎么特殊。

    感觉跟植物大战僵尸里的高级土豆墙一样…

    “优先消除四颗宝石！”

    看到被李汉强两人，召唤出的高级土豆墙，竟然可以长时间存在。

    而且防御力不弱，抗了很多次攻击，乔山赶紧高呼。

    随着刷怪的继续。

    怪物的战力明显在提高。

    虽然他们目前还能挡住进攻。

    但如果怪物战力继续提升。

    乔山不认为他们可以永远抗住。

    此刻看到福将李汉强，测试出了四颗宝石消除后，召唤的高级土豆墙。

    乔山明白。

    这个防御单位，也要多多的。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的指令，贝女王和范树强也快速的调整策略。

    开始优先的弄出四颗宝石消除。

    很快，十几面高大的土豆墙，就堵在了怪物前进的方向上。

    而乔山，

    更是根据【提示音】的提示，优先消除四颗宝石。

    他负责的西边，怪物前方，也是满满的摆满了高级土豆墙。

    .

    “不知道一次消除七颗、甚至八颗宝石，会召唤什么东西来！”

    有了土豆墙的阻挡，明显打怪更加有了节奏。

    乔山一边继续消除宝石，一边在心里思考。

    三颗宝石召唤的，是有一次攻击力的法师单位。

    四颗宝石消除后，召唤的是高级土豆墙这个防御单位。

    五颗宝石消除后，召唤的是巨龙。

    六颗宝石消除后，召唤的是大范围攻击落雷。

    乔山突然很期待，一次七颗宝石，甚至八颗宝石消除后。

    能召唤出什么东西来。

    他眼前的小台子上，宝石的格子数量是10乘10。

    按照极限的消除数量，最多一次可以消除10颗宝石。

    当然，乔山理解这是理论上的。

    真实情况下，一次七颗都不一定出现。

    虽然他不常玩消消乐。

    但基本常识，他还是有的。

    正常的游戏中。

    有可能一把消消乐，都不一定能出现7连，或者8连的…

    .

    畅想着一次消除七颗宝石会召唤什么。

    乔山的目光，紧紧的盯在自己前方的宝石迷阵上。

    他的宝石迷阵上方，有一个只有他自己能看到的虚框和箭头。

    箭头分上下左右四个方向。

    上面还有3、4、5等数字。

    显示为“3”的数字最多。

    4和5相对少一点。

    乔山早已测试出，根据箭头的方向，移动宝石后。

    就会在不久后，消除一些宝石，召唤出相应的单位。

    数字3代表三连。

    而4和5，分别代表四连和五连…

    这是【提示音】给他的操作建议。

    乔山一边快速搬动宝石。

    一边在着急的寻找数字6，甚至7出现。

    他已经发现了，这些箭头和数字是随时变化的。

    他每挪动一次宝石，虚拟的箭头和上面的数字都会变动。

    有可能一秒前一个箭头上，显示着数字5。

    可当他搬动一次后，那个5有可能就变成4，甚至直接消失…

    乔山理解，

    这是因为他搬动一次宝石后。

    其他宝石的消除组合，也在随之改变。

    而他需要盯着的，就是优先把大点的数字箭头给点了。

    优先召唤高等级的东西。

    …

