    “嗡嗡嗡——”

    兜里的手机震动不停歇。

    走廊上，两人相拥在一起，虞软软感觉到因为电话铃声，男人身体明显有些僵硬，她将手伸进他的衣兜里，摸到手机，摁了关机键。

    “这样就好了，不会再有人来打扰你。不想去，就不要去。”

    霍栩迟疑了一瞬，还是将她环在腰间的双臂拿了下来，“我还是去一趟吧，有些事，早晚是要面对的。”

    “那你小心一点。”

    “嗯，等我消息。”男人最后拍了拍她的肩膀，转身离开。

    虞软软目送他离去的背影，脸上的笑容缓缓收敛，一双剪水秋瞳淬起坚硬的寒冰。

    她进了病房，反手锁上房门。

    然后从病号服里摸出手机，拨了一个电话出去。

    几秒钟后，那边传来通过变声器处理过的声音，“不错啊，star，任务完成的很好。”

    “你是不是蠢？为什么要打草惊蛇？！”

    虞软软毫不客气，劈头盖脸骂道。

    神秘人冷笑，“怎么？霍栩被组织盯上，你心疼了？Star，作为苍狼的一员，我们是不能有感情的，被人拿捏弱点，可不是好事。要不我帮帮你，铲除你的这个弱点啊？”

    “你们如果有能力搞垮霍家和虞家，就尽管动手，只要不怕被警方顺藤摸瓜，来个大清剿。”

    虞软软的声音没有任何起伏，她坐在病床上，垂眸端详着右手上的纱布，漫不经心道，“既然你让我把霍栩引过来，为什么还要安排那场命案？你是嫌我任务完成得太轻松了，给我增添难度吗？霍栩已经在怀疑我了。”

    女孩理直气壮地控诉，让神秘人一愣。

    电子音语气不自然道，“这是组织对你的考验，你若失败，当然是要面临惩罚的。”

    “所以，你们就对霍栩下手？”

    虞软软淡粉的唇角轻蔑勾起，语带嘲讽，“我曾一度将苍狼奉为信仰，以为和你们为伍，才能实现我的人生理想，可我错了，你们简直、愚！不！可！及！”

    最后四个字，逐个从她口中蹦出。

    显然，激怒了对面的神秘人，“你说什么？”

    “一个被逼到境外，强弩之末的恐怖组织，居然试图招惹帝都金字塔顶端的霍氏财阀，还以这种嫁祸的方式沾沾自喜，不愚蠢吗？”

    “啊……”虞软软眨了下眼睛，睫毛翎扇般在空中划过一道浅弧，笑声宛如清脆的银铃，空灵诡异，“差点忘了，你们以折磨人性为乐。让我猜猜……”

    虞软软掀开被褥，赤脚踩在地板上。

    医院的地板砖冰凉，但是她眉头都不曾皱一下，慢悠悠走到窗前，折下一朵白玫瑰，轻嗅，懒洋洋地说，“你们觉得，我言不由衷，一定不可能狠下心欺骗霍栩是吗？对了，这叫什么？组织戒训第三条，人性的软弱。”

    “所以，你们提前设好了圈套，又或者说，你们从设局开始，就是奔着我完不成任务去的。”

    “你们想毁了霍栩，可是，你们也知道，以霍家雄厚的实力，一桩命案，除了伤对方一点元气，是动不了他的根基的，不过你们可以用霍栩的安危来恐吓要挟我啊！”

    “哎哟，好精彩的计谋！好残忍的招数，我真的好怕怕哦~”

    窗外不远处一架无人机飞过。

    虞软软拍了拍胸口，眯眼，朝那台无人机做了个打枪的手势，然后竖起一根中指，“只可惜，你们看错人了，像我这种从小在死人堆里爬出来的人，会因为一个男人而放弃自己的信仰？说到底，你们根本是在小瞧我罢了！”

    与此同时。

    华国与J国边界外，竹篾架起的民宿楼里，男人看到无人机监控摄像头下，女孩嚣张挑衅的表情，气得一把摘下耳麦，用力掷在地上：“干！”

    “黑桃，出什么事了？”

    一旁的同伴见他气急败坏，不由好奇打趣。

    黑桃将电话静音，骂骂咧咧道，“那丫头真狡猾！被她看出来了！”

    “噗哧！”

    “之前还一副唯唯诺诺的样子，变脸比翻书还快，这女人不简单。”黑桃气得脸色铁青。

    而他身后的太妃摇椅上，穿西式宫廷服的男人，闻言放下了二郎腿，起身，迈开修长双腿，走上前，接过黑桃的耳机，将电话静音取消。

    只听那边传来女孩桀桀的笑声，“怎么不说话了？气急败坏了？真想不到在我心目中神圣的苍狼，如今招募的居然都是一群酒囊饭袋！”

    “指望不上你们这群猪队友！”

    听着耳机里女孩反客为主，咄咄逼人的话语，男人发出一声轻笑。

    虞软软一愣。

    这笑声，跟刚刚好像不一样了。

    “你笑什么？”

    “有意思。”男人的声音经过变声器的处理后，显得更加低沉，饶有兴致的一句话，却令虞软软冷不丁后脊发凉。

    不知是不是错觉，即使经过了变声器处理，虞软软还是感觉这道低沉的声音有些耳熟，无形中似乎触碰了她的回忆。

    藏在内心深处，最可怕的回忆。

    只是恍惚了这一瞬，男人已经再度开口，“苍狼是你的信仰？你是诚心要加入苍狼的？”

    “呵。”女孩也跟着轻笑一声，学着男人的语气道，“这句话，应该我来反问你，组织是诚心招募我的？”

    “哈哈！”

    女孩这大胆的言论，让男人开怀大笑，“有意思！跟我记忆中的你很像。我喜欢有野心的女人。”

    我喜欢有野心的女人……

    这句话，令虞软软脸上的血色猝然褪尽。

    记忆夹杂着腥风血雨，扑面而来。

    她感觉咽喉发紧，依稀记得前世也有一个人，微笑着蹲在浑身是血的虞软软跟前，用锃亮的皮鞋鞋尖，踢踢她血流不止的双手双脚，捏起她的下巴，看着她说，“厉害啊，我喜欢有野心的女人，要是你不跟程程抢男人，而是追随在我身边该多好？”

    他是……枭？！

    内心划过一道歇斯底里的尖叫。

    虞软软只感觉头皮发麻，浑身都变得僵硬起来。

    不不不……

    不可能是枭。

    枭在此之前，与她素未谋面，又怎会说出“记忆中的她”这句话呢？

    上辈子虞软软在苍狼组织的过往被隐瞒的很好，杨翠花也并没有被苍狼发现，但是几年后，境外另一个名叫“暗夜幽灵”的恐怖组织崛起。

    枭就是“幽灵”的头头。

    按照原著的剧情线，这个时间点，枭应该还没有出场的。

    虞软软闭了闭眼，将眼底的恐惧收敛，取而代之的是一股厌世的冰冷，“很可惜，我对男人不敢兴趣，我忠于我的信仰。”

