    一日过去后，廖尝就被过修士带了过来访拜张御。

    他现在也是知道了张御与元上殿的合议，不过他身为诸世道出身之人，虽然只是一个旁系，却是本能的看不起外世修道人，对于张御天夏使者，其实也不怎么放在心上，故是在来之前，有些不以为意。

    可是等到了张御面前，望见后者目光望来，却是心中一凛，感觉一股浩大压力直入心神之中，他不自觉的躬身，并把态度放低，谦卑道：“见过张上真。”

    过修士则是在一旁不动声色。

    张御道：“你便是廖尝？”

    廖尝道：“是，正是在下。

    张御道：“廖真人，你是也是有道行之人，虽然修为只是寻常，可因你是元夏修道人，到了天夏，一举一动必然都是备受瞩目，故而你需跟随在我等身侧，不许擅自胡乱行事。

    你若是有什么安排，自己无法确定，那就先来问我，否则出了纰漏，我纵然能保住你，也需你自己向上殿诸位司议解释了。”

    廖尝隐晦的看了过修士一眼，见其没有什么反应，便又道：“是，是，在下一切愿意听从张正使的吩咐。”

    张御道：“那廖真人就先回去准备一下，改日回程，你再来此。”

    廖尝躬身一礼，过修士也是一礼，道：“那过某也便先告辞了。”说完之后，他便带着廖尝走了出去。

    张御看他们离去，他站起身来，在殿内走了两步，过了一会儿，他探手入袖，取拿住了那一枚金印，心光入内一转，霎时有一道亮光照洒开来，而在光芒之中，盛筝模糊身影在里面映现而出。

    他道：“盛上真，我需要的东西可是准备好了么？”

    盛筝一抬手，他的背后就由光芒凝聚出了一个个人名，下面还有一行行文字附录，他道：“张正使，这是你要所有准备随同你们去往天夏的元夏修道人名册。”

    这一次虽然诸世道塞到天夏使团中的人有不少，但是下殿司议亦是司议，所以很容易就找到了这些人的来历，终究这些人也不是莫名其妙冒出来的，都是有根脚的。

    张御扫了一眼之后，就把所有人的详细述录都是记了下来，他道：“方才上殿往我这里送了一个人，名唤廖尝，不知盛真人是否识得？”

    盛筝沉默下去，似乎在与什么人交流沟通，过了一会儿，他才道：“清楚了，这人乃是涵周世道之人，不过这只是一个旁系。”

    “涵周世道之人？”

    张御心念一转，元上殿上殿不好用下殿之人，用旁系也是正常之事，每一个去往元上殿担任司议的族长、族老，也不是孤身而去的，走时总会带一批人，诸世道也支持他们把亲信心腹都是带走。

    可据他了解，涵周世道在三十三世道之中也很是特殊，不管是上殿和下殿，都和此世道关系较为融洽，与其余诸世道之间反而有些疏离。

    这情形就很奇怪了，一般来说，双方有利益牵扯才可能走得更近，才可能掩盖住元上殿和诸世道之间本来存在的矛盾。

    他之前就有过怀疑，这个涵周世道会不会自己所想的那一个所在。

    只是还不能确定，不过这里有人当能解答，所以他直接问道：“此涵周世道感觉与你们，是不是有什么特殊之处？”

    盛筝呵了一声，意味深长道：“张正使倒是敏锐，你若不问，我也不会主动告诉你，这倒不是我不愿说，而是碍于誓言。不过阁下既然问了，我便稍微透露一些，涵州世道手段独特，与我元上殿向来有大用，故是牵连紧密一些，我要是张正使，就将那廖尝早些除去，免得放在身边生出什么变故来。”

    张御点了点头，盛筝看似没说什么，但是透露出来的消息已经足够多了，比如其言碍于誓言，那定然是对无比重要之事。

    什么事情连元上殿都要这般重视？

    结合他之前的猜测，他差不多已经能肯定自己的判断了。

    他道：“多谢提醒，此事我有数。”

    盛筝道：“张正使有数便好，盛某只是不希望我们之间的合作还未开始就失败了。对了，”他笑了一声，道：“张正使要是觉得这些人是个麻烦，我等也可以帮你等在路上处理掉。”

    张御道：“这便不必了。”

    诸世道方才送到使团中的，转头就除去，这也太过刻意了，特别是廖尝此人，就算除去了，只要不是明着撕破脸，元上殿也会设法再送人过来，没有什么实质意义。

    他又言：“我不日就将转回天夏，贵方所安排的人，又准备什么时候到来？”

    盛筝道：“张正使那些个还在外面的使团成员中，可有信得过的亲信么？若是方便，我可把人送到那里去。”

    张御略作思索，便说了一句暗语，道：“贵方可将人送到这位英真人手中，到时候说这句暗语便好。”

    盛筝道：“盛某记下了，稍候会安排妥的。张正使启程之后，若欲与我联络，可以通过我等安排过去的那人。”

    张御道：“便如此。”待与盛筝谈妥之后，围拢在他身边的光芒便收敛了下去，金印也是恢复了原来模样。

    他想了下，天夏真实模样是必须要遮掩的，再如何也不能失去这等警惕。不过天夏那边自他出使之后就一直在做着准备，只是对付一些道行不高的寻常真人，却是不难扭转思维。但是有一个地方还是有漏洞，仍需要仔细防备。

    廖尝与张御谈过之后，就被过修士一路带到了元上殿大殿内，来到了兰司议座前，兰司议自座上望下来，问道：“如何了？”

    廖尝道：“回禀司议动问，还算顺利。”

    兰司议看了一眼过修士，后者点了点头。他略作沉吟，便一招手，霎时两道光亮落到了廖尝面前，他道：“这一件阵器赐予你，关键时刻，可助你避开天夏的一应探查。”

    廖尝看了看，那是一枚金属圆珠，上面有细密纹路，但是感应不到任何气机，本能感觉到这阵器有些不一般，似乎并不是兰司议说得那般简单，可他也不敢多问，更不敢多探究，只是低头道了一声：“是。”

    这时他又望向另一道光芒，这是一份卷册。

    过修士示意道：“廖真人，不妨打开一看。”

    廖尝于是取入手中，打开翻看了起来。

    兰司议道：“这上面是去往天夏的使者报过来的消息，你到了那边，若是一时寻不到元都派之人，那便需要对此加以核实，若有不准，随时可以报我。”

    元夏从一开始就有留意夏地了，神夏和天夏早期，称得上是一片纷乱，内争极多，寰阳派所做之事，连元夏都感到厌恶，这段时期元夏对天夏是大致了解的，烛午江、妘蕞等人的描述，符合他们以往对天夏的旧有印象。

    但是这两人乃是伏青世道之人，元夏元上殿必须有自身的消息渠道，以往对付一些表面上较为难啃的世域，他们也是如此安排的。

    廖尝收妥书卷，躬身道：“属下遵命。”

    很快又是半月过去。

    张御每日都会收到元上殿送来的信报，告知他使团其他人到了哪里。

    林廷执这边因为一直受到诸世道的邀请，感觉再如此下去可能会耽搁事，所以他作主将这一路人拆开。反正他们这一路人也是较多。

    张御思索了片刻，因为林廷执做事很有规矩，每个世道并没有停留多久，最多也就是三五日，所以按照正常的路程来看，差不多一月之后，所有人就可以赶来与他汇合了。

    他往一旁的时晷看去，目光在晷影上凝注了一会儿，按照元夏的天历，还有两个月多一点就是一年之周转之日了。

    按照他之前的推断，因为元夏所塑之己道与天道并无法完全契合，所以两者转运之间必会有产生罅隙，这个罅隙当就是隋道人口中的余黯之地。

    而这个隙洞并不是实质上存在的，而是己道与天道所产生的矛盾，姑且可以称之为“隙洞”。

    开始两者矛盾只是极微小的，但是两者越是交错，则矛盾越大。在主客未曾颠倒之前，元夏不得不迁就天道，故在每一年中都会做出一定的调整，以尽量较少矛盾。

    而这个时候，恰恰是元夏对于整个天地监察最为薄弱之时，当初隋道人去往余黯之地，当就是利用了这一点。

    不过如他此前所想，隋道人乃是元夏修士，这人能做得事，他可未必能做到。所以他想去那里的话，这般做还不够稳妥，还需要一个条件。

    他已是想好了，那个条件，便是在一年周转复始之际，他乘舟穿渡回天夏，打开两界缺口的那一刻！

    届时，他之意识分身当能去往那里一行！

    这并不是空想，比如荀师第一次向他传讯，就是利用了日月交替，这说明这里的空隙是可以利用的。

    他看这元上殿，就算那个时候被发现，此后他也是归回天夏了，元上殿并不知道他到底要做什么，根据他对元上殿的了解，为了整个大局着想，此辈有极大可能就此忽略过去，甚至会帮他压下去此事，而不会来做什么深究的。

    ……

    ……

