    诸人看着苍钦走出的身影，眼眸中皆都闪耀着夺目的锋芒。

    之前苍钦大战四位顶尖妖孽的景象还历历在目，当时的他并未尽全力，如今出手抢夺吞噬之晶，怕是会全力而为。

    此刻，无数人的目光落在东方陵的身上，他们知道，苍钦的对手是东方陵，这将是两人真正意义上的正面交锋。

    只见东方陵目光闪烁了下，正欲向前走出，却听身旁的秦轩开口道：“让我来吧。”

    东方陵目光有些惊讶的看向秦轩，没想到秦轩竟然打算与苍钦交手。

    他倒不是不相信秦轩的天赋，只是两人之间相隔着一道巨大的鸿沟，而且苍钦乃是苍神的传人，天赋卓绝，纵然秦轩天赋妖孽无双，恐怕如今也不是苍钦的对手。

    似乎看出了东方陵心中的想法，秦轩笑着道：“如今帝境之中恐怕无人是我的对手，我想看看自己的极限能够做到哪一步。”

    “原来如此。”东方陵心中恍然大悟。

    秦轩说的没错，他已经到了大帝境，圣人之下应该找不到他的对手了，甚至寻常的圣人也不敌他，倒是可以用苍钦来检验一番自身实力。

    随后秦轩迈步向前走出，朝着苍钦的方向而去。

    “他这是什么意思？”

    许多人目光顿时凝固在空气中，脸色极为错愕的看着秦轩的身影，为何是他走出来，不应该是东方陵吗？

    不仅是其他人，就连楚枫、莫离殇等人神色也怔在那，秦轩亲自出战？

    “宫主还没有入圣，恐怕不是苍钦的对手。”莫离殇低声道，目光有些担忧。

    “既然他出手，想必有自己的底气，我们相信他就好了。”慕容光照开口道，他之前与秦轩争锋过许多次，即便境界占据优势，但依旧不敌。

    因此他深刻的知道，秦轩的实力绝对不能用表面的境界去衡量，他的潜能超乎绝大多数人的想象。

    “说的不错，我们要相信他的决定。”此时段若溪也附和一声，诸人目光看向段若溪，心中的担忧逐渐褪去，反而对秦轩充满了信心。

    人群之中，雁青韵美眸凝视着那道白衣身影，虽然表面上看起来没有太大的波澜，但若是仔细观察的话，依旧能从她眼神深处看到一丝淡淡的忧虑。

    他的对手可是中行天第一妖孽，能有多少把握？

    苍钦目光落在秦轩的身上，眉头不由皱了下，厉声呵斥道：“退回去，让东方陵出来一战。”

    “战胜我，东方陵才会出手。”秦轩神色淡然的道。

    “我向来不对低境界之人出手，何时你踏入圣境，再来挑战我。”苍钦傲然开口，眼神中透露出一股不可一世的气概。

    “他是真骄傲啊！”浩瀚人群听到苍钦的话语内心一阵无言，不愧是第一妖孽，不屑于对低境界之人出手，有失身份。

    只见南胤脸色略有些难堪，之前他便以圣人修为欺秦轩高阶帝境，相比之下，他简直比苍钦差远了。

    不过很快他便释然了，苍钦乃是神明传人，天赋何等强大，比不过也是情理之中。

    只见秦轩朝着苍钦点了点头，开口道：“既然如此，那便等我踏入圣境之后，你再来抢夺吞噬之晶，如果你胜了，我将吞噬之晶拱手奉上。”

    “你说什么？”苍钦目光极为锋利的看着秦轩，等到他踏入圣境，那要等到什么时候？

    此刻他在想，秦轩是否是故意站出来，想用这样的办法拖延时间。

    “既然你执意求辱，那我便成全你。”苍钦冷喝一声，今日他非要拿到吞噬之晶不可，没有人能够阻挡他。

    只见苍钦脚步向前跨出一步，身形化作一道夺目的流光穿梭于虚空之中，速度快到肉眼无法捕捉，仿佛空间距离对他而言，根本没有任何影响。

    秦轩看到那道流光射来瞳孔收缩了下，身上空间神光闪耀，消失在原地，下一刻他出现在另一处方位，然而就在他身形出现的瞬间，一道可怕的掌印从上空镇压而下。

    “轰！”一道巨大的轰鸣声响从上空传出，秦轩脸色不由一变，随后只感觉一股恐怖至极的大道威压直接封禁这片空间。

    只见一只天神般的手掌从虚空中伸出，掌心处神光流转，仿佛蕴藏大恐怖力量，朝着秦轩的身体拍打而去。

    “好快的攻击！”人群看到这一幕心惊不已，不过极短暂的时间，苍钦直接将秦轩困住，并且爆发强大攻击，这是要速战速决吗？

    不过很快他们便想通了，苍钦原本就不打算和秦轩交手，但为了拿到吞噬之晶，他不得不出手，因此想尽早结束这场无聊的战斗。

    “简直不自量力，自取其辱！”南胤看着秦轩的身影嗤笑道，不过踏入大帝境而已，便以为自己天下无敌了？

    看来是被以往的光环蒙蔽了双眼，看不清自己的身份了。

    “宫主……”天玄神宫方向，段若溪、楚枫和雁青韵等人身躯不由自主的紧绷起来，内心无比的紧张，又开始担心秦轩了。

    天神大手扣杀而下，空间动荡，然而却见秦轩的身上爆发出无比夺目的妖神之光，各种妖兽怒吼之声从空间中传出，一尊尊远古大妖出现在虚空之中，疯狂朝着大手掌扑杀而去。

    伴随着一道巨响声落下，天神之手轰然间炸裂，同时也有诸多妖兽身躯被轰灭掉来。

    秦轩手握天龙戟，身躯如同一道闪电般朝一处虚空暴射而去，一道破碎声响传出，只见他从禁锢的空间中冲出，随即身体扶摇直上，来到与苍钦相同的高度。

    “竟然冲出来了！”无数人内心颤了颤，脸上露出一抹震撼之色。

    结果并没有如他们预想的那样，秦轩被苍钦一掌拍死，事实上秦轩非但没有被杀，还从苍钦的束缚中挣脱出来，这实在有些不可思议。

    毕竟秦轩的对手是苍钦，莫说是帝境人物，即便是同境圣人，能够挡下他一击也足以自傲了。

    此刻无数人目光望向秦轩，只见他手握金色长戟，目光隔空望向苍钦，虽然没有开口说一句话，然而他的眼神中仿佛充满了争锋之意。

    诸人见状内心不由狠狠一颤，神色惊骇无比，秦轩，竟欲与苍钦争锋！

