    不论如何，25岁的亚洲首富这样的新闻，已经上了各国媒体的头版头条，并且一直处在发酵阶段，关于智慧无线充电联盟的事情，反而在国内鲜有人去关心。

    　　至于星空科技集团见事态发展的节奏可能有些失控，立马发了媒体通稿，并且在官方微博进行澄清。

    　　“星空科技集团已经在今年的十月份实行了。

    　　根据管理办法，星空科技有限公司工会委员会拥有有星空科技集团98.9%的股份。

    　　林浩董事长拥有星空科技集团1.01%的股权，因此福布斯富豪排行榜对林浩董事长财富值的估计拥有极大的错误，我们已经第一时间联系对方进行更改。

    　　希望广大媒体朋友不要进行错误报道，对这一错误信息进行澄清。”

    　　这一消息出来，全体吃瓜群众彻底的懵了，到底什么情况，这反转来的有些刺激啊。

    　　在星空科技集团发布说明之前，星空科技自己的员工看到关于林浩的新闻，就知道，一定会有这样的结果，到头来是乌龙一场。

    　　同时也感慨自己家董事长的魄力，那可是1769亿美元啊不是一个小数字啊，现在拱手让出来，为的就是让星空科技集团变成全体员工的星空科技，而不是林浩自己一个人的。

    　　如果按林浩1.10%的虚拟股权来算的话，哪怕星空科技集团将来上市获得的融资让公司市值突破6000亿美元，林浩能拿到手的也不过60多亿而已。

    　　其实很多人忘了，林浩还是星空游戏工作室最大的股东，光是星空游戏工作室每年的股权红利，就已经足够让林浩“挥霍无度”了。

    　　这些准备工作，林浩提前就做好了，为的也是自己。

    　　在这次乌龙事件中，最失落的无疑就是大量吃瓜群众了，到头来瓜没吃到，反而提前激动了一波，只不过由于消息传播的滞后性，很多人才刚刚看到林浩是国内首富的新闻。

    　　而媒体却在背后偷着笑，无论是前面的新闻，还是现在的澄清稿，都足以让他们收割一波关注度，哪怕最后是乌龙，起码话题感是出来了。

    　　至于另外一部分人看到星空科技的公告之后，开始感慨起林浩的决定，把原来属于自己的财富，分配给星空科技全体员工。

    　　这种魄力，国内除了任老爷子之外，没有几个人能真正做到。

    　　虽然星空科技说的客气，但那对星空航天1000亿美元的估值确实实打实的压力，再加上司南电动智能汽车公司，在不知不觉之间，星空科技已然成为一家全球巨头公司。

    　　……

    　　“妈，我之前已经解释过了啊，林浩的股权就1.10%，那个新闻是他们不知道这件事才报道出来的，。

    　　当然，林浩他还是董事长，算了，你和我爸自己看新闻吧。”

    　　陆离本来还想再直播一会的，可没想到，这样突发的新闻给自己的生活带来这么大的影响，无奈只好找了个借口下播。

    　　至于已经在窗外守着着星空科技机械体，还有家里已经严阵以待把二哈气息展露无疑的机械犬宠物，让陆离有些苦笑不得。

    　　直到林浩下班回家之后，更在林浩汽车后面的两辆安保车才转了一圈离开林浩的别墅。

    　　“抱歉，发生这样的事情，我之前也没预料到，家里没什么事吧。”

    　　林浩一进家门就发现陆离在门口等着自己，平常这个时间她应该还在直播，影响很直接。

    　　“除了亲戚联系的电话还有消息之外，也没什么变化，林浩，你能不能让家里的机械犬不要这么一直盯着我啊，它太二哈了。”

    　　“哈哈，好吧，你放心好了，它们都是小莹在24小时控制，你安心就好，只不过这几天出门的时候，一定要带家里的二哈机械犬。

    　　它可比四五个成人厉害，这样安全也有保障。”

    　　在林浩家里的机械体都是特制的，在林浩看来事光自己和陆离的安全，即使是公司的安保，都无法百分百的放心。

    　　但小莹和机械体就不一样了，无论是能力，还是对林浩的忠诚都是毋庸置疑的，有小莹24小时盯着，连星空科技实验室都没发生过外部安保事件，更不用说林浩家里了。

    　　“那什么，福布斯的事情，你看新闻了吧，公司虚拟股权改革的事，我之前讲过的。”

    　　“好了，过来吃饭吧，我都做好了，放心，反正我现在直播挣到的钱足够我消费，我就是担心爸妈那边。

    　　这样的新闻一出去，恐怕一堆人排着队找上门。”

    　　“这点你放心，我下午都忘了和你说了，我已经让林助理去安排了，除了亲戚朋友之外，知道的人不多，安保上也没问题。

    　　毕竟国内这么安全，就算是要找事，也是冲着我来的，放心好了。”

    　　……

    　　2024年的最后几天，被一场的乌龙新闻闹了个热闹，等福布斯富豪排行榜再接到星空科技的交涉之后，才知道股权改革的事情。

    　　没办法，把林浩的排名直接改掉，直接从第四跌回了200多名，不过反而增加了罗宏、曹原、李欣他们几个的排名，当然财富值都是预估。

    　　随着元旦假期的到来，福布斯乌龙事件也落下了帷幕，很快就被其他热度给挤走，除了某些活跃在公众号和微博以及头条上的自媒体们，还趁着消息闭塞粉丝的关注度。

    　　跨年这一天晚上，在魔都的金陵商业街上，人潮还是和往年一样人挤人。

    　　但今年有一个特别明显的区别，那就是往年需要大量交警同志手拉手互送人潮通过人行道的画面没有了。

    　　除了两台机械体和机械体做准备外，在这个全国人流量最高的人行道上，并没有其他的工作人员。

    　　而人行道上以往的红绿灯也都变成了全息投影红绿灯，这样即使没有交警在，也没有人在红色投影画面下自己闯红灯。

    　　立体投影画面上面的红黄相间的倒计时，格外醒目，提醒着人行道两旁的人潮注意交通安全。

    　　即使有不自觉的人存在，也有2米高的机械体及时纠正，毕竟这个时候，它们也有执法权，这恐怕是机械体出现之后，最大的变化。

    　　这样一幅充满赛博朋克感的画面，在魔都最热闹的商业街上上演着，同时也被拍成视频被广泛传播，媒体效应一直存在。

