    “阁下又何必执着与此？”赤眉老者面对漫天疯涌的巨浪，脸色没有任何变化。

    “难道阁下忘了，久远之前，那邪魔曾经对整个大陆，所造成的伤害了么？正是因为那邪魔出现，使得大陆之上，无数传承断绝，到最后无数大能惨死，方才将邪魔封印。哪怕不能确定，哪怕你门下弟子，有一分被邪魔附体的可能，我等就绝不会放过他。唯有诛杀一途！”赤眉老者，也不再客气，直接厉喝一声。

    天机老祖苍老的身躯之上，气势更胜，面对三名圣者，却是丝毫不让，“诛杀？为了区区一个猜测，尔等就要诛杀我天机门弟子？今天本圣告诉你们，不管他是不是邪魔附体，本圣只知道，他是我天机门的弟子！任何人想要诛杀他，本圣绝不罢手。”

    “哈哈哈！”黑魔王闻言，仰天长笑，天机老祖的话，正是黑魔王最愿意听到的。若是他直接将夜笑交出，那玄心宗的圣者就没有理由再对天机门出手，而现在，正好合力将天机老祖灭杀，三圣直接荡平天机门。

    “嘭！”火山世界之中，猛然震颤一番，秃眉老者的身形，陡然间消失无踪，片刻之后，火山世界之后，竟然扬起漫天黄沙。黄沙之中一道厉喝声传出，“林道子，你不要不知好歹，我师兄与你好说，但若是你依旧顽固，那就不要怪我等出手无情了。”

    “本圣倒要看一看，你天机门到底能够抗住几个圣者。给你最后的选择，交出那被邪魔附体的夜笑，我等自会给你天机门一线生机。否则我等出手之下，你们整个天机门绝对灰飞烟灭。”

    狂傲的声音响彻天地之间，让天机老祖的神色极为阴冷。若仅是对战，他以一对三，自然不能获胜。但是想要逃离，却也多少有着几分手段和把握。然而下方就是他的天机门，若是对方三名圣者出手，整个天机门绝对会被夷为平地，绝不会有任何一个天机门的人，能在这大战中存活下来。

    诡异的笑声，从黑魔王处传来，顿时，黑魔王身化黑雾，无穷无尽的飘荡开来，阴森恐惧的气息，直接将整个天机门笼罩。

    三名圣者毫不留情，直接将小世界展开，朝着覆盖着天机门的滔天巨浪挤压了过去。天机老祖的神色，也是更为阴森，显然，这个选择对他来说，尽是两难。

    若是开战，天机门自然不保，就连他自己，若是被三名圣者缠住，也极有可能陨落与此。然而，若是将夜笑交出去，那从此以后，天机门将成为整个大陆的笑柄。

    身为日级门派，大陆顶尖的势力之一，竟然连门下弟子都不能保护，何谈其他？天机门十万弟子，要如何去想？天下众人，要如何去想？到时候，天机门即便保存下来，恐怕也是名存实亡。没有任何一个人会加入一个连自身都不能保护的势力。

    更何况，天鼎盛会夜笑为天机门带来了无穷荣耀，而且还数次为天机门屡立大功。这样的弟子，自己都不能保住，天机门还有存在的必要么？

    至于邪魔之说，直到现在天机老祖都绝不相信。甚至，若夜笑这样忠于门派，为门派立功的弟子，是邪魔的话，那就算是邪魔好了。

    天机子众人，也都将目光汇聚到老祖的身上，他们也想知道，老祖将做出什么样的抉择。

    天机子的心中，有一丝悲哀：夜笑，无疑是千百年来，最为杰出的弟子，难道今天就要硬生生的陨落在这里么？又有谁，能来拯救夜笑、拯救天机门。

    夜笑的面色，无悲无喜，心却沉入谷底之中。不管到底是何原因，这几名圣者，明显是冲他而来的。夜笑的目光，甚至都未曾放在老祖身上。对于夜笑来说，无论天机老祖如何抉择，他都可以接受，哪怕是将他放弃。

    气氛越来越沉闷，三名圣者的威压，甚至已经透过海浪的拦阻，落到天机门诸人的身躯之上。

    望着被挤压的逐渐收缩的海浪，夜笑颓然惨笑了一声：自己死去也就罢了，为何还要让师门诸人再为难？

    跄踉两步，夜笑从众人之中，走了出来，用尽全身力气对着虚空之中大喝到：“我是夜笑，诸位前辈，还请罢手，弟子愿意身死。”

    “夜师弟！”

    “夜笑！”

    “徒儿！”

    …………

    一声声的惊呼，从众人口中传来，就连天机老祖的神色，都陡然呆滞住。

    三名圣者闻言神色一滞，这夜笑竟要自绝于此？

    夜笑转身，看向天机门诸人，身形猛然跪伏于地上，对着武坤的方向，以头抢地。

    “师尊，徒儿拜别！”

    “砰！砰！砰！”额头直接叩在坚硬的石面上，发出震人心弦的响动。

    随后夜笑又转向天机子，“宗主，请照看我的家人！”

    站起身，平淡的目光从一个个的身影上扫过：天璇子、钱申、火帝、董无法…………

    一个个或熟悉，或陌生的身影，倒映在夜笑黑色的眸子之中。

    “啊！”武坤仰天悲啸，双目血泪流出，身上去充满了无力之感。他不是不想保护自己唯一的徒儿，但是面对着三名圣者，他却根本无能为力。甚至连激怒对方都不敢，因为，那必然会给天机门带来灾祸。

    天璇子、钱申诸人，同样一个个咬紧牙关，双目赤红一片，但是却又没有丝毫的办法。面对圣者，他们实在是太过无力。

    环视这片熟悉而亲切的山林，夜笑的目光中有着几丝留恋：这里让他成长，有着他许多的记忆，然而现在一切都将远离。

    那个紫色的倩影，在夜笑的眼眸之前显现，让夜笑的神色一时间有些恍惚，“嫣儿，对不起，我没办法再去找你了。若是我还能重活一次，希望你还能认得我……”

    手掌轻抚丹田之处，夜笑的双眸慢慢合拢，“剑灵，对不起，我终究还是没有做到，将你复活过来，不过我马上就要再来陪你了。”

    一滴清泪，陡然从眼角中流出，手掌猛然挥出，携着强悍的元气轰响自己的额头之处。

    武坤众人挣扎着向前，却是被虚空之中，猛然传来的一丝威压，直接压服与地。

    天机老祖苍老的目光中，泛出无限的悲哀，双手紧握成拳，双目却是渐渐合拢！

