    “知道了？到底是怎么回事？”

    一听破案了，阎罗王迫不及待地问道。

    “魂族。”

    刘青说出自己的推断。

    “魂族？”

    阎罗王怔了怔，他出生的时候，魂族早已销声匿迹，不喜欢考古的他，还真不知道有这么一个种族。

    旁边的孙悟空和杨戬，同样一脸茫然。

    倒是判官崔珏，在一本古籍上，看过有关于魂族的记载。

    崔珏问刘青，“刘大人，您说的魂族，是不是当年席卷地界，只有魂体，没有肉身的那个魂族？”

    “没错，就是那个魂族。”

    刘青微微点头，看起来，对魂族很了解的样子，但事实上，他也是现学现卖。

    “可是，魂族不已经被灭族了吗？”

    崔珏皱着眉，喃喃说道。

    听刘青和崔珏你一句，我一句的交流着，对魂族一无所知的阎罗王，忍不住对崔珏说道：“老崔，你先说说魂族是怎么回事？”

    “我也是从书上看到的，如果有什么不对的地方，还请刘大人指正。”

    努力回忆了一下那本古籍，崔珏把其中的内容，原封地搬了出来。

    不过，古籍当中只说了魂族占据地界，觊觎天界，而后被天界大军攻灭，并未提及至关重要的荒血石。

    待崔珏讲完，阎罗王望向刘青。

    “崔判官说得大体不差。”

    刘青评论道。

    “那怎么办？难道又要组建三族联军？”

    阎罗王彻底慌了。

    依照崔珏的描述，当年地界三大家族，在魂族面前，可是不堪一击，三大家族换成地府，恐怕也是同样的结果。

    “事情应该没有发展到那种地步。”

    刘青摆摆手，分析道：“如果我所料不错的话，这次出现的魂族，应该只是一些散兵游勇，如果他们真有巅峰期的实力，又何至于偷偷摸摸地进入地狱，窃取神魂？”

    “有道理，有道理。”

    刘青这么一说，阎罗王悬着的心，稍稍放下。

    罪魁祸首算是找到了，问题魂族只有魂体，来无影，去无踪，始终猫在暗处，又该如何应对？

    毫无头绪的阎罗王，眼巴巴地望着刘青，希望刘青能拿个主意。

    其实，刘青一直在思考。

    针对于魂族特性，他手头上已经有一个大致的解决方案。

    首先，把第十九层地狱的神魂转移，第十九层地狱没有添加荒血石，无法有效隔绝魂族的侵扰，唯有暂避锋芒。

    而后，问问术炼师公会的材料库，有没有荒血石，有的话，拿出来，对第十九层地狱进行改造。

    只要第十九层地狱和前面十八层一样，魂族也就进不来了。

    可这个方案，终究是治标不治本。

    魂族进不了地狱，很可能在其他地方对神魂下手。

    地狱可以利用荒血石封闭管理，但鬼门关，黄泉路，奈何桥等地都是露天的，一旦魂族多点开花，问题反而会变得更加复杂。

    所以，暂时不能打草惊蛇。

    “只能再损失一些神魂了。”

    半晌过后，刘青对阎罗王说道：“装作什么都不知道，等我回天界，搜寻克制魂族的法宝。”

    “克制魂族的法宝？是什么？”

    阎罗王好奇地问道。

    “天机不可泄露。”

    刘青一脸高深地回复道。

    旁边的孙悟空，杨戬觉得刘青把事情搞复杂了，有他们两个天界战神在，哪里用得着什么法宝，硬刚就是。

    “园长，要我说，你也别费那个劲了，把十九层地狱的神魂，集中在某一区域，我和老杨埋伏在周围，只要魂族一露头，管保他有来无回。”

    孙悟空说出自己的想法。

    “老孙说得对。”

    始终和孙悟空不对付的杨戬，这一次，难得和孙悟空保持一致。

    在PK场，磨砺了好几天，得到了慕妍雪的精心指导，自觉提升巨大的他们，正缺一个实战检验的机会。

    刚刚，崔珏把魂族说得那么厉害，简直是为他们量身定做。

    “也不是不可以。”

    能不能在术炼师公会的材料库，找到荒血石，还要画一个问号，理应做两手准备。

    刘青想了想，对孙悟空和杨戬说道：“那你们就留在地界，遇到魂族能打就打，打不过，也不要勉强，毕竟，魂族的战斗方式，和你们之前遇到过的对手，存在着本质区别。”

    “园长，你就放心吧，我们一定量力而行。”

    孙悟空和杨戬异口同声地说道。

    当然，这只是嘴上，内心当中，无论是孙悟空和杨戬，都没有把魂族太当回事。

    在他们看来，魂族如果真厉害，就不会偷偷摸摸地搞小动作了。

    “辛苦你们了。”

    时间就是生命，把该交代的交代完，刘青马不停蹄地赶回天界。

    到了天界，行动上就方便了。

    利用天道令在天界的传送功能，刘青很快就站到了术炼师公会的大门口。

    术炼师公会这么大的单位，门口肯定是有门卫的，但相比于天庭幼儿园，术炼师公会的门卫，明显低了一个档次。

    基本上都是小仙境界的黄阶术炼师。

    看到刘青，值班的小仙门卫，立刻一脸崇拜地打招呼。

    “刘大人。”

    术炼师公会不同于别处，都是靠本事吃饭，你本事越大，地位就越高，也越受人尊重。

    太上老君刚刚授予刘青玄阶术炼师的时候，许多人颇有微词，但随着刘青炼制出升级版的储物戒，促使曾经以储物戒为人生目标的邱无双，重回正道，一切质疑，都烟消云散。

    不少低阶术炼师，甚至视刘青为偶像。

    眼前的小仙门卫，便是其中之一，他犹豫着要不要拿个小本出来，求刘青签名。

    “我去材料库拿点材料，还需要登记吗？”

    刘青问小仙门卫。

    “别人肯定用，但您刷脸就行了。”

    面对偶像，小仙门卫的马屁拍得啪啪直响。

    “谢谢了。”

    刘青赶时间，随手扔给小仙门卫一枚升级版储物戒，作为免除登记的答谢，便穿门而过。

    “储物戒，还是升级版的储物戒……”

    小仙门卫手都颤抖了。

    要知道，这种升级版储物戒，世面上已经吵到十万紫晶币一枚了，比起签名，可要实在多了。

    抛开被天降横财砸晕的小仙门卫不讲，再说刘青，一溜烟跑到材料库前，拿起门口的材料申请单，唰唰唰写上荒血石三个字。

