    叶凡跟唐三国难得推心置腹，这一聊就是好几个小时。

    吃饭、喝茶，气氛很是融洽。

    直到十一点半，唐三国要洗澡休息，叶凡才起身离开。

    只是走到外面时，他扫视了一眼花园，发现唐若雪还没有回来。

    尽管叶凡知道，苗惊云一事后，唐若雪身边加强了安保，明暗两批保镖跟随，但他心里依然有些担心。

    而且唐若雪跟别的男人出去吃饭，还这么晚不回来，叶凡心里多少不是滋味。

    “呜——”

    在叶凡念头转动中，几辆车子开入了进来，随后停在了门口。

    车门打开，先是高静钻了出来，她对叶凡轻轻点头，随后走到另一旁打开后排车门。

    很快，唐若雪跌跌撞撞出来，俏脸红润，一身酒气，不过那端木青年没在。

    这让叶凡心里好受一点：“这么晚回来？”

    高静张张嘴巴想要回应，却被唐若雪一个眼神压了回去。

    “叶少，唐总交给你了。”

    她跟叶凡笑了笑，话锋一改，随后就转身离开唐家别墅。

    高静他们离去后，唐若雪拿着手袋继续前行，上阶梯的时候，脚步一个踉跄，身子一倾摔向地面。

    “小心！”

    叶凡眼疾手快，上前一步扶住女人，随后微微皱眉：“喝这么多酒？”

    近距离接触，他发现唐若雪酒气比以前应酬浓郁几倍，衣服上都残留了不少酒液。

    “要你管？”

    唐若雪轻轻推开了叶凡，走入大厅踢掉高跟鞋，随后摇晃着向卧室走去。

    “慢一点。”

    叶凡担心女人摔倒，忙跟上去扶住她，接着把她送到卧室的沙发上。

    “回来这么晚，少喝一点，免得出事。”

    “孟江南一事可不能好了伤疤忘了疼。”

    叶凡压制住自己内心的情绪，给唐若雪热了一杯牛奶：“而且这么晚回来，你爹也担心。”

    “知道了，我有分寸，不用你管。”

    唐若雪俏脸在灯光中泛着诱人光泽：“你管好你自己就行了。”

    “对了，我不是说不要你做饭吗？你怎么还留在唐家别墅？”

    说话之间，她将修长的双腿交叠放在茶几上，这个姿势让她的套裙向上紧绷，露出一双修长白皙的美腿。

    她还微微一错双腿，让脚尖挑了起来，让脚趾在灯光中格外晶莹剔透。

    这一副娇柔模样，换成以前，叶凡肯定动心思了，但现在看她醉的厉害，叶凡只希望她好好休息。

    叶凡呼出一口长气：“是老唐拉着我留下看古董真伪，顺便开诚布公聊了一点事。”

    唐若雪慵懒挤出一句：“你们有什么好聊的。”

    叶凡接过话题：“也没什么，闲谈家常而已。”

    “行，我不多嘴了，你是成年人了，相信你能照顾好自己。”

    “今晚醉成这样就先不要洗澡了，好好睡一觉，明天早上缓过劲来再洗。”

    叶凡叮嘱一句：“不然对身体有害。”

    “知道了。”

    唐若雪喝入一口水，晃动着双脚喊道：“你可以回去了，再不回去，你颜姐又要担心你了！”

    “好好说话！”

    叶凡盯着女人不满开口，随后又捕捉到了什么，目光死死盯着唐若雪的双腿。

    他记得，唐若雪出去的时候，是穿着一双黑色丝袜的，怎么现在光着两条腿？

    喝什么酒，喝的连袜子都要脱掉？

    就算不小心被钉子构烂或者酒水弄脏也该穿回来才是，现在却连影子都不见不能不让叶凡心里添堵。

    他呼吸急促看着女人开口：“你喝个酒，喝的连袜子都不见了？”

    “袜子……”

    唐若雪带着一抹醉意，弓起自己白皙无暇的双腿，审视一番后想了起来：

    “噢，我跟人玩游戏，输了，也就脱了。”

    她还一摸胸口娇笑：“我不仅脱了袜子，还脱了衣服呢。”

    “跟人玩脱衣游戏？”

    叶凡声音猛地一沉：“跟那个什么端木吗？”

    唐若雪眼神一冷：“关你什么事？这是我隐私，我不想告诉你。”

    “唐若雪，你能不能不要这样？”

    叶凡突然控制不住情绪，一把揪住女人的手腕喝道：

    “金芝林的聚餐，我已经知道错了，也对你说对不起了，今晚过来更是想要弥补。”

    “你倒好，为了刺激我惩罚我，不仅跟着别的男人出去吃晚饭，还一去就是五六个小时。”

    “直到快十二点回来，还全身带着酒气。”

    “你跟一个男人出去喝成这样合适吗？”

    “就算这样，我也认了，毕竟是我不对在先，你也有应酬的权利。”

    “可你他妈的玩什么脱衣游戏？”

    他厉声质问：“脱了袜子，脱了衣服，你怎么不脱光给人家？你怎么不在人家里过夜？”

    “我的衣服，我想怎么脱就怎么脱，我的身子，我想哪里过夜就哪里过夜。”

    唐若雪先是一怔，随后俏脸一寒，一怒：

    “跟你叶凡有什么关系？你现在是我什么人？”

    “你觉得有了那一夜，你就能把我死死吃定吗？”

    “我告诉你，做梦。”

    “那一夜，不会让我产生半点从一而终的念头，只会让我觉得享用男人也是一件快乐的事情。”

    “所以森林这么大，我不会在你一棵树上吊死。”

    “要想管我，你先摆好自己位置，明确自己身份，不然你就没资格说我。”

    她扬起俏脸很是强势看着叶凡：“还有，今晚是第一次，却未必会是最后一次。”

    叶凡下意识扬起右手喝道：“你再说一遍？”

    “再说十遍也是这样。”

    唐若雪像是倔强的小老虎：“你有本事打我啊。”

    叶凡手一抖，差一点就甩了出去，但最终还是忍住了：“唐若雪，别这样作贱自己。”

    唐若雪抬起一只小脚指向门口冷冷喝道：“出去。”

    叶凡怒道：“你是不是非要这样？”

    “出去！”

    唐若雪拿出了手机，冷冷出声：

    “我现在要给端木青报平安，你留在这里会打扰我们。”

    她像是小刺猬一样刺激着叶凡。

    “行，我走！希望有朝一日，你别给我后悔。”

    叶凡怒笑一声，扫掉茶几上的牛奶，转身离开了唐若雪卧室。

    看着砰一声关闭的房门，全是是刺的唐若雪突然缓和下来，俏脸的气势汹汹变成了无声眼泪。

    出了一口气，她却没有欣喜，反而感觉说不出的孤独和落寞。

    “叮——”

    就在这时，她的手机震动了起来。

    唐若雪收敛情绪接听，很快传来一个熟悉的声音：

    “唐总，晚上好，我是港城丁梦妍，不好意思，这么晚打扰你了。”

    “不知道你这几天是否方便，苗追风的案子，我有些东西需要跟你再核对一下……”

