
没等陆寒年表态，江小暖就又说道：“这事你没有发言权，就这么订下了！”

她这小身板可禁不起折腾了，还要考大学的呢，必须戒色。

要不是怕陆寒年憋得慌，她都想戒色半年了，一门心思复习。

陆寒年委屈地看着她，江小暖撇过头不看他，绝对不会心软的，她也是为了陆寒年好，色字头上一把刀，过了容易肾亏。

不管男女都一样，色上不能太贪。

陆寒年摸了摸鼻子，没再吭声了，媳妇考大学确实要紧，他就不吵媳妇了，反正只有半年，等考上大学了，他再把这规矩给破了。

家里其他事他都听媳妇的，但床上这点事，他得掌握主动权。

江老太还在做早饭，江小暖匆忙洗漱后，拿了两个煮鸡蛋就走了。

“粥还没煮好呢！”江老太在后面大叫。

“不吃了。”

江小暖已经上了车，她可不能迟到，否则孟凡那小子肯定会笑话她的。

离七点还差三分钟，江小暖终于到了春晖中学，老远就看到了在大门口转来转去的孟凡，那个显目的鸡窝头，让他在一众朴素的学生中特别显眼，颇有种鸡立鹤群的感觉。

“喝点水。”

陆寒年拿起水壶，让江小暖喝了水，刚吃了俩鸡蛋，肯定噎得很，江小暖灌了两口水，嘴里舒服多了，打开车门跳下车。

她今天特意穿得比较朴素，宝蓝色的大衣，配的是黑色的灯芯绒裤子，鞋子也是款式很普通的牛皮靴，但她相貌出色，这一身在一众黑灰蓝的学生中，还是很扎眼。

再加上陆寒年开了车过来，大门口有不少学生，都朝他们这边看了过来，就看到一个漂亮的年轻姑娘，从车上下来了，陆寒年没下车，但有人能依稀看到是个年轻男人，而且气质冷硬，结合这辆吉普车，很多学生就猜测他是B队的人。

而且还是B队当领导的，否则哪有资格开车呢。

于是，大家对江小暖的身份就有了诸多揣度，觉得她可能是哪个大领导的千金，女学生看她的眼神羡慕嫉妒，男同学看她则多了些爱慕。

窈窕淑女，君子好逑，江小暖还没进校门呢，就已经扰乱了一众同学的心湖，妒嫉羡慕，爱慕皆有之。

“小暖！”

孟凡乐颠颠地跑了过来，穿着骚包的大红色滑雪衫，特别亮眼的颜色，跑过来就像是一朵大红花在飘移，好多同学听到这声音，又都看了过来，就看到他们之前嘲笑过的鸡窝头，正和刚才的漂亮姑娘在说话，看样子还很熟悉。

“进去报道吧。”

江小暖嫌弃地看了眼这家伙，忍不住说道：“回去把这头鸡窝剪了，春晖中学有严格的校规，严禁学生烫发。”

“哦。”

孟凡不情不愿地答应了，昨晚上他失眠了一个小时，很认真地思考了他的未来，最终决定不理要奋发图强，必须考上个大学才行，否则他的人生之灯，很可能就会被他亲老子残忍地掐灭了！

而且为了他那憨老娘，他也得考上啊，要不然他娘那么蠢，又长得不好看，他爹外头的狐狸精肯定跟妖精一样，还会哄男人，他娘哪搞得过那些妖精，唉，他可是他娘唯一的依靠了。

孟凡抬起头，下巴呈45度角明媚的忧桑，看了看万里无云的天空，他长叹了口气，低下头一脸深沉，这一番故作姿态，看得江小暖好想给这家伙一记棒槌，从昨晚开始就怪怪的，一个晚上还没恢复正常，要是一个星期后，还是这个骚样子，她得和孟厂长说一声，别给这倒霉孩子太大压力了，可别大学没考上，人先疯了。

“哥，你先回去吧！”

江小暖挥了挥手，陆寒年点了点头，发动了车子，探出窗外说道：“放学时我来接你。”

“嗯，五点放学。”

江小暖没拒绝，反正最近陆寒年没啥事，她得给老公一点表现的机会，女人不能太独立了。

春晖中学有好几十年的办学历史，而且以前是洋人办的学校，教学楼都是比较欧式的，质量也很不错，占地面积也大，比四中气派多了。

孟凡像刘姥姥进大观园一样，看啥都觉得稀奇，东张西望的，本来还不太情愿的心思，也慢慢被学校的学习气氛感染了，  觉得来这儿上学也蛮好。

而且他听他爹说了，春晖中学很难进，他爹托关系都搞不进，这次他能进复读班，还是陆寒年走的路子。

“别东张西望的，跟做贼一样。”

江小暖斥了声，她就觉得奇怪，这小子不管啥表情，都是鬼头鬼脑，像是随时要去当贼的样子，就算脸上是严肃的表情，看着都还是吊儿郎当的，给人很不牢靠的感觉。

孟凡缩了缩肚子，目不斜视，老老实实地走路了，复读班在三楼，春晖中学只有两个复读班，每个班级是五十人，名额非常珍贵，走的是周野的路子，他姑父的好友在春晖中学当教导主任，要不然真进不来。

教导处在二楼，江小暖找到了周野姑父的好友高主任，是个面容严肃的中年男人，眼神严厉，第一眼看见孟凡，眼睛就像刀子一样，死死盯着，盯得孟凡后脖子都凉了。

“学校严禁烫头，明天我不想看见这个鸡窝！”高主任厉声道。

如果不是好友两三嘱托，他真不想收下这两个学生，男的二流子一样，女的长得一副红颜祸水样，来班上绝对是搅乱军心的，那些男同学哪还会有心思上学？

可已经答应了好友，他不能当言而无信之人，但规矩得先讲清楚。

“每个月都会进行测试，如果接连三次测试都在八十名以外，请自动退学。”

这规矩不是针对江小暖他们的，是复读班的规矩，他要保证升学率，不能让学渣拖后腿。

“您放心，如果不过关，我们自己会走人的。”江小暖保证。

她既然来了，自然是要拿好名次的，孟凡这小子也得好好学，决不能被学校退了。

高主任平板的脸没有一点笑容，他还是看不惯这两人，没一个像是来正经念书的，反正顶多三个月，这两人应该是达不到要求的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68021521"  chaptername="第420章  没一个像是正经上学的">加入书签</a>
</div>
