
　　已经凌晨三点四十，投资部办公室里，却人人精神抖擞，毫无困意。

　　陈默一手夹着雪茄，一手挥舞着道，“挂卖单，现在，立刻！”

　　“价格33块5！”

　　阿卡迈开盘价格30块，一路跌到25块5，后来略有修复，也没到30块，这会挂33块5？

　　谁买啊！

　　股市的魅力之处在于，谁都不知道接下来是什么行情，可能上天也可能入地。

　　陈默开挂了，他对接下来的事情了然于心，可苏新月等人缺乏证据支撑，无法对接下来的行情做判断，心里没底。

　　真能涨到33块5？

　　那岂不是比开盘价还要高12％？

　　盘中跌到姥姥不认的15％，盘尾暴力拉升？

　　“如果真能这样，我愿尊你为股神！”苏新月深深地看了眼陈默，许下心愿。

　　白文斌这会对陈默崇拜得五体投地，陈默说啥就是啥，士为知己者死，33块5就33块5！

　　秦思萌看着陈默帅气的样子，眼泛桃花，她自然无条件服从。

　　陈默让她摆什么姿势，她就摆什么姿势，绝对听话！

　　至于小助理···她没心没肺，早就把陈默当做神。

　　要不是陈默把她挖掘出来，她还在酒店干服务员呢！

　　陈默是她的贵人！

　　其他人对陈默也非常信服，就算是现在的价格，他们已经赚得盆满钵满。

　　全体无条件执行陈默的命令，挂出卖单。

　　凌晨三点五十。

　　大洋彼岸。

　　华尔街某写字楼里，史密斯团队目不转睛地盯着电脑屏幕，阿卡迈的股价拉升5％后，一直处在波动之中，没有真的拉升起来，也没有重新跌落。

　　这让史密斯团队非常难受。

　　他们时刻处在被强制平仓的威胁之下。

　　如坐针毡。

　　有那么一瞬，他们甚至希望股价直接拉升起来。

　　虽然那样会被强制平仓，损失惨重，但这种煎熬他们实在不想受了。

　　史密斯一丝不苟的发型微微有些凌乱，领结松开。

　　马上就要收盘，如果他们能稳住局面，今晚再跟老板申请一些资金，明天一定要把股价砸下来！

　　他们是做空股票的老手，经验丰富。

　　可就在这时，史密斯手机振动，收到了一条爆炸性的消息。

　　[新闻速报：知名互联网基建公司阿卡迈获得国防部订单！]

　　“空单卖掉！快！”史密斯再也顾不上绅士风度，歇斯底里地说。

　　消息虽然很简单，但信息量巨大，获得国防部订单，对阿卡迈绝对是重大利好。

　　阿卡迈的股价再也压制不住，甚至会一飞冲天。

　　如果不赶紧清仓空单，这一笔交易，史密斯团队会亏掉4000万刀本金！

　　现在割肉，能剩下一点是一点。

　　“清仓！清仓！”史密斯激动地挥舞手臂，他面色阴沉得快要滴下水来，“清仓的空单，立刻做多！”

　　空单是先从证券机构把股票借出来卖掉换成钱，等股价跌了再以低价买入，把股票还回去，剩下的钱扣掉成本就是利润。

　　做多就是看好股票会升值，买入股票并持有，待股票涨到心理预期价格卖出，获得收益。

　　史密斯的手下得了命令，赶紧买入阿卡迈的股票，把从证券公司借的股票还上，剩下的钱继续买入阿卡迈股票，能赚多少是多少。

　　一分钟不到，阿卡迈的股价就开始攀升，这一分钟的时间差，让史密斯团队获得了一口喘息的时间，疯狂扫货，把从证券机构借的阿卡迈股票还上，亏得只剩1000万刀，赶紧继续买入，10倍杠杆！

　　陈默这边，看着节节攀升的阿卡迈股价，乐开了花。

　　“神了！”小助理秋爽竖起两个大拇指，“老板，您选股太神了！低价建仓，高价抛售！”23sk.net

　　苏新月美目频频看向陈默，她没有再询问陈默是不是知道内幕，那已经不重要。

　　白文斌、秦思萌等人对陈默心服口服，再无半点质疑。

　　知道阿卡迈获得国防部订单的消息快速扩散，股民疯狂涌入，股价飙升！

　　不一会就涨到了开盘价30块，但涨势并没有停止，一路飙升！

　　史密斯团队还掉从证券公司借来的阿卡迈股票，匆匆忙忙把剩下的钱加10倍杠杆也买了阿卡迈的股票，但成本略高。

　　被陈默一搅和，他愣是从巨额盈利变成了保本都很困难。

　　起个大早，赶个晚集。

　　史密斯恨死了那个跟他针锋相对的华夏多头。

　　“华夏什么时候多了这么厉害的人？不浸淫股市十年以上，绝对不会有如此犀利的操作。”史密斯复盘了陈默的操作，发现他建仓的时候，每一步都踩在点上。

　　距离股市收盘还有两分钟，阿卡迈股价疯狂拉伸，一字冲天。

　　可惜剩下的时间太短了。

　　到了设定的价格，陈默这边疯狂出货，一股脑把股票全部清仓。

　　还沉浸在上涨喜悦中的股民，疯狂涌入。

　　买涨不买跌，别管是华夏韭菜还是漂亮国韭菜，都是一个德行。

　　殊不知，等他们得到消息涌入的时候，大机构已经赢在了起跑线上。

　　不得不说，史密斯这个人有两把刷子，得到消息后第一时间清仓空单，大举做多。

　　一般人反应没这么快，也没有这么大的魄力。

　　这时，他看到了阿卡迈股票的大量卖单，是那个华夏人的手法！

　　史密斯眉头紧皱，他立刻指挥手下，“卖！赶紧卖！清仓！”

　　手下表示不理解，一会卖一会买又一会卖，操作太频繁了吧！

　　不过老大就是老大，手下遵照指令清仓卖出阿卡迈的股票。

　　“老板。”秦思萌执行完陈默的命令后，不解地问，“阿卡迈重大利好，怎么卖了呢？我觉着明天还能接着涨。”

　　“这么好的股票，卖了可惜。”

　　白文斌等人也是一样的想法，不过没有说出来，只有苏新月和小助理秋爽无条件信任陈默的判断。

　　“如果你们能看懂，还要我这个老板做什么？”陈默淡淡笑道。

　　颇有几分股市高人的赶脚。

　　“哦。”秦思萌点点头，若有所思，她没闲着，看阿卡迈股票的交易，突然发现有大手笔单子跟着他们买，跟着他们卖，她把这一情况跟陈默说了。

　　陈默嘴角上扬，优雅地抽了口雪茄，徐徐吐出烟雾，“我们被偷师了呢！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第148章 被偷师免费阅读。https://www.23sk.net 