    凤鸣谷西北角隐蔽的树林里，观台和奇烈等人仍被特制的锁链掉在树上。

    看着昏迷的战天宫众人，性格暴躁的奇烈破口大骂，他拼命地摇晃自己的身体，可惜此时身受重伤，竟是连半点灵力都施展不出。

    “真是个狗一样的东西，何进，老子记住你了，别让我再遇见你，不然老子一定扒了你的皮！”

    奇烈开始骂着，又疯狂的摇晃着身体带动了大树瑟瑟发抖。

    观台在一旁看着他想要把树干摇断的样，无奈一声苦笑，对着奇烈说道：“我说老奇，别白费力气了，这铁链叫锁灵锁，是专门针对修真者的。先前我们本就重伤灵力用光，如今你只是凡人之躯，怎么可能弄断这石柱一般的大树？”

    “妈的，难道咱们什么也不做，就在这里等死？”

    奇烈听了观台的话，张口大骂，大树摇晃之际，他发现下面战天宫中有人醒了，连忙惊喜的叫那人。

    “师姐，你醒了？赶紧过来把我们放下，何进不在，我们可以跑了。”

    “原来，原来是奇烈师弟，我们……我们这是在哪里？”

    树林中神志不清的女侍卫缓缓坐起了身体，她迷茫的看着四周，竟然好像看着来有些失忆。

    瞧着这名女侍卫双眼迷茫的模样，观台和奇烈一阵心惊肉跳，那女侍卫坐在地上愣了好久，这才想起了昨晚发生的事情。

    “啊！救命，我……我不想死，求求你们，求求你们不要杀我，不要杀我，呜呜呜……”

    “师姐，你……你没事吧？”

    观台和奇烈沉默片刻，那坐在地上的女侍卫竟然抱着双腿，就像个受惊过度的小动物一般开始大哭了起来。

    看着这女侍卫大哭发抖的模样，观台和奇烈简直怀疑她精神是不是出了什么问题，如此这般的怕死，又为什么修真呢？

    呼！！

    “咦？你们……你们就是观台和奇烈？”

    就在观台和奇烈因为地上的女侍卫精神错乱而感觉力极度无语的时候，突然一道人影从天而降，带起了轻微的风声。

    奇烈转头看去，不由表情呆愣。

    观台看着从空中飘下的人影也是两眼狐疑，微微皱起了眉头。

    “这位师姐，你是……”

    云彩儿一身云衫长裙，有如仙子一般从天而降，要不是她额角的细汗，好有急切的眼神，奇烈简直就会把她当成这树林中的仙人。

    相对于奇烈，观台倒是谨慎的很，他细细的打量着云彩儿，又看了看云彩儿手中的长剑，这才小声询问。

    “原来……原来真的是你们，真是让我一阵好找呀。”

    云彩儿听见了观台的问话，当下知道了找对了人，她看着观台等人凄惨的模样，无奈心中苦笑，连忙警惕的看着四周，大步上前。

    “这位师姐，你是什么人，我们……好像没见过面。”

    观台看到云彩儿靠近，给奇烈使了个小心的眼神，警惕的看着云彩儿手中的长剑。

    云彩儿此时慌得很，她哪里顾得上这么许多？

    如今她是替沈天来救人的，自知不是何进等人的对手。

    所以云彩儿心中十分的着急，她来不及答话，挥剑就砍，那狭长的宝剑当的一声砍在观台上方的铁链上，结果只是发出了一声脆响，竟然没有斩断。

    “咦？这锁链……竟然是锁灵链？！”

    云彩儿惊讶的看着面前的铁链，眼里有些吃惊，因为锁灵链这种东西，那可是在广府中用来长发犯人的。

    如今只是一场比武试炼，想不到何进竟然把这种东西带了进来，这简直就是不要脸至极，哪有比武还要如此折磨人的？

    “师姐，这锁灵链普通攻击是砍不断的，你要是用法术攻击，不然困难的很。”

    观台吊在树上，看着下方眼神诧异的云彩儿，面露苦笑说道。虽然如今他还不知道云彩儿是来救他们的，但是看云彩儿这副样子，也不像个敌人。

    “哦，既然这样，两位师弟小心，我来斩断锁链！”

    云彩儿说完，猛然全身灵力动作，整个人身体上升起了阵阵的火焰，作势就要再次出剑。

    看着面前火焰升腾的云彩儿，奇烈开心的哈哈大笑，他之所以开心，是因为吊了这么久，终于有人来救他们了。

    而观台却想的更深，虽然面前的云彩儿看起来不是敌人，但也是个不知来历的人，观台可不想平白无故欠对方的人情。

    “师姐，在你动手之前，我想问一句，你到底是什么人，为什么要救我们？”

    “这位师弟，我……我叫云彩儿，是……是星官的朋友，我受了他的嘱托，特地……特地前来救你们，还是不要多问了，这里很危险，我们先离开再说。”

    云彩儿说着话，嘴里一声断喝，挥剑向着观台上方的锁灵链斩去，这一次在她金丹初期全力的爆发下，那观台上方的锁灵链应声而断！

    随着锁灵链断裂，观台重重的掉落在地，直到这个时候，他才知道自己伤得有多重。

    疲软的倒在地上，观台痛苦的表情扭曲，他快去检查了一下自己的身体，肋骨断了四根，全身灵力涣散，就连小腿骨也断了一节，整个人简直都快到了废材的边缘。

    “好一个何进，算你狠！”

    观台倒在地上，看着自己可怕的伤势，脸上露出了愤怒的表情。

    他转头向着云彩儿看去，只见云彩儿正在蓄力，就如同先前救他一样，云彩儿一剑斩断了锁灵链，也把奇烈从树上救了下来。

    “哎我靠，他妈的，老子的骨头，都……都断了！”

    奇烈重重的掉落在地上，嘴里发出了痛苦的大叫。

    云彩儿吓了一跳，慌乱的上前察看。

    她简单的看了一下奇烈和观台的伤势，不由皱起了眉头，转头再看着树林里那些奄奄一息的战天宫侍卫，再看看那个仍在哭泣的女人，不由瞬间心惊肉跳。

    一行七人，全部重伤……

    这样的伤势，何进等人下手可真狠！

    如今自己就一个人，该怎么把这些人全部带走？

    想来何进他们一定会找过来，这可怎么办，真是急死个人！

    云彩儿默默的看着地上重伤的观台奇烈等人，急的眼圈发热差点哭出来。

    观台苦笑看着她，无奈叹了一口气，对着云彩儿说道：“这位师姐，你的好意我们心领了，谢谢你救了我们，但是如今我们都是废人了，又不远，何进他们马上就会回来，你赶紧离开，切莫受我们牵连！”

    “师弟，我……我不能走，我答应过星官……”云彩儿听了观台的话，眼神一阵慌乱。

    不等她说完，一旁的奇烈突然冷笑，对着她问道：“师姐，星官怎么样，他可还好？”

    “他……他还好，就是……就是……”云彩儿说到这里，眼神更加慌乱，“就是他先前晋级被打断，又与何进大战，如今也是重伤在身昏迷不醒，所以……所以他无法亲自来救你们。”

    “原来是这样，真是没想到呀。”奇烈笑着，转头看向观台。

    观台眉头皱的更深，和奇烈默默对视，二人双双点头笑道：“师姐，替我们照顾好星官，速速离开吧，今天的恩情我们来生再还，师姐，快走，不然就来不及了！”

    “两位师弟，我不能丢下你们不管，我……”

    云彩儿听见观台让她快走，当下更加心惊。

    就在这时，三人同时止住了说话，因为在不远处的树林中，正传来一道阴嗖嗖的冷笑！

