
“等等，有些不对，”恐惧之余，司王妃又迅速冷静下来。

因为她发现，虽然对方身上的气息至纯至净，甚至权柄堪称恐怖，但实际上带给她的威压，却远没有想象中的恐怖。

她还记得曾经远远看到过的那场大战。

她们大夏皇族的一名四神境供奉，与一名神朝的正六品神祇展开大战，双方战斗了两天两夜，余波摧毁了一座比这寒食城还大三四倍的城池！

最终，那名正六品神祇重伤而走，而这名供奉，则是重伤不治陨落。

当时司王妃才不过六七岁。

发生大战的地方，距离她所在的位置足有十几里，但双方战斗时那肆意宣泄的威压却清晰可感，令她如今回想起来依然记忆犹新。

而那不过是一名正统神灵而已。

所谓的正统神灵，便是一些加入到神朝后，得到了神朝的敕封而获得了某个区域的管辖权，可以合理合法地在当地建立神庙，吸收香火愿力的神祇。

司王妃对先天神灵的印象，却只停留在记忆中。

她记得曾经听父皇说过，先天神灵，是自山川河流中诞生的神祇，天生就拥有着天底下最尊贵的位格。

祂们的实力，只和本体大小有关，不受外力拘束。

同时，在祂们自己的地盘上，祂们是无敌的存在。

试想，一条蔓延数十里的山脉化作的先天神灵，举手投足之间，便是一座山脉镇压在你身上，又作何抵抗？

而你要击杀祂，除非在一瞬间将整座山脉拔地而起，毁去山脉中的根基，然后摧毁掉山石，再斩掉其中的神念。

而在这过程中，对方只要操控一块石头便能逃走。

从她父皇口中可以得知，这世界上确实存在着先天神灵，但那都是端坐于世界一方，替天道牧守万民的存在，凡人又怎么可能接触得到？

司王妃从未想过，自己竟然有一天会和一位先天神灵对上！

当然，她更未曾设想的是，这名先天神灵，竟然超乎想象地弱小！

虽然祂身上笼罩着迷雾，看不真切境界，但仅从外部感知中可以感觉到，对方不过只有正九品而已！

而她，乃是正八品血神！

司王妃心中心念百转，眼神闪烁不定。

她在斟酌厉害关系，还有思考这名先天神灵的来历。

这将会决定她接下里的举动。

到底是向他投诚，在这位不知为何如此弱小的先天神灵弱小时投资祂，等到祂强大之后，便能借助祂的力量反攻中原。

一位先天神灵的成长潜力，那可比他们所有人，甚至是她这个血神要高地多！

况且，她也看到了，这名先天神灵的化身样子是一名男性。

而她，体内可是装着一只狐妖的精魄！

诸侯之女承恩露，玉帛金丝绣华服。

娇若九重天仙子，实为殷商亡国狐。

虽然司王妃不可能知道另外一个世界上的传说故事，但对自身的魅力可从来都是自信满满的。

当然，她还有另一个念头，一个更加恐怖的念头！

抓住这名弱小的先天神灵，夺舍祂！

这样一来，她就不需要受制于人。

凭借着先天神灵的成长潜力，比她这个半吊子的野神可要高不知道多少倍。

只需要苦修个几百年的时间，或许就拥有了碾压一切的实力。

但这个行为中蕴含的风险无疑是非常大的。

因为司王妃无法确定，这到底是这位先天神灵的本尊，还是祂的一具化身。

若是本尊，那她自然是二话不说，直接吞掉。

但如果只是化身......那无疑是灭顶之灾。

司王妃都可以想象得到，若是惹来了其本尊降临，翻手之间，她苦心谋划了十数年才到手还没捂热乎的龙渠寒食二国便化为了飞灰。

不在这世间留下一丝一毫痕迹的那种。

斟酌再三后，司王妃性感的红唇微启，重重吐出一口气来。

然后，她吩咐道：“打开宫门，随我迎接那位先天神灵。”

“是。”龙一心中升起一丝淡淡的无奈，但不用对上这么恐怖的对手，也令他全身放松了一些。

他没有司王妃这般的神位，无法感知到神道方面的信息，心中自然也没有司王妃那么多的想法。

他只知道，先天神灵，凌驾世间万物之上！

......

韩食王宫前。

阿宅再次来到昨晚待过的地方。

在同一个地方连续两个晚上围观两波不同的人战斗，这让阿宅有种很奇怪的感觉，让他很想吐槽，但又不知这槽从何吐起。

而他的前方，玩家们终于按捺不住了。

他们原本还以为这是一个堵门一波波杀怪的类似塔防一样的模式。

但没想到，自打灭杀了第一波怪之后，玩家们左等右等，却根本没等到第二波怪出来。

脾气暴躁的【轮回天坑】派出好几个祖安的王者级战力，以一测玩家【祖安十级钢琴大师】为首，对敌方实行“车轮战”、“正义的群殴”等多种战法。

从他们的祖上十八代开始，一直问候到他们往下数的十八代。

可里面的怪明明被气得七窍生烟了，却压根不出来！

“TN的，你们不上，我自己上！谁特么要是在我身后捡便宜，六道轮回和他不死不休！”【轮回天坑】重重地吐了口唾沫在地上，恶狠狠地看向其他几个大公会的会长。

【羊汤止肺】无视了【轮回天坑】的威胁，心中已经默默地把这个家伙从竞争名单里划掉了。

他说道：“天坑兄别急，这副本里可是有先天境的怪的。刚才有人看到一个我方的先天境NPC，估计是帮手，等他来了再一起上嘛。你也不想你们轮回的兄弟轮回得太多吧？”

【六道轮回】一愣：“还有帮手？”

【羊汤止肺】自信道：“那是当然，毒奶粉过图还有GSD、莉莉丝，凭啥我们没有啊？大家都没见过先天境的实力，贸然上去，恐怕不妥哦？”

当然，这其实是他表面的话。

实际上，【羊汤止肺】已经偷偷派人去这寒食王宫的另外几个方向找路了。

他想，既然正面这么难打，那不妨从侧面试试。

至于正面，就让【轮回天坑】这些家伙在这里硬磕好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69936842"  chaptername="第一百零三章  司王妃的计较（第二更）">加入书签</a>
</div>
