    伦敦西部，出希斯罗机场往北走，经西德雷顿，过条河，是一片在谷歌地图上都找不到具体名字的区域，它正好是在西德雷顿以北、海斯的西南，以及阿克斯布里奇南部的交界处。

    这里属于阿克斯布里奇，但实际上却距离西德雷顿和海斯更近。

    它远没有北边的布鲁内尔大学有名，但却是英超联赛最核心资源的聚集地。

     IMG演播大楼就坐落在此。

    说是演播大楼，实际上却并不显眼。

    一栋低矮的三层玻璃外墙楼房，非但没给人任何高大上的感觉，乍一看反而有点像是厂房，尤其是那看起来有些年头，显得很老旧的透明外墙玻璃，看不出半点档次，上面也没有任何标志，不熟悉的外人见了，肯定以为是哪一家公司的工厂。

    可如果从北边入口，绕到演播大楼的东南，就会发现一大片停车场，跟这栋平平无奇的建筑显得很不搭，要是再蹲守在停车场，所有人都会大吃一惊，因为在这里，他们会看到包括阿兰·汉森、安迪·陶森德在内的诸多英超著名解说员。

    甚至是一些英超球星。

    这里就是英超直播的心脏！

    英超通道，这是一个二十四小时不停播放着英超电视节目的高清电视台，面对全世界球迷开放，除了英国本土，因为英超的本土版权卖给了包括天空电视台在内的其他转播商。

     IMG集团的转播质量丝毫不逊色于天空电视台，而且随着英超在海外的走红，越来越多的国家和电视台开始购买英超的比赛资源，IMG每一场比赛都要向全球一百八十五个国家和地区发送直播信号。

    根据统计，IMG公司平均每周要为世界各地的电视台准备五千个小时的镜头，这是何等巨大的工作量，除了电视直播外，英超官方还有每周七档杂志性节目，另外还有一些纪实节目，哪怕是在非比赛日，都能为英超球迷提供丰富的观赏体验。

    围绕着比赛，包括赛前推广、赛后采访，以及各种各样的数据图表、广角镜头、战术分析等等……全世界英超球迷可以在这里观看到包罗万象的电视节目。

    如果说，天空体育是立足于英国本土，那么IMG演播大楼就代表着英超走向全球。

    而每一个比赛日，IMG演播大楼专属于英超的那一些演播室就会忙碌得跟打仗一般，尤其是一些豪门球队的比赛，更是至关重要，倾注了大量的人力和资源。

    英超第五轮，重头戏是曼联客场挑战切尔西，但在此前一天，利物浦主场打斯托克城队同样是力推的重点。

    在杨阳拿下了世界足球先生和欧洲金球奖后，利物浦在海外的影响力大幅提升，尤其是在亚洲地区，红军本就是英超传统豪门，如今迎来复兴，自然是备受瞩目。

    相对应的，IMG对这一场比赛也投入了大量的心血和资源，电视台台长尼克·穆迪亲自坐镇演播间，负责这一场比赛的操作。

    而谁都没有想到，比赛才刚刚开始，利物浦就得到了一次前场的任意球机会，距离球门足足有三十六米，但杨阳却想要打出一脚直接任意球。

    看到这一幕时，尼克·穆迪整个人都激动了起来。

    “好家伙！够劲！够给力！”

    电视台台长立即招呼手下的工作人员，“快快，给我对准了杨阳，拉一个远角，要能够看到整个半场的，让球迷们都能够清楚地看到，这一脚任意球距离到底有多远。”

    随着穆迪一声令下，工作人员立即操作，镜头很快切换到了远处。

    画面里立即出现了非常具有观赏性的一幕，杨阳一个人站在三十米区域外围右侧，其他所有球员都进入到了禁区附近，这个镜头看起来很有气魄，有种一个人单挑全部的感觉。

    “非常好，再切换到禁区内外，让他们看清楚斯托克城的人墙和防守布置。”

    很快，画面又切换到了近处，直接看到了禁区内外斯托克城队的人员布置。

    十名球员全都回到了禁区线，而利物浦的球员也都压了上去，只有卡拉格拖在了最后面，显然是在预防着斯托克城的反击。

    “等一下杨阳罚球的时候，记得让镜头拉远了，让所有人都清楚看到这一脚罚球。”尼克·穆迪大声喊道。

    “头儿，那要是万一不进呢？”一名工作人员抬头问道。

    “不进？”

    “对啊，三十六米，太远了，这种任意球非常罕见，能罚进这种任意球的可不多。”

    “进不进都没关系，最重要的是给观众带来感觉。”

    尼克·穆迪哈哈笑道，“杨阳这小子就是会玩，不管进没进，这一周我们专门给他一个节目，进了就分析怎么进球，没进就调侃他。”

    众人撇了撇嘴，这是不是也太捧了？

    但再想一想，也正常，英超通道不就是干这种事情的吗？

    杨阳在全世界球迷心目中有号召力和关注度，电视台也没少做他的节目，尤其是上个赛季。

    很多人都只是看到伦敦舰队街那些媒体统一阵线力捧杨阳，却不知道，英超通道比他们更早就在支持杨阳了，只是他们没怎么受到外界关注罢了。

    甚至可能连观看直播的那些海外观众，都没人知道他们的存在。

    “好啦，要罚球了，都打起精神来。”尼克·穆迪大声喊道。

    “杨，这球要是能罚进，我能吹一个月！”

    演播室里众人听了，都纷纷愕然，没想到台长竟然是杨阳的球迷。

    …………

    …………

    杨阳并不清楚在遥远的伦敦西部所发生的事情，他甚至也不知道，安菲尔德球场上空的直播机位正在悄然对准了他。

    或者他猜得到，但习以为常了。

    他只是缓缓地后退，默默地直视着前方，他正在耐心地寻找着那种虚无缥缈的感觉。

    那是一种只有通过长时间，连续不断的苦练才能够培养出来的感觉。

    而球场上所有人都紧紧地盯着他，留意着他的一举一动。

    主裁判布置好了现场，由于距离太远，所以斯托克城队也没有摆出严密的人墙，显然他们更加担心利物浦会采取间接任意球，所以更加重视盯住利物浦的其他球员。

    而利物浦的球员也是尽全力配合杨阳。

    在主裁判一声哨响之后，利物浦的球员快速跑动了起来，吸引了防守注意力。

    杨阳则是深吸了口气，迅速往前冲去，右脚抡起，直接朝着面前的足球踢去。

    球场内的利物浦球迷声浪滔天，但依旧可以清楚地听到一声闷响。

    “啊，杨阳直接任意球……”

    皮球迅速从杨阳的脚下飞出，速度非常快，显然杨阳也是倾尽了全力踢出的这一脚任意球，而且弧线压得较低，正好是从斯托克城队最靠边的那一名球员的头顶飞过。

    丹麦门将托马斯·索伦森也是如临大敌，不敢大意，在看到杨阳出脚后，他就迅速做出了判断。

    球速很快，很急，线路很稳定，并没有飘忽，这是一脚很有质量的任意球。

    托马斯·索伦森很快得出结论，认可了杨阳主罚任意球的功底。

    但可惜，这球我要扑出去了！

    丹麦门将心中非常有把握，因为距离太远了。

    就算球速再快，距离一拉远，他就能够有足够的时间去判断球的走向，并做出反应。

    作为门将，索伦森有足够强烈的感觉，飞身扑了过去，双手并拢，他有足够的把握。

    就算接不住，也一定能够扑出去。

    可就在他志在必得，认为自己一定能够扑住球的时候，原本很稳定的皮球却突然间出现了变化，好像被什么东西摁住了一样，突然间下坠了。

    哪怕只是极为微妙的变化，哪怕只是微不足道的差别，却让托马斯·索伦森大惊失色。

    因为他的双手就这么大，侧扑出去后，球稍微变了那么一点点，就会导致他的判断出现严重的失误，原本志在必得的扑救变成了误判。

    托马斯·索伦森到底是三十二岁的老将，他急中生智，很快做出了反应，临时想要用手去干扰一下，但最终还是无能为力。

    球几乎是从他的双手底下钻了进去，而他整个人就这样扑了个空，跌到了草地上。

    进了！

    “进啦！！！！！”

    “竟然进啦！！！！”

    “我的上帝啊，足足有三十六米的直接任意球，竟然进啦！！！”

    “杨阳！来自杨阳的一脚超远程导弹，竟然直接攻破了斯托克城队的球门！”

    ……

    现场所有人都是目瞪口呆，接着才爆出了雷鸣般的欢呼声。

    杨阳自己最开始也是不大敢相信，他唯一能够肯定的就是自己的罚球感觉非常好，而随后他看到的是托马斯·索伦森飞身侧扑，到底扑没扑到，在那一瞬间，他真的没看清楚。

    一直到他看清楚了倒地的索伦森怀里没有足球时，他才整个人都激动了起来。

    进了！

    真的进啦！！！

    杨阳激动得整个人冲出了球场，一路沿着场边的看台滑翔飞奔。

    全场五万多名利物浦球迷齐声呼喊着他的名字，庆祝着这样一粒精彩的任意球破门。

    足足有三十六米！

    人家都说，没有罚进过三十米开外的任意球，算不上是高手。

    而现在，杨阳觉得，自己罚进了这一脚后，应该勉强算是高手了吧？