    得罪了不该得罪的人？

    唐池池脑海中不断回想起这句话，靠在冰冷墙壁上，扶了下额角。

    她好像已经知道，到底是怎么回事了。

    她现在暂时找不到合适的工作，kTV的工作又没有保住。

    那给唐景天买药的五十万，怎么办？

    唐池池眼中划过一丝绝望，她没有再继续揪缠经理，而是拖着疲惫的身躯，骑着小电驴回到出租房内。

    坐在电脑面前，点开求职网站，开始投起了简历。

    她就不相信，以她的能力和学历，在这么大的一个A市，自己会找不到一份合适工作。

    第二天早上，唐池池习惯性的给自己做了份早点，一边吃，一遍刷起了手机。

    她想起昨天晚上投了那么多的简历，现在也应该有了回应吧。

    她迫不及待的点开了邮箱，可是结果却让人大失所望，里面一封收到的邮件都没有。

    唐池池眼中划过一丝显而易见的失望，难道……

    她的期望薪酬填的太高了，所以才没有公司回复她？

    她是不是应该，将期望薪酬修改一下，先找份工作再说？

    “叮咚……”唐池池想的入神，就在这时……

    她的手机响了一声。

    她的眼睛一亮，立刻点开了邮件：“正宇公司：您好，请问是唐小姐吗，我们收到您的面试简历，是很符合我们公司的面试标准的，如果您有兴趣的话，请于今天下午二点整，来xx路……”

    唐池池看着这封邮件，简直激动的说不出话来了。

    天呐，她没有看错吧？

    她即将重新拥有一份高薪的新的工作了，那也就代表，弟弟的医药费有着落了。

    唐池池高兴坏了，连早餐也都顾不得吃，连忙回复了过去：“好的，今天下午我一定准点到达。”

    唐池池是真的非常注重这次的面试，她好好的打扮了一下，甚至还化了淡化，她本就长的好看，如今刻意收拾，显得愈发出彩了起来。

    皮肤白析如雪般，带着薄薄的红晕。那双漂亮的眸子写满澄澈无暇，微微上挑的眼尾，又带着别样的美儿，让人的目光不由自主的被吸引过去。

    唐池池看了镜子一眼，露出满意笑容出了门。

    二十分钟过后，她骑着小电驴，终于到达了正宇公司的门口。

    唐池池深呼了口气，带着标准笑容走了进去：“您好，我叫唐池池，是今天早上被通知过来面试的。”

    面试官是一个中年男人，看起来是和善：“唐小姐，你的简历我们已经看过了，非常的优秀，很适合我们公司，不过在此之前，还是有几个问题想要问你的。”

    唐池池落落大方的点头：“好的，您请讲。”

    “你可以接受加班吗？”

    “当然。”

    只要可以赚钱，加班到多晚都可以。

    面试官又陆陆续续的问了几个问题，唐池池的回答都非常完美，脸上不禁露出满意的光芒：“唐小姐，我对你很满意，接下来希望我们合作愉快。”

    面试官站起来，朝着唐池池伸出了手。

    就在唐池池正准备，握上面试官的手的时候……

    突然，面试官的手机铃声响起来，他打了一个暂停的手势，道：“不好意思，我出去接个电话。”

    “好的。”唐池池收回伸了一半的手，重新坐回椅子上，长舒了口气。

    这场面试，自己应该是可以通过。

    只要能够挣到钱，在再苦再累的工作她都是愿意接受的。

    三分钟后，面试官走了进来，面色十分难看：“唐小姐，不好意思，我又重新考虑了一下，觉得你可能不是很适合我们公司的，十分的抱歉。”

    这是一个什么情况？

    唐池池所有表情凝固在了脸上，有些回不过神来。

    刚刚面试官只差没将满意写在脸上了，怎么可能接个电话回来，就觉得她不合适了？

    她的眸间滑过一丝暗色，脑海白光闪过，瞬间明了起来。

    那个电话有问题，肯定是有人在电话里，对面试官说了什么，才让他临时改口的。

    所以，背后肯定有人在故意整她。

    唐池池抱着简历，刚从人事部走了出来，迎面就撞见了唐静雪从总裁办公室里出来，所有的线索串联在了一起，真相渐渐浮出了水面。

    唐池池嘴角挂上抹冷笑，她果然没有猜错，所有的一切全部都是唐静雪搞的鬼。

    从她失去KTV的工作，到现在面试失败，唐静雪就是罪魁祸首。

    “原来真的是你。”唐池池目光冰冷的注视着唐静雪。

    唐静雪愣了一下，随后眼中露出几丝恶毒目光：“唐池池，我说过的，得罪我唐静雪的人，向来是没有什么好下场的。”

    唐静雪想起前两次的耻辱，牙齿咬得咯吱作响。

    唐池池这个贱儿人，竟然敢当众打她，她一定要让她付出应有的代价，这才只是刚开始而已，她会让唐池池在A市活不下去，带着她那个傻子弟弟永远的滚出A市。

    唐池池望着面前的唐静雪，眼中划过一丝嘲讽：“幼稚。”

    唐静雪立马被激怒：“你说什么？”

    “我说你幼稚。”唐池池一字一句说道：“都一个成年人了，还玩这种幼稚的把戏，你可是真搞笑。”

    “把戏是很幼稚，可是你现在没有工作也是事实。”唐静雪想到现在唐池池的困镜，慢慢的冷静下来了。

    “你……”唐静雪这一句，的确是戳到唐池池的痛处，堵得她哑口无言。

    唐静雪见唐池池被自己怼的无话可说，只觉得一雪了前耻，无比得意。

    她趾高气扬的看着唐池池，用一种施舍口气说道：“唐池池，你现在是不是非常需要工作，我也不是那么不近人情，还是愿意给你一个机会的，只要你跪下来，朝我磕十个响头，我会考虑帮你说说好话，让你明天过来上班。”

    唐池池听完之后，觉得有些好笑到了极点。

    唐静雪一个小三的女儿，也配她跪下？而且她可不认为，她真的跪下磕头了，唐静雪就会放过她了，她刚刚也只是说考虑，并没有说过会放过她。

    而且，就算她说了，也可以反悔，她才没这么傻。

