    眼前这个黑色巨人，似乎被黄金巨剑镇压住了。文 学『迷． ．

    并且，这个黑色巨人的意识，似乎是模糊的，陷入了沉睡的状态之中。

    只不过，在沉睡之中，时不时会出内容相同的梦呓声音。

    刚才林飞听到的咆哮声，其实是这黑色巨人的轻声梦呓。

    只不过，这巨人的嘴巴，宽达千丈，虽然是轻轻梦呓，那嘴巴中呼出来的声浪，却是如一股股十级台风，喷出来，远远的传送出去。

    听起来，就像是有人在愤怒咆哮。

    “真苍老道，我要杀了你！

    ……”

    黑色巨人，还在不停地出梦呓声。

    这黑色巨人，固然惊人。

    可是，那真苍老道，却能用黄金巨剑将他镇压，其手段，岂不是更加通天彻地，举世无双？

    林飞想想，就头皮麻。

    同时，林飞的目光，也落在了那柄黄金巨剑的剑身之上。

    高大宽阔的剑身，直耸云天，漫天的金黄色剑光，垂落下来，笼罩着下方的黑色巨人。

    剑身的上半部分，包括剑柄，隐没在高天浓密灰暗的云层中，没法看得见。

    这柄黄金巨剑，能将这黑色巨人，镇压在此，肯定是一件了不得的法宝。

    如果能拥有这柄黄金巨剑，那该有多好！

    不过，林飞也就是想想而已。

    一来，林飞自问，还没有能力去拨下这柄黄金巨剑。

    二来，如果真的将这柄黄金巨剑，拨了下来，一旦这个黑色巨人重新活了过来。

    那么，谁能制服他？

    这个黑色巨人浑身缭绕着浓郁的凶戾气息，一看，就不是善良之辈，如果他活过来之后，大开杀戒。

    试问，整个元武界，谁能阻止他？

    所以，林飞苦笑了一下，打算离开。

    并且，林飞没有打算断续深入去探索这片大地。

    因为，这片残破的大地，太过凶险了。

    林飞可以感觉得到，这片大地，极遥远的深处，时不时的，隐约传递出来一些地震波动，似乎有什么东西在活动着。

    可能还有着一些恐怖的存在，仍然存活着。

    眼前这个黑色巨人，乃是被镇压的，还好一些。

    万一到时，遇上一个没有被镇压的凶残存在，那岂不是糟糕。

    ……

    林飞转过身，向着原路飞行返回。

    一路上，时不时遇到许多威力强大的风煞，不过，都被大炎石碑轻易的镇压化解掉。

    还时不时的，会有剑光，或者刀光，或掌影，以及其它各种各样的攻击之影，向林飞攻击。

    林飞知道，这些，都是存留在这个古战场的武技之意。

    那些参与战争的大能们，所爆出来的激烈攻击，和绝世武技，虽然所形成的攻击能量早就已经湮灭。

    但形成的武技意蕴，却是保留了下来，时不时重演。

    大半天后，林飞终于重新回到了那道石门之前。

    地精迅从幻珠之中出来，施展空间力量，带林飞穿过石门，回到了地洞之中。

    离开那片残破的大地，林飞有着一种恍如隔世的感觉。

    同时，心中的震憾感觉，依然十分强烈。

    有谁能想得到，这中界海域的海底之下，竟然藏着在着一片曾被战争破坏的辽阔大地。

    说了出去，估计没有多少人会相信。

    ……

    穿过石门，回到地道之中后，林飞没有立即离开。

    而是盘坐在那道晶莹生光的石门之前，修炼起太阳金经法诀来。

    因为，这道石门，对元气修炼，有着极大的好处。

    吸收着这道石门散出来的气息，能极大加快元气修炼的度。

    再加上，前一段时间，林飞经历了很多实战，有了很多的积累和感悟。

    林飞想借着这些实战积累，看能不能将自己的元气境界，再提高一个层次。

    石门之前，林飞盘膝而坐，沉浸在太阳金经法诀的修炼之中。

    地精和阿紫，也是从幻珠之中出来，面对着那石门，修炼起来。

    这道石门，散出来的气息，不但对人类武者的元气修炼有着很大的作用，对妖魔兽类的修行，也有很大的好处。

    林飞形如老僧入定，一动不动。

    一天后。

    忽然，地精和阿紫，同时睁开眼睛，有点吃惊的望着林飞。

    “这小子，又突破了！”

    地精羡慕的说道。

    此刻的林飞，身体之内，一股气势磅礴的元力波动，正在猛然扩散出来。

    这种元力波动的强度，乃是尊境中级元力强度！

    随着那股强横的元力波动扩散开来，林飞的眸子，也是猛然睁开，金色精芒迸而出，凌厉无比。

    呼！

    林飞轻呼一口气。

    借助这石门散出来的气息，自己一举突破到了尊境中级！

    这道石门，果真是一个好宝贝啊，可惜啊，无法带走。

    林飞有点遗憾。

    当然，林飞知道，自己能这么快突破到尊境中级，其中，也有着自己前一段时间，不断杀戮所形的积累有关。

    ……

    “好了，走吧。”

    林飞站了起来。

    带着地精和阿紫，沿着地道，片刻后，走出洞口，又回到那海底山脉中。

    走出地洞，林飞衣袖挥动，将十几块千斤巨石，重重叠叠堆积起来，将那洞口掩埋起来。

    海底之下，那片残破的大地，也十分神秘，说不定隐藏着什么秘密。

    林飞打算，以后等自己的修为实力足够之后，再回来，好好探查一翻。

    将那洞口掩藏起来之后。

    林飞放出神识力，将附近的海底区域，好好的查探了一翻。

    只现一些零零星星的海兽在活动。

    阿紫和地精，进入幻珠之中。

    因为，现在林飞的度十分快。

    阿紫和地精，如果跟着一起赶路，势必会拖慢林飞的度。

    等阿紫和地精进入幻珠之后，林飞便向着海面之上，快冲了上去。

    由于拥有避水珠，林飞现在在海水中的度，丝毫没有受到水力的影响，和在地面之上的度，一模一样。

    片刻之后，林飞已经破开海面，冲天而起，向着外三环的方向飞行而去。

    林飞打算，先回一趟外三环袁域主那儿，看看人鱼族的族长是否已经脱困。

    如果人鱼族的族长已经从祖陵之中脱困，自己就可以得到三瓶海神水了。

    飞行了片刻之后。

    忽然，左前方，传来了一阵激烈的打斗声，喝骂声。

    林飞一愣，神识力扫射出去。

    左前方，有着一座规模不小的海岛。

    海岛之上，有着十几道身影。

    “噫，看来，真是冤家路狭啊。”

    神识力将那十几道身影，感知了一遍。

    林飞不禁眉毛一挑，喃喃自言道。

    于是，身形向着那座海岛落去。

