    

    第40章二级丧尸！危机

    如果有些技巧的话，对付丧尸一对多有时都能轻松取胜。

    更何况穆馨然还是元素职业的拥有者，陆子平一点也不担心二人有什么危险。

    不过一路看到了不少后脑被掏空的尸体，让陆子平心中产生了一些不安，暗自警惕。

    几人很快就看到了丧尸一直在撞击的一扇门，门很厚实，现在也只是有一些变形。

    能让丧尸这么执着，很明显里面有人，应该还不少，陆子平有心过去找两个人问问有没有见过宝箱。

    在地图上显示红色光点已经和自身重合了，说明了宝箱就在不远的地方。

    一楼二楼已经搜过了，三楼能直接问出来的话，陆子平也不想继续爬楼去寻找了。

    行政楼实在是太绕了。

    毕竟他也有一些累了，刚才陆子平练烈焰刀法的时候，体内的火元素异能消耗不少，一直没恢复，间接导致了他的疲惫，需要休息一下。

    眼看着就要接近房间门了，意外发生了。

    就在穆馨然一剑刺出，插进一个丧尸脑袋，卫新雨一斧头砍进另一头丧失的脑袋的时候。

    四人旁边出现了一个身影，速度之快并不下于已经强化过的陆子平，还犹有过之。

    一股血腥的味道扑面而来，与之一同袭来的，还有一双染满鲜血的利爪。

    陆子平瞳孔一缩，第一时间就反应过来，上前一步挡在了穆馨然面前。

    手中唐刀一挥，淡淡的红色火焰燃起，那只丧尸像是感觉到了危险，放弃了这次偷袭，手臂快速的收回。

    陆子平站到三人身前，谨慎的看着面前这个丧尸。

    一股前所未有的危机感浮上心头。

    丧尸的额头上的白色魔晶极为刺眼。

    这是一头二级丧尸。

    这个丧尸身上已经不在有腐肉了，身上的肉明显紧实了不少。

    下身腿特别粗壮，肌肉组织很明显，一眼看去就极为有力量，和上半身并不搭配。

    没想到末世发生才不到一整天，就出现了二级丧尸，而且眼前这个在二级丧尸中都是佼佼者。

    这不由得让陆子平想起了刚才看到的后脑被掏空的尸体。

    看来已经有丧尸或者变异动植物发现了快速进化的途径。

    在前世，陆子平也曾经和很多幸存者一样抱怨过末世的不公。

    这种不公体现的一个方面，就是人类进化和其他生命进化之间的具体差别。

    虽然在末世之后，人类凭借着自己的智慧和手段，仿造出了进化药剂，制造出了魔晶武器。

    甚至还破除了道德的限制，制造出了基因战士，克隆人，但是依然难以掩盖一个事实，就是人类的进化离不开兑换点。

    只有四级之前需要进化药剂，之后的进化药剂已经没有了，可除开进化药剂外，还有其他的药剂、技能、装备都需要在兑换点获取。

    兑换点还是人类很大部分的食物来源，尤其是在末世初期，人类无法从事生产的时候。

    即使高等级的兑换点的一些东西可以自动恢复兑换次数，但是需要时间，限制颇大。

    而且一些特殊的能力都是稀少不可恢复的，就比如说陆子平相中的那个职业，圣光——守护天使。

    这绝对是唯一的职业。

    可以这么说，人类被兑换点给制约了，这个神奇的东西既是人类活下来的希望，也是枷锁。

    而其他因为病毒而进化的生物却不是这样，他们的进化仿佛是浑然天成。

    在自身的全方位属性增强的同时，有一些天赋异禀的丧尸也会自己生出一些特殊的能力，此时眼前这个就拥有特殊的能力。

    陆子平已经用侦测之眼探查过了，

    二级速度型进化丧尸。

    他的脸色难看无比。

    速度强化，最常见的强化型丧尸的类型之一，也是前期最难缠的丧尸之一。

    每一次进化对于生命本身来说都是一场巨大的飞跃．

    二级丧尸的战斗力已经不是普通的一级丧尸可以相比的了，恢复了一些生前的本能，它们对于捕猎有着与生俱来的天分。

    更重要的是体能，丧尸本就不畏惧死亡，有着进化后强大的速度，以伤换伤都可以耗死别人。

    陆子平估算过，这个丧尸的速度起码有30m／s。

    这样的速度陆子平根本比不上，如果它把目标放在穆馨然她们身上，陆子平根本没办法阻挡。

    陆子平不着痕迹的阻止了穆馨然和卫新雨上前的动作，让她们在后边等待时机。

    开始在系统页面中用进化能量给自己的增加速度。

    进化能量疯狂的消耗，自己的速度数值也在不断的增加。

    “叮！速度已经到20m／s，一级速度已经无法增加，请宿主继续进化！”

    居然有限制，速度达到20之后就到顶了。

    虽然还相差着差不多10左右的速度，但是这无疑给了陆子平一些挡住这头二级速度型进化丧尸的信心。

    其实也就是一瞬间的功夫。

    陆子平刚操作完，前方的进化丧尸的脚步一动，化作一道幻影向着陆子平抓来。

    陆子平上前，刚刚提升的速度让他能勉强能在小范围的动作上跟得上丧尸。

    唐刀一举，刀身上炽热的能量引而不发，随着二级速度进化丧尸的动作劈去，刀周围的空气都有一些扭曲。

    丧尸的利爪就和唐刀触碰了，一瞬间火花迸溅。

    “咔嚓！”几声脆响发出。

    陆子平感觉一股无法抵挡的冲击力袭来，自己无法站立在原地。

    不由自主的后退，连忙双腿蹬地，借势脚步连连后退，不断的卸力。

    丧尸站在原地，看着手中的利爪断掉了几根，嘴里发出来愤怒的嘶吼，额头已经成为白色的二级魔晶竟然散发着一点点的光晕。

    它伺机埋伏的攻击没有杀死敌人，眼前这个男人又挡住了自己的攻击，让他感觉到了异常愤怒。

    它要把这个男人给撕碎。

    已经拥有一些智慧的它能感觉到，吃掉眼前的三人的大脑，能让它进化的更强大．

    这比前面吃的几十个人类的脑子强得多。

