    天空之中，瞬间出现了诸多强者，各个浑身绽放可怕气息，冷视着秦尘和墨渊白两人。

    “天雷城秦尘，丹阁墨渊白，前来拜见器殿殿主古华茂大师。”

    秦尘拱手道。

    天雷城城主秦尘？丹阁阁主墨渊白？

    那诸多强者脸色一变，纷纷露出惊容，如今秦尘在大陆上的名声之大，可谓是如雷贯耳，人人俱知。

    不管是天雷城一战，血脉圣地一战，还是丹阁一战，都让全大陆震惊，而不久前万宝楼所发生的事情也传递而来，更是让器殿剧震。

    这可是一个瘟神，走到哪里哪里就会发生大事，连副殿主，太上长老级别的人物都会被拉下马。

    看到器殿诸多高手那惊恐的表情，秦尘不禁无语，自己有这么可怕吗？

    “还请两位稍等，我等马上禀报殿主大人。”

    领头的强者一拱手，身形一晃，瞬间化作流光消失。

    仅仅片刻，几道恢宏的身影从天阵山内部飞掠了出来，人未到，声音便已经洪亮传来：“哈哈哈，丹阁阁主、天雷城城主大驾光临，老夫有失远迎，罪过，罪过！”

    声音落下，一个须发灰褐的老者带着一群高手已然出现在了秦尘两人的面前。

    领头的老者，身躯魁梧，声如洪钟，正是器殿殿主古华茂。

    “古殿主别来无恙。”

    墨渊白拱手笑道。

    “哈哈哈，说别来无恙的应该是老夫吧，墨渊白阁主深居浅出，神龙见首不见尾，那才是别来无恙。”

    古华茂颇为热情，满脸笑容。

    “秦城主，天雷城一别，再次见面，想不到阁下竟是古虞界中拯救了我各大势力弟子的丹阁弟子秦尘，难怪在雷霆之海中，竟会为了大家，如此对抗异族之人，实在是让老夫佩服啊。”

    楼子墨也在人群中，面带微笑，十分热情。

    他早在天雷城的时候，就为了和秦尘打好关系，搭上了秦尘，现在自然站在秦尘这一边。

    人群中，当初带领器殿高手进入古虞界的费老，此刻站在那里，吃惊的看着秦尘，对着古华茂恭敬道：“器殿大人，秦城主的确是当初的丹阁弟子秦尘。”

    他心中震撼，当年秦尘虽然表现出来逆天的实力，但也才武皇修为而已，和自己的差距并不算大。

    没想到数年一别之后，如今的秦尘竟已经成为了大陆赫赫有名的一名强者，而相比而言，他自己虽然也从九天初期武帝突破到了初期巅峰，但在器殿内部，只是一个长老而已，和秦尘相比，如云泥之别，心中的感慨可想而知。

    “哈哈，诸位就别在站在这里了，秦城主、墨阁主，还请里边请。”

    不管秦尘和墨渊白所来器殿目睹是什么，古华茂最基本的礼数还是要到的，立即将秦尘和墨渊白迎了进去。

    一群长老、副殿主等人也急忙跟上，不过内心却都忐忑不已。

    显然他们也都听说了血脉圣地、丹阁、万宝楼等地所发生的一切，秦尘他们此行前来，来者不善啊，难道说他们器殿中也有飘渺宫的内奸？

    一时间众人心事重重，无比忐忑不安。

    很快，众人便来到了天阵山上的器殿总部，一座恢宏的建筑耸立在这天阵山的半山腰，无比的恢宏，巍峨。

    进入器殿，古华茂安排秦尘等人坐下后，立即有人奉上了香茗，这茶水清澈，一股独特的茶香萦绕开来，让人精神为之一震。

    “梦阵茶，果然好茶！”

    秦尘喝了一口，顿觉精神力得到了滋养，精神无比的舒畅。

    “咦，秦城主也知晓我器殿的梦阵茶？”

    古华茂惊讶。

    梦阵茶，乃是器殿独有的茶叶，唯有在天阵山上才能生长，受到天阵山的大阵滋养，十分稀少，可以滋补灵魂，调理精神状态，很多阵道大师在构筑大阵的时候，都喜欢喝着这梦阵茶。

    不过，即便是在器殿之中，也只有最顶级的阵法大师才有资格享用这种茶叶，普通的强者，甚至是费老这等九阶初期巅峰的武帝，也未必能得到一两。

    “梦阵茶，天下闻名，岂能不知。”

    秦尘笑了，这梦阵茶虽然稀少，可他前世乃是器殿的名誉长老，并且还是名誉长老中最顶级的，这梦阵茶他也喝到过好几次，如何不晓？

    双方交谈了片刻，古华茂直接开门见山道：“听闻两位正在大陆各大势力肃清飘渺宫内奸，不知两位今日来我器殿，所为何事？难道是我器殿也有飘渺宫的叛徒？若是如此，还请两位直接说出，一旦证实，老夫绝不轻饶。”

    古华茂面色严肃。

    血脉圣地等地发生的一切，他自然知晓，身为器殿的殿主，他自然不会包庇勾结异族之人。

    当然，也不是秦尘说什么就是什么，而是必须经过核实。

    闻言，在场所有人心神一跳，来了，他们器殿又会有哪些人，会是飘渺宫的内奸？

    所有人都紧张不已。

    毕竟当初连同轩辕帝国和古方教等势力征讨飘渺宫的时候，他们器殿的木寻副殿主，竟然直接投靠了飘渺宫，到现在为止，器殿都还颜面无光，极为恼怒。

    “那本少就得罪了。”

    秦尘没有客气，直接催动自己的灵魂之力，嗡，他的眉心之上，一颗灵魂之眼睁开了，恐怖的灵魂力量，像是一道汪洋一般，倏地朝着四面八方席卷开来。

    唰！

    在场的众人只感觉心底一凉，仿佛被一股无形的力量笼罩住了般，在审视，在窥探。

    这种感觉之下，在场许多人都有一种无处遁形之感。

    并且，秦尘的灵魂力，在这器殿，甚至天阵山中，以惊人的速度向外扩散。

    一千米！

    一万米！

    十万米！

    秦尘的灵魂力，迅速扩张，瞬间笼罩住了整座天阵山，弥漫到了天阵山每一个人的身上。

    当然，天阵山因为有阵法阻隔，很多地方都无比隐秘，即便秦尘的灵魂力很强，也很难穿透，但秦尘身为最顶级的阵法大师，并且前世本身便对天阵山无比了解，这天阵山的大阵，根本无法阻隔他的灵魂力量。

    仅仅片刻间，天阵山的每一个人，都被秦尘的灵魂之力笼罩住了。

