    谯国公府。

    “大人去了泾阳县公府？”

    柴绍点了点头。

    “可是为了太皇？”

    柴绍继续点头。

    随后站起身来，负手而立，一脸凝重的仰头看着窗外。

    “二郎，为父过些日子可能要去西北了，你在京中好自为之。”

    “大人要去西北？可是为了西域战事？”

    “嗯，太皇已答应为我说项，相信陛下会给我一个机会。”

    “大人，以太皇的性情，此事恐怕需要什么交易吧？”

    “太皇所图，无非钱财，他已别无所求了。”

    “这便是大人去找李牧的原因？”

    “正是。”

    “大人何苦......”

    在柴令武看来，他爹年近五十的人跑去讨好一个十几岁的小辈，无疑是一件丢脸至极的事，所以，他为他爹感到委屈。

    同时也气愤自己无能为力，当初为了给自己谋条出路，老爹已经丢脸一次了，如今还要再丢一次，想想确实有些心塞。

    “二郎，为父如今见你有所长进，也是欣慰，你跟着李牧好好经营，至少将来富贵一生没有问题，运气好还能为子孙后代传下家业，也不枉为父的心血付出。”

    “大人放心，柴家还有大兄，不会衰败的。”

    “唉，你兄长仕途也并非一帆风顺，今后你们兄弟二人要互相扶持才是。”

    “儿醒的。”

    “以后为父与你兄长都不在京中，你要好自为之，在李泾阳身边多学学为人处世之道。”

    柴令武听完后，沉默了一下，最后忍不住开口道。

    “大人莫非以为那李牧是好人做派？”

    柴二跟李牧混了也有一段时间，感觉吧，这小子要说坏人，倒也不算，但要说好人，那也绝对不是。

    他怕自家爹地被表面现象迷惑，以为李牧是什么良善之辈。

    柴绍突然深深的看了他一眼，叹了一口气说道。

    “为父焉能不知，也未曾当他是好人，但不得不承认，他是有大能耐之人。”

    顿了顿，柴绍继续说道，“为父戎马数十年，见过的人不少，但像李牧这般人物，还是第一次见，总觉得他与我们不一样，但哪里不一样，为父却又说不上来。

    说他是好人，却不知这些年间接死在他手上的人有多少，至少不比我征战沙场多年见过的少。

    但说他十恶不赦吧，他所作所为却又实实在在是为了大唐百姓着想。”

    “大人也看不懂此人？”

    柴绍摇了摇头，“你看他短短数年，所作所为，饶是家世显赫数代的世家望族也难以如他这般轻松写意，委实不可思议。”

    在这个世家望族掌握着主要生产资源的封建帝国里，皇帝都未必能做到他这个地步。

    李世民作为一个有野心有行动力的帝王，尚且得一步一步慢慢来。

    但反观这个突然闯入贞观朝的野小子。

    凭着莫名其妙的土豆、新犁、炼钢、羊毛、水泥、宣纸、玻璃等等逆天利器，硬生生开创了贞观朝本应该谋划数十年才可能有的景象。

    甚至可以说，已经远远超过了贞观朝该有的景象。

    然后因为这些东西，原本皇帝被世家们掣肘着的锁链，正在一点一点的脱落，相信不久之后就能反制这些世家豪族们。

    而要说这个帮助皇帝开创了盛世景象的年轻人有圣贤遗风。

    可回想起来，这小子仅仅当初羊毛一项，在河东河北之地就间接整死了不知道多少人。

    更别论塞外的突厥人、铁勒人、契丹人等等，死的那个叫惨烈啊。

    用数以万计都远远不能形容。

    柴绍自认为自己戎马半生都没有他的手上的人命多，就算连同他那死鬼老婆一起算上，也是远远不及。

    感慨了一下后，柴绍回过神来，再次语重心长的对着柴令武说道。

    “二郎记住了，柴家乃是皇族姻亲，得势失势，不过一念之间。”

    接着拍了拍柴令武的肩膀“李泾阳精于盘算，连太皇都紧随其布局，你好好跟着他，应该能搏一个好前程。”

    “大人是不是太高看他了？”

    要说捞钱，柴令武不敢对李牧有什么异议，但如他父亲所说的这般神奇，他是不太相信的，而且还有一点点不服气的成分。

    只见柴绍摆了摆手，说道：“为父也不是长他人志气灭自己威风，确实是吾等不如他，况且依为父看来，他与陛下......”

    柴绍说了一半后就不说了，委实是这个猜测太过匪夷所思，还是算了，小心祸从口出。

    “好了，言尽于此，你明日代为父去给李泾阳送上礼物，就说是为父的一点心意。”

    柴令武默默的点了点头。

    心中有些苦涩，想不到到头来还是得巴结人家。

    本以为自己慢慢成长起来后，应该可以与那家伙平起平坐。

    如今看来，还是差太多太多了。

    不过仔细想想也是，就光捞钱这一项。

    本以为靠着菜鸟物流和饮食连锁，日进斗金，财源不断，就是很厉害了。

    殊不知这些在人家眼里只是小钱而已。

    菜鸟物流赚的不过是两京之间的脚力小钱。

    当初那个和自己火拼的李泽凯，不也靠着李牧的关系在苏杭一带混的风生水起，一点不比自己差。

    更别说那杜家兄弟，光是棉花和海船收益，就足够吊打他好几遍了。

    他曾今私底下打听过，那杜家长子杜构，在登莱之地，靠着李牧的关系，一个月之间获利五六十万贯。

    这等匪夷所思之事，就这么活生生的出现在他眼前，怎能不叫他感到震惊。

    还有，据说皇帝舅舅也没少从这家伙手里收刮钱财。

    要知道，前几年修个小苑都扣扣索索的，如今大明宫说建就建，洛阳行宫说造就造。

    而且这辰光，朝廷不仅征辽，还在西北那边搞大新闻。

    这特么就很神奇了。

    如今看来，自己对那家伙还是了解的太少了。

    这家伙岂止是生财有道，简直是富可敌国啊。

    更不可思议的是，皇帝舅舅居然能容忍他的存在。

    而且看起来还对他恩宠有加。

    这简直是匪夷所思啊。

    难道皇帝舅舅和这家伙有什么不可告人的秘密？

    莫非......他们之间......

    柴令武脑海之中似乎想到了什么不忍直视的画面，不禁打了一个冷颤。

    心中暗暗吐槽，皇帝舅舅口味真重！

