

　　沈沉鱼拉着陈臣从房车里出来，又拽了个剧组的剧务小哥，说要去山坡下面拍雪夜雪景，有两位如花似玉的姑娘作陪，这剧务当即欢欣鼓舞的就答应了，一亲芳泽的机会没有，但是跟女明星如此近距离的接触，也还是不错的。
　　月光洒落在山顶，透过树枝子上的雪花落在地面，映衬着雪地，你还别说这确实挺有意境的，虽说跟东北松花江畔的树挂比不了，可对于南方少见雪的人来讲，这已经算是冬季里的奇迹了。
　　特别是在这个流行发朋友圈嘚瑟的年代，你发点别人没有经历过的，还是能引来一片惊叹声的。
　　两个二十来岁的姑娘本就年轻，玩心重，陈臣和沈沉鱼穿着雪地靴踩着一连串的脚印，嘻嘻哈哈打闹着从山顶顺着山坡，边走边拍，然后发着朋友圈和微博。
　　“今年冬天里的第一场雪，陪着一个没心没肺的闺蜜，在雪夜里享受着难得的雀跃心情，却总感觉好像少了什么，如果是他而不是她，会不会是另外一种心境……人生凄苦无妨，良人当归即好，写给自己听的心里话”这是陈臣发的一条朋友圈，发完之后吐了吐小舌头，然后连忙查看了下微信好友，却发现没有那个人的，也不知道是是失望还是期望，总归是有点落寞的。
　　陈臣收了手机，两手插在口袋中，缓缓的顺着山坡低头用两只脚踩着心形的图案，连绵了好几十米。
　　沈沉鱼靠在一棵树干上，歪着脑袋比划着剪刀手，左手高高举起手机“咔嚓，咔嚓”按了好几下快门，然后预约的也编辑了一条信息。
　　不远处的剧务，拢着胳膊缩着脖子，看着两个美女在那好像两只小兔子似的蹦蹦跳跳的，没来由的觉得这享受也挺好的。
　　这处山坡其实离剧组房车驻地并不远，从上到下直线距离也就不到两百米左右，山坡上是松树林，冬季里的松树针子都已经泛黄了，此时挂着的都是雪花。
　　山坡下面，是一处平坦的山地，有着几处破败的房子，雾灵山处于京冀两地交界处，本来也不是什么人迹罕至的地方，这附近就有不少村落人家，至于此处荒废的几栋茅屋，可能是因为年代太久远的原因吧，人早就搬走了。
　　“唉，小鱼儿别往下走了，差不多咱们就回去吧？”陈臣忽然发觉沈沉鱼走的有点远了，都快到山坡下面了。
　　沈沉鱼无所谓的摆了摆手，招呼着陈臣和剧务说道：“你俩没看见这有几栋屋子么？房顶上全都是雪啊，过来，过来，我们在这里拍个照呗，特好看，真的”
　　那几栋破败的房子，都是两间或者三间的，窗户全都是空的，屋檐也比较低，看着倒也没什么吓人的地方，比什么山村老屋的感觉可要差远了。
　　陈臣看见沈沉鱼已经跑到下面了，就无奈的朝着剧务耸了耸肩膀，然后也跟着来到下边，沈沉鱼探着脑袋往一栋房子里面看了看，发觉里边空荡荡的，啥也没有。
　　人都说，比东北爷们还爷们的是啥，有人说是东北娘们。
　　其实呢，则不然，当年川军纵横四野，矫勇善战，川地的娘子也都胆大不是吃醋的。
　　陈臣和沈沉鱼都不是那种小家碧玉，看见只耗子就“哎呀妈呀”直跺脚的小闺娘，反倒是可能会捡起扫帚直接就拍过去，所以这两姑娘胆气是有的，远不会被几栋黑漆漆的空屋子就给吓得躲出去了。
　　沈沉鱼就跟陈臣说，她俩站到屋里的窗户框子前，然后面冲着窗外，让剧务拿手机趁着雪花落下来的瞬间，把她俩都给拍进去。
　　“小臣臣啊，像这种山林，荒村，古屋的场景可不比小桥，流水，人家差到哪里去，咱俩拍几张照片就走哈，然后稍微PS一下，效果肯定能惊掉人一地的下巴”
　　“你人都把我给拖过来了，我还能说不行么？”陈臣无奈的叹了口气，然后拉着沈沉鱼的手，用手电筒照着光走进了其中一栋老屋里。
　　这屋子里面看着挺干净的，没有啥杂物，可能是当初人家走的时候就收拾好了，进来就是个没有铁锅的灶台，然后再往里是两间空屋，除了地面上有些干枯的树叶外，就啥也没有只剩下一层灰尘了，在墙角处还有个黑黑的洞口，除此以外就是光秃秃的了。
　　陈臣和沈沉鱼来到窗口，两人的上半截身子正好从窗框里露了出来，从外面离的稍微远点，在雪花下看着两个女人，就好像跟画中人一样。
　　剧务拿着手机，伸手示意两人往中间走走，然后说道：“来个poss，自己找感觉，小鱼儿姐你笑的收拢一下，嘴咧的太开了，对，对，我喊一二三你俩就开始各种变换姿势哈，我这是连续快门的，能抓拍，好了，准备……一，二，三”
　　剧务喊了一嗓子后，窗户框里的两个女人就快速的变换着一个个的姿势，然后快门声“咔嚓，咔嚓”密集的响了很久，剧务看差不多了，就走过来把手机递给沈沉鱼。
　　“小鱼儿姐你看看，有没有不满意的，不行再拍点？”
　　沈沉鱼和陈臣凑在一起看了一会后觉得没啥问题，就打算从老屋里出来了，两人还没走出屋子，忽然间就听到里面墙角下传来“悉悉索索”的动静，当即就把她俩给吓了一跳。
　　窗外的剧务先喊了出来：“呀？里面有条蛇，你俩快出来”
　　沈沉鱼和陈臣同时回过头，就看见墙角下的洞口里，一条碗口粗细的白蛇就爬了出来，昂着蛇脑袋吐着信子，游荡在地面上。
　　她俩也没大惊小脚的乱嚷嚷，川中一带多山地，蛇并不少见，以前不少的野味馆子里还专门有吃的，所以沈沉鱼和陈臣看见爬出的这条蛇后也没多慌张，就是有点诧异这蛇的颜色怎么是白的。
　　“唰”沈沉鱼和陈臣对视一眼，两人反应挺快的全都拿起手机调出照相模式，然后对着地上的白蛇就拍了几张相片，拍完后她俩才快速的跑了出去。
　　但是她俩并未发现的一幕是，这白蛇从洞口里爬出的身子都快有四五米长了，尾巴仍然还在洞中，明显是身体挺长没到尽头呢。
　　现在可能是少有人知道了，以前的老人们都知道个词，叫做“大蛇成蟒，大蟒成蚺……”

