    听澜准备合上笔记本时，见到笔记本的最后一页上，孤零零写着一行字，字迹清隽：

    一些花开在高高的树上，

    听澜认得这行字，是诗人海子写在《新娘》里的一句话，这首诗的前面是：

    和以后许许多多日子

    许许多多告别

    被你照耀

    今天我什么也不说

    让别人去说

    但笔记本上是没头没尾写了这句话，大概是因为这句话后面只有一个逗号，听澜鬼使神差地补上了后半句：一些果结在深深的地下。

    两行字上下行写在最后一页空白纸上，听澜原本觉得自己的字还算漂亮，但是这么一比较，清秀里显得有点小气。

    写完就后悔了，不该在别人的笔记本上随便写东西的，但此时擦不掉，更撕不掉，只好祈祷笔记本的主人不要在意才好。

    周末两天在家，心里稍稍有点忐忑周一公布成绩的结果。

    她爸爸去外地出差了，只有她和妈妈在家。

    晚上吃饭时，妈妈状似无意地问：“你们周五考试了？”

    “考了。”

    “考得怎么样？”

    “挺好的。”

    好与不好，她的评价和妈妈的评价不一样。

    她的评价是在自己的范围内做到最好，妈妈的评价是以温简为标准。

    温简从小就是别人家的孩子，成绩好就不用说了，而且大方懂事，每次来她家，还会主动帮她爸妈做事。爸妈都很喜欢她。

    张荷一听她语气里的心虚，也没有很严厉继续说下去，毕竟才高一第一

    次考试，不要给孩子太大的压力，只是说

    ：“我跟你温阿姨打听过了，她给小简请的补课老师，这学期还有一个空缺名额，妈妈给你报名，也去那补行吗？”

    听澜急忙摆手道：“不用的，温简那个老师补习费很贵，初中的时候就300块一个小时了，现在高中，好像更贵。”

    如果去那老师那补课，恐怕妈妈一个月的工资都不够，虽然家里也能支撑得起，但她觉得没必要。

    “钱的事不用你考虑，咱们家还不差你学习的这点钱。高一打好基础最重要。”

    “妈妈，等考试成绩出来再说可以吗？”

    听澜主要也是不太想和温简同一个老师补课，在家被妈妈拿她和温简比较习惯了，在外面，她不想再被老师比较。

    周一上学时，听澜把那个笔记本带回学校还给陆阔，中途程晨也想起笔记本上的题型又借过去看，看完一叠声的后悔，早知道考试之前该认真看的。

    陆阔很得意：“我哥们是天才，你们以后会知道的。”

    程晨知道他说的哥们是隔壁班的卓禹安，是不是天才还不知道，但是妥妥的校草级别的人物，不管是初中部的小学妹，还是高中部同级的同学，还是高年级的学姐，只要他一出现，目光都追随着他。

    程晨把笔记本递给听澜：“你去还吧，让你也认识认识天才。”听澜接过笔记本，本来不想去的，她对这些并不感兴趣，但是忽然

    想到最后一页，她擅自补上的那句话，想着要跟人解释一下才好，所以接过笔记本直接去了隔壁1班。

    彼时，正是下课时间，走廊还有教室都吵吵闹闹的。

    有不少认识的同学跟她打招呼。她是初中部升上来的，加上外型突出，迎新会上又是压轴表演，其实在同年级的同学之中，也有一定的知名度，只是她低调不太跟同学来往而已。

    她站在2班的门口，拿着笔记本朝里边喊了一声：卓远！

    喊完她才想起，她并不知这位叫卓远的同学是哪位，本想回自己教室找程晨一起过来还，但是因为她的出现，已有不少同学都注意到她了，所以她只好硬着头皮，笑着提高了一点声音

    “请问，卓远是哪位？”

    彼时，卓禹安坐在教室的后排，忽然听到这个声音，抬头看向门口，就见女生笑容甜美，俏生生站在那里，手里拿着笔记本晃了晃，落落大方地环顾着教室找笔记本的主人。

    其实听澜是很紧张的，尤其当教室里一位身材高挑，气质干净清爽的男生朝她走来，他们班的同学都轰然大笑时，她的脸悄悄地红了。

    男生没有什么表情站在她的面前，跟陆阔完全是两种类型。

    听澜本来想解释一下自己在笔记本后面瞎写了一句话，但是当男生接过她手里的笔记本，并且说了一句：“我不叫卓远，我叫卓禹安。”时，她连耳后根都红了，哪里还记得要

    跟人解释，只急忙说：

    “对不起，谢谢你的笔记。”

    说完落荒而逃。

    其实，她也没太记住对方叫什么名字，因为听着好像还蛮拗口的，压根就没听清。

    这个小插曲结束在她回教室公布成绩后。

    她文科的成绩比较好，但是理科的稍差一些，综合分数全班排名第五，有点沮丧，比她想的差了一点。

    所以看年级排名时，她兴趣缺缺。

    放学时，是被程晨拉着去公告栏那看的，陆阔也跟着。

    当看到公告栏上，第一名写着的是温简的名字时，陆阔简直不敢相信自己的眼睛，卓禹安竟然考了个第二名？

    “我靠，这温简是何方大神？”

    听澜看自己排在第50名，情绪更加低落了，以前在初中时，她和温简并没有这么大的差距。但其实早有端倪，温简偏理科，听澜偏文科一些，数理化如果方法没掌握好，不是靠她努力就能考好的。

    三人立在公告栏前面，各有各的心思。

    陆阔看到卓禹安考第二名，比自己考倒数还痛心疾首；

    听澜考的比自己预想中的低，想着回家不免要被妈妈一顿盘问，心情不是很好；

    程晨呢，成绩稳定，刚好进年级前100名的排名，所以毫无波澜。

    站了一会儿，学校的学生已经走得差不多了，陆阔回身看到身后站着的卓禹安，吓了一跳

    ：“你什么时候来的？”

    “刚到。”

    少年单肩背着书包，身材笔直，白色的校服衬得人

    看着十分干净清爽，他似乎完全不在意自己考了第二名的成绩，目光在排名榜上一个名字一个名字往下看，直到看到第50名，才转头。

    作者的话：听澜无意之中回应的诗，少年的卓禹安会默默高兴很久吧

    　　

    　　：。_：

