    什么意思？

    什么叫他们之间没有阻碍了？

    骤然，陆见深反应过来，他就像一头腾起的狮子，伸着尖锐的利爪扑向林思雨。

    那双手更是直接扼住林思雨的脖子：“说清楚，你到底对她说了什么？做了什么？”

    他的怒吼声直接让林思雨的身子狠狠颤抖起来。

    如果不是身后有门支撑着，她已经狼狈的摔倒在地上了。

    即便十多年不见，但他在自己心里一直是那个温柔儒雅，风度翩翩的邻家小哥哥。

    可这一刻，他发怒的样子完全吓到了她。

    林思雨面色惨白，就连呼吸都变得困难起来：“见深，我……你……你先松开我。”

    “我快要不能呼吸了。”

    见她确实呼吸急促，陆见深才松开手。

    狠狠的咳嗽着。

    一直到呼吸了新鲜的空气，整理好自己，林思雨才看向陆见深：“你刚刚想掐死我对不对？”

    “如果她和宝宝有什么意外，我会让你们林家血债血偿。”

    “宝宝？”她听见了什么？

    林思雨不可思议的看向陆见深。

    “你是说，她怀孕了，怀的你的孩子？”

    “是，我和她的宝宝，双胞胎。”

    提到南溪和宝宝，陆见深的眸色总算柔和了许多。

    林思雨喃喃低语，整个人失魂落魄的摇着头：“不……不会的，她怎么会怀孕呢？为什么你们不告诉我？”

    “如果我们说了，你就会改变注意？”陆见深冷讽的看向她。

    “不，我依然会做出和之前一样的决定，但……她肚子里的孩子将永生永世和你没有任何关系。”

    “林思雨，我没有时间和你周旋，我最后一遍问你，你到底做了什么？”

    陆见深全身都笼罩着骇人的气息，出口的声音更是犹如利剑，让人不寒而栗。

    林思雨终究是怕了，底气不足道：“我也没说什么，我就说你的公司危在旦夕，只有林家才能救你，我的条件是嫁给你。”

    “至于选择你还是选择公司，我根本就没有威胁过她，我是让她自己做的决定。”

    “说到底，她还是不够爱你，否则她怎么会舍弃你呢？”

    陆见深崩溃的看着眼前的女人。

    如果不是极力的控制自己，他真的怕自己将她那个纤细的脖颈捏断。

    呵呵，好一个没有逼她。

    好一个选择。

    这根本就是把溪溪往死路上逼。

    她哪里有选择？

    除了离开，她根本别无选择。

    公司是爷爷的心血，就算不为他，不为其他任何人，只为了爷爷一个，她也会倾尽一切抱住公司。

    见陆见深半响没有说话，双眼腥红，林思雨忍不住开口：“见深，你别伤心了，她如果真的爱你，又怎么会放下你呢？既然她这么不值得……”你爱，你又？

    林思雨后面的话还没有说完就被陆见深的吼声震住了。

    “给我闭嘴，你懂什么？”

    “见深，你……”林思雨吓得浑身一个激灵。

    “马上给我滚出去。”

    这下，林思雨是真的被吓到了。

    看着他脸上冰冷的没有一丝温度的表情，尤其是他口中利刃一般的话，她简直伤心欲绝。

    再也忍不住，她直接哭了出来：“你知不知道，爷爷答应给你注资，都是因为我，是我告诉他，我喜欢你，我要嫁给你。”

    “他是把你当做孙女婿，才给你注资的，不然你以为呢？”

    “好啊，陆见深，我等着你来求我。”

    说完，林思雨转身高傲的离开了。

    跑得时候，她一边抹着泪，一边嚎啕大哭。

    “林小姐……”

    就在这时，身后传来一个声音。

    林思雨转身，看向了云舒。

    “阿姨！”她礼貌的喊着，停下脚步。

    云舒走下去，把手中的丝巾递给她，一脸温柔的开口：“把眼泪擦擦吧，都把自己哭成泪人儿了。”

    林思雨看了看她手里精美的丝巾，很不好意思。

    “不了，阿姨，怎么能用您的丝巾擦呢？”

    “没关系，擦吧！”

    说着，云舒亲自伸手给林思雨擦了脸颊上的泪水。

    林思雨立马受宠若惊：“阿姨，您……”

    擦完了泪水，她一脸委屈的看向云舒：“阿姨，是不是您也觉得我是个坏女人，为了爱情不择手段。”

    “思雨啊！”轻叹了一声，云舒牵起她的手：“若是别的人，阿姨也不会说这些话。”

    “见深这个孩子从小脾气就倔，别说是我，就是爷爷还在世时，也没人说的动他，他对溪溪是认真的，而且溪溪还怀了他的骨肉，他是绝对不会置溪溪于不顾的。”

    “阿姨，可是现在陆家陷入了危机，我可以帮助你们，只要他娶了我，一切危机都会迎刃而解，难道不是吗？”林思雨天真的看着云舒。

    “傻孩子，你怎么这么死心眼儿呢？阿姨就说的更直接一点儿，不管溪溪有没有离开，也不管她有没有怀孕，就算她去了天涯海角，就算见深找不到她了，他也不会委曲求全娶你为妻。”

    “不。”林思雨笃定的看着云舒：“我不信。”

    “阿姨，为了救陆家，我相信他会妥协的。”

    “思雨，你如果不信，阿姨和你打个赌，我的儿子我了解，他绝对不会认命的。”

    “好，如果你输了呢？”林思雨仰着头，一脸笃定。

    “如果阿姨输了，就说服见深娶你为妻，但是，愿赌服输，要是你输了，你就成全见深和南溪。”

    “好，一言为定。”

    看着林思雨离开，云舒无奈的叹了口气。

    周嫂走过来，递上一杯云舒常喝的茶：“夫人，也就是您好心，明明是她逼走了少夫人和小少爷，现在少夫人在哪里都不知道，她一个人怀着孩子，身子本来就不好，又孕吐的厉害，现在也不知道过得好不好？”

    “我真是越想越心疼，越想越难受。”

    周嫂说着，连连抹泪。

    云舒立马劝道：“这样的话，跟我说说就可以了，千万别在见深面前说，他要是听见了，肯定会心疼死的。”

    “至于思雨。”沉思了许久，云舒才缓缓道：“她就是一个小姑娘，不谙世事，从小到大一直被林家宠着，难免骄纵。”

    “虽然做不成婆媳，但也不一定非要做敌人，还可以成为队友，或许，她能成为见深和南溪之间的助力也说不准。”

    “夫人，您说真的？”周嫂立马欣喜起来。

    云舒把手中的丝巾递给周嫂：“你把这个洗干净包装起来，一会让人送到林家。”

