    而在酒楼內，国华作为辈分最大的大哥，刚刚还信誓旦旦的不交钱，转眼间就被倪永孝摆平。

    这让国华很没有面子，将大哥大交给一旁的甘地，朝大家打了一个眼神道：“我先走了。”

    甘地接起过电话，直接说道：“倪先生，我不知道国华为什么交钱，不过我是没的商量。”

    他一边说话，一边把烟蒂掐在碗里。

    “我没打算跟你商量，你叫黑鬼听。”

    倪永孝看着桌上照片，心里不免发出一声冷笑。

    自从父亲死后，他就知道手下的人要翻天。第一个先搞定韩琛，第二个则是搞定了国华。

    至于甘地？

    在尖沙咀五帮人里，韩琛精，国华硬，黑鬼贼，文拯凶。能够当上大哥的，就没一个人好摆平。可唯独剩下这个甘地，年老好色，志大才疏。

    不仅老婆被人上了，货也被人吞走。

    能够走到今天这一步，完全是算他走运。

    所以别看现在甘地嘴最硬，但倪永孝知道，只要搞定了其他人，甘地也要服气。

    不过很明显，甘地现在并不服气，把电话递给黑鬼后，还不爽道：“我也不知道为什么，他会在我地盘打电话给你。”

    “怎么样阿孝？甘地说的就是我说的。”

    黑鬼拿起电话，听着对面倪永孝慢条斯理的声音，神色渐渐凝固。

    他不知道为什么，自己吞掉甘地货的消息，会被倪永孝拿到。如果这件事情被甘地知道，恐怕今天两个人，就先要有一个留在这里。

    可怜的甘地，老婆陪国华去澳门嗨皮，走货又被黑鬼吞了一笔。

    现在黑鬼只能服软，马上叫小弟去交钱，然后甩下筷子离开酒楼。转眼间，两个人就被搞定。剩下的文拯也不是傻子，他手下再能打，也不可能去撞铁板。

    何况尖沙咀五帮人，包括韩琛在内，已经有三票投给倪永孝。

    文拯辈份最小，该服软的时候绝不硬气，马上闪人交钱，留甘地一个人和韩琛坐着。韩琛拍拍甘地的肩膀：“来喝酒。”

    甘地长长叹气，拿起电话打给手下管帐的师爷：“交钱。”

    “哈哈。”

    韩琛看见甘地气急败坏的离开，一个人举杯喝酒，看样子也很爽快。反正料都下了，不能浪费嘛。

    李少泽则在对街，看着一个又一个的老大带人离开，暗暗数了一下，一共四个人。

    他把烟蒂随手丢进沟里，按着耳麦朝陈家驹道：“家驹，你带人来守路口，我进去会会韩琛。”

    “阿头，要不要带人进去清场？”

    “不用，我一个人去就好。”

    李少泽走到小巷子里，走到酒楼门口，一双眸子对上了韩琛的眼睛。

    韩琛显的很平淡，又带着故意的客套，连忙转身拿出一个碗来：“阿sir，忙了一晚来吃宵夜啊。”

    “别客气。”

    韩琛跟警察打过太多交道，见了警察比见家人还要亲。

    李少泽端过椅子，坐在桌子旁，摘掉身上的耳麦，特意将其关闭后，才随手夹菜：“你怎么知道我是阿sir，跟我很熟啊？”

    “不熟啊，第一次见。”

    韩琛盯着李少泽的动作，嘴里在吃菜，说话也模糊不清。他干了一辈子黑帮，还认不清警察吗？

    李少泽试探了一阵，很明显感觉到对方在打幌子。不熟，怎么可能不熟？你给RB人的资料，简直比我自己还熟。

    不过韩琛不承认，这倒是出乎李少泽的预料。

    难道佐佐木穗子在骗他？

    这个可能性不大。

    最大的可能，就是韩琛在说谎。

    但如果原先的李少泽和韩琛，一直都存在某种联系的话，韩琛应该没必要说谎。

    除非他要把这个谎言埋的更深……

    李少泽摇摇头举杯和韩诚碰了一下，韩琛喝完酒，吧唧了一下嘴巴：“阿sir，你好像对我很有意见？”

    “没有。”

    李少泽喝掉杯子里的白酒，他心里莫名一松。

    幸好，幸好老子不是卧底。不管韩琛打着什么算盘，他都不想管，只要自己身上不脏，一切都好搞定。

    这时候心里石头落下，李少泽也不管是不是在执行任务了，小酌一杯酒没有大碍。

    不过碰完杯后，韩琛却给了李少泽一个惊喜，他放下酒杯道：“不知道阿sir，对抓毒贩有没有兴趣。”

    “抓你吗？”

    李少泽对抓毒当然很有兴趣，如果可以的话，第一个就想先把韩琛抓了。

    “长官开玩笑吧，我良好市民来的。”

    “最近市场上冒出一个新庄家，那个厉害，自产自销，纯度比国外货还高。”

    韩琛说道这里，眼睛里在泛光，不过泛的是凶光。

    因为自从RB人不跟倪家合作以后，整个港岛市场就面临巨大的缺货。现在国华甘地几个人，都是从北美一小包一小包的运过来，根本成不了什么气候，更霸不住港岛的整个市场。

    这种情况下，倪家已经准备从去泰国找新货源。

    但出乎预料的是，港岛很快就有一个新庄家冒头，是一个从台湾过来捞金的男人，叫作“林昆”。

    现在市场上都已经流传出，新昆换旧坤的说法，不少人给林昆取了一个外号为“庄家”。

    哼，港岛市场的庄家这么好做？

    韩琛招呼了一声，把外面小弟叫过来，从小弟身上掏出一小袋货，扔到李少泽面前：“阿sir，你感觉怎么样？”

    李少泽把货用手拿起来，摇着道：“有工厂位置？”

    “位置没有，不过我知道他们在西区散货。”

    韩琛说完把筷子放下，随手拿布擦干净手，满脸无辜的道：“明天晚上九点，龙虎山我和他们交易，记得别抓我的人哦。”

    “傻强也是良好市民来的。”

    李少泽撇了撇嘴角，他第一次见到，毒贩要求警察抓自己交易的，真是一趟骚操作。

    看着韩琛摆摆手离开的背景，李少泽略作思量后带人先和九龙组的人碰头，然后才各自收队回到警署。

    今夜的安然渡过，对于九龙反黑组而言，算是一件好事。但对于李少泽来说，就未必是了。

    因为倪永孝顺利接掌倪家，以后跟他斗不容易啊……

    晚上回到的时候，已经是凌晨三点。李少泽随意擦了一把脸后，就蹑手蹑脚的钻进了被子里。