    接着是佐助。

    “Duang。”

    春野樱。

    “Duang。”

    雏田。

    “Duang。”

    可以说，完美的呈现了他们之所以是主角的原因！

    人气是真特么足啊！

    足得都叫石原樟头晕眼花了。

    但其他小强那边却是还如同往常一样，想入侵就入侵，顺畅丝滑的，就跟再玩水上乐园的滑梯甬道一样……

    “也就是说，体外有没有AT立场，主要还是跟人物在外界的受欢迎程度有关，而非与实力挂钩！”一顿，石原樟又继续琢磨道：“之所以同为人气角色的井野为什么没有AT立场保护，只能说她的人气还没抵达某个上限，没达到激活AT立场的标准，还需要继续努力才行……”

    如果她还有机会的话。

    “可惜，这四位除了春野樱外一个比一个难接触，看来想要继续提升自己在这个世界的权限，只能从其他人身上入手了。”

    比如，纲手。

    比如，小南。

    亦或者其他漂流在外的人气角色。

    ……

    随后石原樟离开了忍者学校，朝着天天之前提到过的，她一般会去的六号训练场走了过去。

    运气不错，他在那里看到了天天的身影。

    “天天。”石原樟喊道。

    “石原，你来锻炼吗？”天天转身，看向朝她走过来的石原樟笑道。

    “不是，我有其他事需要你帮忙。”石原樟道。

    “什么事？”天天好奇道。

    “我最近成功和夕日红上忍搭上了关系，从她那里获得了不少指点，但你知道的，我因为身体原因已经没办法再主动提炼查克拉，成为忍者了，自然也就没办法像是你们那样按部就班的来学习和使用幻术，但好在我精神力因为身体的原因获得了显著的成长，所以我就想着，能不能在现有的幻术基础上，开发出只需精神力就能发动的幻术出来。”石原樟解释道。

    “所以，你想我帮你开发新幻术？”天天恍然道。

    “是的。”石原樟点头。

    “我需要做什么？”天天追问道。

    “先把东西收拾好，然后跟我回家。”

    天天闻言也不迟疑，在石原樟的帮助下，将周围靶子上插着的苦无、手里剑、千本还有其他乱七八糟的，古代忍者会使用的奇门武器给收了回来，封到封印卷轴当中，就一身轻松的跟着石原樟回到了他现在居住的公寓当中。

    “好了，现在你可以说了吧。”天天毫不客气的一屁股坐到沙发上，看着站在那边的石原樟好奇道。

    “先从基础开始，现在你需要先配合我找出，可以高效影响查克拉的精神频率。”石原樟回答道。

    “怎么做？”天天追问道。

    “你只要坐在那里就可以了，之后我会用我的精神力去影响你身上的查克拉，然后你把你当时的感觉和变化告诉我就可以了。”石原樟道。

    “好，你来吧。”天天点头同意道。

    “那我开始了哦。”石原樟提醒道。

    “嗯。”

    而后石原樟也不在客气，用精神力干涉起了天天体内，特别是头部的查克拉运转。

    这个到很轻松，毕竟查克拉本身就是精神能量和肉体能量结合所捏造出来的特种能量，所以只要你精神没问题，能放出，就肯定能影响到查克拉的波动，区别只是影响的程度是否强烈，能否对被影响者造成特定的影响罢了。

    所以对于最初的反馈石原并不显得如何兴奋，而是渐渐转变精神波动，测试起了更具体的频率对人身意识的影响范围……

    ……

    这个测试很漫长，哪怕到了晚饭时间前后，石原樟也没把测试操作完毕。

    “先休息一下，我去做饭。”石原樟长出口气道。

    “用我帮忙不？”天天起身询问道。

    “你今天已经帮了我很多了，何况，也是时候让你见识一下我的手艺了。”石原樟一副胸有成竹的笑容道。

    “哦？这么自信？”

    “那你看看。”

    “那我就坐在这里等你的通知了哦。”

    “瞧好吧。”

    说完，石原樟就走到冰箱那里，将里面还有的某些食材给拿了出来，拎去厨房，以中餐的方式，将它们制作成了他所熟悉的中餐菜肴——

    地三鲜。

    锅包肉。

    凉拌鸡丝。

    酸辣土豆丝。

    不过多一会，七八道菜就被他给端了上来。

    “这么多，我们两个吃得完吗？”天天有些惊讶的看着似乎变得越来越叫她不认识的石原，不由惊异道。

    “又不是只有我们两个。”说完，石原樟就去玄关那里，换上鞋，出门敲响了夕日红家的房门。

    “当当当……”

    “喀。”

    “红老师，晚饭好了，过来吃饭吧。”石原樟邀请道。

    “好的，稍等。”夕日红点头，就在玄关那里换好了鞋，然后离家，和石原樟一起回到了他的公寓当中。

    “红大人。”见到夕日红，天天立刻从沙发上站了起来，恭敬道。

    “你是……”夕日红看着陌生的天天迷惑道。

    “她是我的好朋友天天，家里是开武器店的，已经毕业，带队老师是红老师你的同期，迈克凯上忍。”石原樟替天天跟夕日红介绍道。

    “原来是凯的弟子啊……”

    寒暄中，三人在餐桌边落坐了下来，然后石原樟化身服务员，帮夕日红和天天各自盛好了米饭，这才端着自己的碗筷动起了手。

    “红老师，天天，我们开动吧。”

    “我开动了。”天天双手合适低语了一句，这才拿起筷子，夹着菜到饭碗里，就着米饭享用了起来。

    “唔，好好吃！”天天呻吟道。

    ……

    “好了，我吃好了，就不打扰你们两个好朋友在一起玩耍了，我先走了哦。”吃饱喝足之后，夕日红放下手中的碗筷，起身调笑道。

    “等等，红老师。”石原樟开口叫住她道。

    “嗯？”夕日红看向了他。

    “是这样，我之前一直有件事没和红老师你说……”跟着，石原樟也不矫情，将自己因为生病的关系，身体素质发生变化，从此以后再没办法自行提炼查克拉，没有成为忍者资质，但却精神力发生异变，变得非常强大的事情给述说了出来。

    “所以我希望红老师你能帮忙指导一下，协助我开发出纯精神力技巧的幻术出来。”

