    “绝对不可以！眼下风声正紧，如果我们再去管理处办通行证，内务部马上就会知道。”女人比三叉戟要矮了整整一头，可气势丝毫不弱，小脸一板语气很严厉，隐隐还有点训斥下属的味道。

    “知不知道又能怎么样？以前又不是没打过交道，在别人眼里三道杠是神, 在咱们这儿不好使！”三叉戟也不示弱，一边把内务部说得狗屁不如，一边还把指关节压的咔吧咔吧响。

    “阿静，津门港那边的事情进展到什么程度了？”蒋门神扶了扶眼镜框，转身回到办公桌后面坐下，从雪茄盒里拿起根雪茄细心的修理。

    “目前依旧是由内务部的特别调查科负责勘验现场, 管理处和治安队都插不上手，还没有进一步的消息。”被称作阿静的女人也跟着把身体转了90度，一板一眼的汇报。

    “真他妈废物, 平日里白给他们那么多好处，到了关键时刻一个也用不上！”

    三叉戟又插话了，他也转了个身，但不是冲着蒋门神而是面对墙猛的出了好几拳，力道很大，震得旁边的房门隐隐作响，拳头却若无其事。

    “……”蒋门神对手下的情绪和举动并没干涉，眼皮都不带抬的，点燃了打火机慢慢熏烤着雪茄烟。

    “……稍等一下。”阿静却有点忍无可忍了，眉头一挑刚要发火，突然把手伸进上衣，从腰上摘下个对讲机，冲着蒋门神微微颔首转身开门走了出去。

    “呸，臭娘们，拽什么拽，早晚有一天老子让你好看！”简简单单一个举动又招来了三叉戟的低声咒骂。

    “阿良, 我和你说过多少遍了，不要和阿静计较。她和我们不一样，以后也不会一样！”把雪茄点燃，蒋门神才缓缓抬起头，从眼镜片后面瞥了一眼。。

    “……大哥，她就是个奸细，把咱们的一举一动都汇报上去了。”仅仅一眼就让三叉戟激动的情绪平复了很多，不过他的嘴没闲着，又换上一副委屈的神态向蒋门神打起了小报告。

    “要是没人汇报，你我还能活到今天吗？在人屋檐下不得不低头，这個道理不用我再和你讲一遍了吧！”听到奸细两个字，蒋门神的嘴角微微抽搐了几下，但语气和神态没有变，依旧在批评。

    “大哥，印度那边的人……”三叉戟往前凑了两步压低了声音。

    “住嘴！”但他的话刚起个头就被厉声打断了，刚刚还稳坐钓鱼台的蒋门神此刻满脸都是戾气，眼镜片后面射出来的光芒能把房门穿透。可拿着雪茄的手指却在微微颤抖，呼吸也略微急促了起来。

    “咔哒……蒋总，津门港工业区刚刚发来电报，特别调查科的人正在撤离，案子交还给管理处审理！”这时房门轻轻打开，阿静款款而入，走到办公桌前，从硬皮本里抽出张电报递给了蒋门神。

    “嘿嘿嘿，我说什么来着，三道杠就是个屁，走走过场而已……”听闻这个消息三叉戟忍不住怪笑了起来，还把脸凑到阿静耳朵边故意吹气。

    “嗯，阿良，该你动动了，去把烂摊子收拾好，不要再多事！”蒋门神虽然没有太多表情，语气也轻松了不少，向后一靠深深吸了口烟冲着空中吐出，用烟头点向了三叉戟。

    “大哥放心，这种事我最拿手！”三叉戟整了整衣襟，又冲阿静瞪了瞪眼，才转身走了出去。

    “还有另外一件事……”等三叉戟关上门，阿静才打开硬皮本放在了办公桌上。

    “……什么意思！”蒋门神依旧靠在椅背上，透过薄薄的烟雾向本子瞟了一眼，整个人突然定住了，不解的望着阿静。

    谷玏

    “不清楚，是用咱们的频道直接找到了我，只说这么一句话就挂断了。”阿静倒是面不改色心不跳，仿佛这一切都和她没关系。

    “呼……马上通知阿良先不要去津门港了……该来的躲不过，早晚会有这么一天的……阿静，能不能给阿良他们几个弄张通行证，这里不能待了，让他们去长安吧。”

    蒋门神依旧面不改色心不跳，但手抖，抖的雪茄烟都夹不住了。许久才长长呼出口气，算是把魂儿找了回来，可豪言壮语还没说出来呢，刚刚鼓起的那么点勇气又散了。

    要找自己聊聊的不是治安队也不是管理处，而是联盟内务部！如果放在旧世界里，一个商人，还是不法商人，突然接到国安局的通知让过去聊聊，该是啥心情，现在他就是啥心情。

    换成任何一个部门都有的聊，唯独这个部门没法聊。不光没法聊还有性命之忧！如果不是要命的事儿，人家也犯不着要单独点名和一个流民身份的商人聊天。

    俗话讲人之将死其言也善，蒋门神自问这些年坏事儿没少干，虽然并不是完全自愿的，可也没坚决抗拒过。眼见着大限将至，突然想干件好事了。

    “蒋总，对方不是要你去内务部，是去约在了三环娱乐城，晚上8点整……具体什么地方没讲，我想在门口应该有人迎接的。”

    见到一贯老成持重、老谋深算的蒋门神突然间变成了草木皆兵、患得患失的流民商人，阿静想笑又觉得可怜，赶紧把这个话题打断，不能再说下去了，看着别人失态也是罪过，遭人恨！

    “娱乐城也不是……啊？娱乐城！你没听错？”蒋门神的脑子里全是内务部，猛一听娱乐城，本能觉得也是内务部的一个机构，刚想说娱乐城也不是啥好地方，像是意识到了什么，可又不太敢相信。

    “时间不早了，我先去安排车！”看了看手表，阿静准备离开这件办公室，让蒋门神自己冷静冷静。

    “嗳等等，阿静，对方说来的是谁了吗？你对基地里的情况更清楚，帮我琢磨琢磨该带点什么？”

    蒋门神左想右想也想不通，内务部找自己谈话为啥要选在安全区里，还指定了三环娱乐城。那地方鱼龙混杂，再怎么注意也很难掩人耳目，不太符合强力部门的一贯作风。

    “……蒋总，你可能还不太了解他们的工作流程。不管什么身份、多高职务，只要落到他们手里都是随传随到，不用通名报姓。

    至今为止，栽在母老虎手里的联盟官员没有一个连也有两个排了，政府、军队、企业全有，小的不提，营长、局长这个级别的一个巴掌数不过来，部长也不是没被调查过。

    驻守长安的一位副营长觉得参加过第一次京城保卫战，手里有兵又远离权利中心，想拖一拖时间找找关系，没有按时接受调查。第二天就被执行科的人冲进军营，用手枪顶着脑袋押上了飞机。”

    见到蒋门神刚刚从魂不守舍缓过来，又恢复了老谋深算的路子，阿静不得不转过身走回办公桌前，把她所了解的内务部工作方式挑重点多说几句。

    别看只是几句话和一个小故事，从安全区到基地里的幸存者，百分之八十都不清楚，他们没机会接触到这个特殊部门，只闻其名不知其详。

    “……那、那他们还是来抓我的？”本来刚刚有了点逃出生天的希望，让阿静这么一说，蒋门神又觉得前面还是深渊。

    “按说不太像……先不要慌，真细究起来我也没和他们接触过。不过有件事要记住，内务部里有只母老虎谁都知道，可她不会出面，真正出来咬人的是三个科长，准确的说是三个副科长。

