    呃……他这个……

    马腾这句话，直接把庞德马岱弄无语了。

    不知道该说啥才好。

    你要说他在胡扯吧，还有那么一点点道理；但你要说他有道理吧，但听上去他确实是在胡扯。

    最可气的是，连反驳都不知道该怎么反驳。

    毕竟曹操这个爱好，可谓是世人皆知。

    世人都有枭雄之志，却没有曹操这个能耐。

    所以曹操在哪里留情，哪天晚上上了谁的床，恐怕连曹操自己都记不清了。

    这东西往深了说，那就是薛定谔的孩子。

    在曹操亲口否认之前，谁都有可能是曹操的孩子。

    这还怎么往下唠？

    罢了!

    谁让你是侯爷呢？你说得都对！

    “侯爷，若怀疑此人是曹操的私生子，那你的意思是？”马岱试探性地问道，想要摸一摸马腾的态度。

    “当然是与之交好啊！这还用问！”马腾瞪了马岱一眼，满脸都是恨铁不成钢的意味，“他刚才说我们回不去西凉，说不定这就是曹操的意思，只不过被他无意间说出来了！”

    “若真要一辈子困在这许昌，那可要比死了都难受！所以要赶紧从他嘴里面套出关键信息，知道曹操到底是怎么想的，才能尽快找到应对的策略。否则坐以待毙，必然是取死之道！”

    这……

    见马腾说得这么严重，庞德马岱也都严肃了起来，下意识点了点头。

    马腾没再说什么，而是直接站起来身来，缓步走到陈阳身边，小声说道：“陈老板！陈老板你睡着了吗？”

    嗯？

    陈阳闭着眼睛，正在浏览着系统页面，刚刚刷新出一个好东西，还没想好该怎么用呢，就被人打断了，实在是有些不爽。

    “槐里侯还有什么事吗？”陈阳皱皱眉，神情明显不怎么愉悦。

    “陈小兄弟……刚才的事情，是我们考虑不周，这里给小兄弟赔个不是，希望不要见怪哈！”马腾一扫方才傲然得色，满脸堆笑地说道。

    “没事，不见怪，我也不是那小气的人！”陈阳脑海中还浏览着页面，随口就应付了一句，就想着马腾几个人快点走，别在这耽误事。

    可过了一会儿，陈阳见马腾还在那杵着，便有点不耐烦地说道：“槐里侯，还有什么事嘛？你们三个人高马大的站在我这门口，都没人敢进来吃饭了。”

    “那个……小兄弟，确实还有一个事……”马腾讨好似地说道，“方才听你说，我们再不回去西凉。这其中可是有什么关节，是我们所不知道的，还请小兄弟赐教！”

    “赐教？”陈阳白了马腾一眼，毫不犹豫地摇头说道，“槐里侯征战多年，经验丰富，我小小年纪哪敢赐教？方才不过是我信口胡言，槐里侯不必当真哈……”

    嗯？

    听陈阳这么一说，马腾更是着急了。

    这说得明显就是反话啊！

    你看看人家说得。

    小小年纪，哪敢赐教。

    那不就是心里明明知道，但我就是不说吗？

    这是方才人家得罪了呀。

    也对！

    刚才自己那个态度，多少有点以势压人的意思，这搁谁谁不得生气啊？

    “庞令明！快！”

    马腾赶紧给一边的庞德使了一个眼色。

    “噗通！”

    庞德也不含糊，直接双膝一屈，直挺挺跪在了陈阳面前。

    “陈公子，方才是在下有眼不识泰山，无意间得罪了公子，与侯爷无关。公子心中若是尤有气，要杀要剐，在下悉听尊便！”庞德上半生拔得笔直，向陈阳插手说道。

    ？？？

    这一下直接给陈阳弄懵了。

    这古人办事都这么直接吗？

    一言不合就要下跪，这尼玛谁受得了啊。

    而且说什么“有眼不识泰山”，你识出我什么身份了，就觉得我是泰山了？总不能知道我穿越者的身份了吧？

    不会吧？

    陈阳与马腾之间本来也没什么深仇大怨，现在庞德这么一跪，陈阳心中那点不痛快就去了大半，摆了摆手说道：“令明兄不必如此，先起来吧。其实跟你们说句实话，点名要令明、伯瞻二位将军入许昌，就是我向丞相建议的。”

    嗯？

    陈阳这就句话一出口，马腾、庞德、马岱这三人的瞳孔迅速放大，惊讶之色挡都挡不住。

    尤其是庞德马岱，看向马腾的眼神中不免就多了一丝敬佩。

    看来还被马腾给赌对了。

    如果这陈阳不是曹操私生子，就凭这么一个酒馆老板，凭什么和曹操说上话？凭什么还给曹操建议？

    换个二家别人，早就被曹操拉去砍头了吧？

    侯爷牛逼！

    “令郎孟起，天生神起，有万夫不当之勇。若是西凉起兵叛反，令郎必为朝廷大敌。但若点名让令郎进京，你们比不会同意。所以我建议丞相，让令明、伯瞻二位将军入京，斩断令郎双臂。”

    “如此一来，待他日令郎起兵之时，少了这两位将军的助力，朝廷也能轻松一些。毕竟双拳难敌四手，恶虎还怕群狼，只有令郎一人，终究是难挡朝廷百万大军！”陈阳笑呵呵地说道，就好像在说一件微不足道的小事。

    可对面的马腾三人都快要气疯了。

    我说朝廷几次三番来信，内容都显得奇奇怪怪的，原来是你小子从中捣鬼！

    “哼！庞德多谢公子抬爱！”

    庞德虽然知道让陈阳开口不易，但还是忍不住反驳道，“但公子这算盘，只怕是打错了！我西凉铁骑百万，猛将如云，走了伯瞻，走了我庞德，还有梁兴、侯选、程银、李堪诸位将军，想要对我西凉用兵，怕也不是那么容易。”

    “噗……”

    陈阳真是懒得反驳了。

    还真是当局者迷啊。

    你们西凉确实兵强马壮不假，但你们西凉的将才有几个，心里面没一点b数吗？

    梁兴、侯选、程银、李堪这几个歪瓜裂枣也好意思拿出来说事？

    马超手下八健将，五个都造反了，结果被马超一枪一个小朋友。还有三位不是忠心耿耿，而是早早就战死了。要不然，或许还能看到八健将皆叛的盛况。

