
　　连续三次效果拔群攻击，尤其是最后一次的双倍奉还，让观众心惊胆颤。

　　所有观众都在怀疑请假王会不会就此倒下。

　　唯独姜盛不会这么想。

　　请假王的体力在自然界中可是名列前茅的。

　　刨除一只究极异兽、两只传说级宝可梦，只有吉利蛋一族、果然翁、吼鲸王、保姆曼波、卡比兽能排在请假王前面。

　　尤其它身上现在加持着常磐之力。

　　刚刚手环传来信息，请假王的等级已经暴跌到61级，必然是苗青青出手干预了。

　　消耗常磐之力为请假王治疗，让它仍保有一定的战斗力。

　　所以，仅是这种程度的攻击，还远远不够。

　　万众瞩目下。

　　请假王挣扎着从地上爬起，喉咙中怒吼连连，怒睁一对布满血丝的铜铃大眼。

　　“请假王，抓狂！”

　　请假王怒吼着人立而起，粗大的手臂狠狠捶打胸口两下，向超级巨沼怪发起疯魔式反击。

　　不顾自身，以伤换伤，以血换血，疯魔反击！

　　面对请假王悍不畏死的气势，姜盛决定让超级巨沼怪先防守一波。

　　抓狂招式就等于起死回生。

　　只不过前者是一般属性的，而后者是格斗属性的。

　　二者都是在状态极差的情况下发动，才能发挥出招式的最强威力。

　　用游戏中的情况来举例。

　　只要你在还剩一滴血的时候开启锁血挂，你使用出的抓狂或起死回生就能比绝大多数Z招式还要恐怖！

　　现在的请假王，无疑就处于上述情况中。

　　常磐之力为它开了锁血挂，让它能完美发挥出这一招式的恐怖威力。

　　有道是：硬的怕横的，横的怕不要命令的。

　　姜盛当即认怂，暂避风头。

　　“守住，不要和它正面碰撞。”

　　请假王举起沙包大的拳头砸来，超级巨沼怪立即双臂前撑形成一面护盾去挡。

　　呯呤！

　　号称绝对防御的守住又碎了。

　　在今年的职业联赛上，这已经不知道是第几次了，观众们都习以为常。

　　毕竟，再强的防御招式也一定有承受上限。

　　如果真是来者不拒悉数防守，守住绝对是这个世界上最牛批的招式，绝没有之一。【注1】

　　重拳轰碎护盾，砸在超级巨沼怪面前交叉的粗壮双臂上，令其踉跄着后退了好几步。

　　幸好有守住削减力量，不然这一记抓狂真够超级巨沼怪喝一壶的。

　　来而不往非礼也！

　　姜盛准备让超级巨沼怪以劈瓦回敬请假王。

　　臂锤是暂时不敢用了，副作用实在不小。

　　每用一次都仿佛在超级巨沼怪背上压上千斤重担，极大影响它的速度。

　　可没等姜盛这边开口，苗青青那边抢先一步，做出了算计。

　　“再来一次！”

　　姜盛眼睛一瞪，嘴巴微微张大，脸色瞬间像吃了屎一样。

　　如果是三连劈瓦他也就认了，这场对战还有得打。

　　但刚刚超级巨沼怪使用的是守住！

　　所以，接下来超级巨沼怪要连着三次使用守住。

　　这尼玛……

　　连续守住的成功率低的令人发指，岂不是要让超级巨沼怪白挨三次打？

　　请假王瞪眼怒视超级巨沼怪，那模样恨不得将超级巨沼怪抽筋扒皮。

　　别的宝可梦使用再来一次都是采用鼓掌的方式，请对方重复三次之前用过的招式。

　　可到了请假王这里，直接威胁人家重复三次之前的操作。

　　不管怎样，再来一次还是生效了。

　　超级巨沼怪的脸色瞬间变得和姜盛一样难看。

　　在它的感知中，它所有的招式都被封印住了，只剩下一个守住还能使用。

　　现场观众席上响起了一连串的欢呼声，观众们一个个的激动不已，清楚这场对战的转折点已经到来。

　　苗青青成功阴到了坂木，她能终结坂木的不败神话吗？

　　“请假王，再次抓狂！”

　　请假王瞪着一双布满血丝的双眼，再次攻向超级巨沼怪。

　　因知道超级巨沼怪三个回合内只能被动防守，对自己没有任何威胁。

　　请假王卯足力气挥出重拳，就像平时在打沙袋一样。

　　守住！

　　这是第二次连续守住，超级巨沼怪没有失败。

　　又是一声脆响。

　　护盾破碎，超级巨沼怪再次把宽大的双臂当成盾牌，挡住了请假王的剩余拳力。

　　再次抓狂！

　　再次守住！

　　观众席上响起一片惊呼声，就连主席台上的大佬们脸上都露出了惊异之色。

　　三连保！

　　这人不会透支寿命换来的欧气吧？

　　超级巨沼怪又扛了一记削减版抓狂，虽威力不俗，但它还能扛住。

　　常磐之力持续消耗，令苗青青脸上倦色更浓，甚至困的在指挥台上站着磕起了头。

　　她眼皮低垂，近乎要眯成一条缝，却掩盖不住眼中的急色。

　　最后一个回合，守住一定不要生效啊！

　　再次抓狂！

　　超级巨沼怪无路可选，只能继续守住。

　　但这次是最后一次！

　　成了，就能吹响反攻的号角；

　　不成，它必将倒在请假王的重拳下！

　　所有人下意识地屏住呼吸，等待最后的尘埃落定。

　　面对几乎不可能实现的概率，超级巨沼怪能延续它的欧皇之路吗？

　　沙包大的拳头迎面砸来，超级巨沼怪抬臂去挡，一面透明护盾如约出现。

　　成功了！

　　第四次守住居然成功了！

　　超级巨沼怪成功实现了四连保！

　　苗青青面露绝望。

　　姜盛轻轻翘起嘴角。

　　果然，我依旧是老天爷最爱的崽！

　　天恩！天恩！

　　这就是上天的恩赐！

　　许多观众下意识的捂住嘴巴，被眼前的一幕惊呆了。23sk.Com

　　没等他们发出欢呼，一声脆响传遍全场。

　　呯呤！

　　护盾再次破碎，势头削弱的重拳又砸在超级巨沼怪如门板似的宽臂上。

　　这一次，超级巨沼怪令身体重心下沉，低吼一声后强硬接下这一击，没有后退半步。

　　苗青青调整情绪，赶忙命令请假王故技重施，做出补救。

　　“再来一次！”

　　但还没等请假王行动，不需要姜盛命令，超级巨沼怪就已经有了动作。

　　它为什么不后退卸力，反而选择强吃抓狂的残余伤害？

　　还不是为了现在！

　　请假王近在咫尺，超级巨沼怪的攻击它根本闪避不开，再次被一双蒲扇大手钳住双肩。

　　如先前一样，两百六十余斤的请假王再次被屈辱地拔起，并高举过头。

　　“双倍奉还！”

　　随着姜盛话音落下，超级巨沼怪低吼一声，先前遭受的痛苦悉数转化为恐怖巨力，将请假王高高掷起。

　　先有霸王扛鼎，再有释迦掷象！

　　请假王足足飞起十余米高，才重重坠落在地，砸出一处不浅的大坑。

　　这只健壮的大猩猩仰面陷在其中，没能再动弹一下。

　　随着请假王倒下的，还有指挥台上的苗青青。

　　她双腿一软，身形摇晃两下后倒在地上，吓得待战区的医护人员们朝着指挥台夺命狂奔。

　　呼噜～呼～

　　轻盈的呼噜声让全场所有人为之一愕，纷纷寻找声音来源，很快确定是经苗青青的扩音器传出的。

　　这女孩不是昏迷了？而是睡着了？

　　这……

　　真是让人哭笑不得，不知该说她心态好，还是该说她没心没肺。

　　最后。

　　医生和工作人员上场，帮苗青青收起请假王，并用担架抬走这位呼呼大睡的可爱女孩。

　　“联盟大赛半决赛到此结束，坂木取得最终胜利，获得晋级决赛的资格！”

　　裁判做出最后宣判。

　　全场响起山呼海啸的呐喊声，为姜盛献上祝福。

　　……

　　当姜盛走出待战区时，墨离正乖巧地等在门口，巧笑嫣然。

　　“恭喜你，距离冠军只有一步之遥了。”

　　姜盛搂住墨离的纤腰，轻声笑道：

　　“什么一步之遥？那分明就是我的囊中之物，你就等着用奖杯装果皮垃圾吧。”

　　“咳咳，抱歉，打扰你们了！”

　　突兀的咳嗽声传来，姜盛收起脸上嬉笑之色，循声向走廊尽头望去。

　　十几米外，一位瘦小的青年正靠墙站立着。

　　他侧身对着姜盛和墨离，好像是为了眼不见为净，不想吃这碗狗粮。

　　“帕尔哈提？”

　　姜盛轻声道出他的名字，想不出他的来意。

　　来挑衅的？

　　不对，这个少数、民、族的青年是一位十分内敛的家伙，不像是能干出那么没水平的事。

　　总之，虽之前只见过寥寥几面，打过几声招呼，但姜盛对他的感官很好。

　　“嗯，恭喜你获得了决赛资格，期待接下来与你一战。”

　　“谢谢，我也同样期待。”

　　帕尔哈提好像是个内向的家伙，并不擅长交际，轻咳一声后，直接道明来意。

　　“咳…这次过来，主要是想请你帮忙。”

　　姜盛眉头轻蹙，“你说说看。”

　　“我听说你是一位资深盗墓者，而且是一个很厉害的流派的传人，冒昧问一句，你学到你老师的精髓了吗？”

　　“青出于蓝胜于蓝！”

　　姜盛没有任何谦虚，反正于玄不再，他一点不顾及自家老师的面子。

　　阿尔哈提有些犹豫不决，迟疑一会后才说道：“我想请你帮我封印一只传说中的宝可梦。”

　　他可能认为自己说辞不当，又连忙解释道：

　　“我不是想收服它，而是不想它祸害我的家乡。

　　在历史记载中，它是一只很可恶的恶兽，后被创世神压制力量封印。

　　现在，它即将要突破封印，我怕它故态复萌。”

　　羊驼？

　　封印？

　　姜盛来了兴趣，空着的另一只手摩挲着下巴。

　　“它是谁？你知晓它的名字吗？”

　　【注1】：

　　守住必须要有承受上限，能绝对防御攻击会成为一个大BUG。

　　别吹守住不守住了，在回合制游戏确实好用，但在现实中越想越不合理，是一个非常大的BUG；

　　替身还可以吹一吹，能在关键时候当替死术使用；

　　写小说不能生搬硬套游戏套路，要区别现实和回合制游戏的区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第784章 帕尔哈提的邀请：封印传说！免费阅读。https://xs.23sk.com 