    某高中，三四个男生聚在一起。

    “昨晚的《死亡笔记》你们看了吗？太厉害了，我都没想到能通过那种方法证明男主的所在地。”

    “啊，看了看了，确实让人感到有点意外，我还以为那个L有什么特殊的能力。”

    “不得了，这部动画太好看了，不知道后面的剧情会是怎样的。”

    “当初我在某本杂志上面看到漫画的时候，就知道这个作品很不一般了，只可惜，漫画才出了两话，第三话10月26日才能看到。”

    “制作公司是L.S是吧？真想偷偷潜入他们公司，把后面的内容找出来早点看完。”

    “雅美咯！这种事情是犯罪，放在《死亡笔记》的世界里面是要死于心脏麻痹的。”

    “哈哈，我就说说而已，怎么可能真的做这种事情？不过要是真有死亡笔记就好了。”

    ……

    某个车站前。

    “《死亡笔记》？”

    “这个动画我看了，还挺好看的。”

    “讲什么的？”

    “一共才出了两话，讲主角捡到一本死神的笔记本，在那本笔记本上写下知道长相的某个人的名字，那个人就会死。主角写下一个又一个犯罪者的名字，清除世界上不需要的人，然后警方那边请了一个代号L的超级侦探来对付主角，差不多就是这样的故事。”

    “写下一个又一个犯罪者的名字？这么疯狂的吗？”

    “是啊，所以这部动画跟一般的动画不一样，看着还挺爽的。”

    “听你这么说好像有点意思，下次我也看看好了。”

    ……

    某大学的动画研究社。

    “监督、分镜、脚本、人设、总作画监督、音乐、片头片尾的词曲包括演唱全部一个人负责，还能把动画做得这么好，这个林智彦简直就是神！”

    “以前他在IG的时候，我就觉得他的作画水平简直强得过分，没想到离开IG成立自己的动画公司之后更猛，各方面的才华一下子爆发出来，实在是太厉害了。”

    “我决定了，以后林智彦就是我的偶像，等大学毕业了，我一定要进他的公司。”

    “如果《死亡笔记》这部动画成功了，以后想进他的公司恐怕会有点难吧？”

    “我想也是，不过只要后续能维持住前两话的水平，想不成功都难吧？”

    “确实，但问题在于它能不能维持住。”

    “谁知道呢，反正只要后续内容不是太离谱，这动画我会一直追下去。”

    ……

    才播出两话，《死亡笔记》这部动画的口碑就已经树立起来了，到处都能听到这部动画的相关议论。

    看得过瘾的观众们，纷纷自发地帮这部动画做宣传。

    负责动画出品的林智彦，也花了很大的精力做宣传，每周一个新的主视觉图，有媒体要采访他，他都没拒绝，偶尔还会安排声优们参加一些活动，为动画打广告。

    等到动画的第三话、第四话、第五话播出，因为剧情紧凑，主角夜神月和L的高能操作一波接着一波，秀得飞起，加上作画流畅、分镜优秀、音乐的搭配也十分得当，动画始终保持高质量，所以人气就像滚雪球一般，不断飙升。

    人气和口碑双丰收！

    十月份本来有很强的漫改动画《第一神拳》和《犬夜叉》，前者是10月3日开播的，后者10月16日开播，而且两部动画都会是年度人气和口碑排行榜的前三。

    如今《死亡笔记》横空出世，人气和口碑前三甲的争夺一下子变得胶着了起来。

    好在三部动画受众不一样，加上《第一神拳》和《犬夜叉》都是超级长篇，不会加入碟片市场的争夺，否则三者相争怕是必有一伤。

    不管怎样，《死亡笔记》这部动画算是成功了。

    动画的制作公司L.S Production凭借这部动画一举打出了名气，身为动画监督、脚本负责人、人设负责人、总作画监督、音乐负责人、片头片尾词曲作者兼演唱者的林智彦，更是声名鹊起，不但被许多观众记住，也成为了业界内冉冉升起的一颗新星。

    各动画杂志纷纷推出林智彦的专栏，对林智彦称赞有加，甚至有媒体将林智彦捧为“全能型天才”、“千年一遇的动画奇才”。

    还有电视台看林智彦风头正盛，主动邀请林智彦参加节目访谈。

    林智彦参加了。

    然后，女粉丝暴涨。

    长得帅又这么有才华，哪个女生不喜欢呢？

    有些女生本来不看动画的，因为看了林智彦的节目访谈，被林智彦圈粉，跑去看了《死亡笔记》的动画，然后就迷上了这部动画。

    也因此，访谈节目播出之后，《死亡笔记》动画的人气都跟着涨了一些。

    当然，随着动画的成功，受益的也不只是林智彦和L.S Production，为这部动画配音的声优们，人气也都上升了不少。

    尤其L的声优山口盛平，因为十月份的另一部热门动画《犬夜叉》的主角也是他配的，人气来了个大爆发，以至于在声优界一时间风头无两。

    不过，毕竟是声优界的事情，林智彦也没太过关注。

    对林智彦来说，一时的成功根本不够，起飞之后，要让它平稳落地，因此动画后续内容的制作，他是一点都没松懈。

    至于宣传方面，因为人气和口碑都已经形成，所以倒是不用投入太多时间和精力了，普普通通地宣传就是，已经没必要大搞特搞，毕竟做宣传是相当花钱的，做活动更需要花钱。

    前期宣传已经花了不少钱，现在得悠着点。

    日常动画制作之余，林智彦考虑的是另一个问题——赚钱。

    再怎么人气口碑双丰收，也不如赚钱实在。

    动画到现在，制作和宣传花的钱太多了，虽然依靠给广告商提供广告回了点血，但远远不够。

    得捞一笔大的，否则动画还没做完，恐怕他就得破产，毕竟制作+宣传3亿円根本不够，把房子和车子抵押了都很勉强。

    动画DVD的发行已经安排好，不过那个还早，十二月中旬才会发售。

    现在林智彦想搞的是动画的手办和周边，因为动画的人气非常高，所以这方面也是能让他赚一笔的，只不过赚多少的问题。

