    徐仁花费了很大的精力才将石门打开，却没想到遇到了让人闻名丧胆的吞天虫。好在徐仁身边有寒蝉，而寒蝉的寒气能在短时间内让吞天虫进入冬眠的状态，这才让徐仁和桑无敌捡回了一条命。

    吞天虫在上古时期就是赫赫有名的凶虫，如今大多数人都已经不知道这种上古凶虫了，但是徐仁因为拥有上古仙尊的记忆，所以他认得古墓墓室之中的吞天虫。

    这种上古凶虫虽然危险，可是若是能将其掌控，也是无坚不摧的利器。幸运的是徐仁这次不仅遇到了吞天虫，还找到了能够指挥吞天虫的宝贝。那是一个漆黑的盒子，徐仁可以借助这个漆黑的小盒子来控制吞天虫。

    徐仁将精神力灌输到小盒子上，而后用心念控制着吞天虫行动。一开始吞天虫并不听话，后来徐仁的精神力控制越来越纯熟，控制这些吞天虫行动才变得顺畅起来。

    不过，很快徐仁便觉得精神力不济了，这小盒子不断吸收他的精神力，哪怕他现在精神力比寻常修士要强大得多，也还是经不起这小盒子的消耗，仅仅过了几个呼吸徐仁便已觉得疲惫不堪，只得先将吞天虫收入漆黑的小盒子中。

    徐仁服用了几枚安神丹药，以便让自己的精神力恢复得快些。

    收起了黑色的小盒子，徐仁还是非常兴奋的。虽然控制这些吞天虫非常耗费精神力，可是这些吞天虫却又让他多了一张底牌，有了吞天虫的相助，就算遇到凝窍境巅峰的修士，他在出其不意之下也有机会击杀对方。毕竟吞天虫这种上古凶虫太霸道了，几乎无视所有的防御。要是与寒蝉配合好了，击杀凝窍境巅峰修士自然也就变成了可能。

    收起了装有吞天虫的小盒子，徐仁又将注意力放到了那块漆黑的势头上，这东西徐仁也没见过，之所以会关注它，是因为眉心的补天神石在遇到这块漆黑的石头之后莫名的有了反应。

    徐仁将精神力覆盖在这块漆黑的石头上，发现这块石头好像蕴含一种说不清道不明的力量，这种力量仿佛与这个世界上所有的东西都一样，但是却又不是。再进一步探查，徐仁发现这东西好像比整个星海还大，虽然他也没见过星海到底有多大。但没过多久，徐仁又觉得这块黑色的石头又变得极其微小，甚至比尘埃还要微小。

    让人感觉如此奇妙的石头，徐仁心里有了一个猜测。上古时期留下许多的奇物，有许多东西连那梦中的仙尊都只是听过，却并没有见过。所谓听过，自然是听仙尊之前的人说过，仙尊曾经叱咤星海，但是却并不是最早的强者，在他叱咤之前，人类生活的疆域虽然并不大，却也有流传着许多强者的传说。所以有那位梦中仙尊只听过却没见过的奇物也就不奇怪了。

    看那黑色石头的特征，徐仁觉得这东西可能和他的补天神石一样，也是上古三大神石之一，最有可能的是混沌神石。

    传闻的上古三大神石中，补天神石的作用是完善修补，造化神石神秘莫测，只有混沌神石流传的信息模糊不清。徐仁感觉这块黑色的石头，很可能就是混沌神石。

    当然，这也只是徐仁的猜测，最大的依据就是补天神石在遇到这黑色的石头时有不小的反应，至于这东西究竟是不是传闻中上古三大神石之一的混沌神石，还得靠徐仁慢慢去探究。不过，不管这东西是不是混沌神石，对徐仁来说都是一个不小的收获。

    在墓室中，徐仁也没有时间多推敲，只能先将黑色的石头和那能控制吞天虫的黑盒子放到了一起。

    既然这两件东西一开始就被放在了一起，说不定其中还有些用意，为了保险起见，还是将两者放在一起更好。

    徐仁收好了吞天虫与黑色的石头，桑无敌也将整个墓室翻了个遍，只有角落里有几件残留下来的东西，一柄散发着寒气的长剑，已经达到了下品仙器的等级，还有一身软甲，也是下品仙器，同样是附带着一股寒气。

    这两件东西能保存下来，其实也不算意外，毕竟是仙器级别，另外这冰寒属性也让吞天虫不喜，才逃过了被吞天虫吞噬的命运。

    “公子，这也是好东西呀。”桑无敌很激动，两件仙器可是价值连城，绝对比法器要强得多。

    “达到了仙器品阶，算是不错的，你跟着我的时间也不短了，这两件东西就自己收着吧，日后修为提升了也能多帮我一些。”徐仁没有向桑无敌索要长剑和软甲，这两件东西都是寒冰属性，其实与桑无敌还是挺搭配的。

    “那就多谢公子了。”桑无敌的眼睛都快笑没了，仙器这种珍贵而强大的宝贝，在跟着徐仁之前，他连做梦都不敢想。

    “别傻笑了，这件仙器虽然是下品仙器，但是到了仙器这个品阶的宝贝，都有成长的空间，只要你温养得当，必然能变得更强。”东西既然给了桑无敌，那徐仁也得稍微提点他一下，不然这仙器温养不当，也是一种浪费。

    “公子放心，我会注意的。”桑无敌听了徐仁的话之后，重重点了点头。

    “仙器这种东西最好先温养着，等你进入凝窍境之后，可以选择一处先天灵窍，专门用以温养此剑，待此剑养得锋锐了再用。”桑无敌得到的仙器已经很久没有被温养了，经过久远的岁月，已经少了锋芒，所以徐仁并不建议桑无敌直接使用，温养之后再用会锋芒更胜。

    “我明白了，不到万不得已，我都不会轻易动用此剑的。”桑无敌是个聪明人，一点就透，徐仁和跟他一说，他就明白了。

    见桑无敌明白了，徐仁也不多言，直接走出了墓室，准备去其他的墓室砰砰运气。

    出了墓室以后，徐仁发现剩下的石门大部分还关闭着。

    不过现在外面已经空无一人，应该是有人费力破开了石门，其他人也跟着进去了，

    徐仁挪动步伐向打算先看一看其他的石门，等走近了，才发现那些被打开的石门中有数量不等的尸体。

    徐仁细细清点了一番，发现跟他一起进墓穴的人也剩不下几个了，就算是活着的，估计也在拿了宝贝之后先离开了，毕竟这个大墓并不安全，再者他们也怕有人会来到这大墓与他们抢宝贝。

    徐仁先将打开的石门搜索了一番，里面也剩下些东西，但更多的还是机关被触发之后的保留。

    另外，还有两个石门应该是在被打开之后又封闭了，里面不断渗出水银。

    水银的毒性很强，就算是修士也难在充斥着水银的环境下生存，所以进入那两扇石门的人恐怕也都死了。

    徐仁又选了一道石门，开始尝试，这道石门的图案与他之前遇到的石门不同，但是开启石门的道理是一样的，以徐仁精神力的强度，想要开启石门并不太吃力，所以他打开第二道石门比第一道用时更短。

    打开石门之后，一团绿色的气体从里面飞出，刺鼻的味道瞬间便将徐仁和桑无敌给包裹了起来。

    徐仁的头一阵昏沉，这团绿色气体是一种奇毒，哪怕徐仁事先已经服用过避毒丹药了，却还是差点被这种毒器给度昏迷。

    好在徐仁意志坚定，加上他服用的避毒丹效果奇佳，所以才能在毒气的攻击之下坚持下来。

    桑无敌就没有那么幸运了，他虽然也服用了避毒丹要，可是因为没有补天神石帮助，体质比徐仁要差得多，所以在被毒气突然袭击后彻底陷入了昏迷。

    徐仁又摸出了丹药，给桑无敌喂了下去。

    另外，桑无敌还调动一丝补天神石的力量，帮助桑无敌祛除所中之毒。

    有了徐仁的帮助，桑无敌也渐渐恢复了意识，性命已经无忧。不过，虽然桑无敌已经无性命之忧，但脸色却并不好看，体内的毒素需要一定的时间才能完全散去。

    徐仁见桑无敌无生命之忧，便迈步进了墓室。

    墓室里有一个石头棺椁，周围摆放着陪葬的物品。

    这间墓室里的陪葬物品多是炼器材料，其中还有一大块星辰铁，比之前徐仁用来炼制法器的星辰体个头还要大一些。

    另外还有天雷木、重水、金铁木等等，这些炼器材料徐仁基本都认识，而这些材料的最大特点就是珍贵和稀有。每一种都是无价之物。

    收了炼器材料之后，徐仁又打开了石头棺椁。

    石头棺椁中只有一件寻常法袍，却并无尸首。

    其实这也在徐仁的意料之中，从这间墓室的随葬物品就能看出此间墓室是一间假墓室。

    “公子，这里的墓室也太危险了，我们还要继续探查吗？”桑无敌此刻已经恢复了正常，丹细想之下依然局的后怕。

    “怕了？这可不像你呀，当初在莽苍高原的时候，你可是视死如归的呀？”徐仁笑着看向桑无敌，现在的桑无敌比在莽苍高原的时候显得成熟了不少，起码他知道害怕了。

