    看到了开始，没有猜中结局。

    半日之后，方云和董佳帅搀扶着，跟随在一个身体健美，但显得比较娇小的女子身后，走出了灰茫茫的丛林，看到了天空，豁然看到天上挂着两颗太阳。

    女子，就是那优雅皎洁的猎豹所化。

    此时，她的腰间，豁然挂着四根金色的巨鼬猪之角，随着她行走的步伐，一晃一晃，十分优雅。

    而她的背后，则用不知名的树木做成了拉车，拉着两大一小三只巨鼬猪。

    猎豹咬死了巨鼬猪，方云和董佳帅严阵以待，准备迎接恶战的时候，那猎豹空中一个漂亮的后空翻，落地之后，居然已经变成了一个身穿兽皮，面容姣好，但脸上有着豹纹纹身的女子。

    皱眉扫了两人一眼，女子张嘴说道：“一只巨鼬猪就把你们折腾成这样，也敢擅闯迷雾丛林，真是不知死活。”

    在地球的时候，方云的化熊神通，乃是得自大禹帝的强悍传承，也是方云的最强战力。

    如今到了千重星，因为真元枯竭，元神沉睡，方云已经暂时失去了化熊神通，没想到，千重星见到的第一个人，就具有神奇的化豹神通。

    就力量来说，化豹的确比不上化熊，但是，论及敏捷和速度，化豹绝对比化熊要强上几分。

    说实话，看到猎豹乃女子所化，方云的心中十分震撼，并真正地感觉到了，踏入星际，真的很有必要。

    要不然，在地球之上，自己终只是井底之蛙，永远也不知道，外边的世界会是怎么样的海阔天空。

    董佳帅一脸茫然，根本就听不懂这女子在说什么。

    倒是方云，虽然也不懂这位豹女的语言，但是，自然而然，方云听懂了她的话，不由面带苦笑，轻声说道：“女侠有所不知，我们其实乃是误入迷雾丛林，我们来自遥遥的地方，已经迷路了……”

    方云话没说完，豹女的眼中已经闪烁出特殊的光芒，盯住方云，貌似有些意外地说道：“你居然是传说中的精灵族后裔，居然能够跟任何种族以特殊的方式交流，不对，精灵族有一对长长的耳朵，你这样子，根本就不是……哦，我明白了，你是半精灵！”

    方云还在考虑自己需要以什么样的身份融入千重星，没想到，这位豹女已经先入为主地，给自己杜撰了个半精灵。

    心中一动，方云露出丝丝苦笑：“我也不知道什么是半精灵，我天生就能跟人交流，这个很重要吗？”

    豹女看着方云，认真地说道：“这个当然重要了，无尽荒域之内，种族有大几百，各种语言交汇，一个能懂所有语言的精灵族，通常都是大族的翻译官，不过，我看你只能会意，而并不会说我豹族的语言，你这天赋，也只能算是个半成品。”

    方云摆摆手：“我又不是真正的精灵族，有这点能力已经很满足了。”

    豹女点点头，向方云伸出右手：“嗯，很高兴看到你，我是童雨，豹族童部落战士。”

    方云也伸出右手，向前握去，自我介绍：“很高兴认识你，我叫方云，嗯，暂时是个孱弱的半精灵。”

    说话之间，方云依照地球的礼仪，紧紧地握住了童雨的小手。

    童雨微微愕然，俏脸瞬间通红，稍稍用劲，摆脱了方云，侧脸看向董佳帅，脆声说道：“你这位同伴具有神奇的化石能力。”

    董佳帅听不懂童雨的话，咧嘴直笑，同时挺直了腰杆，让自己看起来更加的帅气些，在地上，摆了自认为比较酷的造型。

    方云点点头说道：“嗯，这是我的同伴董佳帅，具有硅基基因，能够化石。”

    童雨向董佳帅伸出右手：“很高兴认识你。”

    方云马上用美岱星语给董佳帅介绍：“这是无尽荒域，豹族童部落的战士童雨，她说，很高兴认识你，握手乃是见面礼的意思。”

    董佳帅双眼放光，冲方云来了句：“这姑娘好精致，好漂亮，小手一定十分柔软，发达了发达了，我决定，半个月不洗手……”

    一边说话，董佳帅一边伸出了右手，向童雨的小手握了过去。

    谁知，他的大手刚刚凑到半空，童雨的小手已经飞快地凑了过来，轻轻拿手背碰了碰董佳帅的掌心，然后速度极快地撤了回去。

    董佳帅一脸懵圈地样子站在原地，侧头看向方云：“刚刚，你明明抓住她的小手，还握了许久许久，怎么到我这儿，就变成了点到为止，这不公平！！”

    童雨看看有些发懵的董佳帅，对方云解释到：“豹族的见面礼，就叫利爪三点头，轻轻对碰三下就好。”

    方云咳嗽一声，对董佳帅说道：“人童姑娘说你手脚不干净，好似手上还有猪粪味道，所以，跟你碰三下，意思意思就好了！”

    董佳帅看看自己的手掌，嘀咕了一句：“没有啊，刚刚大战巨鼬猪，我并没有**，怎么可能会有猪粪的味道？”

    说完，还凑上去嗅了嗅。

    方云一本正经地对童雨说道：“在我们家乡，握手礼仪表示最为崇高的敬意，我这兄弟没能跟你握到手，表示相当遗憾，此时正在怀疑他自己的手是不是不够香！”

    童雨不为所动地说道：“到了无尽荒域，就必须按照我们的规矩来，好了，这只巨鼬猪，你们也有功劳，可以分走一半，我马上就要拉着猎物回去了，我们后会有期。”

    方云精神一振，双拳一抱，拱手说道：“女侠有所不知，我和同伴，已经彻底迷失了方向，我们乃是被诡异的时空虫洞传送过来的，所以，也找不到回家的路了，如果可能，我们希望不要这巨鼬猪，但希望能跟随女侠一起，走出丛林！”

    猎物可以以后想办法再来打，当务之急，还是走出危险的丛林，找到一个栖身之所。

    豹女童雨倒是十分爽朗地说道：“你们不用客气，我们豹族从来都讲究公平公正，这只巨鼬猪，你们分一半过去，我依然带你们走出这迷雾丛林，带你们出去只是顺路。”

    方云态度无比诚恳地说道：“童姑娘，你看我们能否加入你们豹族童部落，或者是在部落之中暂住一段时间，等我们的伤势养好之后，再行离开？我们初到无尽荒域，人生地不熟，刚刚要不是女侠及时杀到，我们俩就很有可能遭遇不测”

    童雨秀眉微微皱起，有些为难地说道：“可是，我们豹族部落历来不欢迎外人加入，尤其是，你们来历不明，抱歉。”

    方云想了想说道：“那么有没有可能，我们就在豹族附近找个相对安全的地方，先养伤，等伤势好了之后，再行离开？”

    童雨看看方云，豁然发现，方云的右肩依然血肉模糊，状态堪称糟糕，鼻青脸肿，披头散发，的确是比较凄惨。

    可能是半精灵的关系，哪怕是遭遇了如此重创，这位少年依然保持了足够的礼仪和忍耐力，跟自己交流也是不卑不亢。

    稍稍想了想，童雨这才说道：“这样吧，你们先跟我返回部族，我把你们的情况报告给族长和大长老，最后由他们来决定你们的去留！”

    方云拉了董佳帅，躬身道谢：“多谢姑娘，无论如何，姑娘对我们都有救命之恩，日后，此恩必当重报。”

    有了豹女童雨，方云和董佳帅这才真正的安全下来。

    跟随童雨身后，两人相互搀扶，踉踉跄跄，走出了迷雾丛林。

    灰茫茫的天空下，没看到太阳，出来之后，居然看到了两颗。

    明媚的阳光下，千重星的植被十分茂密，到处显得生机勃勃。

    童雨心肠不错，自己拉起了猎物，并没有让身后两个大男人帮忙，行进的速度也不是很快，充分照顾到身后的两个伤员。

