    张御从偏殿走了出来的时候，骄阳正是居中当空，玄府的殿阁下的檐影只遮蔽了台阶下的一块，微风带着着那一串串碎玉，发出细而清脆的响声。

    他走下台阶，略作思索，就往北面一片清幽竹林走去。

    方才与范澜一席谈话，他已是大致弄明白了玄机为何。

    六正之印每一印看似彼此联系，其实又相对独立，玄修只要观读到由某一正印衍生出去，并位于顶点的章印，那么就有极大机会突破障滞，从而窥见第二章书。

    说白了，就是“眼、耳、口、鼻、身、意”这六条道路中，只要你有一条道路突破了身体极限，那么就可带动整个身躯的突破。

    可此事不是这么容易的。因为要想做到这一点，其与五正印也不能太过薄弱，同样要有所涉及。可若是在些正印上倾注太多的话，神元又显不足。所以这里需要“章法”了。

    “章法”是无数前贤总结下来的经验和模板，只要按照他们走过的路，后来人按部就班重走一遍，那就有可能寻到“玄机”。

    之所以说有可能，是因为人与人不同，神元多寡也各有差异，你不知道你所选择的“章法”是不是真的一定适合你。

    但是不可否认，这是一条可被不断重复的通向上方的道路，而且可以想到，随着今后成就的人越来越多，越多的道路和模板也会总结出来，这样又会反过来推动更多人踏入上境，这是一个相对良性的过程。

    张御此时不由想到了旧修，旧修过分强调每一个人的不同，言称每一人都是独一无二，这样的确每一个用旧法成就的人都是异常了得，可是却把大多数人挡在了门外。

    他慢慢走着，进入了竹林中的一个凉亭之中，他在此站定，并继续思索着。

    按照范澜方才的说法，因为“真胎之印”是上乘章印，算的上是身印的顶端章印之一，所以他在修成此印后，就隐隐能触摸到那一层边缘了。

    之所以没法过去，是因为其他暂时几印拖累了他。

    故他此刻要做得，就是设法将之提升上来。

    不过范澜也提到，其他几印可以有选择的加强，但又不能过分增进，因为世上并无真正“全”、“满”之事，必须要留有余地。

    假如有一个人将六印道章都是修至顶点，那他所要打破的束缚就从一个易碎的瓷器，变成了一个实心的铁坨，那就会变得破无可破。

    范澜告诉他，早些时候，有一些资质高绝的玄修，追逐的就是如何尽可能多修一门正印，同时又给自己留下足够突破的空隙。

    只是要想在这两者之间掌握好平衡，并不是一件简单的事，很多本来自视甚高，前途无量的人就是因此而失败了。

    范澜还言称，张御现在既然以修持身印为主，那么他自会替他向项主事求来有关这一方面的秘传章法，叫他放心等待就是了。

    张御抬起头，看向前方那幽深的竹林，他的眼眸中有细碎的电光闪动着，这时他不经意中吸纳神元的迹象。

    有一件事许不止是范澜不知道，就算项淳怕也未必清楚。那就是“真胎之印”并不是单纯的上乘“身印”那么简单。

    他在观读这枚章印时，有无数道理也是随之一同映入他的脑海之中。这使得他明白，这枚章印因本就是六印皆有占据，所以其提升之路，实际上是六印一同向上迈进的。

    之所以此印立在身印之外，那是因为身是根本，正如婴儿在胎中，先有身躯，再有其余。

    真胎实则只是一个起始，随着修炼者不断投入神元，其余几印也会随之逐渐壮大起来，这是一个整体提升的过程。

    其实他也不排斥这一点，六印涉及到根基，根基越足，突破之后所获得的成就也就越大。

    只是从范澜透露的消息看，早前那些成功的人最多持拿三印迈入突破障固，再多就不可能了。这一来是神元所限，二就是为了给自己留下足够突破的余地。

    不过真的没有机会了么？

    未必！

    范澜也说了，世上从无真正“全”、“满”之事，所以六正之印即便都修炼到了顶点，也不是真正全满了，也不见得就没有突破的办法了。

    就算玄章不可行，他也还有浑章！

    他是玄浑两章同修，若到那时真是前路受阻，那他大可借用浑章来打破制束！

    不过这条路究竟是否可行，他需要设法了解更多，譬如浑章的信息，他就要设法多搜集一些。

    只这若是通过玄府来了解，那么肯定会被玄府所怀疑。

    所以要另想办法。

    他念头一转，忽然想到了一个人。

    蔡蕹。

    其人既然投靠到了浑修那里，那对浑章的了解，至少要比他多上不少。

    且从臧殊的话可以看出，浑章修士一点也不介意玄修打听浑章的事，反而很乐意提供各种消息，似是想通过这种方法把玄修吸引过来。

    虽然他现在不一定能再找到蔡蕹，可是蔡蕹的女儿还在这里，相信其人一定会回来探望的。

    不过这件事要设法操作好，不能把不相干的人牵扯进来。

    玄府某处殿阁楼台之内，白擎青正坐于一处宽敞明亮的堂室之内，在立过几次功后，他就不住那偏殿的花苑精舍了，而是搬到了这里。

    此时他的手中正在把玩一只玄盘，这个东西对应各个时辰和方位，可以巧妙的转动扣合，据说玄盘之中包含天地至理，只要你事先知道一个人此刻身处的方位时辰，再按照一定的法门转动，能够由此推算出一个人的吉凶祸福。

    不过修炼者在某种意义上已是超脱了凡人的轨迹，他把玩这东西，完全只是出于一种兴趣，并且乐此不疲。

    就在这时，他忽听到外间的走廊过道上有声响传来，听声音是两个一同住在此楼中的玄修弟子，此刻好像在热切议论着什么。

    他精神一凝，原本细小的声音顿时放大，并清晰无比的传入了耳中。

    这两名弟子议论的却是张御这次斩杀一个神明化身的事，并且还说到张御已是修成了玄府里少有人修成的一个上乘章印，应该是这年轻一辈中最出色的人物了。

    后面还隐隐带到了白擎青他自己的名字，他十分努力的想去听，但可恨的是，这个时候声音偏偏就小了下去。

    这两个弟子或许知道他就住在这附近，所以反而注意收敛了几分，随着两人越走越远，很快就没什么声响了。

    “咔嚓”一声，白擎青低头一看，却是手中的玄盘无意转错了一个方位，这样一来，就需要再重头来过了。

    他心情顿时一阵烦躁，把玄盘放到了一边去，在室内左右来回走动了一会儿，又坐下来用呼吸法提聚，可是没有多久，就又出了定坐。

    他面色不怎么好看，那药散和采秀丹的配合，前面的确给他提供了足量的神元，使得他远远超过了同侪，并赢得了无数羡慕和赞叹。

    可是近来他发现，或许是由于过于的频繁服用，而今他需要通过不断增大药量来获得神元。

    他很快意识到，自己需得停下一段日子，否则后面提聚神元恐会变得越来越困难，甚至可能会有到药效无用的那一日。

    他近段时间来也是如此做的。

    可是听了方才那个两个人议论，他发现自己或许已经无法停下了。

    要是他上升的势头一旦停止，那又用什么去维持现在身份和地位？那些原本被他远远甩在身后的人又会怎么看他？

    现在摆在他面前的唯一一条路，就是设法做出更多的功绩，从而获取玄府的秘传章法，尽可能在药力消失之前在找寻到玄机。

    所以……药不能停！

    他下定了决心后，就从宿处出来，来到了位于殿阁第三层丹室内，里间一名皓首老者正在观书，见他进来，抚须点头道：“原来是白师弟，你来拿什么丹丸？”

    白擎青一拱手，道：“曲老，我来领些采秀丹。”

    皓首老者诧异看了看他，道：“我记得白师弟上月才来领过此丹，这才过去几天？这丹丸多服，可是容易焦烂内腑的。”

    白擎青坚决道：“曲老，我有数。”

    皓首老者嗯了一声，“你有数就好，白师弟要多少？”

    白擎青犹豫了一下，咬牙道：“再来两瓶！”

    ……

    ……