    方才亲自一个个箱子全部都打开了验过货的掌柜地点了点头，取来了笔，写上了自己的名字，又盖上了自己的印鉴。

    而对方也在自己的入库帐本上签下了名字，写下了货物名称：胡椒。

    更写下了数目：三万斤。

    看到了这个数字，汉唐商行泉州分行的掌柜眼皮又是一阵狂跳。

    这特娘的可是胡椒，整个泉州港的市面上正在销售的胡椒，怕也就这个数目。

    虽然泉州港主要是做批发生意，但是一下子多出三万斤胡椒，足可以让泉州港的胡椒价格，下跌两到三成。

    “那个柴管事，下一批货什么时候到，这批货份量实在是足了点……”

    “若是想要在不跌价的情况下全部售卖干净，至少得三五个月才成。”

    随船前来的柴管事听到了这话，笑眯眯地点了点头。

    “这倒是没有问题，三个月的时间，三个月之后，下一批货这是这个数量，没问题吧？”

    泉州分行掌柜不由得松了口气，瞬间变得信心十足。

    “既然如此，当然没有问题，多谢柴管事体谅。”

    “对了，咱们泉州这里，石蜜和细沙糖多少钱一斤？”

    泉州分行掌柜不加思索地答道。

    “回柴管事，石蜜约合一百钱一斤，而若是细砂糖，则差不多一贯上下左右浮动。”

    #####

    柴管事眉挑一挑，那这个价格，跟长安那边的价格倒是相差不大。

    仔细地询问起了这位分行掌柜，石密与细砂糖在这泉州以及周边地区的消费情况。

    柴管事这才满意地微微颔首，默默地记在了心中。

    这位掌柜言罢，忍不住有些狐疑地问道。

    “柴管事，莫非，咱们汉唐商行也要做这糖料的生意？”

    “哈，不瞒杜掌柜，你还真没说错，劳烦杜掌柜你最好多考察一下市场。

    最好能够在这个月底，传信交州都督府那边，告诉他们的你这边所需要的细砂糖数目。”

    听得杜掌柜两眼一亮，这位掌柜琢磨了半天之后，还是给出了自己的建议。

    “柴管事，细砂糖虽然品质极佳，可是实在是贵了些，其销量，不足石蜜的一成。”

    “这柴某是知道的，毕竟在咱们大唐境内所销售的细砂糖，全部都是是天竺一带贩来。

    因为其路途遥远，加之我大唐嗜甜好蜜者甚众，那天竺来的细砂糖，才能够售卖出这样的高价。”

    “不妨事，哪怕是咱们的细砂糖只卖五百钱一斤，咱们也是大赚特赚。”

    “五百钱一斤？”杜掌柜的眼珠子已经不是亮，而是鼓了起来。

    “怎么不信？”

    “信，若是五百钱一斤，那杜某可以拍胸口保证，至少可以卖出天竺细砂糖十倍的量。”

    “行吧，你别忘记了，先考察好你周边的市场，不过记住了，你是泉州分行的掌柜，莫要把你的生意做到明州港，又或者是扬州去。”

    “是是是，柴管事放心吧，杜某省得，定然不会胡来。”

    柴管事微微颔首，这才在泉州掌柜的相送之下，离开了窑库，来到了汉唐商行泉州分行。

    汉唐商行泉州分行的铺面十分的巨大，饶是如此，里边却宾客如云。

    汉唐行商泉分行里边所销售的东西真可谓是琳琅满目，来自于泸州的绿茶、红茶。

    还有来自于泸州的各种竹木制品，另外还有各种上好的药材，还有那蛇油膏，风油精。

    当然也少不了那香皂与润肤露，还有蚊香等等。

    以及一些造型精美到令人发指，但是价格同样贵到令人发指的西域琉璃器皿……

    巡视了一番之后，柴管事告辞而去，再一次回到了码头登上了船，继续向北航行。

    接下来，还有前往明州港（宁波），明州港的备货量是五万斤。

    之后继续扬州的备货量也是五万斤，至于还有十二万斤，则需要送往长安和洛阳以及晋阳三地。

    等到柴管事离开之后没有多久，杜掌柜就让人在汉唐商行的门口竖起了一块牌子。

    本店内有顶级胡椒出售。

    一位刚好迈步要进入到汉唐商行内的富绅，抬眼就看到了那块牌子，不禁呵呵一乐。

    抚着长须步入了铺内，眼尖的店铺伙计赶紧快步上前。

    “原来是刘大掌柜，快快有请，你上次订的货昨日就已经到了……”

    “好好好，带老夫去瞧瞧……哎哟，杜掌柜。”

    “见过刘大掌柜，快快有请，杜某原本还寻思着今日遣人去相告一声，倒没想到刘大掌柜已经来了。”

    “哈哈，老夫闲得发慌，就出来走动走动，没想到订下的货刚好到了。”

    “对了，你们这里居然也有胡椒买？”

    “对，刚刚到的货，莫不是刘大掌柜也想要来点？”

    刘掌柜两眼微眯，伸出了四根手指头。“若是刘某需要这个数，能有吗？”

    “四斤？”

    “小看我不是，我要四十斤。”

    “不知刘掌柜什么时候要？”

    “价格多少？”

    “自然是按照市价八贯一斤。”杜掌柜笑眯眯地反应极快。

    幸好，自己在一个多月前，收到了来自于交州的吩咐后，就特地亲自去深入市场进行了调研。

    几乎走遍了泉州一带的每一家胡商店铺，最终得到的平均数。

    “八贯一斤？”刘大掌柜直接就愣住了，有些难以置信地看着跟前的杜掌柜，眼珠子一转笑道。

    “你若是现在有货，那刘某现在就派人回府去钱帛来。”

    说到了这，刘掌柜的脸色突然一板。“我可先把丑话说在前头。”

    “若是杜掌柜你拿被海水浸过的胡椒来敷衍老夫，刘某可是要……”

    杜掌柜直接就乐了，抬起了手，指了指挂在汉唐商行铺子里边的经营守则笑道。

    “刘大掌柜此言何意，杜某有必要以次充好，砸了我们这汉唐商行的招牌吗？”

    “那你知道我这是什么数吗？”刘大掌柜眼珠子一转，又伸手晃了晃四根手指头。

    杜掌柜仍旧显得那样的云淡风清，笑眯眯地伸手向前示意。

    “不管刘大掌柜你是要四斤，又或者是四十斤，甚至是四百斤，鄙店都是这个价。”

