    “苏总，你也不用那么气愤！更不要对我充满了敌意！我金巴就是一个生意人！做的就是这种买卖！杀你并不代表我们有仇有恨，我也只不过是受人所托，拿钱办事而已！”金巴对苏婉玥说道。

    “说的真是冠冕堂皇，拿钱办事就可以为所欲为了吗？你找人杀我们，到头来你却把自己说成一个置身事外的人？脸皮够厚啊！”

    陈六合讥讽一声道：“金巴哥，我们今天来这里的目的想必你很清楚，废话也不多说了！告诉我们，谁是买凶人，我可以保证你今晚没事！”

    闻言，金巴哥轻笑了起来，不慌不忙道：“小兄弟，口气不要太大！在我这里，还从来没有人敢这样跟我说过话！”

    顿了顿，道：“还有一点你要清楚，我这里只买人命，不卖情报！所以你想知道一切关于买命之外的事情，很抱歉，我无能为力！”

    “你的意思就是没得谈咯？”陈六合懒洋洋的问道：“你就不为自己的小命想想？我能坐在这里跟你好好说话，你就要好好听我的话！等我不想跟你好好说话的时候，你再来跟我好好说话可就晚了！”

    “哈哈，真是初生牛犊不怕死啊！我知道你身手了得，三十多个杀手都没能把你们怎么样！可你别忘了这是在哪里，也别忘了我吃的是哪碗饭！跟我玩横的，你有那个资格吗？玩的起吗？”金巴哥笑着说道。

    随着他的话音落下，那四个随身保镖第一时间掏出了手枪，指着陈六合跟苏婉玥两个人，金巴哥笑容更甚：“现在怎么样？你们是想站着走出去，还是被直接抬到太平间去？”

    陈六合脸上荡开了笑容，道：“厉害！我看你真是吃了狗胆了！这样明目张胆的用枪指着绿源集团的总经理，你觉得你的能量比绿源大啊？杀了苏婉玥，估计这个地球的任何一个角落，都没有你的容身地！”

    “你错了，我什么时候说过要杀苏婉玥？绿源集团我当然惹不起，但是杀你的勇气还是有的！”金巴哥气定神闲的说道。

    “怕就怕这四把枪，对我构不成任何威胁啊！”陈六合嘴角划出了一个冷笑，他的身体瞬间动了，手中的茶杯猛然甩出，滚烫的热水洒在一人的脸上。

    旋即他身形一晃，就掠至那四个保镖的身前，手起手落！

    金巴哥和苏婉玥都没反应过来怎么回事，那四个身材魁梧的保镖，就倒在了地下，四个人，全部昏迷了过去。

    “金巴哥，怎么样？你觉得我们现在能不能好好谈谈了？”陈六合手中掂量着一把手枪，笑吟吟的走到金巴的身旁，枪口在他的脑袋上点了点。

    这瞬间的转变，委实吓的金巴心脏一抽，陈六合的实力超乎想像，四个拿枪的保镖，怎么就这样轻而易举的被他放倒了？

    要知道，这四个人，可都是他高薪聘请的专业保镖啊，一身的搏击能力很是了得，可在这个青年面前，却如此的不堪一击！

    “年轻人，小心擦枪走火，不要乱来！”金巴强自镇定的说道：“在我的地盘上做这么危险的事情，你要考虑清楚！不出一分钟，我的人就会把这层楼给围了，保证连一只苍蝇都飞不出去！”

    “那你不妨是看看他们的速度快，还是我的枪快？”陈六合嗤笑一声：“你也够天真的！我既然敢来，你觉得还会怕你跟我玩横的吗？”

    “我不相信你敢对我怎么样，除非是你不想活着从这里出去了！”金巴硬气道。

    陈六合不以为然的问道：“再问你一遍，花钱让你买凶杀苏婉玥的幕后黑手是谁？”

    “我有我的规矩！”金巴说道。

    陈六合嘴角挑起一抹冷笑：“你是真以为我只是吓唬你呢？”说着话，他单手提起了烧的滚烫的茶壶，毫不犹豫的把水浇在了金巴那光秃秃的脑袋上。

    “啊~~~”金巴那杀猪般的嚎叫声在办公室内回荡，被沸腾的水浇在脑门上，这种痛苦，是无法想像的！

    “我草你吗！老子要宰了你，我保证，你一定会死的很惨！”金巴痛苦的咆哮着，声音都在颤抖，他的头上，脸上，脖子上，全都被开水烫伤，先是赤红，不到几秒钟，就冒出了十多个水泡。

    “搞不清楚状况的人！”陈六合冷笑一声：“再问你一次，幕后黑手是谁？”

    “是你~妈！小赤佬，敢在我的地方撒野！你必死无疑！”金巴哀嚎！

    陈六合面无表情，拉开金巴领口的衣服，把整壶热水都灌了进去！

    这一下，金巴哀嚎就像是鬼哭狼叫一半，那种要命的痛苦，让得他在地下疯狂打滚，模样看起来无比的凄惨与吓人，让得苏婉玥都有点不忍去看。

    这时，办公室的门猛然被人撞开，只见一大帮马仔冲了进来，门口黑压压的人，估摸着最少有三四十个。

    “宰了他，给老子宰了这个王八蛋！”金巴面孔狰狞的吼道，撕心裂肺的疼痛让得他面孔都扭曲了起来，额头青筋暴起。

    可还不等那些马仔冲上来动手，陈六合照着金巴的大腿就开了一枪，“砰”的一声很是震人，吓的那帮马仔都不敢动弹了。

    “谁敢动一下，我就先让你们帮金巴收尸！”陈六合轻描淡写的说道。

    “我草你吗，你这个疯子！”金巴痛的快要晕厥了过去，抱着血淋淋的大腿，承受着身上的惨烈烫伤，他只感觉自己快要死了！

    陈六合面无表情的蹲在了他的身前，用枪顶在了他的脑袋上，道：“让他们滚出去，不然我一枪打爆你的脑袋！别怀疑我说的话，杀人对我来说，是最轻而易举的事情！”

    “出去，都给我滚出去！”迎上陈六合的眼神，金巴不敢赌，他吼道。

    等马仔全都退出去了以后，陈六合才满意的点了点头：“金巴哥，不要抱着侥幸的心里，我这个人做事，很讨厌空手而回！我想知道的东西，就一定要真相大白！不然我会不爽，我不爽了，就会有人比我更不爽！”

