    桃儿惊叹：“这说明老夫人还是更重视奶奶您呢。别看那边的奶奶得公子欢心，没有夫人的喜欢，又有什么用？”

    方喜妹笑容满面。

    桃儿道：“对了，奶奶，奴婢刚才在外面候着，听夫人房里的婆子们说话，听见了了不得的事情呢。”

    “什么事？”

    “好像是西院的奶奶跟夫人顶撞，触怒夫人，动用了家法呢。”桃儿小声说。

    “真的？”方喜妹惊讶，“她是宫里出来的，母亲一向看重，怎么会闹到这个地步？可打着了？”

    “说是打了一下，后来被公子拦着了。”桃儿说道，“又吵了好一会，夫人气的不得了。”

    方喜妹点头：“难怪呢。”

    “看来夫人是彻底厌弃了她。不然怎么重视了奶奶您呢，还把这传家的镯子给了您。”桃儿笑着说，“只要奶奶您早些怀孕生下公子的嫡长子，将来这靳家的家业，可不都是奶奶的吗？”

    方喜妹脸色微红，嗔道：“胡说什么呢。公子也不常来我房里，哪有那么容易怀上。肯定是那边比我先怀上。”

    “这可不一定，夫人如今厌恶她，每天叫她过去立规矩，公子便是想留在她房里，也是没办法的。”

    “别说啦，给人听见了不好。”方喜妹轻移莲步，“你刚才说那边挨了打，论理，咱们该去看一看。”

    “现在就去？”

    “你去房里取一瓶药膏来。总不能空着手。”

    “奴婢这就去。”

    方喜妹捧着药膏，转道去了红豆的院子。

    红豆刚换过衣服，虽然挨了一下子，但只是青紫了一道，没有破皮。

    倒是把添香给心疼哭了。

    主仆俩正说话，听外头婆子说西苑的少奶奶来了。

    “她怎么来了？”添香皱眉，“怕不是来看笑话的？奴婢去撵她走。”

    “没事，让她进来。”红豆不在意。

    方喜妹走进来，看见红豆那张芙蓉般的美丽脸庞，心里再次涌上一阵自卑。她把手放在手腕上的镯子上，才觉得好了些。

    “姐姐，我来看看你。”方喜妹把药膏放到桌上，关心的问，“姐姐可好些了？”

    “我很好。”红豆脸上没有一丝笑意，“我也不需要药膏，你拿回去吧。”

    桃儿笑道：“这是我们奶奶的一片心意……”

    “主子们说话，有你什么事？”添香看不惯她们那副得意的样子，忍不住出声怼桃儿。

    桃儿瞥她一眼，翻了个白眼。

    方氏笑道：“姐姐别跟我客气，咱们都是一家人，原是该相互照应的。姐姐这几天侍奉母亲，实在辛苦。我会替姐姐好好照顾夫君的。”

    红豆看她一眼。

    她正抬手拢头发，袖子下滑，露出了手腕上的翠玉镯子。

    “镯子不错。”红豆淡道。

    “呀，姐姐看见了？”方氏放下手，抚摸着镯子，笑道，“这是母亲才给的。想必也给姐姐了？”

    “没有。”红豆哪里还看不出她的炫耀之意，但心里毫无波澜。

    方氏闻言，笑道：“想必是母亲还没想得起来。对了，我明儿要回娘家一趟，姐姐若是有什么需要的，尽管跟我说，我带来给姐姐。”

