
李怡然看到诸葛骁激动的表情，和惊喜的语气。

她也十分欢喜！

双手抓住了诸葛骁瘦小的肩膀，看着他焦急的问：“是啊，就是他们，就是他们！你也认识阿黄哥哥和傅洋大哥？这是真的吗？”

诸葛骁也惊呆了。

他完全没想到，自己这穿梭到阴间来，还能够遇到这种情况。

所以嘴巴长得老大，半天合不拢来……

“太好了！这真是太好了啊。”

李怡然激动得眼泪都快要流出来了。

这段时间，她完全没有阿黄和傅洋他们的消息。

父亲母亲也被分开关押，自己一个人感觉非常无助。后来熊爷也被抓进来，从它那儿得知阿黄哥哥一直在寻找自己，心里觉得非常幸福。可没想到很快熊爷也被杀掉了……

对一个刚满十八岁的少女来说，这段时间经历的事情实在是太痛苦了！

不过还好，她始终保持着清醒的头脑。

诸葛骁和李怡然又聊了一会儿，终于确定了对方的身份。都非常高兴！

因为诸葛骁也大约知道，好像最近广东地区有一伙很厉害会法术的坏人，要干出什么大坏事儿！

而干坏事儿的关键所在，就是他们这些九幽碧落命格之人。

好像隐约听说，阿黄哥哥喜欢的人还被那伙坏人抓走了。没想到自己在阴间遇到她了！回阳间之后可以把这个好消息告诉他。

至于李怡然，她在知道诸葛骁认识阿黄和傅洋，甚至在阳间的身躯就还待在一起的时候。李怡然的脑海中立刻浮现出了一个获救的办法。

李怡然强忍着激动的心情，问诸葛骁：“诸葛弟弟，你刚才说，我们都是九幽碧落命格之人。在情绪激动到极点的时候，魂魄会不由自主的脱离肉身，穿梭到阴间来。但过一段时间就会返回阳间的身体里对吧？”

“对啊！没错。”

诸葛骁老老实实的点点头。

“太好了！那我的办法，完全可行啊……”李怡然欣喜无比。

她的办法很简单：利用阴阳两界的隔阂，完全可以瞒着绑架她自己的那群坏人传递信息给阿黄傅洋他们！

双方的沟通，只要李怡然和诸葛骁同时从阳间进入阴间，就能够让那些坏人毫无办法。

诸葛骁很聪明，李怡然大概一说，就明白了过来。

“怡然姐姐，那就这么说定了！我尽量在每天中午十二点，同时想办法让自己情绪剧烈波动，从而穿梭到阴间来。”

“好！那就说定了。”

李怡然斯文秀气的脸上，也出现了坚定的表情。

在这一刻，她终于有了办法为获救而努力！

不再是像之前一样，只能任人宰割……

与此同时，京基一百的零组驻地餐厅。

“你这小妮子，毕竟他还只是一个小孩儿，这么吓唬不会给吓坏了吧？”

维可笑眯眯地走过来，捏了捏小铃铛胖乎乎的脸。

她很喜欢这个有点儿傲娇气质的小公主……毕竟，公主长大了，就是女王嘛！

估计是因为维可看到小铃铛，就会想起小时候的自己，所以两人挺投缘的。

“维可姐姐，你们不是都说他是万中无一的罕见命格么？听起来这么厉害，我吓唬吓唬他怎么啦？我之前还揍过傅洋哥哥和大胖猫呢。”

小铃铛仰头看着维可，得意洋洋地说着，小样子非常的可爱。

突然，一个激动的声音从桌子下面传了出来。

“我遇到怡然姐姐了！阿黄哥哥，我在阴间遇到李怡然姐姐了。”

紧接着，诸葛骁钻了出来，兴高采烈地喊着。

在场所有吃饭的人，都朝着诸葛骁看了过来，表情古怪。

坐在傅洋旁边的阿黄最是激动。

刷的一下！

就冲到了诸葛骁身边，用双手使劲儿按压着他的肩膀：“小家伙，你说什么？你再说一遍！难道你九幽碧落命格起作用了，刚才魂魄又穿梭到阴间去了？可是你才刚滑下桌子，也就一两秒钟时间，怎么会……”

他有些不敢相信。

吴滨叶不知道什么时候，已经走到了他们旁边。

淡淡说到：“阴阳两界，时间流速是不同的。所以可能阴间一年，阳间一天，也是有可能的。当然，具体的规律没人说得清楚，有时快有时慢。生死相隔，发生什么都不用太惊讶。”

所有人都放下了手里的早餐，全部呼啦啦的围了过来。

诸葛骁还是第一次被这么多人围观——而且还都不是普通人，全是灵异强者！

不由得有些紧张，但还是把刚才自己穿梭到阴间发生的事情，以及和李怡然的打算原原本本说了出来……

一片哗然！！！

所有人都呆住了，然后就是一阵狂喜。

这绝对是一个天大的好消息啊！

实际上，这次的局面，对零组、罗浮山、莫家三方势力来说是极为不利的。

我在明，敌在暗。

根本就是完全被动防御的局面啊！

有种有劲儿使不出，一拳也只能打在空气里的憋屈和难受感。

连万神教和李金翼他们的阴谋具体在哪儿实施都完全不知道，两眼一抹黑……

可是现在，形势急转而下了！

只要李怡然稍微聪明一点，想办法知道自己被关押的地点，在以九幽碧落命格的天赋神通穿梭到阴间和诸葛骁说明。

那么他们就能扭转局面，从被动防守的劣势变为主动进攻的优势！

而万神教那些妖人们，根本不会知道……

“这真是太好了！真是太妙了！哈哈。万神教和那个李金翼，千算万算，估计也想不到最终我们会用这种方式来获取他们的情报吧。”

叶辰心情极好，哈哈大笑。

几乎有些失态了，还使劲儿用拳头砸了一下桌面。

阿黄也是激动得嘴唇发颤，不知道在那儿自言自语嘀嘀咕咕些什么话……

傅洋拍拍脑门：“怎么早没想到这事儿？如果这样的话，之前也可以让维可你穿梭回阴间去的吧？你本来就是鬼王嘛。”

没想到维可听了这话，狠狠地给了傅洋一个白眼。

还用修长的手指揪了揪他的耳朵。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5416028"  chaptername="第五百九十六章  匪夷所思的沟通方式">加入书签</a>
</div>
