    第61章要听话

    “我接下来打算……”

    柏羽对庄祈悄悄的低声说了句话。

    庄祈连忙点头，但紧接着又察觉到黑暗中点头根本不可能被看见，又答应了一声。

    “嗯，我都听姐姐的。”

    柏羽拍了拍他的肩膀，庄祈的脸慢慢的升起一股热意，他下意识的摸上了自己的脸，应该很冷啊，为什么他竟然感到了热？

    柏羽并不知道庄祈心中所想，低低的叮嘱了一句后，他们摸黑到了勉强从门缝中透出一点光的位置，外面隐约能听到守门的人在闲聊，这应该就是这个房间唯一的出口了。

    “听说这里面关着的是梅姨好不容易找到的好货，花了不少的功夫呢。”一打手浑身懒散的坐在旁边的板凳上对另外一人说道：“关了这么长时间里面一点声音都没有，不会还没醒吧？”

    另一人也跟着疑惑：“是啊，之前的几个醒来之后就在里面大喊大叫，现在一点动静都没有，还挺让人奇怪的。”

    “或许这次的药剂用的重了点，之前那么多天都没寻到机会，这次难得的一个机会，肯定得用多点药了，睡得时间长一点也不一定。”

    “也不知道这次的这个女人究竟怎么样？说不定也辣的很啊，我倒是挺希望她别那么乖顺听话，这样梅姨肯定为了教训她，先让咱们尝尝甜头呢。”

    “我觉得肯定是个刺头儿，你没听说那孟老板在这个女人身上栽了个好大的跟头，听说差点双腿都废了呢。”说到这里他的声音压低了一些：“而且啊，我还听说，这女人还得罪了啸哥，啧啧啧，胆子不小，只能说不愧是从外面流落来的上等人。”

    “呸，什么上等人，到了这里，咱们就是上上等人，她？屁都不是，老子到时候保证要让她知道，谁才是上等人，她该乖乖听谁的话。”

    “你还别说……咱们还真的没尝过上等人的味道，那些人整天吃好的喝好的，什么也不用做，养的细皮嫩肉的，皮肤摸起来跟牛奶似的……牛奶我喝过，那味道可真的好……”

    ……

    外面的对话越来越污秽难以入耳，柏羽听得面不改色，但庄祈的脸色明显变得非常难看，他无法听下去里面关于对柏羽的一点点的侮辱。

    他的拳头攥的很紧，恨不得现在冲出去将人狠狠的打一顿……不，打死最好。

    庄祈自己都没有察觉到，那一瞬间，他的眼中浮现了可怖的狠戾，如被惹怒的狼似的。

    “等一下照顾好你自己，还有我交代你的事情别忘了。”柏羽忽然低下头在他的耳边再次的嘱咐道。

    温热的气息喷洒在他的耳边，他顿时耳垂一麻，脑子宛如浆糊似的一片空白。

    “听到没？”柏羽半天听不到庄祈的声音，忍不住伸手拍了拍他的脑袋，以为他害怕，又添了一句：“放心，有我在，就不会让你有事，按照我说的去做，嗯？”

    庄祈一个激灵，连忙道：“嗯嗯，我知道了，我会的，姐姐别担心，姐姐要小心，注意安全……”

    (本章完)

