    “闹剧就不要继续了！”

    安静中，一声淡漠的声音响起。

    命王张开擎天大手，直接朝天殿覆盖而去。

    “既然不放，那便杀了！”

    命王冷酷无比，也没兴趣看着他们胡闹，直接出手要覆灭众人。

    “问过我了吗？”

    张涛也是笑容满面，低声骂道：“不听话，要打！”

    手中教鞭呈现，轻轻挥舞，对着虚空便是一抽。

    咔擦！

    虚空中，一张遮天的能量手掌，直接被抽裂。

    手掌之下，方平毫不畏惧，看着远处的命王，嗤笑道：“这么着急？急着找死？命王，别逼着我人类先和你们天命王庭开战！”

    “你说了不算！”

    命王淡然。

    张涛笑呵呵道：“抱歉，我也是这意思！你别跳，跳来跳去，最后我们拿你开刀，你信还是不信？”

    命王沉默，片刻后缓缓道：“张涛，不要把神陆对你们的容忍当底气。”

    张涛笑道：“我的底气是人类，而非你们的容忍！我早说过，我是光脚的，我什么都不在乎，你可以试试。”

    沉默继续。

    又过了片刻，高峰之上，黎渚轻轻咳嗽一声，面露淡笑，微微摇头道：“罢了罢了，莫要为了黎家的家事，误了大事。”

    “矿脉、神兵本王也不会携带，就用此物换回桉儿吧。”

    说罢，黎渚手中出现如同人参果的果子。

    方平眼神却是一变，环顾四周，没有出声。

    黎渚没有送出果子，花齐道接过果子，飞身而来，迅速赶至方平百米之外，冷冷道：“交出殿下！”

    “一废物罢了，是不是黎渚的种都难说。”

    方平嗤笑一声，随手一抓，从天殿之中将有些萎靡的黎桉抓入手中，随手一丢，淡淡道：

    “黎桉，下次随时来找我！”

    黎桉一声不吭，任由方平丢出。

    不远处花齐道没有多说，也将果子朝方平丢来。

    刚要接住黎桉，远处，桦王忽然道：“小心！”

    “嗯？”

    花齐道先是一愣，接着脸色一变，此刻的他已经抓住了黎桉胳膊。

    可黎桉身上陡然传来一股巨力，轰隆一声爆鸣！

    黎桉双臂直接炸裂！

    花齐道也是右手炸的血肉翻滚，倒退数十米。

    “废物！”

    方平接过猫果，拿在手中观察了一番，看都不看他，平静道：“连我余力都接不下，你进去，必死！”

    花齐道脸色阴暗不定！

    四方，一些九品强者也是脸色变幻起来。

    很强！

    花齐道并非弱者，而今也有本源五段的实力！

    可方平却是借助黎桉之身，爆发余力，都炸伤了花齐道。

    尽管花齐道也有些失了警惕，可方平之强，还是让不少人重视，此人要重新审判。

    花齐道一言不发，手上伤势迅速恢复。

    黎桉双臂炸裂，此刻也是低着头，默默恢复伤势，并未多言。

    四方沉寂片刻。

    就在此时，高空中，虚空中有淡漠声传来：“此物，是猫果？”

    这人隐藏在虚空之中，撕裂了空间，藏身在空间裂缝中。

    不过知晓此物是猫果，显然也是老牌强者。

    很快，另一处虚空，也有强者开口：“是猫果，黎渚，猫树何在？”

    “交出猫树！”

    “……”

    不止一位强者开口，这一刻，数位强者出声，逼迫黎渚交出猫树。

    猫树……很可笑的名字。

    可苍猫的树，就是猫树！

    猫果，也是苍猫最爱的食物。

    这一刻，这些强者心中如何作想，只有他们自己知道。

    ……

    高峰之上。

    黎渚诧异道：“猫果？猫树？此物是猫果吗？本王也是机缘巧合之下，在守护王庭得到了此物……”

    这话一出，一股股精神力投向守护王庭一方。

    守护王庭，天妖王领衔。

    不过此刻天妖王并未现身。

    玄龙倒是在，可它此刻在天命王庭一方。

    守护王庭那边，是一头巨大的凤凰妖兽盘踞在高峰之上。

    此刻感受到这些精神力探查，凤凰妖兽轻哼一声，传出女音：

    “本王不知何为猫树，此物乃是帝苍所结圣果，帝苍早已失踪多年，尔等想和吾等死战？”

    此话一出，一头头巨大的妖兽，一株株参天的妖植展露气息。

    守护王庭，四大王庭最弱的一家。

    哪怕最弱，守护王庭也有36位真王级强者。

    天植、天命王庭和它们也有合作，凤凰不惧。

    “帝苍？”

    有人嗤笑道：“苍帝？好大的胆子！果然是猫树！”

    一听这名字，众人就确定了，的确是猫树。

    这家伙逃离了猫宫，居然进入了守护王庭。

    这一刻，不少人心里升起各种盘算。

    猫树是至宝，苍猫这家伙，无宝不收。

    能把猫树收入猫宫，那是因为猫树特殊，它结出的果子，可以修补本源空间，甚至可以开拓本源大道！

    猫树本身是至宝，这是其一。

    其二，猫树在，也许可以用来吸引苍猫。

    苍猫才是真正的宝库！

    ……

    这些人都沉默了下来，方平则是深深看了一眼黎渚！

    有问题！

    绝对有问题！

    这家伙什么东西不拿出来，拿出了猫果。

    他知道这是猫树结的果子，甚至知道此物和苍猫有极大的关系，他是故意的。

    他想做什么？

    算计守护王庭还是苍猫？

    苍猫喜欢猫果，这一点方平很清楚。

    上次苍猫看到猫果，极为不舍，一再叮嘱方平，有时间帮它把猫树找回来。

    苍猫丢了神器，也没说去找。

    可丢了猫树，却是几次提醒方平，有时间去找找，可见猫树对苍猫应该有很大的吸引力。

    想到这，方平忽然在脑海中不断念叨起来：

    “大猫，在不在？”

    “大猫，快回话！”

    “……”

    片刻后，一只肥胖身影展现，哼哧哼哧喘气道：“干嘛呀？”

    “在哪？”

    “赶路呀……”

    方平无奈道：“用得着喘气吗？“

    你一个堪比帝级强者的家伙，赶点路，有这么累吗？

    “黎渚知道吗？刚刚有没有人想你？”

    “有呀，好多人！不想理了！”

    苍猫已经认命了，就刚刚那一会，黑暗沼泽上，出来的不是一两道身影，十几道！

    它都懒得看了，烦！

    想吧想吧，随便了，本猫不在乎了。

    “你有猫树的事，谁知道？”

    “好多人呀！”

    苍猫爪子挠头道：“本猫种了猫树，知道的人很多吧？不过种猫树是很久以前的事了，知道的应该都是几千年前的人了吧？”

    方平无奈，这么说，无法证明什么了。

    黎渚虽然知道猫树，不过也不代表什么，也许就是猫树自己说的也不一定。

    “骗子，你找到猫树了？”

    苍猫忽然问了一句，好像有些馋了，吐了吐舌头，有些期待。

    方平无奈，你是猫，不是狗！

    吐什么舌头！

    “还没，不过这次猫树可能会出来！对了，那家伙现在改名帝苍了，人家还是想你的，念念不忘。”

    帝苍，苍帝……

    这棵树，显然真的没忘了苍猫，至于是好的记忆还是坏的，这就不好说了。

     说罢，方平想了想又道：“有个叫黎渚的大坏人，准备弄死你，你自己看着办，不嫌累的话，找个机会戳死他！”

    苍猫没太在意，早就习惯了，哪有时间去戳死人，很麻烦的好不好。

    一人一猫，沟通了几句，很快方平结束了谈话。

    ……

    猫树的事，到此为止。

    帝苍消失很多年了，一直没现身。

    这一次，帝苍也不在此地。

    加上此刻事关妖皇至宝，哪怕不少人心里打定了主意，事后要去守护王庭走一遭，不过这时候都没过分纠结这些。

    黎桉和花齐道也回到了黎渚所在的高峰，黎渚没和黎桉谈什么，父子俩都很沉默。

    很快，命王开口道：“既然诸方都到了，那本王说几句！”

    “此次入王战之地，大家都是为了至宝！王战之地内，情况复杂，二王已经清醒，这些年并非一点动作都没，当年战死之人，尸体残存数量极少，大部分都被收入帝宫之中！

    此次，尔等进入，面对的恐怕便是无数强者尸身组建的大军。

    在夺取至宝之前……莫要随意起了争纷！”

    说这话的时候，命王看向的是方平，语气平静道：“复生之地若想战，神陆也不惧一战！不过方平，你想清楚了，是两败俱伤，还是先夺宝？”

    方平笑呵呵道：“命王，我先前开个玩笑罢了，还真能杀光了你们？对了，姬瑶人呢？这次姬瑶领队吗？她带队，咱们就有合作空间，要是祁幻羽带队，那我看他不爽，搞不好就要和他死磕到底！”

    方平说罢，四处看了看，奇怪道：“姬瑶没来？这么大的事，她居然不来！命王，你确定祁幻羽拿到了宝物还能给你？你孙女不去，别人夺到了，搞不好就没了。”

    他说的旁若无人，命王却是脸色阴沉。

    其他各方强者，也是面露诡异之色。

    方平……和命王后裔还有关系？

    有些强者不知道情况，方平对地窟武者，极为敌视，一来就喊打喊杀。

    可现在倒好，提起姬瑶，好像极为友善。

    这种友善……都不太像装的。

    都是顶级强者，这种情绪上的变化，他们还是稍微可以察觉一些的。

    这下子，很多人眼神都诡异了起来。

    方平这边说着，张涛忽然低骂道：“闭嘴！让你别说出口，你非说！这要是别人误会了我们和天命王庭有合作，地窟不是得内讧？

    这一内讧，天命王庭怎么给我们当接应？

    上次好不容易干掉了百山王，才换来了这么一次机会，你非要坏了好事！

    我看你迟早要栽在这张嘴上！”

    “够了！”

    命王声音冰寒，冷冷道：“武王，吾等之身份，这种幼童游戏，没必要继续下去！”

    张涛笑道：“明白，真真假假，让人看不透，放心，他们也不知道我们到底有没有合作。”

    一旁，青莲帝尊有些异样地看着他。

    此人……太不寻常了！

    说话疯疯癫癫，可仔细一想……现在真敢确定天命王庭和人间武者没合作吗？

    不敢！

    这就是当代人皇？

    真正崛起于人间界的人皇？

    不止他，东方那位人皇传人，好像和他也是一个模子刻出来的，人皇一脉，都是如此吗？

    青莲帝尊看了一眼方平，又看了看灵潇，好像在传音说什么。

    灵潇听了一会，朝方平露出了一个人畜无害的笑脸。

    结果方平回馈了一个更大的笑脸，笑的灿烂的让人发慌！

    灵潇脸色一滞，半晌无言。

    姜馗见状心里低骂一声，都是无耻之徒！

    灵潇喜欢伪装的人畜无害，第一眼看去那是真的邻家小妹。

    结果方平比她还无害，如果不考虑之前的那些话，现在这番笑容，谁敢相信这家伙刚来之时那么霸道嚣张。

    “两个阴险的家伙，最好在诸神墓地同归于尽！”

    他们在想着，命王已经不愿意再和张涛多说。

    地窟真王都知道，和武王废话，没好下场。

    这家伙特别能说，地窟真王都习惯了高高在上，哪有那么多时间和他如泼妇一般家长里短。

    命王无视了他，缓缓道：“既然诸位都准备好了，那就进去吧！从神将域进入……”

    方平这时候如同乖学生，举手示意道：“命王，一起进去吗？还是一方方的进去？谁先进谁后进？先进去的人弄点陷阱，那后面的人不就倒霉了？”

    “还有，这夺到了宝物，我们出来了……我先提前说一句，我拿到了宝物，我会藏起来的！你们直接动手杀我，没用的！我藏东西厉害，搞不好就在哪里撕裂了空间藏了进去。

    要是可以放进三焦之门，我就直接放进去，或者让人类一方强者藏起来，你把我们干掉了，那东西可就没了！

    提前声明一下，免得你们这些家伙见到我就要杀我，到时候可别怪我没提醒。”

    “……”

    各方再度安静了下来。

    这一刻，真王们是心里憋着一口气，想杀人！

    可那些九品境武者，却是个个面露异色。

    方平的话……提醒了他们！

    太有用了！

    这家伙真的不简单！

    就冲这几句话，王战之地哪怕被破了，哪怕宝物就在他们身上，这些真王没拿到宝物之前，绝不会乱杀人的！

    生命要保障了！

    最少不会出现刚出来，被人秒杀的情况。

    命王也是憋住了一口气，和张涛、方平说话，都特别累！

    可这两人，真的都是人精。

    方平这番话出口，大家敢赌吗？

    不敢！

    真要被人藏入了三焦之门中，这要是不小心误杀了，哭都哭不出来。

    可不可以藏进三焦之门，大家不知道，此事恐怕也就二王知道了。

    方平见他们不吭声，又笑呵呵道：“放心，我拿到了宝物出来了，肯定交给武王！你们也别找我，找武王要，当然，前提是我活着。”

    张涛笑骂道：“我受伤这么重，你给我？别给我，给镇天王！”

    两人好像已经决定了宝物的归属，就是他们的囊中之物。

    今日的主角，不是强者最多的地窟，而是被这两人抢光了风头。

    人类一方，实际上并不算强。

    可此刻，却好像强的不把三界放在眼里一般。

    不少人眼神流转，不知想些什么。

    ……

    沉默又持续了片刻，命王缓缓道：“吾等扩大通道，你们可以一起进入！或者……你们可以走其他域进入，也随你们！”

    王战之地，六、七、八、九四个入口。

    七品域上次虽然被炸裂了，不过很快修补了起来。

    走其他域，路程要远一些，还得破开各域之间的界壁才行。

    说罢，好像不欲和方平多说，命王众人纷纷出手，一道道强大的能量涌出，开始扩大通道口。

    方平见状撇嘴道：“能扩大，那干脆撕裂界壁好了，用得着这么麻烦？”

    没人理会。

    命王这些人甚至不屑于向他解释什么。

    入口是入口，混乱本源是混乱本源，方平懂什么。

    没人理他，方平也不在乎。

    没实力，当然没人理。

    等有了实力，迟早一个个弄死。

    命王众人在开辟通道，吴川几人凑了过来，传音道：“我们走哪边？”

    此刻，祁幻羽这群人好像要走九品域。

    海外仙岛的那群人，则是盯着六品域通道，这些人也许准备从最外围进入。

    走九品域，有好有坏。

    好处是距离近，也许可以更快到达空间战场。

    坏处是，一旦遭遇敌人，他们首当其冲，第一个倒霉。

    方平没急着说话，看向顾青那一边，笑着招手示意道：“天外天走哪边？”

    顾青看了他一眼，也面露笑容，缓缓道：“通神域。”

    方平点头，接着低声道：“命王这些人有毛病，大家不走一个域，扩大入口有必要吗？”

    “……”

    全场皆寂！

    命王这些人还在扩大入口，可此刻却是不知道该如何是好。

    一些真王，甚至有些恼羞成怒！

    说前后进不方便的是这混蛋，说前面的人弄陷阱的也是他。

    命王这些人急着让人进入，也懒得废话，直接扩大了通道。

    结果现在说不走一个域的也是他！

    命王眼神冰寒，眼中精芒爆发，刺的方平如芒在背。

    “方平，一次次挑衅本王……希望你不会后悔！”

    方平扭了扭身体，避开了他的视线所在，叹道：“那我不挑衅你了，不挑衅你，你会给我好处吗？你会对我没杀心吗？地窟真王……都跟傻子似的！

    我杀了你们多少人了，个个都喊着要杀我，都什么时候了，还挑衅你？

    怎么了？

    不行啊？

    不服气，不服气现在出手好了……”

    方平一脸的无所谓，本就是生死大敌，现在大家和和气气的说话，又不是因为大家谈和了。

    地窟的通缉令到现在都在，哪个真王单独看到他都得要杀他。

    他用得着委曲求全吗？

    方平毫不在意，命王沉默片刻，忽然笑道：“有胆魄！你说的也不错！你很有眼色，你审时度势的能力，不比你言语能力低……”

    方平笑眯眯道：“过誉了！命王，你说我在天命王庭，能当王主吗？你家姬瑶招亲不招亲，要不招了我算了，白捡一傻子，还白捡一大王庭，怎么算都觉得划算。”

    命王淡笑道：“你敢来吗？”

    方平考虑片刻，龇牙笑道：“不敢，不过你死了，我就敢了！要不成全一下我，你死了，我去你们那边混个王主玩几天？”

    命王笑的淡然，下一刻，却是传音祁幻羽，声音冰寒道：“杀了他！这一次不杀了他，你也不用回来了！此人越战越强，而今距离真王已然不远！”

    “是！”

    “老夫要听的不是这个！记住……哪怕夺取不到妖皇遗物，也要杀了他！妖皇遗物，只是借你们之手送出王战之地，之后自有定夺！纵然被方平夺走，也无伤大雅……”

    “可他要是真的藏进了三焦之门……”

    “……”

    命王忽然有些憋火，迅速道：“那就别给他机会！废物！此次神陆神将武者500余人，尔等还未进入，居然就已经失了自信……”

    命王都不知道该说什么了！

    五百多位强者！

    还有祁幻羽这样的强者，不止祁幻羽，风云榜前十，还有一位地窟强者在。

    这样的情况下，祁幻羽考虑的居然是方平拿到了至宝，藏进了三焦之门！

    有那么一刻，命王都有些恍惚。

    他自己……刚刚也下意识地觉得，也许真能被方平夺走，为何会有这样的想法？

    神陆强者和方平争锋，好像从来没占过便宜，不管人多人少。

    张涛众人抗住的只是真王的压力，可真王之下，张涛他们也不会插手的。

    如此情况下，居然屡屡失利，也是让人无言以对。

    “天外天、海外仙岛皆可联手！记住了，各方不会让复生武者变强，这是共识！记住这一点，你们就立于不败之地！”

    祁幻羽脸色微变，共识？

    命王却是不愿多说！

    是的，共识！

    复生之地，不该这么强，也不能这么强。

    复生之种若是在复生武者身上……太强了，最后如何收场？

    有人看透了，有人没看透。

    至于方平他们懂不懂，那是他们的事了。

    “进！”

    一声低喝，响彻云霄。

    各方强者，纷纷迅速踏入通道。

    方平不慌不忙，收起了天殿，走向八品通道口，笑呵呵道：“有人和我一起吗？六七品地域都被我打穿了，这次我打穿八九品，好歹来个全部通关，有没有一起的？”

    无人应声！

    洛羽一马当先，径直走入六品域，临进去之前，朝方平这边看了一眼，迅速消失。

    顾青带人走进了七品域，也看了方平一眼。

    祁幻羽一言不发，直接带人进入九品域。

    方平见状叹息一声，背对张涛，晃了晃手道：“等着拿至宝，记得出来了，送我们安全离开，不然这些老家伙肯定得杀我！”

    张涛还没回话，方平已经踏入通道。

    看到这一幕，高空中，张涛笑着摇头，“这小子越来越狂妄，不是好事，倒是希望吃点亏，受点重伤，干掉地窟三五百九品就够了。”

    无人理会他，他们也习惯了张涛的风格。

    等下方众人陆续进入通道，所有人都安静了下来，众人纷纷盯着王战之地，一言不发。

    人进去了，二王……何时出来？

    就在此刻，一座巨碑轰然降临！

    “呜呼哀哉，这一次，多少俊杰命丧此地……可怜，可叹，可悲！”

    虚空中，有人悲呼。

    “风云道人为诸位送行了！”

    一声苍老的声音传出，一道虚影陡然呈现出来。

    虚影虚幻无比，屹立石碑之上，身后漂浮着无数棺材虚影！

    “千古俊杰，皆葬于此！”

    虚幻人影环顾四方，语气悲悯道：“九皇、四天帝、上古诸帝、三界真神、本源英杰、金身神魔……皆该史上留名，岂能无名而死！”

    这一刻，众人纷纷看向虚影，看向虚影后的棺材！

    棺材之上，一个个人名呈现，每一具棺材，皆有人名！

    棺材密密麻麻，看都看不过来。

    “战之墓！”

    “灭之墓！”

    “霸之墓！”

    “……”

    一个个上古强者的人名浮现，活的死的，都有其名。

    “武王张涛之墓！”

    张涛看到了自己的名字，笑了笑，看向虚影，淡淡道：“装神弄鬼！本尊怎么不敢过来转转，张某和你好好聊聊如何？”

    “武王何必如此，老夫只是收尸人罢了！”

    风云道人语气愈加悲悯，“多少英雄豪杰，死而无名，岂不可悲？一段段荡气回肠的英雄崛起史，就此葬送在岁月深处，古来强者几人知，唯有风云留其名！”

    话落，石碑爆发灿烂光芒，一个个人名浮现出来。

    三界风云榜！

    风云道人！

    四方强者，这一刻眼中精芒可破天，虚空碎裂，纷纷看向虚影。

    四面八方，一股股精神力探测而去，寻找对方真身。

    风云道人居然出现了！

    他一人，还是一方势力？

    “装神弄鬼！”

    有人冷哼一声，一掌拍出，想要绞杀虚影，破碎石碑。

    就在此刻，镇天王轻轻挥手，震碎了巨掌，淡淡道：“看看也好！这一方之人，仿造了窥天镜，恐怕在暗中窥探王战之地，老夫也想看看，谁生谁死！”

    “天王好眼力！”

    虚影夸了一句，依旧似哭似笑。

    镇天王瞥了虚影一眼，淡漠道：“这么多年了，灭杀了你们多位真神，还敢跟老夫装大头蒜？听话，别闹，乖乖看戏，不然老夫也不介意翻一翻三界，看看老鼠洞在哪！”

     此话一出，场中再次安静下来。

    风云道人低不可闻地笑了一声，很快不再出声。

     

     PS：1号，求保底月票，拜谢！