    五千军队的主将叫做施全，毛扎扎一蓬大胡子，满脸横肉，长得相貌十分凶恶，身材也魁梧高大，是李怀光的三大心腹之一，同样被封为骠骑大将军，他是绛州一万军的主帅，接到李怀光的命令，率领五千军队前来正平县监督赵温才组建民团军。

    赵温才走出官房行礼道：“施将军有事？”

    总的来说，施全对赵温才组建民团军还是比较满意，很卖力，没有故意拖延，给自己军队的粮草肉食也比较足，所以他对赵温才还比较客气。

    “我是来提醒赵刺史，明天就是第五天，赶到潞州肯定不可能，但至少明天必须出发，否则没法向王爷交代。”

    赵温才连忙道：“明天上午，最后一支民团军，闻喜县的两千民团会赶到，然后明天下午施将军带他们出发去潞州，可好？”

    施全点点头，“那我们就说定了，你明天中午把七千民团交给我，我亲自带他们去潞州集训。”

    “没问题，时间上来得及，另外我想和将军商议一下，烦请将军约束一下军纪，今晚就不要让士兵出门，我这里的告状书已经厚厚一叠了。”

    “这个.....其实不用大惊小怪，弟兄们也就找点乐子，我会约束他们，不准他们再侵犯民居，最多去妓院酒馆乐一乐。”

    赵温才无奈，只得道：“我就让一步，去酒馆妓院我不反对，但亥时要关闭城门，让士兵不要再出城了。”

    施全呵呵一笑，“今晚最后一夜，我会约束弟兄们，不让赵刺史为难，告辞了！”

    他拱拱手，转身便大步走了，赵温才望着施全走远，心中揪成一团，不知郭宋军队晚上能不能赶到。

    ........

    天渐渐黑了，城头上响起了号角声，这是提醒城外的人抓紧时间进城。

    守城的士兵是五百州兵，是赵温才统领的地方军，基本上每个州都是由州兵负责开启关闭城门，只有在战时，才由正规军取代州兵，接管城门防御。

    现在绛州还没有进入战时，施全的军队明天就要离开县城去潞州，他当然不会管城门防御，也没有什么可防御的。

    城门在亥时，便准时关闭了，城内依旧很热闹，一群群士兵在酒馆内喝酒喧闹，城内的几家妓院内更是挤满了前来鬼混的士兵，今天是驻扎正平县的最后一晚，主将施全也格外放纵士兵。

    一直闹到一更时分，县城内终于安静下来了，位于城北的军营也关上了营门。

    赵温才一直不敢睡觉，到了三更时分，他换了一身官服，和幕僚卓雍一起来到北城门。

    北城门有一百名士兵守门，为首校尉是赵温才的堂弟，叫做赵阳，赵温才特地安排他今晚当值北城门。

    “外面有什么动静？”赵温才问道。

    赵阳摇摇头，“没有任何动静，也没有看见有人举火。”

    约好的时间是三更时分，双方举火为号。

    就在这时，一名士兵低声道：“城外有火光！”

    赵温才连忙走上前，只见远处一里外，有一支火把在挥动，和信上约好的信号一样。

    他急对赵阳道：“点火！”

    赵阳也点燃一支火把，站在城头上挥动，不多时，远处出现了一支军队的身影，黑压压的，不知有多少人？

    “开启城门！”赵温才颤抖着声音下令道。

    吊桥放下，城门缓缓开启，张云率领三百斥候军率先进城，他们按照约定接管了北城门。

    然后是裴信率领三千骑兵入城，两支军队完全控制了北城门，随即一支两千人的重甲步兵出现了。

    裴信上前对赵温才抱拳施礼道：“在下裴信，请问可是赵刺史？”

    裴信是前相国裴宽的侄孙，也是现任家主裴谞的侄子，赵温才虽然没有见过他，却知道他的身份，两人也算是亲戚。

    赵温才还礼笑道：“我是赵温才，早就听说过裴将军的威名了。”

    裴信却没有时间和他叙家常，他又道：“我们要攻打军营，请刺史派人给我们带路。”

    “我知道！”

    赵温才给赵阳使个眼色，赵阳举手道：“我来带路，请跟我来！”

    两千重甲步兵和三千骑兵跟随着赵阳向军营奔去，不多时，他们便抵达了军营大门，这时，哨塔上的士兵发现了骑兵，立刻敲响警钟。

    ‘当！当！当！’

    警钟声急促敲响，裴信张弓搭箭，一箭射去，正中哨兵咽喉，警钟声顿时哑掉了。

    五十名士兵抱着一根撞木冲向大门，‘轰！’一声巨响，大门被撞开，两千重甲步兵杀气腾腾地冲进了军营。

    三千骑兵兵分两路，两千骑兵在军营的营墙外实施包围，拦截翻墙逃跑的敌军，另外一千骑兵则跟随在重甲步兵后面，他们负责保护重甲步兵安全。

    军营内乱成一团，士兵们各自为政，抵挡重甲步兵的冲击，可他们哪里挡得住陌刀军的砍杀，只片刻，数百士兵被砍成了碎片，其余士兵吓得魂飞魄散，纷纷跪地举手投降，投降者由骑兵将他们带出去。

    这时，主帅施全骑马疾奔而来，带着带着二十几名亲兵，他其他冲出重围，但他迅速被三十名重甲步兵包围，锋利的陌刀挥过，战马的前腿被斩断，战马惨嘶倒地，将施全掀翻落地，不等他起身，三把陌刀同时挥出，将施全斩为六段，人头滚出一丈多远。

    主帅施全和他的亲兵被杀，其余士兵纷纷跪地投降，战争在一刻钟后便结束了，一千人被陌刀军杀死，其余四千人都成为了战俘。

    .........

    城内的战争在很短的时间内便结束了，这时，郭宋率领大军入城，赵温才上前行礼道：“下官赵温才参见晋王殿下！”

    这个称呼让人有点不太习惯，但并没有错，郭宋确实是被太上皇李适封为晋王。

    郭宋微微笑道：“感谢赵使君配合，希望我的军队没有扰乱正平县百姓生活。”

    “在目前为止，一切如常，并没有惊动城内，河西军的军纪，令人敬佩，我们感激不尽。”

    这时，裴信上前禀报道：“启禀使君，五千敌军已全部清剿，歼灭一千人，俘虏四千人，敌军主将已死，我军没有阵亡，只轻伤九名骑兵。”

    郭宋点点头，“弟兄们都辛苦了，把战俘先带出城外，等候天亮后安置。”

    “遵令！”

    裴信转身去了。

    赵温才又担心地问道：“请问殿下，我们绛州的七千民团士兵该怎么处置？”

    郭宋想了想笑道：“就当他们是民团士兵，我会安排人协助训练，麦收之前结束训练。”

    赵温才大喜，这样最好，他就能向绛州的父老交代了。

    这时，张云上前躬身行礼道：“启禀使君，我们在收集敌军主将官房情报时，发现他在昨天下达了一条命令，命令绛州南部的五千士兵向正平汇集，卑职怀疑这五千人已出发前来正平县，卑职请求使君下令派斥候前去打探！”

    郭宋当即令道：“你安排斥候，务必要查清敌军的动向！”

    .........

    天色渐渐亮了，正平县南面的官道上来了一支骑马的队伍，为首是一名中年男子，年约五十岁，皮肤白净，目光深邃，长得十分温文尔雅，他便是裴氏家主裴谞。

    裴谞是前相国裴宽的长子，他曾出任兵部侍郎，后来又出任河南府尹，朱泚攻占洛阳后，他没有为朱泚效力，而是及时返回了家乡闻喜。

    考虑到河东道即将变天，为了家族的利益，裴谞决定亲自去一趟霍邑县拜见郭宋，不过一个时辰前他遇到了河西军斥候骑兵，得知郭宋已率大军已经攻克了正平县，裴谞便改变计划，直接赶往正平县。

