    噗嗤！

    影子渐渐地消失，而庄哥的身体，从中间一分为二，鲜血内脏全部流淌在地上，死的无比凄惨。

    黑衣女人的脸色有些苍白，看样子刚才的能力不是随便可以动用的，但能够击杀庄渔人，她的任务就完成了。

    不久后，一个小弟走进去，想要找庄哥说个事，一进去他就看到了里面地狱一般的场景，吓得他叫了起来，一下子惊动了其他人。

    看到庄哥的死状，这些人有种不寒而栗的感觉，这绝对不是丧尸做的，也就是说有人对庄哥复仇！

    庄哥的势力，很快就解散了，但是黑衣女人并没有停下脚步，她来到了一个不起眼的破旧建筑里面，这里居然还有十几个女性，她们都是被末日所害，一个个被当成货物的可怜女人。

    在这里，还有一个黑衣女人，看到她回来后，声音淡淡的说道：“任务完成了吗？”

    “完成了。”

    “那就好，这个世界坏男人太多，我们人手还不够，暂时只能对付一些罪魁祸首，剩下的人，等以后再说。”

    “嗯，她们有成为复仇者的可能吗？”

    “暂时还不清楚，但是大姐说有一定的希望。”

    说起大姐，两个黑衣女人的眼中，都露出了一丝的崇敬。

    聊了几句后，其中一个女人说道：“最近听说恩人好像在重建幸存者基地，我们要不要帮恩人一把？”

    另一个女人迟疑了一下，说道：“这件事最好还是问一下大姐吧，我担心我们随便的行动，会让恩人不高兴。”

    “也对，那就先联系一下大姐再说。”

    等到林浩知道庄渔人消息的时候，他发现这个和他手下发生摩擦的势力老大，居然在自家的地盘被人砍死了。

    “这年头老大可不是那么好当的，没有实力很容易被人给打死。”

    林浩没有在意这件事，对他来说，庄渔人不过是一个普通人而已。

    基地的大体上建设，已经没有什么大的问题，但如果真的出现类似上一次的进化体进攻，基地一样撑不住。

    “实力还是太弱了！”

    这些天，林浩一直都在城市里面寻找丧尸进行击杀，可用点数已经积攒到了25点左右，其中一部分是他的任务奖励。

    他将所有点数用在自己身上，如今他的面板属性，高达18点！

    不只是他，其他人都有不同程度的实力提升。

    唯一可惜的是，他没有遇到第二个植物进化体，自然也就没有得到绿色晶石。

    这天，雷洪找到了他：“首领，我们的人在距离基地东南方向差不多20公里的地方，发现了一个很奇怪的地方。”

    “奇怪的地方？什么意思？”林浩有些不解。

    “那一带看起来不大，但是进去之后，感觉周围的空间一下子放大了许多倍，看起来里面像是一个小城市，问题是从外面看过去，什么建筑都没有。”

    雷洪的话让林浩来了一丝的兴趣，这是什么地方？

    难道说是亚空间和地球的融合，中间出现了什么差错，才会导致这个地方的出现？

    随后，林浩带着基地的一部分精英，快速的来到了这个地方。

    和雷洪说的一样，这里看起来就像是一片空地，远远的根本就看不到什么异常。

    但是他们走到一个作为标记的石头后面，眼前的景色一下子就变了。

    一座高大的古城，屹立在他们的眼前，城墙高达十几米，厚重的城门，给人一种来自远古的感觉，整个城市一片死寂，没有任何声音。

    林浩皱着眉头，他往后退了一步，顿时古城消失，前进一步，古城出现。

    “这个城市，怎么看都不像是现代的啊？”有个人一脸惊讶的说道。

    “看这上面的文字，肯定是古文，可惜我们没人认识这个啊。”

    林浩看了一眼城门上面的字，意外的是，他发现自己居然能看懂。

    “难道是系统给我偷偷地开小灶了？”林浩很是怀疑。

    这两个字名为“曲城”。

    林浩仔细的想了下，这个世界的古代有叫曲城的吗？

    可是想了一会，他想起来一件事，他对这个世界的历史一窍不通，根本就不可能想到！

    “回去后让人查一下曲城的资料，速度快！”

    林浩从来不是一个莽撞的人，一个突然间出现的古城，要说没有什么古怪，反正他是不相信的。

    雷洪的动作很快，不到一个小时的时间，就把关于曲城的资料送到他的手上。

    基地里面正好就有一个历史方面的专家，写下了不少关于曲城的事情。

    曲城，差不多是千年前的一个古城，这个城市只存在于记载中，现实中并没有发现过这个城市的任何东西，一直被认为是不存在的城市。

    现在看来，曲城不是不存在，而是被存放于这个奇特的空间里面，很有可能曲城很早就被亚空间吸进去了。

    “一个只存在于记载的城市吗？还是千年前的时候？”林浩微微皱眉，他想到了一件事。

    亚空间是什么时候出现的？

    是丧尸危机爆发的时候才出现的，还是说从很早以前就有亚空间的存在？

    正好因为这次他们从亚空间回来，连带着周围的一些亚空间和地球融合，才会让曲城重新暴露出来？

    这些都有可能！

    “先派人进去探查一下情况，看看曲城里面有什么东西。”林浩下达命令。

    很快，五个进化者被挑选出来，他们的属性都在5点左右，论实力在基地都算是中上层次。

    这五个人慢慢的靠近城门，动作无比谨慎，毕竟谁也不知道城门周围会不会存在什么陷阱。

    幸运的是，一直走到城门边上，他们都没有遭遇任何陷阱。

    “这城门感觉有很长的历史了，上面到处都是铜绿。”一个人观察了一下城门，小声的说道。

    “别看了，城门有啥好看的，首领可是说了，要是在里面发现了什么好东西，我们可是有优先选择的权利。”另一个急忙的说道。

    要是没有好处，他们也不会这么迫不及待的过来。

    五个人简单观察了一下，确定上面没有什么毒素之类的，他们将双手放在城门上，一声低喝，爆发出最大的力量，开始推动城门。

    咔咔咔！

    城门缓慢的被打开了，发出了许久没有移动过的吱呀声，在这个安静的地方，似乎显得有些明显。

    雷洪眉头一皱，他最担心里面会不会有什么东西，比如说……丧尸！

    幸好，等到他们推开一扇城门后，发现里面并没有丧尸的身影。

    此时正是白天，在阳光的照耀下，他们看清楚了里面的情况。

    这是一个很普通的古城，中间一条康庄大道，在两边分别有许多商铺，奇怪的是街上看不到一个人的身影，就像是一个空城。

    “两两一组，进去探索，注意安全。”

    随后又有几个人加入进去，一共凑够了6个小组，分别从不同的方向走进曲城。

    “首领，你说这个曲城真的是在一千年前就被吸进亚空间的吗？难道那个时候就已经出现亚空间了？”雷洪不傻，他只是有时候懒得动脑子。

    但只要他仔细思考，就会发现不少的问题。

    “目前还不清楚，但很有可能是这样，如果亚空间在千年前就已经有了，那么……丧尸呢？”

    任何史书上都没有记载过关于丧尸的事情，如果真的爆发了世界性的丧尸危机，没道理会没有一丁点的记载。

    何况历史并没有出现什么断层，一次丧尸危机的爆发，不知道需要多长时间才能让人类缓过来。

    一个小时后，按理说那些人应该回来了才对，但没有一个人回来。

    “果然有问题！”林浩站了起来，目光如炬。

    雷洪的脸色也有些难看，那可是12个实力不弱的进化者，就这么没了？

    这么多人掉进水里，都会溅起很大的水花，可是进入曲城之后，一点声音都没有，消失的无影无踪。

    “怎么办？继续派人探查，还是暂时封锁这里？”雷洪没了主意。

    林浩想了下，这么一个城市明显有问题，但同样里面可能有很大的好处。

    “我们的人只有那么多，继续让人进去探索不方便，可以换一个方法。”

    “什么方法？”

    “用丧尸！”

    城市中央，一处大量丧尸聚集的地方，一个西装革履的丧尸站在场中，其他丧尸全部跪在地上，一副以他为首的姿态。

    “各位同胞们，我们和人类的关系，并非是不可调节，只要我们能够展现出足够的诚意，一样可以打动人类，和人类和平共处，战争是残酷的，是不美好的……”

    西装丧尸在这里侃侃而谈，不管那些丧尸有没有听懂，反正他自己说的很嗨。

    就在他说到一半的时候，它的灵魂深处忽然间有种感觉，那是……主人！

    它猛然间抬头，在一栋建筑的顶端，它感觉到了主人的存在！

    “咳咳，所有人待在原地，思考半个小时，之后有智慧的同胞都给我上交一份三千字的观后感，我要充分的了解到你们的想法。”

    说完后，它直接就走了。

