    面对蓝雅的含情脉脉大胆回应，洛天只是咧嘴一笑，并没有把这个话题再继续下去，这个蓝雅本身就有一种妩媚之气，他可不敢保证真的要向自己“进攻”他能招架得了，现在自己的女人够多的了，可不敢再挑拨这个妞了，于是忙转移了话题，很快两人就从她的工作室走了出来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老大，蓝雅姐，你们办完事了？来，快吃饭吧，”这时龙小云看到洛天和蓝雅出来，于是热情的招呼道，刚才叫的外买已经走了过来，这个丫头已经饿的受不了了，拉着上官飞燕和王晓涵已经开吃了。

    洛天脸色微微一尴尬：“这个龙小云，说话一点也不顾忌，刚才自己和上官飞燕从楼上下来，就说你们已经完事了？现在又说你们已经完事了？这事和那事能一样么？真是的，一点也不会说话，”

    而蓝雅眼中的一丝不自在也是一闪而过，淡淡的笑道：“把前段时间查到的一些东西和老大说了一下，你们这么快就吃上了，也不等我们，太不够意思了吧，”

    “嘿，哪有，我们也是刚坐下而已，来，老大，蓝雅快坐，小云上酒，为老大接风！”上面穿着一件白色小可爱，下面是一件低腰牛仔裤的王晓涵笑眯眯的站了起来招呼两人。

    洛天微笑着坐下说不要客气，接过龙小云递过来的酒杯喝了一杯，看到桌子上那些菜已经狼藉满地，不由的苦笑，不由的感叹三女的战斗力强大，不过他也不介意，洛天在吃的方面不讲究。

    只不过洛天坐在那里，喝了两杯酒，吃了一些菜，又询问了一下最近办事处的事后，顿时有些索然无味起来，像是屁股下有钉子一般，坐不住了。

    “行了，想回去就回去吧，看你一副心不在焉的样子，”这时上官飞燕眼神幽幽的望着洛天哼道，虽然刚才被洛天“开导”了一番，她心里原谅了洛天，不过看着这个家伙坐在那里神不守舍的模样，心里还是有些来气，她知道洛天一到南街，就来办事处了，还没有去酒店，心思早已不在这里了。

    “咳，没事，再坐会，再坐会，呵呵，对了，王婷呢，她还在教学么，怎么没有见她啊？”洛天尴尬的一笑，岔开了话题。

    “她不教了，前几天刚辞职，送走了最后一批学生，今天正好她带着自己去医院复查去了，”蓝雅解释道，洛天点点头。

    “嘿，老大，对了，你让燕子带来的那些衣服真合身，只是级别有些低了，如果是个将军什么的就好了，那样更威风，哈哈，”王晓涵想到那身军装和军衔穿在身上威威提拔，英姿飒爽的模样，就有一种小兴奋，如果不是上官飞燕说，这件事只有在适当的场合穿，平时不能穿，她都不舍的脱了，虽然在特种军大队，她也算是一名军人，也有自己的制服，不过那不一样啊，这可是代表的是龙魂，穿着那套衣服在特种军大队转一圈，老爸看着都会眼红。

    听了王晓涵的话，洛天不由的翻了一下白眼：“不低了，你们只能算是新兵，没有给你们配义务兵的服装就不错了，还想当将军，你老爸混到现在也不是将军呢，要慢慢的熬才行，”

    “是啊，其实我不在乎的，有套衣服穿就行了，咯咯，”龙小云满不在乎的笑道，然后又接着问道：“对了老大，你现在是什么职务啊，是不是将军啊，”

    洛天苦笑着摇了摇头：“将军哪有这么好当的，那是要看兵龄和贡献的，”其实洛天现在的等级就是和郭少枫一个等级，大校级别，按说像他这么年轻，大校级别已经相当了不得了，其实如果论贡献的话，给他洛天一个少将当当也并不过分。

    当初蓝天翔将军也曾提过这件事，只不过被洛天拒绝了，官越大，就意味着责任越大，以他逍遥王的性格真的不适合当官，他喜欢自由自在，无拘无束的日子，为国家做了不少的贡献，却是不想占用国家的高官名额，也算是高风亮节吧，当然洛天是这样美化自己的。

    最后洛天终于坐不住了，在上官飞燕的“催促”下，洛天“半推半就”的出了门，一出门，嗖的一下就窜了起来，钻进车里，一溜烟就开向了天容大酒店，气的门口处的上官飞燕直跺脚，这就是和其他的女人共同拥有有一个男人的坏处啊，吃着碗里，还要想着锅里。

    “喂，容姐忙什么呵呵，我回来了，对，刚到嗯，直接回酒店！”洛天在路上车子开的飞快，同时不忘记给裴容打了一个电话。

    裴容还在酒店后面的天宏建筑那里忙活着，望着这个庞大的建筑，即将开业，她的心里很高兴，这个可是她的资产了，虽然是从马义的手里弄过来的，不过现在所有的权确实是她裴容的，这个女人从来没有想过有一天，自己还会拥有这么大的资产，可是比天容大酒店大多了。

    “这就是那套建筑么？变化还真大，记得自己走之前，还在施工当中，现在竟然建成了，不错，不错，”

    当洛天开着车子来到这个天宏建筑前，望着那宏伟气派很有个性的建筑时，不由的感叹道，这个建筑当初是马义的手下那个道斗弄的什么龙咳血的凶局，现在被自己破解了，完全是按照自己的设计改进的，隐隐的和前面的天容大酒店融为一体的感觉，相辅助相成，用风水格局来看，那就是龙戏珠外加龙吸水的风水格局，完全的符合五行之数，虽然不是绝佳的风水大局，不过却也是龙腾富贵之格局，不说日进斗金吧，不过将来肯定亏了不本。

    当然这只是从格局上看，以他洛天在南街的名气，再加上裴容的经营之道，想不赚钱也不行。

    裴容一袭紫色的衣裙，风华绝代，风姿卓著，面带微笑着的看着洛天从车子上下来，眼中出现一丝柔情，快步迎了上来。

    “小天，你终天来了，怎么样，一切还顺利吧，最近你似乎受了，”裴容望着洛天，轻轻的帮洛天整了一个衣领，有些心疼的说道。

    “咳，容姐，还算顺利，你一个人在家也辛苦了，想不到这个建筑被你弄的有模有样，差不多快开业了吧，”洛天微笑着抓着裴容那温柔的小手说道，和这个女人在一起，洛天心境很是平静，有种家的归宿，对于裴容，洛天心里除了爱就是尊重。

    “不辛苦的，我也只是动动嘴而已，一切还是你的功劳啊，小天，现在这里里面的设施都弄好了，就等着你来开业了，你挑个好日子吧，”裴容带着洛天在里面转悠着，边走边说道。

    “嗯，好，不过天宏这个名子不是太好，还是马义那个混蛋当初起的，我们再换个名子吧，叫天娱吧，反正这是一个娱乐城，吃喝玩为一体，容姐你说呢，”洛天轻轻的拥着裴容陪着她参观着。

    “天娱好啊，这几天我已经让小萍负责开始招人了，这里比天容酒店还要大，需要的人很多的，服务员，保安员等各种工作人员，我算了一下，最少需要一百多人才行，而且工资待遇方面，我们不能比别的地方低，当然也不能高太多，至于三金五险等方面我还没有具体想好，另外”

    一说到这个娱乐城开业的事，裴容就很兴奋，滔滔不绝的向洛天说了起来，洛天看着这个女人心兴奋的模样，心里很欣慰，他的愿望就是希望这个女人幸福，好好的陪她。

    “怎么，我的脸上有花么？”裴容停了下来，看到洛天怔怔的望着自己，不由的俨然一笑。

    “咳，容姐，你比花好看多了，能看到你现在高兴的样子，我感觉很高兴，我希望你永远这样幸福快乐下去，不过不要太累，有什么事安排人做就行了，”洛天轻轻的抚摸着裴容那绝美端庄的容艳真情的说道。

    “你这个家伙嘴巴越来越来甜了，姐不图什么荣华富贵，只要能和你在一起姐就很幸福了，”裴容轻轻的靠在洛天的肩膀上满足的说道。

    “嗯，那我们回去就做点幸福的事好不好”洛天凑到裴容耳朵，轻咬了一下她的娇小耳垂，坏笑着说道，从上官飞燕那里出来，他还留有“余粮”就是为了上缴的。

    裴容的娇身微微一震，心如撞鹿，要说和洛天分开这么久，她不想那是不可能的，再加上洛天的挑拨还有那熟悉的让她沉迷的男人气息，不由的让她脸色羞红，轻轻的捶打了洛天的胸膛一下：“行了，小天别闹了，大白天的，晚上吧好么？”

    “嘿，大白天又怎么了？走，我们回酒店好好商量一下去，”洛天坏笑着带着裴容就向酒店走去，本来他还想说，大白天怎么了，刚才还大战上千回合呢，不过还是算了，毕竟那是和上官飞燕，虽然裴容清楚自己和上官飞燕的关系，不过这种事也不能拿出显摆不是么？