    徐谨枫被送出去的时候天麻麻亮，瞧着一直记地形辨方位的徐谨枫他无奈地道：“你也别瞎忙乎了，我没有那么笨。”

    徐谨枫听着他的话摸了摸鼻尖，现如今也只能将希望寄托于那些影卫身上了，也不知道有没有找到具体位置。

    “回去的路徐大人应该能找到吧！”

    “嗯。”

    “那聂某就不相送了，只是聂某想知道宫中的皇后娘娘在你临行的时候难道没有说什么话吗？”

    徐谨枫眉头微微紧蹙，双眸带着几分审视：“你到底想说什么？”

    “你可以走了。”

    聂宇蒙看徐谨枫那表情便知道他是真的不知情，难道那个女人真的那么相信宫御？觉得所谓的第二条路根本不需要走吗？

    徐谨枫回到大乾阵地的时候眉头都没有解开，刚才聂宇蒙那话明显有所指，然而什么事情能牵扯到颜儿呢？

    金阳看到他这模样神色也不大好看，因为他安插的人都被甩掉了，甚至影卫也没有查出来具体的方位，所以突袭计划极有可能是失败了。

    “情况如何？”

    “我被带去的时候六识差不多都是封闭的，而且还有很多虚晃的干扰，不过按照步数我或许能找到。”

    徐谨枫回来的时候和去的时候不是一条路，这也是对方为了分散他的注意力，可好在他去的时候便在心里面有了估量。

    “聂宇蒙擅长奇门遁甲之术，恐怕也存了戏耍的心思。”

    “所以需要影卫的帮忙，就算他们没有跟踪到具体的位置，可只要互补指不定便可以寻到那个地方。”

    “我担心他会不会将人转移了。”

    金阳的担心不无道理，徐谨枫也担心这样的事情发生，可这是最后的机会了，否则回去他不单单无法交差也对不起姑父一家。

    “试一试吧！”

    聂宇蒙在徐谨枫离开便折返别院，瞧着已经昏迷过去的两个人他深深叹息了一下：“将人早些送离，记得沿途都给我绑着，不可有些许的松懈。”

    “是。”

    “楼主，若是……若是中途遇到险境可该如何处理？”

    “尽最大可能将人带离，实在不行撤退。”

    “是。”

    聂宇蒙瞧着戴青铭盯了两眼才向众人挥了挥手，其实这里相对来说很不安全了，他从不敢小看徐谨枫，可徐谨枫一时间也找不到这具体的位置所在。

    他其实压根就没有想着要用戴青铭换取大乾三座城池，虽然戴青颜在帝王眼中应该是不一样的存在，可他不觉得宫御会为了一个女人放弃大乾的天然屏障。

    不一会儿的时间几个人急匆匆地走乐进来，而他们身后跟着两个人身形和容貌与戴青铭和邓耀祖异常的相似。

    “楼主，都已经准备妥贴。”

    聂宇蒙点了点头，将眸光放在两人身上：“你们二人身具重任，一路切记不可过早暴露身份，只需要缠着便好。”

    “是。”

    两个人抱拳而应，声音虽然略有不同却也听不出多大的端倪，聂宇蒙摸了摸额头对着一旁站立的几人道：“到时候给三城的暗人送信，里外夹击务必在第一时间内夺取珈蓝山屏障，夺取大乾的三水之地。”

    “是。”

    “给辰王送信，大坤的援军马上秘密拔营，这一次必然是一场血战。”

    “诺！”

    所有人都退去的时候聂宇蒙才在别院里面走走停停，这个院落建成已经好几年了，刚才离开的时候他已经让那些人将密道毁掉，纵使找到也打不开。

    半夜时分珈蓝山交界之处忽然传来一阵厮杀声，整个深山密林，雪原高地呈现出阵阵吼叫声，甚至那燎原的火势在不断的吞噬人的心智，吓的兵卒胆颤，百姓啼哭。

    金阳原本和徐谨枫兵分两路去寻人，可看到珈蓝山火焰的时候两个人都愣在了原地。瞧着那火焰，金阳眉头紧紧皱了起来：“这聂宇蒙果然醉翁之意不在酒。”

    “统领，现如今……”

    “带一拨人去接应徐大人，尽最大的可能找到青铭公子。”

    “是。”

    十几个侍卫离开金阳便带了一队人向珈蓝山策马而去，可当他赶过去的时候珈蓝山已经快要彻底失手，因为将军张朔被刺杀与军前，军心受到了极大的影响。

    “撤！”

    瞧着第一个攻防点失手金阳也不会做那以卵击石的事情，可还不等到下一个攻防点便听到一路连连失守的事情。

    “进城门。”

    现如今外围珈蓝山似乎已经落入大坤军队的手里面，所以也唯有进城才能有匹敌之力，可他进城刚到了驻军府衙便碰到了一批截杀的黑衣人，而府衙内尸横遍地。

    “尔等何人？胆敢助纣为虐犯我大乾山河。”

    从那些人的武功动作来看绝对不是大坤皇室培养出来的刺客，然而这刀刀毙命的手法不禁让他想起了一个组织——追风楼。

    “要你命的人。”

    说时迟那时快已经向金阳奔掠而去，然而金阳能在宫御身边护卫这么多年也不是等闲之辈，手中的剑与他电光火花之间便开始碰撞。

    金阳和他大概大几十招都没有分出胜负，面对这样的状况两个人的心绪貌似都有些变化，好在金阳也不是恋战的人，在看到大坤军队势如破竹进入城门的时候他便带着几个手下火速撤离。

    可刚逃了不远便看到一路被屠杀的大乾军队，他想要找到当地的军官更是比登天还要难上几分，因为这个时候大乾的军心似乎已经一步一步开始涣散了。

    “统领……这……”

    瞧着那满地尸身后面跟着的几个侍卫也紧皱起了眉头，虽然说战争是残酷的，可这些人明显连战场也没有上却被毒物所伤，也就是说这一大片的尸体都是中毒而亡。

    “你们一路回京面秉陛下，我在这里守着。”

    从大坤那姿态来看珈蓝山是守不住了可他也想守着附近几座城池，只要大乾的人还在，这领土之争必然不能怯懦了去。

    “统领，还是您回去我们在这里守着，若是出了意外……”

    “珈蓝山守军此时已经溃不成军，张朔也被刺杀与敌前，这明显就是大坤预谋已久的事情，我需要在这里守着最后一站。”

    “诺！”

    几个人知道金阳向来是说一不二的主也不敢耽搁时间，就在他们出发的时候他又嘱咐：“记住，一定要让陛下派遣御医前来，否则怕是会出大事了。”

    “是。”

    几个人飞快地上马然后一路向东，而金阳上马之后则逆反而去，既然第一座城池已经沦陷，那么他们的目标怕是第二座。

