    灯会之上，头戴围帽在丫鬟婆子的陪伴下，走在长街上赏灯猜谜的年轻姑娘不少。

    玉青时和玉青霜二人融入其中倒也丝毫不显得突兀。

    街上正是热闹的时候，她们谁也不着急，一路走一路看，晃晃悠悠到了地方的时候，已然是一个时辰之后了。

    守在门前的婆子见她们二人终于到了拍着胸口长长地呼出了一口气，连忙迎上来说：“二位姑娘可算是到了，您二位要是还不到，三姑娘只怕就要打发人去寻了。”

    玉青霜摘下围帽翻了个白眼，脸上还残存着尽兴后的愉悦，脆生生地说：“难得出来，她们就都憋在这茶楼里，没出去看看？”

    婆子为难一笑，苦笑着解释：“四姑娘这话就是在为难老奴了。”

    “姑娘们的心意哪儿是奴婢能猜的呢？”

    “来来来，两位姑娘小心脚下，二姑娘和三姑娘带着五姑娘正在楼上的揽星阁等着您二位呢。”

    “揽星阁？”

    玉青霜蹙眉道：“不是说事先就定了请月间吗？怎么突然换了揽星阁？”

    揽星阁名儿是好听，可比起赏灯位置最佳，坐在窗边就能把整条长街灯火都尽收眼底的请月间相比，还是逊色不少。

    玉青霜一向什么都想要好的，又是提前定下的，听了婆子的话就有些不高兴。

    婆子苦着脸还没想好应答之声，玉青时就半揽住她的肩膀说：“我听说揽星阁得名于在屋内也可赏尽天上星宿，灯火闪烁之间隐可见星光万千，是个不错的好去处。”

    “只是一直有耳闻不曾得见，今日倒是赶巧了。”

    听出她话中期待，玉青霜心里那点儿可说可不说的小不满立马就莫名散了。

    她嘟囔着说：“就你事儿多，什么都没见过。”

    “算了算了，今日就带你长长见识。”

    这茶楼在汴京城中素有盛名，玉青霜是惯常来熟了的。

    走在前头也不用人带路，径直就推开了一道门，对着门内抬了抬下巴，说：“喏，你想见识的地方到了。”

    玉青时忍笑迈步而入。

    占了窗边最好位置的玉雅兰见着人，又看到玉青霜身上不知从哪儿冒出来一看就价值不菲的狐裘，开口就开始往外冒酸水。

    “大姐姐只说随意走走，可怎么就去了这么长时间？”

    “外头人多眼杂的，万一受了什么冲撞，那算谁的过失？你……”

    “自然是算我的。”

    玉青时解开披风在冬蝉拉开的凳子上坐下，看着茶盏中冒起的热气淡淡道：“下车是我提议的，也是我在外痴玩耽误了时辰，这才回来得晚了些，回去若是家中长辈问起，二妹妹也只管往我的身上说就是。”

    “奶奶若是问责下来，自有我担着。”

    她抢话担责一连串下来没给任何人反应的机会，等话说完，抢先挑刺的玉雅兰脸色唰的一变就彻底说不出话了。

    生生是被气的。

    坐在她旁边的玉雅竹见状恶狠狠地瞪了玉青时一眼，气鼓鼓地转头不说话。

    玉青时却像是察觉不到似的，挑眉看向呆站着的玉青霜，打趣道：“刚刚不是还说走得脚酸么？怎么这会儿见了凳子却站着？”

    “脚不酸了？”

    玉青霜慢了半拍堪堪回神，忙忍住笑在玉青时的旁边拉了个凳子坐下，可眼角的余光却怎么都摁不住地朝着玉雅兰在的方向瞟。

    玉雅兰嘴欠爱挑拨刺儿，她又自来容不下沙子，为了些口角上的小事儿不知与这人斗了多少回嘴，互有胜负，却始终不曾得见玉雅兰如此挫败的时候。

    可玉青时竟然能说一次把人怼得变色一次！

    这人看着不声不响的，嘴上抹了砒霜吗一针见血的这么狠？

    玉青霜满脸的幸灾乐祸，玉青时含笑不语。

    沉默着没说话的玉雅莉见势不对，习惯性地站起来打圆场，笑着把桌上一碟子很是精致的点心拿到了玉青时的手边，说：“这是这里的招牌点心梅花烙，很是有名儿，也只有在这冬日梅花绽得最盛的时候才可尝到，算是时令下的新鲜物，大姐姐尝尝点心，也好歇歇脚。”

    玉青时接过点心碟子，口吻冷清地说：“多谢。”

    说完那碟子点心就被她放到了玉青霜的手边。

    玉雅莉见此唇角无声抿紧，没再言语默默地坐了下去。

    玉青霜本来是不想吃点心的，可接连看了两个人吃瘪心情大好，憋着笑抓起一块还没塞进嘴里，猝不及防之下就听到不远处炸开了一声惊怒的尖叫。

    “啊啊啊啊啊！”

    手里的点心咣当一下砸到了玉青时手边的茶碗里，手里一空的玉青霜满脸惊悚地转头。

    “这是怎么了？”

    对面嘶声力竭的女声仍在尖锐地叫喊出声：“大胆狂徒！你！你是怎么闯到这里来的！”

    “公……你把我们主子怎么了？！”

    “来人啊！”

    “快来人啊！出大事儿了！”

    砰！

    一声闷响，是同样竖起耳朵的玉雅兰手中茶盏落地摔碎的脆响。

    一向胆儿大的玉雅兰表情空白用力咽了咽口水，哆嗦着手指指向对面请月间的方向，颤着嗓门儿说：“那……那是请月间的位置吧？”

    她们刚到时就进了请月间，可还没坐多久，掌柜的就亲自来了，只说请月间今日有些不妥当，怕扰了清净，这才特地请了她们换到了揽星阁。

    玉雅兰对此本来还很是不满，可此时大致听出了请月间中发生了什么，她不由得立马就变了脸色。

    玉雅莉反应稍快些，听到外边的叫嚷怒吼声愈发地大，隐隐从混乱中听到一声惊恐的叫喊，心里咯噔一响，手指都在无声地颤抖。

    她白着脸说：“咱们今日只怕是撞见了不得了的事儿了。”

    刚刚她分明听到了有人在喊公主……

    皇上膝下子嗣不丰，皇子尚有数人，唯有一嫡出公主，那便是皇后嫡出的庆阳公主。

    这庆阳公主素来受宠，往日与她们姐妹都是在宴席上见过的，要是对面的人真是庆阳公主，那……

    揽星阁内的人，除了什么都还不懂不知道的玉雅竹外，其余的几人都为自己猜测的真相而无比惊恐。

    只有玉青时在尖锐的叫喊中神色丝毫未变，依旧自顾自地用桌上的茶具有条不紊地洗茶冲茶。

    等一盏清亮的茶汤出壶，她端起茶杯凑在鼻尖轻轻一嗅，头也不抬地说：“站住，回来。”

    正想使唤丫鬟探头去望的玉雅兰闻言竖起了眉，恼道：“你凭什么使唤我的人？！”

    玉青时放下手中茶盏掀起眼角看她一眼，眼中冷意扫得满心不悦的玉雅兰生生打了个激灵，后背由此蹿起了一股化不开的寒意。

    玉青时没理会玉雅兰跟变戏法似的一会儿一个颜色的脸，只低头看着桌上的茶，不紧不慢地说：“这揽星阁中的所有人都不得闻声探头多看，只管把自己当成个聋子瞎子，在这屋子里待好了，等一会儿外头的乱子了了，咱们再寻个时机出去。”

    一门之隔的地方到底发生了什么谁也不知道。

    可若真是如她们猜的那般，今日之事肯定是要掀起雷霆大浪的，知道得多了可不是什么好事儿。

    因为有些事儿，最忌讳被人知道。

    而正巧知道的人，也会被人忌讳。

    玉雅莉反应最快立马就想明白了玉青时的用意，死死地捏紧衣角坐着没动。

    玉雅兰被驳了很是没面子，见无人帮腔自己又不敢明着跟玉青时顶，只能是重重地哼了一声，把张头探脑的玉雅竹摁回来坐好，转头重新看向楼下的花灯。

    请月间的叫喊持续了大概半刻，紧随而至的便是一阵带起轰隆之声的脚步声，脚步声落，随之响起的是一道惊恐的男声。

    “世子爷？！”

    “世子爷您怎么了！”

    攥着茶杯竖耳朵偷听的玉青霜难以置信地瞪圆了眼，惊恐万分地喃喃道：“又是公主，又是世子，今儿这请月间到底是请来了怎样的两尊佛？”

    “这茶楼怕不是要被荡平吧？”

    心不在焉的玉青时闻声转头，见她不知为何而绽出光亮的双眼心里无声一叹，直接抬起双手强硬地捂在了她通红的双耳之上。

    玉青霜突然被捂，很是不满地蹬了她一眼。

    “你干什么？”

    玉青时手上用力，面无表情地说：“小孩子家家的，有些腌臜东西不能多听。”

    “我不是……”

    “闭嘴。”

    玉青霜……

    不听就不听，这么凶做什么？

