    ……

    见到中年男子点头，姜山也露出了一个老实人的微笑。

    随后看着遍地的残骸，有点头疼的摸了摸头。

    “这么多桌椅，得赔多少钱呐？

    搜查一下这个酒店的后厨。如果有谋财害命，甚至做人肉馒头之类的买卖，立刻给我剿灭这个黑店，替天行道。

    如果没有，那这些打碎了的桌椅，就如数赔偿。”

    “诺。”

    听到此话，朱武微微顿首，站在一旁的邢道荣也拿起大斧跟了上去。

    下一刻，五百陶甲兵开始包围这个酒店，后厨方向隐约传来了一阵愤怒的厮杀之声。

    没多长时间，便见朱武走了回来。

    而跟在他后面的邢道荣，则拎着一个极为娇媚的人头。

    那飘逸的长发和怒瞪的双眼，似乎还在震惊着自己怎么就已经死了？

    “这是这个店铺的老板娘，实力是罡煞前期，倒是有些难缠。”

    邢道荣颇有些兴奋的将人头丢在了地上。

    这个老板娘虽然是罡煞前期，但被包围后却只是想着逃跑，无心恋战。

    而邢道荣在姜山晋升到锻体后期后，也同步获得了相当于凝穴后期的实力。

    再加上他天赋能力激发之后，武力值已经达到了七十五点，居然完成了越两阶斩杀的壮举。

    而且这一番厮杀让他的基础武力值已经升到了七十三点，只差一点就能进阶了。

    而站在前面的朱武指了指旁边目瞪口呆的那几位游侠，有些不怀好意的说道。

    “后厨之中有颇多残碎的人类尸体，这里确实是个黑店，这几个人吃的可能都是人肉？”

    那些游侠极为恐惧的看着眼前这盘已经吃了一半的烧肉，大口的呕吐了起来。

    “公子，这几个人来路不明，要不然干脆灭口算了。”

    邢道荣擦了擦身上喷涌的鲜血，突然颇为狰狞的说道

    眼前的这些人知道了太多了。

    而且看样子那个窦文涛的势力还挺大，万一眼前有人报密，这中年侠客可能就会有危险。

    “说什么呢，咱们可是正派人物。

    至于眼前这些人，那都是仰慕与我，愿意主动追随，对吧！”

    说到最后，姜山向着那两个一直在安静嚼着黄豆的一老一幼问道。

    一盘黄豆，一碗浊茶被他们吃到了现在。

    就连刚才的打斗和后面的厮杀，都没有让他们有一丝一豪的变色之处。

    “公子说是如此，那便如此吧。”

    那二人中的老人将一颗铁黄豆放在了嘴里，轻轻的嚼着。

    没多会儿，一根细密的铁针便被他吐了出来。

    手中轻轻一弹，那个铁针便穿透了那几个正在呕吐游侠的额头。

    看上去好像只是一道细小的针孔，但内在却已经被震成了浆糊。

    “这几人前几日在村庄之中奸淫了一对母女，还将他们推入河中，该死。”

    老人站起身子向着姜山微微一恭，随后语气颇为沉稳的说道。

    “公子之请，不敢辞，刚才无意冒犯，请见谅。”

    看到这里，姜山终于开心地笑了起来。

    眼前的这位老人和那中年男子都是罡煞境界的武者，虽然几人都没有天赋能力。

    但搂草打兔子，捎带着先一起收下来，倒也不错。

    而且才出清风寨，便见到了江湖的恩怨情仇。

    虽然依旧执着于各种厮杀，但确实还是挺有意思的。

    “将这几位贵客请到后面备用的马车上，好酒好肉先招待着。”

    姜山并未怪罪那老人的行为，而是颇有些兴奋的走出了酒店。

    他自然不可能厮混于江湖，但眼前这一幕幕，却让他稍微满足了一点少年时候的侠客梦。

    庞大的商队再次启程。

    中午稍微在酒店多耽误了一会儿，等到众人赶到函谷关的时候，太阳已经快要落山。

    姜山眺望着眼前震慑人心的恐怖建筑，不由心生惊叹。

    那是一座怎样的雄关呢？

    上连琼天，下接幽冥，巍巍乎似高不可见。

    两侧群山似虎牙，关门饮血吞天下。

    飞鸟欲过不可及，共工撞柱亦难撼。

    高达百丈的城墙和周围的山势融为一体。

    透过城门处幽深的光泽，依稀可以看到这个城墙，至少有数十丈之厚。

    关外的空地不过数丈方圆，只能堪堪容纳百人铺开阵列。

    可面对着眼前城墙足以容纳无数弓箭手的垛口，以及狰狞恐怖的守城机关，恐怕只能望关兴叹。

    山岭交错，自成天险，此乃一夫当关，万夫莫开之势，为历代兵家必争之地。

    姜山下意识的带入攻城的一方，发觉自己也只能心生绝望。

    而此时的函谷关门口，正排着一列长长的队伍。

    却有卫兵开始将队伍后半截的人驱散，说要关闭城门了。

    “公子，咱们还是快点赶过去吧，不然今天就进不了城了。”

    邢道荣见此有点焦急的说道。

    “前面还有人呢，难道还想插队不成，等着吧！”

    姜山轻声的说道。

    以眼前的这个进度，自己的商队恐怕只能进一小半，如此还不如不进。

    没想到却有几个卫兵，看到这庞大的商队之后连忙赶了过来。

    “不知是哪家的公子？这城门就快要关了，还请快点进去吧！”

    能在门口看守城门的，哪个不是人精子。

    什么人能够得罪，什么人不能，那是一眼就能看出来。

    眼前这群骑兵如此的凶悍和精良，不是大氏族都不可能有这等兵卒。

    自然是上前露个脸，结个善缘，说不定还能捞到点好处。

    “让前面的那群百姓先进城，我们后面再进。”

    姜山看着面前这两个满脸堆笑的兵油子，却一副极为淡漠的说道。

    “这……公子，若真到了时间，我们恐怕无法通融，让你们进去。”

    眼前的两个兵油子，却面露为难的说了起来。

    他们即使再愿意讨好，但如果误了关城门的时间，那是要吃军规斩首示众的。

    姜山有点惊讶秦芈外公治军的森严，居然连这种兵油子，都不敢稍加违背规则。

    但还是继续说道。

    “依规矩去办就行，我不会让你为难的。”

    两个兵油子点了点头后，便快速的溜走了。

    既然事情办不成，就不要再在这里招人嫌了。

    “你就不怕我外公，真就把你关在这函谷关外。”

    坐在里面的秦芈见到这种情形，忍不住在旁边调笑了一声。

    姜山毫不在意的重新钻回了轿子。

    能进的去最好，即使是进不去，为了一群百姓，在城外等了一夜。

    可能在某些人看来是个笑话，但一旦将民望刷起来，却也有另外一番妙处。

    良久之后，伴随着一声铜钟的巨响，眼前的城门竟开始缓缓地关闭了起来。

