    第1783章 八爪兽王   

    离岸太近，不过数百里的距离，大蛟几个提速冲刺，转眼之间，便飞至了陆地上空。

    

    脱离了禁海，等于脱离了禁海的飞行压制，大蛟顿时感到压力消失。

    

    “吗个批，终于摆脱了禁海的压制，整个人都轻松、舒畅、爽快、兴奋、高朝……”   

    大蛟激动的叫了起来。

    

    “你乐个屁啊？”

    

    “又吃了蜜蜂屎了？”

    

    “咱们还没脱险，上百只八爪兽追击上岸了。”

    

    “干掉它们，需要费一番功夫呢。”

    

    陆沉见大蛟得意忘形，顺手就敲了大蛟一个爆栗，提醒这货打起十二分精神来。

    

    因为，那些八爪兽脱离了禁海，一样脱离了禁海的飞行压制，飞行起来，速度只快不慢。

    

    一旦被那些准兽王级别的八爪兽追上围住，那真是够喝一壶的。

    

    “费个屁功夫，老子直接往陆地深处飞，看它们敢追进来不？”

    

    大蛟不屑的哼了一声，继续得意的说道，“这里是中洲哇，每个区域都有真王坐镇，那班畜生敢深入陆地，必定惊动真王出来，到时侯它们就死定了！”

    

    “你懂个屁，它们死在真王的手上，对我有什么好处？”

    

    “它们的兽丹还不是被真王给捞走了，我什么都木有啊。”

    

    “紫烟兽派它的手上前来，那是给咱们送兽丹来的，若是给别人捞走了，岂不是辜负了紫烟兽的一片好意？”

    

    “所以，你悠着来，别把它们引得太深，若把真王给引出来了，好处就没咱的份了。”

    

    “虽然这里是中洲，元武大陆的中心区域，但十一阶兽丹还是挺少的。”

    

    “准兽王丹，那就更少了，后面那上百枚准兽王丹我全要了，一枚都不能少！”

    

    陆沉却如此说道，   

    “卧槽，你不要命了？

    还真想干掉上百只准兽王啊？”

    

    大蛟猛然一惊，又如此说道，“咱们一人一灵一兽，一旦被上百只准兽王围住，你以为咱们还能逃得掉？”

    

    “所以，你才是最关键的，你的任务也绝对艰巨，那就是不能被它们围住！”

    

    陆沉朝后面看了一眼，只见上百只八爪兽正在分编队伍，每十只为一队，分不同方向追击而来。

    

    “那批八爪兽精得跟鬼似的，上岸就分队了，这是要围追堵截的节奏啊。”

    

    大蛟也朝后面看了一眼，便摇着头说道，“十只一队，永不落单，咱怎么杀？”

    

    “你淡定点，这里是中洲陆地，你以为还是禁海啊？”

    

    陆沉微微一笑，眼眸之中，闪过一缕冷色，“海兽上岸，如同虎落平阳，咱们总是有机会的。”

    

    大蛟无奈，只好听从陆沉的吩咐，不往陆地深处飞，不引真王出来。

    

    于是，大蛟就在万里之内，兜兜转转，到处闪避十队八爪兽的围追堵截，也无时无刻在寻找这十队八爪兽的破绽。

    

    无奈，这上百只八爪兽精得很，别说落单，连落队都不干。

    

    这十队八爪兽，总是队与队之间保持着一定的距离。

    

    既不远，也不近，但可以随便支援。

    

    一时之间，陆沉感到有些头大，根本找不到下手的机会！   

    此时此刻，距离海岸边缘，禁海之上，多了一个巨大的肉团。

    

    其实，那个肉团是一只八爪兽，只不过没有触手而已，但它仍是八爪兽。

    

    那正是紫烟兽！   

    陆沉跑上岸了，它的大批手下正在追杀陆沉，已经没有什么人对它构成威胁，它自然可以放心上来了。

    

    它直上高空，眺望远陆，观察那班手下追杀陆沉的情况。

    

    “一班饭桶，上百只准兽王围追堵截，这都逮不住陆沉，老子真是服了。”

    

    它瞪着大眼，看着那班手下被大蛟耍得团团转，不由气得大骂。

    

    “紫烟，你怎么让它们杀上岸？”

    

    一道声音传来，紫烟兽身边突然多了一只八爪兽。

    

    那只八爪兽气息恐怖，阶位极高，竟然是兽王级别的八爪兽王！   

    “二叔，你怎么来了？”

    

    紫烟兽连头都没转，就知道是谁来了。

    

    “你放任部属上岸，此事非同小可，叔能在深海呆得住吗？”

    

    那八爪兽王瞪了紫烟兽一眼，又说道，“这片区域非同小可，那是属于灵兽宫的范围，海兽禁止上岸！”

    

    “我管它是什么宫，我的触手全无，全拜那个人族陆沉所赐！”

    

    紫烟兽咬牙切齿，瞪着远方的陆沉，“此仇此恨，我今天就要报，我要陆沉碎尸万段，死在我眼前！”

    

    “这是小点而已，你回去吃点灵丹，休养一段时间，什么触手都长回来了。”

    

    那八爪兽王看了看紫烟兽，又告诫的说道，“灵兽宫都是强大的驭兽师，是我们海兽最不愿意面对的敌人，我们北源海域有众多的海兽部落，也从不骚扰灵兽宫的区域，就是不想激怒灵兽宫。”

    

    “你们北源海域的部落太怂了，要是我们东荒海域的部落，甭管人族什么势力，直接就敢攻上去。”

    

    紫烟兽不屑的说道。

    

    “放肆，你敢在二叔前面数落北源海域的部落，你信不信二叔揍你？”

    

    “你才来北源海域多久，你懂这边的敌我态势吗？”

    

    “北源海域连接的是中洲海岸线，全是实力强大的势力范围，不可随便犯界。”

    

    “尤其是灵兽宫，这是人族的大势力之一，有四位真王长老，宫主更是超越真王！”

    

    “你的手下进入灵兽宫的区域，一旦被灵兽宫察觉，它们又远离禁海，恐怕一个都跑不回来！”

    

    那八爪兽王恼怒的说道。

    

    “那倒未必，它们还没深入陆地，只是在万里之内追杀陆沉，不会惊动什么真王的。”

    

    紫烟兽信心满满的说道，“就算它们遇到危险，它们离禁海也不远，也有机会退回来不是。”

    

    “你真是的，大老远来我北源作客，那就安安心心呆在海底享乐就是了，跑到海面上找什么乐子？”

    

    那八爪兽王叹了一口气，又说道，“北源海域的状况，要比你东荒海域复杂得多，我们的族人在攻击人族的时侯，也要见机行事，不要闹得太大，以免打乱了我们上层的计划。”

    

    

