    叶修有个小毛病……

    自从小时候掏鸟窝以后，手不光是写字的时候抖，它还容易产生自己的想法，连导航叶修都不知道它是什么时候装的。

    反正不知不觉，就到李想兜兜的位置的，他自己都不知道怎么回事。

    咦？

    什么东西？

    叶修掏了掏李想的兜兜，掏出一个小盒子！

    叶修：“……”

    嘿嘿嘿……

    浓眉大眼的李总啊，你在明示我吗？

    好吧……你得逞了！

    “常威，你还说你不会武功？”叶修看了看她。

    原来是这个，李想还以为是什么东西。

    李想翻白眼：“这是在你行李箱里找到的！你才是居心不良，上山就算是，还想下河，还被我妈和张晓敏知道了。”

    叶修：“……”

    尬尴……酒都醒了不少！

    这种事情被长辈知道了，总感觉有点……难为情。

    平时大家心照不宣当不知道，知道了就不一样了啊，窗户纸没有了。

    连自欺欺人都做不到了。

    难怪张晓敏看自己的目光怪怪的，难怪今天李想妈妈说话转了个弯，原来是……这个事情！

    叶修当时完全蒙在鼓里，现在李想这么一说，叶修才恍然大悟。

    确实，这个事情丈母娘不好说什么，大概也是准备给自己说做好防范之类的话。

    可能觉得和李想说比较好，就拐个弯没有提。

    “既然你都准备好了，那就不要浪费，明天把它消耗了，当为哈市的住宿行业消费做贡献了！”

    叶修张口就来。

    理由扯的光明正大，实际上……他只是个LSP。

    别以为李想不知道魏文帝是什么意思。

    就是原来不知道，现在她也知道了，这个谐音梗的露骨意思。

    “想都别想！”李想坚决否定提议。

    叶修重新提议：“那就适可而止！”

    “适可而止还差不多，不能超！”李想点点头。

    叶修叹息，也不知道什么时候才能吃撑，反正一直都没有吃撑过。

    至于饱，也不知道是不是饱。

    “李总，就你这26都这样，你还给我吹三十怎么样怎么样！我感觉你怕是要输到35！”

    李想站起来，不能和叶修聊这些了，每次单独在一起的时候，他就像是打开了属性一样。

    能编出漫天遍地的颜色。

    一个接一个的车就像是F1方程式一样，嗖，就过去了。

    车轮子往脸上碾过去，偶尔还疑车无据。

    虽说能像强力磁铁一样把他吸引住，是个好事情，但是也得考虑磁铁的感受和质量嘛。

    骑马虽然有意思，也没听谁每天骑马的，马没问题，人呢？

    何况她还是个初学者……

    新手村的玩家抗性都不好，偏偏她还是打BOSS。

    怎么可能打得过。

    等她李想抗性拉满的时候，就是报仇的时候。

    嗯，再来一句：也就一般……

    看他还能不能嚣张起来。

    “走了，下楼！”李想拉着他下楼，洗漱完该休息了。

    “这些东西不放一下吗？”叶修拿着盆问道，东西都吃完了，就剩下一个盆了。

    李想爸妈还没有休息，还在客厅看电视，李想把盆拿去厨房放好。

    “小叶，喝酒了？”李想爸爸问道。

    叶修点点头：“喝了点，不过没有喝多少，叔，韩松说明天要把花车扎一下，我们可能中午回来。”

    叶修看了看李想，李想没看他，心里忍不住想捶他。

    “你们自己安排就行，明天你们事情也不是特别多，主要是后天早上接亲，出发的比较早，到时候我叫你！”李想爸爸说道。

    叶修点点头，他对乡村爱情故事无感，看着看着就犯困了。

    上楼休息休息去了。

    客厅里，又剩下他们两人了

    “小松说倩倩*有了！”李想妈妈说道：“老韩两口子高兴的和什么似的，让小松不要担心钱不够，奶粉*尿*不湿他包了。”

    老韩是知道韩松压力大的，每个月收入支出他都知道，现在又压了一笔房贷，还有孩子以后的话，压力确实不小。

    李想爸爸点点头：“小松种情况，他不帮衬不行啊，他跟我说小松结完婚以后，就要赶紧接活儿做了，他今年要存点钱，就算是存不了，也要减轻一下韩松的压力。”

    这几年他倒是没有这么有干劲，没成想双喜临门，喜来了，压力也随之而来。

    没办法，不干不行了，不能混到退休了。

    还准备退休，看这样子，还得干几年才能退休。

    “他有盼头嘛，我们家李想压力倒是没有那么大，这点来说，也算是好事！”

    李想爸爸点点头：“李想他们俩没有小松这种压力，不过，没有这个问题，还不是要解决那个问题。”

    结婚了以后，经济方面的压力小了，其他方面的压力就会出来了，总是有那么多问题的。

    以前李想没有对象，就想她赶紧找对象，现在对象有了，又巴不得她早点结婚，结婚了以后，两边父母又想带孩子了。

    隔壁都一步到位了，自己家还不知道什么时候，才能抱外孙呢。

    “一直把她当小姑娘，转头才发现，她也该当妈了。”

    李想妈妈有些感慨，那么个小小孩，一不注意都快三十了。

    前几年只是觉得应该找个对象，现在再想想，觉得她都已经到了当外婆的时候了。

    “我们做父母，也不能把自己的想法强行加在她身上，外部因素干涉过多了也不好，她自己的想法才是最重要的。”

    言下之意就是不要一直催她，结婚如果是父母想你结婚，你就应该结婚了，也不一定就幸福。

    幸福是有概率的，自己的选择往往更靠近这个概率。

    李想爸爸觉得都到这一步了，已经没有再催的意义了，早几天晚几天都没关系，反正都是迟早的事情。

    没有对比就没有感受，韩松都结婚了，李想要不是和叶修在一起，还不知道被怎么催呢。

    叶修就是对象落实了……

    不然催她找对象的行列里，还要加上李想爸爸一个。

    李想妈妈看了看楼上，凑近李想爸爸，小声说道：“你回头和小叶说一下，没结婚以前还是要注意一下，安*全措*施问题，我到时候也给姑娘说一下。”

    “是得提一下，我倒是想当外公，还是正常流程当外公最好，免得别人说三道四。”他点点头，把这个事情记在心里。

    李想除了很皮，小时候爱打架长大了还真没有什么污点，不能让这个事情给她抹黑。

    按道理来说，叶修可以想到这些的。

    总归是年轻人……自己那时候也是一样！

    控制不住！

    后来才好多了。

    “谁说不是呢，早晚都要抱外孙的，不至于那么突然。”李想妈妈关掉电视：“明天还要去帮忙呢，早点休息了。”

    ……

    …………

    早上是在隔壁韩松家吃的早餐。

    他们一家人喜气洋洋的，韩阿姨都快笑出花了。

    双喜临门！

    确实让人情不自禁的开心。

    特别是他们这个年纪，儿媳妇和孙子都有着落了，一下子完成了两个属于父母的责任，开心是不可避免的。

    老实说，李想爸爸都感觉有点酸，昨天觉得不急，今天看老韩的状态就知道他多开心。

    “你这笑差不多了就得了，炫耀似的，整的我这酒都不想喝了。”李想爸爸看了看老韩。

    “哈哈哈，我昨天一宿没睡，没想到这小子给我放了这么大一个烟花。”老韩哈哈大笑：“也总算是出息了一回了。”

    老怀甚慰，大概就是他现在这个状态了。

    叶修又吸了吸气，上次吸了一次，昨天李想就答应了，今天再吸一下……

    喜气吮吸……

    李想忍不住拍了拍他：“好好吃饭，不要搞怪！”

    “沾点喜气嘛！”叶修回答。

    韩阿姨给李想递了个大肉包子：“想想得抓紧，明年八月份的时候你弟都当爸爸了。”

    李想：“……”

    “小叶可是沾了喜气儿了，上次吸一口，我多个大孙，这次再吸一口，怕是双胞胎。”

    老韩忍不住笑起来。

    “那我多吸几口！”叶修笑了笑：“争取来个三喜临门。”

    吃着李想妈妈做的大包子，叶修觉得味道很不错。

    韩松妈妈的厨艺也不比李想妈妈手艺差太多。

    今天吃饭吃得早，他们要准备的东西特别多，准备做饭就在李想家做，东西也放在李想家院子里。

    韩松家院子里要搭一个舞台，还有鼓乐队，包括摆放桌子，还有今天要杀猪，煤气这些东西都要到位。

    从早上就要开始忙了。

    李想爸爸是统筹，叶修和李想打酱油，李想当了个结婚证人，叶修当了个伴郎。

    拜堂属于传统的，楼下还有一场。

    李想找韩松拿了地址和图样，叶修带着她去市里了，本来还要试一下衣服的，叶修直接把码子给他了，让他按码子来就可以。

    “开慢点……”

    叶修点点头：“开车太慢没意思！当然，你要求的话，那我就开慢点吧！”

    李想：“……”

    不得不说算结婚日子这个大师，确实是有点水平，今天明天都是大晴天。

    李想把手机放在支架上，上面有花店的地址，

    去把婚车扎好，然后还要去帮韩松拿一些东西。

    “大宝贝，我们结婚的时候，你想要什么车队？”叶修问道。

    李想好笑：“你准备从哈市把我接到泰原市吗？两千多公里，你这是结婚呢？”

    “那怎么办？”

    李想考虑了一下：“当然是在那边找个酒店，去酒店接我呗！”

    “那就去酒店接，然后爷们给你准备一个劳斯莱斯车队。”叶修信誓旦旦的说道。

    李想摇摇头：“没必要那么浪费，其实简单点挺好的。”

    其实她不在乎接她的婚车是劳斯莱斯还是比亚迪，结婚了就是踏踏实实过日子，炫富只能吸引别人吐槽。

    “那咱们直接整个轿子得了，那种特别传统的。”

    “低调奢华有内涵，挺好的！”李想觉得这个主意不错。

    把车开到花店，李想还是决得棒棒糖扎出来不好看，她给韩松打电话了，给他重新选了一个。

    她知道最近韩松有点拮据，李想和他说了半天，又给徐倩倩打电话说了一下。

    “老板，就按照刚才选的扎，然后捧花也要好看一点的！”问清楚了徐倩倩的喜好，李想给她发了照片，选好捧花。

    李想不是独断专行的就做决定，她还是很尊重自己弟妹的。

    当然，多出来的钱全部是她自己出的。

    和老板沟通好取车时间，又去了一趟婚庆用品店，把布置婚房的一套东西拿了，这次李想没有觉得不满意，只是多买了点东西。

    把东西全部放在后备箱里，老板还在扎花。

    “走，去逛逛呗！”叶修提议。

    李想摸一下叶修兜兜：“果然……你是时间管理大师吗？”

    叶修挠挠头：“我只是管理我们的时间！”

    走了一会，李想看了看叶修绕了好一会儿，他一直盯着手机，李想看了看：“哟，全季啊……往这边走，穿过去就到了。”

    叶修：“……”

    十分钟后，叶修穿着浴袍站在落地窗前感慨。

    还是李想熟悉路，叶修找半天，她分分钟就把叶修带到地方了。

    用它的话来说，就是了解的透透的。

    大概李想只是方向感缺失，并不是路痴。

    起码这个事情上，她的导航就很准！

    “老公，你确定不看其他的风景？而是盯着哈市看！”

    洗完*澡*就扑到弹簧*床*的李想，语气糯糯的问道。

    叶修默默把窗帘拉起来……

    两个小时以后……

    去取车，一副很正常的李想出了酒店大门，没走几步路就扑倒叶修背上的李想，说什么也不下来。

    “不行，走不了了，没力气，酸的不行，还犯困！”

    叶修还能说什么呢，自己的锅！

    适可而止什么的根本不可能好吧，一不注意吃饱了，某人吃撑了，消化不良。

    李想软绵绵的，懒得和他说话，这个牲口。

    不过突然想到了什么……

    “是不是精神百倍，神清气爽，是不是感觉自己又回来了？是不是觉得要是韩松不结婚就好了？是不是觉得要是在旅游就好了？”

    叶修：“……”

    “除了韩松结婚这一条，其他的都对，不过你是怎么猜到的？”叶修好奇。

    “你自己说过！”李想感觉自己困得很，想睡觉。

    叶修想了想，自己说过个锤子。

    “等会去车上睡吧，后排可以睡觉的，到家了我叫你。”叶修灵光一闪：“我觉得我们这个钱白花了！”

    李想：“……”

    “想都别想这个事情！”李想回答。

    叶修：“……”

    “那野呢？”

    李想气急：“老娘和你拼了！不教育你看样子已经不行了，你已经走在了狭窄的道路上。”李想假装勒着他脖子。

    “你这不是耍赖嘛！”叶修说道。

    李想不说话，到了花店以后她就钻到后排，补觉去了。

    累的实在是够呛。

