    本·帕克带领他的清洁小队，开始热火朝天干起活来。

    罗夏观摩一会，对他们手里一款清洁工具很感兴趣。那款工具外形酷似吸尘器，既能吸满地尘土小块垃圾，还能吸污水。

    想了一下地下二层的深绿水洼，罗夏毫不犹豫向本·帕克索要了店家，直接打电话过去下单，并让店家送货上门。

    这时候的美国虽然有网上购物了，但不是很普及。不巧，本·帕克说的店家就没有开通网上购物。

    这一刻，罗夏才发现，穿越前常用的软件是那么的重要。也许，人就是贱，拥有时毫不在意，只有失去，才等得珍惜。

    网上购物类似淘宝、天猫、拼多多的软件没影，外卖平台像美团、饿了么更是没有。

    想要点个外卖什么的，要有人家店里的菜单，再打电话下单。

    这些都是什么狗屁生活？

    聊天软件也是一个鸟样。不过值得欣慰，还有一个推特，功能有点像微博。

    用推特的人倒是很多，推特上有些餐饮店家公布新菜品，在网络上做宣传推广。

    罗夏找了一些唐人街的餐饮店，正好有一家新开业的牛肉火锅，4人以上的点餐只需六折!

    纽约的唐人街，正好出于地狱厨房和曼哈顿区中间，罗夏的公寓古董店在地狱厨房，华尔街、摩天大楼在曼哈顿区。

    公寓古董店的点没法改，叔公罗隐之所以在曼哈顿区买下摩天大楼，或许是唐人街就在两者中间吧。

    本·帕克那帮伙计在二楼忙活，罗夏抽空去附近便利店，买光了所有巧克力存货。回来又碰到外卖店员送餐，罗夏打开包装，几口就把披萨吞了。

    看着便利店员工叠好数箱巧克力，来回搬货卸货。又瞥见外卖店员小哥的电瓶车上，还有半人高的披萨要送。去二楼给本·帕克一帮伙计送茶水喝，瞧见他人一个个撸起袖子，干得汗流浃背。

    生活不易!

    辛辛苦苦赚得几个钱，除了自己供应吃喝拉撒，每月要还的房租、房贷。

    一些准备结婚的小年轻，要顾及婚礼事宜。

    婚后生了小孩，需要赡养，偶尔夜深人静小孩感冒发烧，急急忙忙跑诊所跑医院。

    小孩长大了，去读书了，操心孩子的作业，又担心孩子的成绩不好。

    孩子在学校打架闹事了，又要去学校跟校长老是说情。

    孩子毕业步入社会，又害怕孩子找不到合适的工作。

    到孩子事业安定，可以和女朋友商议婚事。又需操劳婚事、安排婚房。

    到孩子也成了父母，有了孙子孙女，人也老了，以为可以退休享乐，却疾病缠身。

    或是重病难医，或是意外离世。

    普通人的一生大致如此。不是在辛苦，就是在辛苦的路上。

    美国人很聪明，看得很清楚，既然一生都是辛苦，那就及时享乐。

    于是很多年轻人醉生梦死，被舆论左右，提前消费，贷款享乐，直到无力偿还，失去一切。

    为资本打工还贷，最终被炸干最后一滴血，只剩下毫无价值的皮囊，丢弃在无人知晓的街道角落……

    不会有资本家，连皮囊、骨灰都能炸出价值吧？

    那还是人吗？

    也对，真正的资本家，本就不属于人，贪婪地吞噬着一切，最终连同自己的性命也一并吞噬……

    而有的人，享受着世界上的一切，做着破坏世界的事，却自以为在保护着世界。

    托尼·史塔克，就是这一类人。

    含着金汤勺出生，继承了军火龙头企业斯塔克集团，用他的天才大脑发明先进的武器。

    拿着军方大额订单还不满足，还把武器贩卖给恐怖分子!

    多少起恐怖事件，最后都查明恐怖分子使用的军火，来自斯塔克集团、来自托尼的发明。

    托尼·斯塔克先赚着美国政府的钱，背地里又干着伤害美国国民的事。

    这还不算完!

    托尼·斯塔克私生活混乱，有邮集封面女郎的癖好，和许多模特儿、女明星玩一夜情。

    那些模特儿、女明星中不乏有男朋友的，在不知不觉中，托尼·斯塔克又绿了多少人？

    一位匿名网友在推特上哭诉，山盟海誓的女朋友接受了他的求婚戒指，按照美国传统已是他的未婚妻。可她未婚妻一边守身如玉拒绝了他，一边又为了名利爬上托尼的床。

    要不是上了新闻头条，他都不知道未婚妻背叛了他。

    把一件丑事搞得亲友皆知还不够，以后有人知道了他的未婚妻是那名封面女郎，就知道托尼上过他未婚妻。

    这些年来，托尼上过的封面女郎岂止他未婚妻一人，他收录了托尼和上过新闻头条的封面女郎。

    他要告诫所有的网友:不要为女神、爱豆花一分钱，她们享受着粉丝们的供养，对他们高高在上，却爬上金主们的床上。

    偷偷摸摸潜规则，不为人知，粉丝们还能自我否认没有发生那种事，但上新闻头条，搞得众所周知，粉丝们如何继续欺骗自己？

    而且，单单玩弄他们的女神、爱豆还不够，还明摆着告诉全世界:那些你们高攀不起的女神，不过是摇首求怜的母*、*女!

    法克!

    斯塔克集团有权有势，肯定会动用手段删除这条推特。看到这条推特的网友们，请你一定要转播出去，让更多的人知道。

    让我们的女神清醒，支持她们的粉丝才重要，这些金主只会糟蹋了她们!

    这份名单，只是上过新闻头条我们知道的，那些我们不知道的，又有多少？

    罗夏知道托尼是个花花公子，和很多封面女郎上过床，有过一夜情，但看到网络上有人这般哭诉。

    屁的，超级英雄钢铁侠，根本就不是人！

    说起来，钢铁侠三部曲，都是斯塔克一家自己惹下的麻烦，结果却波及了其他人。争夺斯塔克集团，打到纽约街道去。父辈恩怨，塞车场惨遭袭击。放科学家鸽子，导致总统被绑架。

    真的是，自己闯祸，连累别人的典范。

    才半天时间，托尼·斯塔克在网上全是骂名，好在他人阿富汗度假，看不到网络上的言论，不然分分钟自闭抑郁症。

    在一些狂热的粉丝眼中，女神可是他们的老婆，夺妻之恨，不共戴天。

    “哼。”

    记得，托尼在复仇者联盟二里面，说了一些“话”。大家都是成年人，总要为自己说过话承担责任。尽管不是现在的托尼说的，却是未来的托尼说的。

    不愿透露真实姓名的网友漫威，“我，托尼·斯塔克，决定弃商从政，当选总统的第一个政令，就是恢复欧洲中世界的初夜权。”

    备注：初夜权，一地的领主具有和当地所有中下阶层女性第一次性&amp;amp;交的权利。也就是说，托尼要在新婚之夜，上你的新娘。

    一句话，把本就愤怒的网友们彻底点燃了，来了来了，铺天盖地的谩骂，波及整个互联网。

    我不管你是人是鬼，只要你骂托尼·斯塔克，我们就是好朋友！

    嗯，这就舒服了。

    全网公敌，托尼！

    罗夏老神在在退出了推特，眯着双眼，看着电脑股票交易所，阿卡姆精神病院票点触底上升，而斯塔克集团却直线下降，嘴角往上一翘。

