    夜空深邃，星河璀璨。

    当一众灵路武者和船员，接受妖鱼岛的招待，纷纷进入洞府休养生息的时候，楚云却仍未入眠，一直在与干娘进行秉烛夜谈。

    虽然，幽姬的言辞有所保留，对无涯圣域的事，更是讳莫如深。

    但楚云总算得知了一些父母的往事，令得以前的不解和疑云密布之处，仿佛都连成了一条线，让真相逐渐地浮出水面。

    楚云着实感叹不已，这一晚所知晓的秘事，即使不至于非常震撼，但都有些超乎想象。

    夜胧霜。

    这就是他生母的名字。

    而且，她居然还是无涯圣域的南斗圣使，与圣女心瑶，绝对是大有关联。

    对此，楚云才是最惊叹的，心想寻找魂牵梦萦的心瑶，其实也算是在寻找素未谋面的生母……

    当然，楚云也并未将不死邪王的事告诉干娘，毕竟，此事还未百分百肯定。

    女王船室，烛火摇曳。

    此时，或许是因为察觉到楚云心绪难平，幽姬很快就岔开话题了，露出玩味儿的笑容，向楚云打听他心上人的事情，言称将来要一尽上门提亲的责任。

    楚云一阵尴尬，自然是没把自己与圣女结合无数次、日夜操劳的羞羞事迹道出，至于与某仙子屡次进行极致的零距离接触，这也是不怎么见得光。

    于是乎，面对幽姬狐疑的眸光，楚云最终就只能支支吾吾地搪塞过去。

    如此一来，就让幽姬更好奇了，暗忖能让这小子看上眼的，到底是何方绝世美人？

    要知道，连宋氏三姐妹，楚云都是无视的。

    但就在幽姬，想要继续问到底的时候。

    突然间，“嗡”的一声，有一阵玄妙的精神波动传来，竟让幽姬露出了愕然的神色。

    “娘亲，怎么回事？”眼见干娘神情一滞，楚云问道。

    “咦？蓝莲说要现在见你。”幽姬回应，目光中闪过一抹古怪之色。

    “蓝莲？那一位绯羽号的占星神修？”楚云恍然，旋即瞧见幽姬点了点头，便是感到有些诧异。

    事实上，自从登船以来，对于船上的成员，楚云已经了如指掌，再不济也聊过那么一两句。

    哪怕是整天呆在厨院的大胖妞黄莲，楚云也见过了好几次，还曾经因为迟迟不归来吃饭的事，没少被这位重量级女子骂过。

    唯独是五朵仙莲中的蓝莲，那是真正的足户不出门，她成天都呆在绯羽书院里，更设下逐客令，以致于所有人都没有机会去拜访她。

    “这三更半夜的，蓝莲前辈为何要见我啊。”楚云疑惑，此事有些突然。

    “不太清楚，她没有明说，只让你前往书院而已。”幽姬凤目一凝，也是感到有点诧异，喃喃道：“只不过，此事确实是奇怪，因为蓝莲她办事一向都很有分寸的，很少会呼唤得那么急，这次她深夜传音召见，怕是要传达一些很重要的事。”

    “嗯……那既然如此，孩儿现在就马上去一趟吧。”楚云应允道，没所谓的样子。

    幽姬微微颔首，旋即就站起身来，带着楚云离开女王船室。

    而后，二人一路疾行，再次来到战船中，那唯一一处格格不入的幽静之处，是一座小书院。

    只见这略显狭小的书院，在星夜的普照下，透发着遗世而独立的缥缈之气，有淡淡的紫霞弥漫，星星点点，纷纷扬扬，非常的瑰美宁静。

    楚云沉吟，仔细感应四周，却是陡然间目露讶色。

    直到现在，他方才察觉到，原来这平平无奇的院落中，那每一草每一木，每一花每一树，乃至落叶和水池，都刻画着玄奥的阵基，与虚空圆融一体。

    那些紫色的氤氲霞云，其实都是被神道大阵所聚集而来的星辰之力，如今之所以变得肉眼可见，是因为这星河横天、夜光流转的时刻，赫然就是阵法效力达到巅峰的时候。

    “不愧是占星神修，居然能把漫天星力，聚集成紫霞的状态。”楚云自语，暗忖这真是大手笔，他还是首次觉得，那名只见过一面的小女孩，着实相当不简单。

    “吱呀——”

    忽然，一阵古老木门打开的声音传来，让楚云和幽姬往前一望。

    就见客人未至，屋门已开。

    “进去吧。”幽姬淡定地说道，停下了脚步。

    “我自己一个？那干娘你呢？”楚云愕然，干娘居然没有进门的意思。

    “蓝莲刚才只是说过，要让你独自一人进去而已，既然她这么说，必有她的道理。“幽姬干脆抱胸傲立于院落当中，笑道：“好啦你快进去！别磨磨蹭蹭的，蓝莲她虽然脾性是孤僻了点，但她人很好的，又不是什么洪水猛兽。”

    “好吧……”

    闻言，楚云干笑一声，就只能硬着头皮进入书屋了，总觉得此行有些微妙。

    随后果不其然，在幽姬的目送中，楚云一踏入书屋，屋门就“砰”的一声关上了，让整座书院，仿佛隐匿于重重的星霞里面，神秘兮兮。

    而此时。

    当楚云进入到书屋，往四周抬眼一看，发现此地与之前参观的时候毫无差别，一样是极尽幽静，那层层并排的大书架宛若海洋，且摆放得非常整齐，深邃而清雅。

    “嗡嗡——”

    道音乍响，嗡嗡震耳。

    随着步伐前进，再往里看去。

    就见书屋的正中央，有一枚璀璨的大光球在转动，有如星辰临夜，发出千万道霞辉，照亮略显昏暗的四方，神奇无比。

    纵然楚云不是第一次进来，但当他远远凝视那一枚星球的时候，还是会觉得心驰神往，仿佛连灵魂都要被吸进去一样，这是一种如梦如幻的美妙感受。

    “过来。”

    倏地，一阵娇软的娃娃音声线，如鬼魅般出没，让沉醉的楚云吓了一跳，连忙往旁边看过去，只见一名披着大袍服的纤柔女子，正默默地站在那里。

    但与其说这是个女子，倒不如说这是个小女孩。

    她拥有一头晶莹柔顺的蓝色短发，五官精致，粉雕玉琢，肌肤嫩白洁净，而那发育未全的娇躯，显得纤细而脆弱，如同易碎的青花瓷般，有种惹人爱怜的感觉。

    只不过，任谁都不会想到，就是这么一个可爱的瘦弱小女孩，如今已经有着过百岁的高龄。

    这就是蓝莲，绯羽号的占星术师。

    略微打量了蓝莲几眼，楚云就讪讪地问道：“蓝莲前辈，未知你半夜召我前来，到底所为何事？”

    蓝莲不作回应，只是一双慧光深邃的眸子闪了下，淡淡道：“闲话少说，过来。”

    言罢，她就直接转过身子，就这么轻飘飘地步行而去。

    见状，楚云脸上写满问号，暗叹这些神秘高人，都总是一副高深莫测、难以揣摩的样子，真是教人捉摸不透。

    但见蓝莲的娇小身影，几乎转眼间就隐没在了茫茫书库当中，气息若有若无，就像幽灵似的，楚云也就不耽搁了，立马跟了上去。

    片刻之后，穿过重重书架，如同行走于暗夜。

    楚云跟着蓝莲，最终来到一间清静的内墙石室，周围弥漫着神妙古韵，仿佛能让人心境平和。

    旋即，当楚云满腹疑问地坐在一张高脚石椅之上，蓝莲似乎也打算在对面坐下，但她抬眼望了石椅一阵，居然一动也不动，一副思考人生的样子。

    “那个……蓝莲前辈？”

    楚云甚是疑惑，而后惊叹，心想难道这些高脚石椅，乃是另有玄机？

    结果下一刻……

    却见蓝莲面无表情，缓缓地伸出一只小手，极力搭在石椅之上。

    但她无论是踮脚，还是攀登，费了很大的劲儿，连精致的小脸蛋都冒出虚汗了，竟然都上不去……

    最终，她放弃了。

    “我很虚弱，爬不上去。”蓝莲轻声道，转过头望向楚云，一副你来帮我的模样，很是淡定。

    “……”楚云无语，暗忖又是前辈你挑这种地方来谈话的啊，但现在居然连座位都上不去，还要喊他帮忙，这……这还算是高人吗？！

    不过，想是这么想，身体还是很老实的。

    “前辈，我来帮你吧……”

    腹诽一瞬，楚云就调动真元，用一双真元大手，将娇小的蓝莲捧了起来，而后轻轻地放在高脚石座上，就像是在举高高似的。

    但以蓝莲的娇小身形，一双玉足显然还是够不着地面。

    于是着陆之后，她竟然就在石座上蹲了起来，小巧的五官沉凝如冰，简称面瘫。

    “那个……前辈，请问你可以道明为何要来见我了吗？恕晚辈才疏学浅，对此参悟不透。”楚云有些无奈，因为蓝莲的性情真心古怪！自从她蹲在石座之后，居然就一直在盯着他看，都把他看得有点不好意思了。

    这时候，却听蓝莲突然开口，冷幽幽地说道：“你，神魂开天的觉醒道路，乃是时空之道，我说得没错吧？时空传人。”

    “呃？”楚云当下微微一愣。

    虽然，现在绯羽号上的很多人，都知道他懂得一种能让敌方“减速”的能力，但都不清楚其实这是一种神通手段，还以为是灵赋呢。

    而蓝莲，却是一眼看破，不愧是一位神道高手。

    “实不相瞒。”楚云也不打算隐瞒，坦言道：“我的神魂之道，走的确实就是时空一途，前辈果然慧眼如炬，令晚辈佩服。”

    “哦……”闻言，蓝莲不算太过动容，只是目光中闪过一抹惊讶之色，莫测高深。

    而她似乎不想在这个点深究下去，忽然话锋一转，说道：“年轻人，长话短说吧，我劝你还是不要再继续闯灵路了，沿途返回，马上放弃为妙。”

    “什么？”楚云一怔，立即不解地问道：“前辈，事到如今，你要让我放弃灵路？为何？”

    这也太突然了，楚云不曾想对方三更半夜召他前来，竟然是要劝说他放弃闯荡下去。

    这肯定是不能接受的。

    明天就是终点试炼了，还能放弃？绝不可能。

    “为何？”但下一刻，却见蓝莲眸光闪烁，淡淡地说道：“理由相当简单。”

    “因为，如果再继续下去的话……你会死。”

    此话一出，空气骤冷，寒意暴涌，更让楚云豁然呆滞！

