    南线战事，随着这个时期最为有名的名将，在原本历史上帮助路易十四建立起强大法国的蒂雷纳、大孔代的加入，联军一下就改变了战略，不再一步步地占领葡萄牙领地，而是直捣龙穴。

    按照这两个名将商量的结果，他们认为葡萄牙人之所以会如此坚决地抵抗，是因为在他们的背后，有葡萄牙国王的存在。

    只要联军攻下里斯本，抓到了提奥多西奥，那么葡萄牙人就会失去他们精神上的领袖，从而丧失抵抗之心。

    就在这么一个指导原则上，英国、法国、西班牙等陆军兵锋直指里斯本，一路上除了必要的城市必须要攻占之外，其他地方，他们压根不管。

    如此一来，葡萄牙地方上对联军的骚扰，就显得无足轻重了。

    也是如此，当多国联军的兵锋直达里斯本的时间，便远超提奥多西奥的预估，这让他对于等待大明帝国援军到来的信心，更是遭受了重创。

    里斯本附近的葡萄牙人，全都退入里斯本，准备保卫他们的都城，捍卫他们最后的堡垒。

    可是，形势的严峻，却是越来越不利。

    海面上，除了英国、法国、荷兰和西班牙的舰队之外，竟然又跑来了瑞典的舰队，领兵的还是其有名的将领卡尔·古斯塔夫·弗兰格尔。

    很显然，葡萄牙的这块肥肉，吸引了太多想吃的了。

    这么一来，封锁里斯本的多国舰队，达到了六百艘之多。这在欧洲的战争史上，是绝无仅有的一次。

    而在陆地上，多国联军的陆军终于赶到。里斯本城外，全是密密麻麻的人头，总兵力也在二十万左右。

    面对如此之多的敌人，里斯本的葡萄牙人都绝望了。在欧洲的历史上，从来没有一个国家，能打败这么多的敌人。更不用说，葡萄牙在此之前，还只是一个小国而已！

    提奥多西奥就没有睡过一个安稳觉，如果不是年轻，估计就被压力给压垮了。

    他知道，他不能垮。

    为此，他带着留在小南京的大明商人，巡查城头，出现在大街小巷，鼓舞他的子民，给他们以信心。

    之所以带着大明商人在身边，用他们特有的东方面孔，就是自觉地提醒他的子民，在葡萄牙的背后，还有强大的大明帝国在。只要坚守下去，打败了强大的奥斯曼帝国军队的大明军队，必定能把他们的敌人也同样打败掉。

    不得不说，他这么做的效果还真得是有的。

    葡萄牙人，都把希望寄托在宗主国能赶来救援上。为此，他们振奋起来，连续打退了好多次多国联军的进攻。

    知道葡萄牙人有白色火药，火炮的射程比多国联军的要远。因此，多国联军这边，并没有像奥斯曼帝国的火炮一样，试图去发挥火炮的最大威力，而是宁可离的远一点，威力小一点，但是，持续对里斯本城墙造成伤害，保持着对里斯本的压力。

    强攻几次没有奏效之后，大孔代、蒂雷纳等将领便立刻改变了打法，也是通过挖地道，修筑土山之类的攻城之策开始攻打里斯本。

    葡萄牙人并没有当初大明军队那样强悍的攻击力，无法出城进攻，只能眼睁睁地看着城外敌人一步步地威胁里斯本。

    而在港口这边，多国舰队倒是没有进攻。但是每日里耀武扬威一般地在岸防炮射程之外亮相，也是在打击里斯本守军的士气。

    局势，真得是一日比一日严峻。

    为此，提奥多西奥在没人的时候，愁得不知道捋掉了多少头发。

    暂且不说苏伊士运河不知道什么时候能挖通，就算大明海军能赶来救援，可是，看看海面上的那么多战舰，光是蒸汽明轮战舰，都有一百多艘了，这战，还能打得赢么？

    除非是大明本土的海军都能赶来，才有打赢外面那么多的战舰吧？

    可是，这可能么？

    显然是不可能的事情！就算大明有这个心，时间上也来不及啊！

    “轰轰轰……”

    火炮的轰鸣声，几乎成为了小南京上空的常态声音。多国联军的进攻，稳扎稳打之下，每日都有进展。

    看着无法阻止多国联军对小南京城头的破坏，随着城外土山越来越靠近小南京城头，防守小南京的葡萄牙人，变得越来越绝望了。

    提奥多西奥已经做好了殉国的准备，因为他没法逃走了。更因为他知道，他不能被抓，那绝对会被羞辱，最后绑在火刑架上烧死。与其这种死法，不如为葡萄牙战死，反而更像是一个国王的死法！

    只是很可惜，没有把葡萄牙带成欧洲的强国！

    然而，世事之变化，总是那么难以预料。一如提奥多西奥没有预料到欧洲各国竟然会派出那么多的陆海军来围攻里斯本一样。

    这一日，他正带着他的子民，又打退了一次城外多国联军的进攻。

    提奥多西奥不顾疲惫，巡查城头，监督手下修补破损的城头，救护伤者，把战死的尸体搬下城头。

    看着每个手下那脸上的绝望，此时的他，已经没法再进行有效安慰，无法再提振他们的士气了。

    按照这个情况，估计小南京再也无法坚守几天了吧？

    正当提奥多西奥心中沮丧的想着时，忽然，就听到港口那边传来了巨大的欢呼声。

    这种欢呼声，都已经不知道多少日子没有在小南京响起过了。

    也是如此，不管是谁，听到了欢呼声之后，都不由自主地转头看向港口方向，每个人的脸上，全都是非常意外的表情。都想知道，港口那边到底发生了什么事情？

    难道是那三十多艘躲在港口的蒸汽明轮战舰建功，赢了一次海战？

    可是，这不可能啊！

    他们正在猜测的时候，就听到有好几骑飞驰而来，一边跑，一边在那大声喊道：“大明援军到了，大明海军来了，宗主国来救我们了，上帝来救我们了……”

    这几个骑士就沿着小南京的主干道，分别驱马跑着，同时在那狂呼着。兴奋激动之意，透过那一声声高喊声，传遍整个小南京。

    听到这话的葡萄牙人，无不为之精神一振：是大明援军到了？这是真得么？就在葡萄牙最需要帮助的时候，大明军队终于赶到了？

    被多国联军围攻之下的葡萄牙人，原本都已经是在绝望处境中的，突然听到了这么一个好消息，可以说，好多人都疯了，要么喜极而泣，抱着不管什么人乱亲，要么疯狂喊叫起来，发泄着心中那股绝望，都要把绝望喷出来。一个个高喊着，乱叫着，尽情地享受绝境逢生的喜悦！

    “大明万岁！”

    “大明皇帝陛下万岁！”

    “……”

    欢呼声，突如其来地一下成为小南京上空最为嘹亮，盖过了其他一切声音。

    城外，正在运送土料堆小山的联军兵卒，还有整军备战的军卒，甚至在挖地道的军卒，全都纷纷停下了手中的动作，带着惊讶和好奇，转头看向里斯本城内。

    那么巨大的欢呼声，就算听不清，也能感受到这巨大声响所蕴含的情绪是怎么样的！

    因此，所有城外的人，包括闻讯赶出营帐查看情况的大孔代等人，都不由得面面相觑：里斯本里面的葡萄牙人这是怎么了？疯了么？

    他们自然知道，里斯本已经被围得水泄不通。不说陆地上这几十万大军，光是海上，都有五百艘以上的战舰，可以说，里斯本里面的葡萄牙人绝对不可能会这么欢呼的啊！

    到了后来，他们终于听清了，好像是大明帝国军队赶来救援了。

    然而，联军不管陆军还是海军，如此之多的兵力下，明国军队来了多少，又能打赢联军？这是哪来的自信？

    想着这个，大孔代等陆军将领，暂时也不下令进攻，毕竟城内葡萄牙人此时士气如虹，攻打不会有任何效果，反而只会徒增伤亡而已。

    他们也不闲着，立刻策马绕过里斯本，往大海那边跑去，想要看个究竟，明国援军到底来了多少人马？

    这个问题，提奥多西奥其实也想到了，甚至想得更多。

    在最初听说援军到达的狂喜之后，他反而忐忑了起来。

    首先，明军比他预料的还要来得早多了，这就更不可能有大明本土的海军到来。如果大明海军来得不多的话，哪怕明军用得全都是白色火药，也架不住多国舰队那么多的战舰啊！

    而且，大明援军已经到达，确实给了小南京以希望，如今的欢呼声就是最好的证明。

    但是一旦期待中的援军到达，结果却是战败了，那对小南京会是致命性的打击！

    大明援军到底来了多少，能赢么？

    这两个问题深深地揪着提奥多西奥的内心。他也不管其他了，立刻策马离开城头，赶往港口那边去看情况。

    没多久，他就到了港口这边，登高看去，顿时，心里拔凉拔凉的。

    只见远处海面上，确实有大明海军的战舰，但是，他也看清了，大明海军战舰数量，这也太少了吧，怎么赢？

