    来到楼下，小魏对江城道：“先生，再见！”说完自顾自离去。

    江城知道，这个女人错估了自己的身份，只能无奈地摇摇头，继续跟在她身后。

    小魏看见江城还跟着，站定身形：“先生，你还跟着干什么？”

    “买房啊！”

    “先生，我知道，你想过过眼瘾......”

    江城再次无奈地摇摇头，越过小魏，朝着售楼部走去。

    小魏快速地跟在江城身后：“看来，你还真想让我提前走人！”

    江城头也没回地道：“要是他们开除了你，你可以来找我，我可以给你安排一个工作！”

    “你？谢谢，就是不知道你的生活问题解决了没有！”

    江城再次无奈地摇摇头。

    江城进了房间，刚开始那个销售人员和那个黄经理盯着江城。

    江城没理那个销售人员，直接走到黄经理跟前：“你姓黄是不是？”

    黄经理点了点头，她虽然知道，江城买不起，但是，她是销售人员，那就得按照销售人员的操守对待客户。

    “是，先生，您有什么吩咐！”

    “2栋2单元，801.”

    “你看上了这套？”黄经理吃惊地问道：“这套价钱可不便宜？”

    这时候，那个小魏走了进来，黄经理盯着小魏：“这位先生看得怎么样？”

    小魏也不知道说什么，一脸的尴尬。

    “黄经理，你们这套房子的价格现在是多少钱？”

    黄经理道：“先生，我们这期房子均价5000元，由于您要的这套房子，是这栋房子中最好的，目前标价5680！”

    江城微微点了点头：“这个数字好，我喜欢，合同在那，签合同！”

    江城的举动让在场所有人大吃一惊。

    黄经理道：“先生，您真的要买？”

    “当然！赶紧签合同，签完合同，我去银行给你们汇款！”

    九十年代，付款可不像现在这么容易，有支付宝，微信，手机银行，刷卡机等等，那个年代，大额交易百分之九十要通过银行。

    所有人听见江城的话都惊呆了。

    小魏走到江城跟前：“江总，您真要买？”

    江城没理那个小魏，盯着黄经理：“黄经理，小魏对我说，她是个新手，由于销量不好，快被开除了，我问她，怎么才能不被开除，她说要有人买套房子就不会被开除，黄经理，我问，是不是我买套房子，她就不会被开除了！”

    黄经理听后惊愕地盯着小魏，看来，这个小伙子买房子是真的！

    只要能卖出去房子，黄经理就高兴，因为，这每一套房子，她都有提成！

    只要能给她赚钱的属下，她就不会开除。

    “呵呵呵，江总，看您说的，小魏是我们公司非常好的销售人员，怎么会被开除呢！”

    江城微微点了点头：“那就好！我时间很紧，咱们先签合同，签完合同，旁边就有一家工行，我去给你们汇款！”

    黄经理赶紧道：“好好好！”

    黄经理立刻让小魏去准备合同，她则快速地让刚开始接江城的那个女销售去给江城端茶。

    此时，那个女销售心里五味杂陈，心里极其不是滋味。

    她粗略算一下，这套房子怎么着也得95万多，要是按照千分之五的提成算，至少也有4000多元提成，自己现在一个月底薪还不到三百，四千多元相当于一年多的底薪！

    那个女销售现在后悔得要死，黄经理让她去给江城端茶，她走到黄经理跟前：“黄经理，这位先生是我首先接待的！”

    声音虽小，但是江城听得清清楚楚。

    黄经理呵呵呵一笑：“我知道，是你最先接待的，是小魏最后领着去看房子的，这次的提成，你们两个对半！”

    小魏听后，嘴唇蠕动了一下，但是没有说话。

    那个售楼小姐听见黄经理的话脸上立刻带着笑：“黄经理，谢谢你，我这就去端茶！”

    江城站了起来，道：“慢着！”

    黄经理盯着江城：“先生！”

    “黄经理，我这套房子与这我小姐无关，我买这套房子完全是因为这位魏小姐，所以，您要将这套房子的提成分给这位小姐，我觉得不妥！”

    “呵呵呵！先生，这是我们售楼部的事！”

    “黄经理，是售楼部的事，但是，房子是我的，魏小姐带着我看的房子，所以，我的房子提成必须让她拿！”江城指着那个小魏。

    小魏看见江城要和黄经理吵起来，赶紧过来拽了拽江城的衣袖。

    江城道：“不要怕，我说过，你即使不在这里干，我也可以给你安排一个合适的工作，但是，如果她们硬要将你的提成分给那个小姐，那这套房子我就不买了，我还要将这件事，给他们老总反应！”

    江城的话着实镇住了那个黄经理，她看见江城发火，赶紧呵呵呵笑了两声：“先生，别发怒，您说怎么样就怎么样？”

    那个售楼小姐听见黄经理的话，一跺脚：“黄经理......”

    “小温啊，这是人家客户的意思，我也没有什么办法，谁让你不好好接待呢！”

    在真正的利益面前，小温的一顿饭就显得微不足道。

    接下来，签合同，签完合同，江城去付款，付完款，小魏给江城办理手续，手续办好后，江城将合同和手续装进包里，这套房子就完全属于他。

    这套房子价钱连同一些其它费用，加起来将近97万，江城连眼睛都不带眨一下的。

    黄经理此时才觉得江城是一个大有来头的人，讨好地道：“江总，您还有什么吩咐！”

    “你们这边的车库建好后，给我留一个！”

    “好好好！”

    “另外，你们房子装修得不错，但是，缺少家具，要劳烦你们去给我将家具摆上，多少钱，我会算给你们的！”

    黄经理听后，为难地道：“江总，实际上，以前我们的房子不但装修好，而且家具家电都安装好了，可是，有些客户嫌弃我们家具的颜色，所以，后面这几套房子就......”

    江城想想道：“你说的也有道理，家具我看着处理，不过，那个车位，一定给我留一个！”

    九十年代的燕京，车流量还不是太多，车位还不是太值钱，可是，2000年以后，车子越来越多了，车位也就越来越值钱了，有些车位，竟然能抵得住四五线城市的一套房子，这就是江城现在要买车位的原因。

    手续办完后，江城离开售楼部的时候，黄经理一干人等出来相送。

    小魏走到江城跟前，道：“谢谢江总！”

    江城道：“好好干，记住，几年前，我和你一样，也是给别人打工，还处处受欺负的主，可是，两年后，再也没人敢随便的欺负我，你知道为什么吗？”

    “因为你有钱！”

    江城微微点了点头：“对，因为我有钱，钱是一个人的脊梁，有钱，就有尊严，就有地位，我今天，要是没钱，被你们那位售楼小姐轻视，我会没有办法，但是我有钱，我买了房子，付了全款，我用实际行动告诉她，不要狗眼看人低！”

    江城说后，小魏也低下了头：‘江总，你不能怪温姐，实际上，刚开始，我也认为你没钱买不起！’

    “虽然你觉得我买不起，但是，你没轻视我，没取笑我，没看不起我，小魏，要想让自己活得有面子，就要有钱，钱虽然不能百分之百维护你的面子，但是，百分之九十九能保护你的面子！”

    江城说完，快速地朝着家具城奔去。

    买好家具，再买两床被褥，就可以搬进去，就可以彻底摆脱燕京大酒店。

    这段时间，老是住在燕京大酒店，都住腻了！

    在家具方面，江城最有好感的还是华丰家具，前世，他用的就是华丰家具，价格公道，质量好！

    前世，他认识的许多老板都买外国家具，说外国家具上档次，知名度高，摆在家里阔气，但是，江城不这样认为，要说舒服，华丰家具一点不输于外国的一线品牌，更何况，华丰家具还是我国自己的牌子，国人更应该支持。

    前世，在江城所有的生活用品中，除了汽车是合资的之外，其它的都是国货，就连剃须刀，都是国货！

    许多人都说飞利浦好，让江城买一个，江城拒绝，他继续购买飞科剃须刀。

    江城走进家具城，许多销售围了上来，江城不为所动，决然地走进华丰家具，在里面，挑选了四张床，一套沙发，一个茶几，一个电视柜。

    江城买货速度很快，看上东西，立刻付款，让对方送进家去。

    江城买完家具，再买了被褥和一些生活用品。

    下午四点钟，华丰送来家具，并且安装好，华丰工人走后，江城从家政公司找了两个阿姨，打扫了卫生，给他铺好了被褥。

    他进来，看着亮亮堂堂的家，脸上露出笑容，必须马上让杨雪知道，这里有一个新家，她要是愿意住在这里就住，要是不愿意，就住在学校。

    江城快速地拿起电话，拨打了杨雪的电话。

