    原来，安景施展出御剑飞仙之后，那天地灵元正在源源不断的向着镇邪剑中输送天地灵气。

    “好狡猾的剑客！”凌玉华忍不住咒骂道。

    席继魁脸色阴沉到了极点，尤其是看到那天地灵元正在逐渐消散，片刻间已经缩小了一圈。

    天空之上，巨剑横空，剑意冲天而起。

    另一方十大一品高手内力汇聚，掀起了滔天巨浪，整个三庙山都在摇晃，几乎就要沉入这怒海波涛当中。

    “太强了！”

    仰望着天空之上的对战，法悟还有远处的戴灵大脑都是一片空白，仿佛眼前的剑客根本就不是一类人，而是翻天覆地，搅动风云的剑仙。

    “这十大一品高手，任何一个都是江湖上赫赫有名的高手啊，就算是半步宗师境界的高手也会被那雄浑无边的内力碾碎。”

    “这剑客到底是谁！？他到底什么来头！？”

    “我只听闻江湖五大剑仙，从今以后这江湖当中恐怕要出现第六个剑仙了。”

    ........

    在场之人一个个心中震撼的无以复加，猜测着这剑客的身份。

    “为什么这剑客能够燃烧天地灵元！？”离月眉头紧锁，心中暗暗道。

    只有宗师境界的高手才能运用天地灵气，而天地灵元乃是天地灵气的精华，就算是一般的宗师也难以直接燃烧运用。

    “这个剑客的身份太神秘了，实力也是极为强大，将来必定可以成为半步宗师，若是此人能够加入魔教，无疑会让我魔教声威更盛。”李复周看着前方那大发神威的剑客心中却是暗暗思忖起来。

    “不能再斗下去了，这样下去只会两败俱伤，而且天地灵元也会被那剑客消耗一空。”

    刘青山凝眉道。

    就算最后斗赢了，那天地灵元也所剩无几了。

    其余诸高手也是暗暗点头，显然认同了刘青山的话。

    “铛！”

    席继魁听闻，手中龙凤双环一转，原本僵持不下的局面顿时发生了变化。

    一道巨大的金铁交击之声响彻而起，随后巨剑猛的一顿，其他诸位高手纷纷一退。

    只见那巨剑化成了一抹天地流光，随后向着那夜空而去，最终消散。

    安景连忙收回了气机，但一股霸道的反震劲道传来，随后身躯如断了线风筝，最终砸在了那殿宇墙壁之上，这才止住了退势，随后只觉得口中一股甘甜，随后血水还是顺着嘴角流出。

    “不好，这天地灵元要溃散了。”

    天地灵元是天地灵气凝聚，原本天地灵气就是宗师高手提炼，长久放置便会飘散于虚无。

    天地灵气还能存吸收进丹田，但是天地灵元精纯无比，若是吸收到丹田，需要庞大的内力去镇压灵元，实力只能发挥五成，这无疑成了待宰的羔羊。

    安景自然不可能做出如此蠢事。

    十大高手也是受到了巨剑余震，齐齐向着后方退去，一个个脸色十分不好看。

    好机会！

    而众人看到了安景吐出鲜血，眼中皆是一亮。

    “既然你们想要这天地灵元，我就给你们好了。”

    安景手中天地灵元一抛。

    “天地灵元！”

    看到那天地灵元，在场所有人眼中都是亮了起来，纷纷冲向了那天地灵元。

    “哧！”

    就在下一刻，一道剑光狠狠劈下，而目标正是灵元。

    这一道剑光纵贯天地！

    出剑的正是安景。

    剑光极快，瞬息间就落了下来，还没有等众人反应过来，那天地灵元直接崩裂，化成了数缕轻微，细小的光芒。

    这剑客竟然将天地灵元毁了！

    好歹毒的剑客！

    好一个不讲武德的剑客！

    众高手心中又惊又怒！

    “贼.......”

    天残叟刚要怒骂，但神色却是陡然大变。

    只见这一剑劈出，那天地灵元瞬间分化，变成了六道细微的青光。

    天地灵气！

    这天地灵元被一剑劈裂，并没有直接消散，而是化成了六道天地灵气。

    天地灵气开始四溢，向着夜空之上飘散而去，似乎要消散在天地当中。

    在场诸多高手就像是疯了一般，冲向了天地灵气。

    其中刘青山，李复周，席继魁，天六，郭玉春五人追上了其中三道，而凌玉华，离月，顾人我追了其中一道。

    安景看到这，也是惊讶，原本他还想毁了这天地灵元，没想到这天地灵元竟然分化了，当下身躯一纵，冲向了距离自己最近的一块天地灵气。

    而与他相同目标的还有一人，正是张霜。

    安景依仗着镇邪剑锋利，手中长剑一舞，张霜连忙向着后方退去。

    那一缕天地灵气被其握在手中，随后直接引入到了丹田当中。

    “你！”

    张霜看到这，当即脸色大变。

    “你我一同出手，他受了重创，只是依靠着残缺的镇邪剑，未必是我们二人对手。”

    就在这时，甘岳在旁道。

    方才安景能够对战数大高手，显然是依仗着天地灵元，现在天地灵元没有了，而且还受了重创，正是大好机会。

    “好！”

    两人说完，便冲向了安景。

    “天要下雨娘要嫁人，既然你们想死，那就不要怪我了。”

    安景目光如炬，手中长剑挥舞而出。

    九字剑诀！临字密！

    镇邪剑在手，那剑光锐利无双。

    甘岳拳劲直接被一分为二，身躯更是被逼的连连后退。

    张霜手中长鞭一甩，风声呼啸而出，那一道寒芒直至安景眉心，就在那千钧一发之际，安景身躯一纵，避开了这一道鞭影。

    “砰！”

    鞭尖狠狠打在地面之上，那地面都是炸了开来。

    甘岳再次大步欺进，这次他的招式不再刚猛霸道，反而带了几分巧劲，明显是在避开安景镇邪剑的剑光。

    这两个天罡皆是人花之境，修为比安景略低一分，两人联手之下倒是与受伤手持镇邪剑的安景斗的难舍难分。

    “两位大人稍安勿躁，张某助两位一臂之力。”

    正在三人斗的难解难分的时候，一个人影冲了进来。

    这人正是天残叟。

    安景方才看的真切，那天地灵元化成了六缕天地灵气，天残叟依照身法之迅速，已然率先得到了一缕天地灵气。

    在如此多高手争夺之下，他能够取得一缕天地灵气，已经是极为难得的了。

    而他得到了一缕天地灵气还不走，显然是还想要安景手中这一缕天地灵气。

    天残叟话是这般说，但是明显去没有要动手的意思，显然是在等待着安景三人斗的两败俱伤之后，再出手罢了。

    安景面对两人，脚步不退反进，手中镇邪剑寒光四射。

    “去！”

    张霜看到这，手中长鞭一卷，彷如漫天黄河一般，气势汹涌磅礴。

    “呲！”

    剑光一转，那镇邪剑的剑刃锋利无比，已经被安景发挥到了极致，只见张霜的鞭子直接化成了数截。

    而这时，安景背后人花和地花同时浮现，在夜空中摇曳着。

    “不好！”

    张霜面露惊色，连忙向着远处退去。

    “地花之境，方才他突破了桎梏？”甘岳也是露出错愕。

    谁也没想到，那剑客受伤是不假，但是借助天地灵元游走在身躯之上，修为竟然突破到了地花境界。

    人花巅峰和地花虽然看似只差一步，但是修为的提升却是不可估量，再加上那剑客剑术精湛，手中更有镇邪剑这等绝世名剑。

    “现在退晚了！”

    安景冷笑一声，镇邪剑一指。

    “哧！”

    那剑光极快，锋芒更是锐利，仿佛要把空气都给刺个通透。

    “汩汩--！”

    张霜身躯一顿，镇邪剑洞穿了她的胸膛，随后“扑通！”一声倒在了地上。

    “快走！”

    甘岳看到这，心中寒气直冲头顶。

    “你走不了！”

    安景手中气劲一转，手中的镇邪剑直接飞了出去

    剑光激荡，夜空仿佛都被撕开了一个口子，光和暗不断交错，让人有些迷乱。

    御剑术！

    剑光向着前方冲去，天地一静，仿佛只有那长剑在空气当中震荡。

    “噗嗤！”

    镇邪剑穿透了甘岳的身躯。

    瞬息间，两个大天罡毙命身陨。

    “两个大天罡死了！”

    原本还想冲上来的金字捕头脚步都是一顿，皆是倒抽一口冷气。

    大天罡啊！

    那可是玄衣卫的玉字捕头，几乎属于玄衣卫最顶尖的高手，一般损失一个大天罡都要发讣告之文通告天下，而如今数息之间竟然死了两个。

    “快跑！”

    在场玄衣卫的高手深怕这剑客剑尖指向他们，一个个向着远处林中纵去，犹如惊弓之鸟。

    “这剑客晋升到了地花，实力与我想当，再加上镇邪剑在手，我必不是他的对手。”

    而天残叟看到这一幕，心脏仿佛都快要跳了出来。

    原本还想着浑水摸鱼再得到一缕天地灵气，现在看来完全是痴人说梦话。

    想到这，天残叟身躯向着后方退去。

    “张智行，我要你的人头一用！”

    天残叟刚想要逃跑，李复周却是冲了过来，拦住了他的去路。

    教主有令，天残叟不能活着离开这渝州城。

    安景也是提着剑，站在他的背后，目光冰寒，没有说话但却杀气四溢。

    “你们二人已经得到了天地灵气，何必为难在下？”

    天残叟低声笑道。

    “那为何不能多得到一缕呢？”

    安景淡淡的道。

    方才张霜和甘岳两人围攻自己的时候，若是自己稍有不敌，那么天残叟势必会对自己下死手。

    “你必须死。”李复周则很平静的道。

    “好，很好！”

    天残叟怒极反笑一声，“既然你们二人非要之置我于死地，那张某也就不再客套了。”

    说完，天残叟脚掌一跺，一腿狠狠向着安景袭来。

    安景手中镇邪剑一抬，剑光错乱。

    岂料天残叟却是虚晃一枪，攻势一收却是转身向着远处遁去。

    “想走！？”

    安景微微一怔，随后身躯一纵快步追了上去。

    天残叟依靠的是腿法，所以其身法也是极佳，速度极快，要不然也不可能在方才混乱当中取走了这一缕天地灵气。

    李复周也是快步追了上去，教主可是曾说过，不能让此人离开渝州城。

    “大长老！”

    就在这时，前方出现了一个人影。

    正是戴灵。

    “快，快走！”

    天残叟看到戴灵突然出现，连忙呼喝道。

    戴灵听闻，心中一紧不敢大意，跟在天残叟的身后向着远处纵去。

    “哪里走！？”

    李复周嗤笑一声，一掌拍向了戴灵。

    相较于天残叟，戴灵的速度无疑慢了许多。

    天残叟看到这，无奈之下只能回身硬接李复周这一掌。

    “嗵！”

    两相撞击之下，狂暴的劲道四溢。

    天残叟身躯连连后退，随后一觉踢开了戴灵，“这是天地灵气，你快走。”

    他强行逼出了丹田中的天地灵气，随后震进了戴灵的体内。

    “那你呢？大长老？”戴灵眉头一皱道。

    “你走！不要管我！”

    天残叟低喝道。

    “他走不了！”

    “咻！”

    就在这时，安景的剑光随风而至。

    天残叟只能再次迎向了安景，一双腿影翻飞，犹如风暴卷起。

    “大长老.......”

    “快走！”

    天残叟吼道。

    “她走不了.....”

    李复舟目光带着杀气，杀了戴丹书的女儿，戴丹书应该会疯了吧？

    他很想看看戴丹书发疯会是什么样的场景。

    想到这，他身躯一闪，大步欺进，掌心向着戴灵毫不留情的拍去。

    天残叟身子还没稳住，脚掌一踏，挡在了戴灵之前。

    “砰！”

    李复周这一掌可谓实打实击中在了天残叟的身躯之上。

    “大长老！”戴灵心中一颤。

    “快...快走.....”

    天残叟口中血水直流道。

    戴灵眼中含着泪光，随后死死的咬住牙关，向着远处冲去。

    安景想要追上去，斩草除根，但天残叟却是奋力冲来，一腿袭来。

    “找死！”

    李复周和安景两人都是被他死死缠住，甚至身上多出了几道剑痕也是不退。

    “那我便成全你好了。”

    安景眼中杀机大现，手中镇邪剑一扫。

    天残叟刚和李复周对上一招，此刻哪里有空隙再挡住这飞快的一剑。

    “噗嗤！”

    只见天残叟身躯直接被一分为二，拦腰斩断，血水将轻视地板都染透了。

    “汩汩.....汩汩...”

    “走.....走..”

    天残叟倒在地上，瞳孔圆睁着，死死是的看着戴灵的背影，半截身躯不断挣扎着，似乎还想要爬起来。

    最终一口气机没能提升来，彻底命陨。

    “哧！”李复周手指一伸，一道黑白相间的指光点出。

    指光洞穿天地，直指戴灵的后心。

    “哇！”

    戴灵身躯一个踉跄，向着前方翻滚而去，随后勉强爬起身子，拼了命的向着远处奔袭而去。

    眨眼间已经奔袭了数十丈之远。

    李复周眉头大皱，思忖片刻并没有再追上去。

    “内甲还真是好东西，救了她两条命。”

    安景没有去追那戴灵，他的内力所剩不多，连番激战伤势不轻，八成是追不上，想到这看向了李复周。

    眼前之人可是一个祸患！

    “接下来，该你了。”

    李复周眉头一挑：“阁下，我们之间可是无仇无怨吧？况且我帮你阻杀那张........”

    “以前没有，现在有了。”

    安景冷喝一声，手中长剑向着李复周劈去。

    镇邪剑锋芒无双，即使安景内力所剩不多，但也是极为可怕。

    李复周只能连连逼退，自己何时与这剑客结下仇怨？难道是方才争夺天地灵元的时候？

    “阁下可要想清楚，你杀了玄衣卫的高手，还要与我魔教结怨，这可是极为不明智的选择。”

    两人一前一后，李复周得到了天地灵气，此刻根本就不想和这剑客纠缠，面对着镇邪剑的锋芒只是躲闪。

    安景不管不顾，此刻一心只想除掉这个隐藏在家中的祸患。

    “砰砰砰砰！”

    夜空之下，只有二人交错和内力气机碰撞的声响。

    李复周摄于安景手中的镇邪剑，连番激战之下，内力已经见底，倒是有些畏手畏脚。

    两人不知不觉间，已经斗到了毗卢殿前。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    就在这时，一道黑影急速闪过。

    快！

    太快了！

    那黑影停留在了那干尸之上，留下一连串的残影。

    “那人！？”

    安景和李复周都是一震，他们二人竟然完全看不清楚。

    能够让他们二人都看不清楚身形，这黑影绝对是宗师之境的高手。

    两人都是罢手，但就在眨眼的一瞬间，那黑影已经来到了那干尸旁，气机卷起充满阴邪之气的干尸，向着远处飞纵而去。

    来去匆匆！

    几乎就是一眨眼的时间，两人都是没有回过神来。

    “宗师......？”安景心头一震。

    方才那人影匆匆闪过，就连他都没捕捉到影子，定然是江湖当中的宗师高手，也只有宗师高手才能有如此实力。

    方才一直有宗师高手隐藏在周围？

    这宗师高手的目的到底是什么！？

    安景脑海一片混乱，尽是疑惑。

    李复周也是心中一寒，方才竟然有如此高手隐藏在身边，这未免太过可怕了，可是此人为何没有取走那天地灵元，反而带走了那充满阴邪之气的干尸？

    一时间，无数疑惑涌上心头。

    两人内心都是心潮澎湃，难以平复。

    “阁下，后会有期。”

    李复周想到了什么，不再和安景纠缠，身躯一纵，向着远处奔行而去，转眼便消失在了毗卢殿之上。

    “还是快离开此地吧。”

    安景看了一眼黑影消失的方向，随后看了一眼李复舟离去的方向，提着镇邪剑也是匆匆离去了。

    ...........

    夜色渐深，渝州城外小道之上。

    安景一身藏青色长袍，身躯飞纵在林间，转眼间便来到了城北外的乱坟岗上。

    “沧---！”

    镇邪剑在月光下浮现着一道银白色的光芒，一股澎湃激荡的剑意缓缓流动着。

    此剑并非寻常之剑，安景不可能藏在药箱夹层当中，而且知道李复周身份之后，他就更不可能将镇邪剑藏在家中。

    所以，他打算找个地方先将这镇邪剑掩埋。

    这乱坟岗无疑是最好的地方，平时根本就没有多少人会来。

    历经一番争夺之后，安景发现这镇邪剑确实了得。

    要知道他手中的镇邪剑不过是残缺的六把剑身之一，但却可以让他的实力出现显而易见的增长，若是完整的镇邪剑，那将是何等的可怕？

    “剑上还有鲜血......”

    这时，安景发现镇邪剑剑身之上还有着鲜血，“莫非是方才留下来的？”

    想到这，他的内力一震，如潮水一般汇聚到了剑身之上，想要将那剑身之上的血液给震散。

    “嗡嗡！嗡嗡！”

    当内力灌输剑身之上后，镇邪剑发出一道清脆的剑吟之声，但是上面的鲜血却是没有丝毫波动。

    “嗯！？”

    安景看向了剑身之上的鲜血。

    这一看，顿时眉头大皱。

    剑身之上的鲜血呈现黑红之色，而此刻那黑红的血液不仅没有散去，反而附着在剑身之上不但流淌着。

    就像是寄生在剑身之上。

    “这血有古怪........”

    安景盯着那剑身之上的黑红血液，手指忍不住点在那剑身之上。

    就在他手指碰触到那血液的一刹那，好似有大脑之中有响声春来，安景感受到了暴戾，残忍，可怕，凶恶，恐惧........

    这种邪恶的负面情绪就像是波涛汹涌的潮水，狠狠拍打而来，似乎想要充斥在他的脑海当中。

    下一刻，大罗心法运转而起，一股冰凉的气息传至脑海。

    好半晌，他才清醒过来，随后满脸凝重着剑身上黑红的血液。

    “这镇邪剑上的血到底是什么血？为何驱除不掉，反而给我带来如此严重的负面情绪....”

    黑红血液在月光的印照下，显得诡异且妖艳。

    这镇邪剑虽然伴随着无上的锋锐，但同样的似乎也还有令人未知的可怕。

    拔出镇邪剑的时候，他听到那声咆哮之声，能够让他生出本能恐惧的到底是什么呢？

    还有那干尸是谁？

    最后出现的宗师高手又是谁？

    宗师高手夺走干尸的目的是什么？

    要知道宗师高手出手的话，那天地灵元根本就没有在场之人什么事情，难道说那干尸比天地灵元还要珍贵？

    “算了，先不想了。”

    安景思忖了片刻，发现自己根本就没有多少头绪。

    他压下心中的疑惑，来到了乱葬岗一颗槐树旁，简单的挖出了一个小坑，便将镇邪剑埋了下去。

    树前三尺，名剑藏于此处。

    若是等到日后有用的时候再取出来。

    “不知道这镇邪剑是福还是祸啊，希望以后没有用到它的机会。”

    安景轻轻叹了口气，“不过那天地灵气却是个好东西，等我将这天地灵气彻底吸收后，地花之境应该就能彻底稳固下来了。”

    在天地灵元游转进入镇邪剑的时候，也从他的身躯当中游走了一遍，残留的气息便让他的地花凝聚完成。

    虽然地花已经凝聚，但是还不稳固。

    毕竟旁人修炼到地花之境都是需要数年乃至数年积累，打磨，随后稳固。

    而一缕天地灵气就能省去数年功效，确实算得上极为难得宝物。

    .........

    舞阳酒肆外。

    水中月靠在远处屋檐之上，手中拿着一壶酒肆买来的好酒，说不出的潇洒和轻松。

    “这小大夫和捕头还挺能喝的，不会是醉的不省人事了吧？”水中月一边喝着酒，一边心中暗道。

    作为人宗的高手，专门负责稽查，跟踪，偷盗之类，他们本身就有隐匿身形的手段，除此之外还有极为强韧的内心和毅力。

    所以人宗高手并不多，但任何一个都是精英中的精英。

    尤其是水中月，火中云，更是人宗中精英的精英，乃是魔教从小收养，在魔教总坛长大，不仅实力高深，对于魔教更是忠诚无比。

    “算了，管这些鸟事，我看好这小大夫就是了。”

    水中月嘀咕了一声，随后仰头又是咕了一口酒。

    就在他仰头的瞬间，一道身影悄无声息的窜入了包厢当中。

    包厢内，一片狼藉。

    韩文新醉醺醺的趴在桌子上，口中还吧唧吧唧着，不知道再说些什么。

    安景拿起药箱，准备将头蓬放进去。

    “安兄！？”

    就在这时，韩文新猛地坐直了身子看着安景，浑浊的双眼带着一丝迷糊。

    安景眨了眨眼睛，有些愕然的看着睁大眼睛的韩文新。

    这小子这个时候难道是醒了？！

    难道说他发现了自己？

    “给我换....换......小爷不差钱......嗵。”

    韩文新话还没说完，头又重重落到了桌上。

    安景心中松了口气，随后褪去了长袍，拍了拍韩文新的脸颊：“韩兄？韩兄，快醒醒了。”

    韩文新倒在桌子上，就像是一头死猪一样，根本就没有丝毫回应。

    “看来是自己多虑了。”安景摇了摇头，随后笑道：“韩兄，我请你吃了饭？你付个钱应该没有问题吧？”

    说着，手掌却是拿出了韩文新的荷包。

    舞阳酒肆虽然价格比较实惠，但是今日二人喝了少说有五斤酒水，再加上桌子上美味佳肴。

    韩文新听到安景要请客，那可是一点都没有客气，舞阳酒肆的拿手好菜上了个齐，尤其是那小炒腰花，他上了三盘.......

    这些综合算下来，可是要不少银子。

    安景拿起荷包的瞬间，顿时感觉有些不对劲，随后手掌一伸，将荷包倒翻起来。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    几十文钱掉落在他的手掌心，连一两银子都没有。

    “艹！这就是小爷不差钱？！”

    安景愤怒的将荷包甩在韩文新的脑袋上。

    ........

    渝州城，麻子巷。

    整个渝州城都陷入了沉睡当中，一片寂静。

    “亥时二更，关门关窗，防偷防盗。”

    这时，巷道当中传来了更夫的打更声。

    “哟，这不是小安大夫吗？”

    那更夫看到前方安景正背着韩文新，连忙招呼道。

    渝州府的人手一般分为三班，这只是粗滤的划分。

    站班皂隶：维持警戒，秩序，审判时站立大堂两侧，维持纪律，押送罪犯，执行刑讯及笞杖刑。

    捕班快手：简称捕快，主要县官奔走驱使，侦缉密探，平时巡夜，有事执行传唤、拘捕，快班多选精神机警，手足便捷的人充任。

    韩文新便是快手，而且还是快手当中一个捕头，算是身居中层职位了。

    壮班民壮：负责把守城门、衙门、仓库、监狱等要害部位。

    而检验尸、伤的仵作，巡夜的更夫、看管仓库的斗级库丁，以及报时的钟鼓夫、养马的马夫、烧饭的伙夫等等衙门勤杂人员，这些人都则称为衙役。

    “韩大人又喝醉了啊？”更夫看了一眼安景背上的韩文新，对于这类事情似乎他早就习以为常了。

    “是啊，我现在送他回去。”安景点了点头，随后问道：“现在还没到亥时吗？”

    在三庙山少说耽搁了一两个时辰，按道理来讲此时应该快过了亥时才对。

    “亥时都快过了。”更夫嘿嘿一笑，心虚的道：“司马监的老姜方才与我聊天打屁，耽搁了时间。”

    安景微微颔首，心中却是暗道：糟了，亥时都快过了。

    想到这，他招呼了一声，便急匆匆向着韩文新的家中走去。

    穿过麻子巷，来到了天祥街，安景来到了韩文新家中叩起了门。

    “咚咚！”

    “你个龟儿子，还知道回来？”

    门缓缓打开，只见的一个约莫五十来岁的男子披着外衣走了出来。

    男子身材高大魁梧，鬓角有着两撮白发，眉宇间与韩文新有着七成相似。

    这人正是韩文新的父亲韩举。

    韩举乃是渝州城休致的捕头，据说休致的时候乃是五品巅峰，韩文新这般年轻就能够成为渝州城的捕头，一方面是因为他能力确实不错，另一方面就是靠的他这个爹。

    那王和的修为也是五品，但是却要比韩举年轻一些，未来有着一丝机会进入四品，而且韩举已经休致，没了权力，所以王志平并不惧怕韩文新。

    “韩叔。”

    安景看到韩举走了出来，将韩文新从背上放了下来，“韩兄今天有些喝多了......”

    “原来是小安大夫啊，倒是麻烦你了。”

    韩举眉头微微舒展，随后一副恨铁不成钢的看着韩文新，骂道：“这小兔崽子天天不勤加修炼，就知道出去鬼混，老子当初不如把他射到墙上去......”

    说着，韩举拎着韩文新，就像是提小鸡似得提了起来。

    安景在旁干笑了两声。

    自从安景帮助韩文新医治好司马监的马匹之后，不仅他和韩文新有了交情，韩家对他可谓十分照顾。

    不论是市井，江湖还是庙堂，一个医术高超的大夫都是能够吃的通。

    当然前提是，在不掀桌子的情况下。

    掀了桌子，那靠的就是拳头。

    人脉这东西还是虚的很，人脉有用的时候可通天，人脉无用的时候那真是百无一用。

    安景对韩举也算是熟悉，对于他能够说出这样的话来也不算意外。

    “不碍事，天色不早了，韩伯父，那我就先回去了。”安景抱了抱拳准备回去。

    毕竟马上都过了亥时，已经很晚了。

    “等一下。”

    韩举踌躇了半晌，最终忍不住喊道。

    “韩伯父还有事情吗？”

    安景回头，看着欲言又止的韩举。

    韩举轻笑了一声，道：“小安大夫，我听小兔崽子说你那里有一副药，很不错，我有个朋友........”

    有个朋友！？

    安景顿时心领神会，“韩叔放心，明日我就给你准备好，到时候你差人去药馆去取就好了。”

    “好好好，那就麻烦你了。”

    韩举听到这，顿时满脸红光。

    ..........

    济世堂，烛火摇曳，闪烁着微弱的光芒。

    在烛火旁，赵青梅玉手拿着针线，正在缝制着冬衣。

    檀云走了进来，道：“小姐，师父已经得到天地灵气了，现在正准备找个地方闭关恢复伤势。”

    人宗消息传播十分迅速，尤其是江南道周围的消息，此刻李复周的线已经逐渐布置了下来。

    赵青梅微微颔首，随后继续缝制衣服，“三庙山气机波动剧烈，看来今晚山上高手是很多的了，等到明日早上三爷回来再说吧。”

    对于李复周取得这天地灵气，她并没有感觉到意外。

    檀云顿了顿，咬了咬嘴唇道：“小姐，姑爷都跑出去吃酒去了，你今日不如早些休息好了。”

    姑爷竟然敢欺骗小姐跑去吃酒，他的胆子真是越来越大，越来越肥了.......

    “他啊。”

    赵青梅轻笑了一声，低声道：“出去吃酒就出去吃酒了，可能是他心中有什么心事吧，等他回来我问问他。”

    檀云心中腹诽，臭姑爷能有什么心事，我看他天天挺开心的，反正我是不知道他脑子天天都在想什么。

    不知道过去了多久，赵青梅才抬起头来，“好了，你回去休息吧。”

    “是，小姐。”

    檀云吐了吐小舌头，随后抱起地上的小黑仔向着后院走去了。

    不知道过去了多久，门外传来了脚步声。

    “踏踏踏......”

    赵青梅眼中透着一丝亮光，随后放下手中的冬衣。

    “夫人，我回来了。”

    安景跨着药箱从侧门走了进来，长长哈了口气，“这天气真是越来越冷了。”

    他就知道，这么晚了赵青梅依旧没有休息，还在等着他。

    “今天怎么这么晚？饿了没有？”

    赵青梅接过安景药箱，道：“我去给你煮碗面吧。”

    安景点了点头，笑道：“好啊，多放点猪油。”

    “嗯，知道了。”

    赵青梅笑了笑，随后向着灶房走去了。

    看着赵青梅的背影，安景心中不禁升起了一丝愧疚，“自己真是不应该，这么晚才回来，让青梅担忧........”

    ............

    济世堂，卧房。

    安景坐在桌子上，手中拿着一本书册，看的津津有味。

    “夫君，面来咯。”

    不多时，传来一道清脆的声响，只见赵青梅端着一碗面走了进来。

    面热气腾腾，搅拌了猪油，上面泛着亮光，旁边还有两个荷包蛋。

    “真香。”

    安景笑了笑接过筷子，不禁食指大动。

    “快吃吧。”赵青梅看到这，心中不由得升起一股满足。

    “哧溜.....夫人，你有没有觉得，三爷很奇怪？”安景吃下一口面后，随意的道。

    “三爷怎么奇怪了？”

    赵青梅心中微微一动，面上却是不动声色的道。

    难道夫君发现了什么？

    但是这不应该啊，李复周乃是人宗宗主，他是绝对不可能会犯这么小的错误，让夫君能看出端倪来。

    “嗯........”

    安景顿了顿，“他总是晚上出去，你说一个老头，身体受得了吗？”

    李复周最近出去的次数越来越频繁了，甚至比周先明在的时候还要频繁。

    赵青梅听到这，瞪了安景一眼，“你管他作甚。”

    “我这是在关心他，你看他老大不小了，天天这么放浪于形骸也不是事。”

    安景笑了笑，随后想到了什么继续问道：“对了，你说三爷以前是你家中的账房先生，他在你家里做了多久了？”

    赵青梅以前说过，李复周曾经在她家中是账房先生，她对于这个李复周也说过，算不上多么熟悉。

    而一个魔教人宗之主隐藏在寻常人家，莫非是有什么目的不成？

    赵青梅美目眨了眨，道：“我之前和你说了，我和他不是太熟，时间不长，也就一年多左右。”

    她成为教主的时间确实不长，李复周为她办事的时间也就在这一年多左右。

    安景若无其事的点了点头，心中却是眉头暗皱。

    看来这段时间跟踪自己的就是魔教高手了，他们很有可能是奉李复周的命，跟踪自己。

    按照今晚来看，目前李复周绝对是不知道自己身份的。

    那么他跟踪自己的原因是干什么？

    监视自己吗？

    魔教人宗宗主就在自己家中，而且干着杂事，这事情若是说出去，恐怕都没人会相信。

    简直太过荒谬了！

    这对于安景来讲，绝对是一个巨大的隐患。

    他只想过普普通通的生活，最起码在命相彻底扎根下来之前，并不想招惹太多麻烦，李复周即使什么都不做，都是一个巨大的麻烦。

    还有那檀云，是不是知情呢？

    “夫君，你在想些什么？”

    赵青梅看到安景陷入沉思当中，手中吃面的动作都是一顿，忍不住问道。

    安景哈哈笑道：“没事，我想今晚都这么晚了，三爷肯定是不会回来了。”

    “你又不是不知道，三爷就是这个性子。”赵青梅一边剥着蒜，一边道：“听说他年轻的时候也是一个风流的种子。”

    安景点了点头，眉头却是下意识一皱。

    李复周那老东西太能装了，从今晚他话语来看，那凌玉华似乎和他也有着不清不楚的关系。

    这个老头长得丑，还玩的很花！

    眼下看来赵青梅似乎是完全不知情，被蒙在了鼓里，不过李复周倒也没有做出危险的举动。

    李复周不过是借着这个身份，隐匿在大燕市井当中，方便他在暗中行事，此次来渝州城说不定也有什么其他不可告人的秘密

    但若是他暴露了的话，那安景和赵青梅到时候说不定会成为魔教余孽......

    魔教余孽.......那一辈子在大燕都要过着东躲XZ的日子。

    安景越想心中越是后怕，心中暗道：“三甲要过了年关才会走，这几天我去找下他问个情况，他消息灵通，然后再试探一下李复周这个老东西。”

    “夫君。”

    就在这时，赵青梅从床底拿出了一坛酒。

    “夫人，这是.......？”

    安景看着面前酒坛，眼中浮现一丝不解。

    赵青梅打开了酒封，白嫩的脸上露出了红晕，道：“自从交杯酒喝了之后，我们好久没一起喝过了呢。”

    说着，她将一坛酒放到了安景对面。

    “那倒也是。”

    安景下意识的点了点头，他寻常除了喝药酒之外，也是很少喝酒。

    赵青梅拆开酒封，随后坐到了安景的对面，眼中含着秋波：“夫君，今天我陪你好好喝一杯，诉说一些最近的烦心之事。”

    “好啊。”

    安景接过了赵青梅的酒坛，随后倒满了酒杯。

    只见赵青梅红唇贴在杯口，白皙的脖颈一仰，酒水顺着咽喉顺流之下，别有一番英气，随后小脸变得微红。

    安景竖起大拇指，“女侠真是豪迈。”

    “我不想当女侠，我只想当你夫人。”赵青梅娇嗔道：“该你喝了。”

    “好。”

    安景端起酒杯，对着赵青梅敬了一杯，随后一饮而尽。

    在氤氲的烛火中，夫妻二人推杯换盏，浅声细语的交谈，时不时赵青梅都会被安景给逗得一笑。

    彷如那夜色都变的美好了起来。

    “夫君，你是不是有什么心事？”

    赵青梅又倒了两杯，随意的问道。

    安景手中的动作顿了顿，随后很快恢复了正常，笑眯眯的道：“我能有什么心事，能够娶到这么如花似玉的媳妇，是我八辈子修来的福气。”

    赵青梅如水般的双眸看着安景，道：“是吗？我感觉你总有事情在瞒着我？”

    “哪里有？”

    安景心虚的端起酒杯一口喝了个干净。

    “是吗？”

    “真的，我真的没骗你。”

    “你要是有什么心事要记得和我说。”

    赵青梅轻笑一声，也没有在意安景和韩文新出去吃酒的事情，反正吃的也不是花酒。

    “我真的没有什么心事。”

    安景又倒了两小杯，随后站起身，看了一眼窗外，感慨道：“等到来年开春了，我就在院子里种满丈菊，等到夏天的时候差不多就开了。”

    赵青梅走到了安景身边，憧憬道：“满院子的丈菊，一定很好看。”

    “到时候边上种植着赤蔷薇，会更好看。”

    “为什么要种赤蔷薇，身上好多刺的。”

    “这个你不懂，赤蔷薇有其他的意义。”

    “我不懂，你可以告诉我啊。”

    ...........

    月光朦胧，两人一杯接着一杯对酌着。

    “夫人，你真是好酒量......”

    安景也是有些微醺，靠在椅子上，有些轻飘飘的。

    赵青梅拿出的酒，他感觉十分之烈，比舞阳酒家的烧刀子还要烈上三分，再加上他之前陪韩文新喝了不少。

    “哥哥，怎么不喝了？”赵青梅又是倒了两杯，随后端着走到了安景身边笑道。

    “我喝不了了.......”

    安景摇了摇头，再喝就要用内力去逼出酒水出来。

    “哥哥，以后你若是想要喝酒解闷的话，青梅任何时间，任何地点都可以哦。”

    赵青梅脸色如火烧云一般，坐到了安景的大腿上，美眸当中更是有着春光流转，“妹妹不想做你的赤蔷薇，妹妹只想做你的野草，烧不尽，吹又生......”

    说着，她的红唇缓缓贴到了安景耳旁，一股热风随着飘来。

    “是吗？我的野草？”

    安景感觉心头一把火焰在燃烧，随后一把搂住那盈盈细腰，赵青梅嘤咛一声，随即也闭上了如水般的双眸。

    正是，酒力渐浓春思荡，鸳鸯绣被翻红浪。

    ........

