    莉娅没有显露太多的悲伤，她沉默了一会儿，纤柔的指尖顺着盒子上的刻印，摸索了片刻，感慨的说道：

    “这上面刻画的是符文之语，纳法勒姆人最杰出的发明！不过，我认识的符文不多，可以先试着解析一下看看，稍等我一会儿。”

    没等多久，莉娅抬起了头，眉头舒展，轻呼一声：“哈！终于弄明白了这句符文之语，是什么意思！”

    “梦境的边缘！”

    “埃欧（Io）、乔（Jah）、普尔（Pul）、特尔（Tir）、塔尔（Tal）、安姆（Amn）……好厉害，竟然是由六种不同的符文所构成。”

    “原来如此，奈非，你没猜错，这还真是一个藏宝箱。”

    以前莉娅也只是从资料中了解过纳法勒姆人的传说，现在见到保存如此完整的符文之语后，她拿着盒子，十分痴迷的摩挲了好一会，才有些不舍的还给了奈非。

    奈非冲着她竖了个大拇指，却没有伸手去接这个迷你宝箱，他扭头看着罗伊道：“我想，这件东西应该属于莉娅。罗伊，你说呢？”

    “啊？哦，也对……那堆尘埃中，除了凯恩学者外，就只剩下那个被邪灵附体的畸变者了。算起来，这应该是凯恩学者的战利品。”

    虽然罗伊总是徘徊在破产的边缘，但是他的品质，一直经得住考验。

    他想都没想，便同意了奈非的建议，挠了挠头，同样没有伸手去接。

    “你们……”

    莉娅有些不知所措的呆愣在原地，白皙的手臂，也悬在半空中。

    “哈哈，可不要小看我们啊！拿着吧，这是凯恩送给你的礼物。”

    半晌，莉娅感到眼眶有些灼热，却是突然笑了。

    她对着两人使劲的点了点头，柔声道：“这可是你们说的，如果我打开这个宝箱后，得到了什么宝贝，你们可不要后悔……”

    奈非和罗伊看着面前这个浅笑娉婷的少女，都是哭丧着脸，望着自己空空如也的钱包，长长的叹了口气。

    “我好穷啊！”

    “这些魔物也太穷了！”

    “奈非，你这家伙……是在嘲讽我吗？”

    “怎么可能……罗伊，你一定是想多了，你根本比不上魔物值钱……”

    ……

    “谢谢你们！这句符文之语我有印象，不过我得翻翻叔叔留下来的资料，才能确定开启它的方法。你们放心，我们三个平分，就算是刚才保护我和叔叔的报酬。”

    看着在那里互相挖苦的两人，莉娅似乎从刚才的阴霾中走了出来，语气中说不出的轻松。

    “哇，那可太棒了，我感觉我又活过来了！”

    “嘁，那是莉娅给我的……”

    ……

    不知道什么时候，三人就好像是认识了很久的朋友。这种感觉，让莉娅对于叔叔的牺牲，多了一些释怀。

    迪卡德叔叔，想必这就是你所希望的未来吧……

    ……

    两人帮着莉娅整理好凯恩的遗骸后，班森也走了过来。

    此时他身上一片狼藉，甲胄之上，尽是魔物的血肉碎末，浓浓的腥臭味儿，让奈非直皱眉。

    这就是我为什么讨厌你们这群肌肉蛮子的原因！

    每次战斗过后，都是一身的汤汤水水，实在是恶心的够呛。

    要是我没有得到秘术师传承，以后的日子，怕是也会如此吧？

    想到那种可能，奈非就冷不丁的打了个寒颤，只觉得浑身都不自在。

    “少爷你没事儿吧？这里太危险了，你必须赶紧离开！”

    “刚才的事情，差点没把我吓尿！那个该死的混蛋，死的还真他妈的快，不然我一定要它知道什么叫做地狱！”

    说道最后，班森警惕的看了莉娅一眼，凑到奈非身边小声的继续说道：“我已经启用了紧急救援程序，一会儿就有暗卫的人赶到这里，他们会护送你安全回去。”

    随着班森的靠近，奈非就下意识的屏住了呼吸。

    之后听完班森的话，他更是猛的翻了个白眼，根本没理会班森的劝说，反而连连后退了几步。

    他发誓，以后绝对不会在和使用过死亡旋风的骑士，站在一起了！

    那简直就是个噩梦！

    走到一旁，奈非十分郑重的对着班森说道：“班森叔叔，不用担心我的安全，刚才你也看到了，我能保护自己。”

    “我不知道这些堕落者在等待着什么，不过很明显，你刚才的攻击，已经打乱了奥狄斯的计划，使得献祭仪式被迫提前开启。”

    “虽然打了我们一个措手不及，但是也必然会影响到他们原本的计划。这样一来，我们就有很大的机会，去救下更多像他们这样的无辜者。”

    说到这里，奈非伸出手，指了指广场上幸存下来的村民。

    “卡辛哨站的猎魔团，也派人来到了沃桑，就是那些和你一起清理魔物的猎魔人。”

    “就在刚刚，杰洛特大师带着猎魔团的精英，去了堕落者的老巢。看得出来，他们是抱着必死的决心，去阻止最终献祭仪式的开启。”

    “我父亲一直教导我，告诉我说在邪恶面前，从来没有退缩的选项，只有用铁与血才能维护正义与秩序。”

    “现在，所有人都在对抗邪恶，甚至凯恩贤者都为此而牺牲。这个时候，我又怎么能独自一人逃离这里！”

    “崔斯特从不畏惧死亡！我也一样！我要留下来，和我的朋友们，一起战斗到最后！”

    奈非一口气，把心中的话都说了出来，他目光直直的看着班森，无比的坚定。

    此时，他的演技更加的精湛了，简直要突破了天际。一系列的微表情，使用的是天衣无缝。

    莉娅心中火热，双眼放光的看着奈非。

    叔叔……这就是你说的英雄吗？

    罗伊更是满脸通红的望着奈非，心中崇拜的一塌糊涂。

    这个家伙……虽然有时候挺可恶的，但是，关键时刻真的是一个可以托付终身的人啊！

    几人心中的想法，奈非不得而知。他在见到所有人都沉默后，心中就暗自嘀咕起来。

    刚刚，是不是演的太用力了？

    不行，一定要打消班森的念头，要是他强行送我离开，我可阻挡不了。

    现在就离开的话，那些白花花的经验可就真飞了。

    这些魔物，可真是太适合他了，量大，管饱。真就这么走了，以后再上哪去找这么好的刷怪机会啊！

    至于危险，奈非想着身上那条早就塞得满满的空间腰带，爆棚的安全感，实在是让人感到愉快。

    怕什么，手中有粮，心中不慌！

    于是，奈非眨了眨眼，心头一转，没有给班森继续思考的时间。

    他直接对着班森命令道：“班森·黑德骑士，我以崔斯特的名义，命令你，现在放弃你的潜伏任务，立即去组织人手，协助猎魔人救助那些无辜的村民！”

    命令说完，奈非没有继续看他，而是扭头接着对罗伊道：“班森叔叔对沃桑很熟悉，你和他一起行动，还有……小心那些隐藏在其中的堕落者。”

    等到奈非都安排完，班森此时才反应过来，连忙问道：

    “少爷，这么说我的任务结束了？以后也不用继续在霍尔特家族装孙子了？”

    奈非下意识的点了点头，随即反应过来，班森竟然没有再劝自己离开。他刚想继续补充几句，巩固一下效果。

    就见到班森一脸嫌弃的撕下身上的铠甲，随手扔出去老远，嘴上骂骂咧咧的说道：

    “什么垃圾玩意儿，穿在身上真他妈的难受，霍尔特的那个后勤官，真是狗屎一般的眼光！”

    “少爷你说的对，比起咱们崔斯特，灰土领的贵族就是一帮怂蛋！”

    “我敢打赌，镇长那帮软蛋，肯定早就跑没了影。哈哈，既然少爷决定了，那么，暗卫班森·黑德，从现在开始，将会优先执行你的命令！”

    “还有，我这里有男爵大人的魔法密令，正式向你转达！”

