
　　同时，圣人不是那么容易成就的，三清那是各有一成开天功德，女娲那是注定要创造出洪荒永恒的主角人族，不仅会得到无尽天道功德，且人族那等永恒主角所带来的气运太大太大了，三清、女娲都是必定成圣的，而接引、准提凭什么必定能成圣？

　　想要成圣，各种考验少不了，这便是其中之一。

　　“大哥，我们终于赶上！”准提看着后方紫霄宫门缓缓闭合，他极为庆幸的道。

　　“是啊，好在赶上了！”接引也觉得很庆幸。

　　兄弟二人都是大罗金仙巅峰强者，有先前帝俊、太一等一众妖族，以及十二祖巫的先例，一众只有大罗金仙初、中、后期的生灵纷纷让出道路，令兄弟二人能够直至最前方，与一众也是大罗金仙巅峰的生灵一线。

　　准提拉着接引，丝毫没有半点不好意思的一路向前。

　　待走到前方，与一众大罗金仙巅峰大能一线，又看到前方中央高台紫金色蒲团下的六个蒲团，准提眼睛猛睁了一下，显然这一瞬间他也知这紫金色蒲团下的六个蒲团必定有特殊意义。

　　可是，现在这六个蒲团走坐满了人，该如何是好，总不能动手抢吧？可就算动手抢，也不见得能抢得过啊，坐在蒲团上的哪一个不是大罗金仙巅峰修为，况且在场也还有其他大罗金仙巅峰，也不见谁去抢啊。

　　怎么办？

　　准提毫无征兆的直接痛哭出声：“哥啊，我们西方好可怜，贫瘠不堪，生灵稀少又愚昧，虽然我们兄弟二人日以继夜的努力，可也始终没能改变什么，我们西方苦啊，我们兄弟二人也苦啊，好不容易有高人现世开讲大道，我兄弟二人日夜兼程，赶路赶得吐血，才好险不险的赶在最后关头得进宫门，却不想来到这里，连个座位也没有，万一听不清高人所讲大道，可如何是好啊。”

　　说罢，继续大哭，简直撕心裂肺。

　　俗话说，只要你不觉得尴尬，那么尴尬的就一定是别人，在场大能看着准提如此表现，无不头冒黑线，恨不得把准提立刻从视线里清除出去，太他么恶心了。

　　就你们兄弟二人没得座位？在场三千大能，两千九百九十四人都没有座位，其中不乏妖皇帝俊、东皇太一、十二祖巫这等名震洪荒的最顶级大能。

　　也只有和准提多年在一起的接引不会觉得尴尬，他面上始终悲苦，无奈一叹：“二弟，不要如此，没座位就没座位吧，不要强求。”

　　“不，大哥！我们西方太苦了，正因此，高人讲道的每一字我们都不能落下，只有坐在离高人最近的地方，方能确保。”喊着，几乎就开始撒泼打滚，无所不用其极。

　　终于有人看不下去了，正是我们的洪荒老好人红云老祖，既然是老好人，以和为贵，那么谦让什么的就太正常了。

　　“道友，莫哭了，我的座位让给你。”红云老祖站了起来，谦让劝说道。

　　准提瞬间两眼一亮，犹如小孩子拿到了糖一样，这对于一个活了几百个元会的生灵来说，有多么不和谐：“道友，当真？”

　　嘴上好像是询问的语气，可是却已经拉着接引走到前去了。

　　红云老祖既然说出来了，自然不会食言，便笑着让出了做为。

　　“大哥，你先坐。”准提二话不说，就把接引按在了红云老祖让出的座位上。

　　还真别说，他这举动让红云颇为欣慰，一张脸上尽是和熙的笑容。

　　好人呐！

　　然而，好人是的确真的好人了，但在场的大能却几乎都是另一种眼光，那就是看傻子一样的眼光，你说大家在洪荒上混了这么久，什么时候见过如红云老祖一样的生灵，大家不都是争来争去，实力为尊吗，好人有时候在别人眼里，真的就只是傻子，任何时代都不例外。

　　不过，也有个别生灵例外，比如镇元子。

　　这傻童子虽说化形的时候就被李旭收为了座下童子，以前没有机会和红云老祖接触，但就紫霄宫这一面，红云老祖从刚进紫霄宫便和和气气，现在居然连蒲团都能谦让出来，傻得可爱老好人，却让镇元子惺惺相惜，大有好感。

　　红云老祖傻是他自己傻，可也说明红云老祖这样的人很适合做朋友不是吗？至少再大的诱惑，他也不会在你背后给你捅刀子。

　　那边，准提连脸都不要了，当然不会只为了一个座位。

　　将接引按到了红云让出的座位后，准提的眼睛便瞄向了其他五个座位。23sk.Com

　　看到三清，三个人本源气息相差无几，想必应该是如他和接引一样的兄弟三人，不好惹。

　　看到女娲，一介女流应该好欺负。

　　女娲既然是女流，对于不怀好意的目光自然更敏感，她当即面色一沉，极品先天灵宝山河社稷图扯在手中。

　　极品先天灵宝的气息一出，准提立刻一秫。

　　最后，准提想也不在想的七宝妙树猛的一刷在第五个座的鲲鹏身上。

　　鲲鹏还正懵着呢，不知道女娲为什么突然扯出一件极品先天灵宝，她就坐在女娲附近，极品先天灵宝的气息冲的他背脊寒了一下，同时，极品先天灵宝的强大，也让鲲鹏羡慕，要知道，他化形是没有一件先天灵宝伴生，纵横北海这么多个元会，也只得到一件下品先天灵宝，他很穷。

　　还没等鲲鹏从发懵的胡思乱想中回过神来，就被准提的七宝妙树刷中了。

　　七宝妙树本就是准提的本体，被准提祭炼为可进化的本命灵宝，准提大罗金仙初期的时候，七宝妙树不过相当于下品先天灵宝，如今准提大罗金仙巅峰，七宝妙树在他手中的威能已经不下于中品先天灵宝。

　　鲲鹏毫无防备的被这般击中，哪里受得了，直接惨叫一声从蒲团上滚了下来，而后准提就一屁股坐上了鲲鹏让出来的蒲团上。

　　卧槽，刚刚鸿钧道祖的童子童女才说过紫霄宫内不得私斗，准提这突然出手，算什么？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第108章 无耻其实是准提的优点免费阅读。https://xs.23sk.com 