    说到“客气”。

    西方很少见，韩国和日本也有，但没像华夏这样，被挥到成为一门为人处事学问的地步。

    韩宣想过这趟来东亚地区，要回华夏玩一段时间，但不是现在。

    这次只是迫降在鹏城，计划内没包含这趟行程。

    已经和小凯恩斯先生说了，今晚会去香江，也和外公说过，可是盛情难却，不懂该怎么拒绝王科长。

    脸皮太薄，和国人打交道的经验太少，迷迷糊糊最后还是答应下来，临时改变行程，前往他说的宾馆先住一晚……

    王科长那如同代表全华夏人民欢迎他似的热情模样，其实也是被逼出来的。

    鹏城海关分署局长已经给他下死命令，无论如何也要把韩宣留在鹏城待几天。

    吩咐完王科长后，想着可能一个科长留不住他，急急忙忙打电话给熟悉的政府高层。

    普通人对韩宣了解很少，甚至都不一定知道他，但是他们这些当官的，怎么可能不知道大金主？

    前段时间韩宣说过会在十年内，6续向华夏投资三十亿美元，但没具体说会投资在哪，各省、直辖市的大佬们，早就摩拳擦掌等着“捉土豪”。

    目前沪市拿到麒麟汽车制造厂，6家嘴也获得恐怖的地产业投资，在各个经济特区中出尽了风头。

    虽然韩宣没在燕京投资实体产业，可这些年他的雪山地产华夏分公司，6续在那边囤积了许多地，说明燕京也被他关注着，或许等到哪天就会投资点产业在那。

    而鹏城却什么都没有。

    这已经成了市长他们的心头病，眼巴巴等着韩宣“临幸”这里，每次想到“三十亿美元”这句话，就辗转反侧难以入眠。

    去年，全粤省的合同外资额一百七十多亿美元，实际利用外资更加少，才一百三十多亿美元，而且不是一年就能落实。

    那是无数人磨破嘴皮，许下无数减免政策才拿到手的总共5955单投资。

    而只要谈下韩宣这一单，就可能拿到几亿、甚至十几亿、几十亿美元投资，这是多么恐怖的政绩！

    海关分署局长，打了个电话给自己最熟悉的副市长，副市长考虑了会儿，先给书记打电话，接着又打给市长。

    几个人打电话讨论商议完，决定将韩宣来到华夏的消息先瞒着，还约定各自让手底下的人管好嘴巴，绝不能被其他地方知道他来了，连媒体都暂时不许报道。

    第二天一早，他们在市政厅门口碰头，开开心心出赶往国贸大厦……

    鹏城国贸大厦，曾经做为华夏第一高楼，里面酒店的装修自然不会差，很多国外政要也在这里住过。

    昨晚睡得挺舒服，当清晨阳光从窗户照进来，韩宣眼皮动了动。

    他睡懵了，见到房间里的摆设，先是愣住，好一会儿才回想起，自己已经回到华夏。

    笑了笑，用被子蒙住头，舒服伸个懒腰。

    等起身时候，一张黑白色的大脸出现在他面前，怎么看怎么无辜。

    抱着小巴里，将它按在床上蹂躏一番，下床站在窗边挺挺腰，远眺1997年的鹏城风景，就好像在看老照片。

    正准备去洗漱，耳朵很好的韩宣，隐约听到些窃窃私语声，光着脚来到门口拉开门。

    只见七八位，年纪在四、五十岁左右的男性，正侧着耳朵，似乎在偷听自己房间里的动静。

    现他开门时候，集体面露尴尬，一时间语塞，谁都没开口。

    韩宣将疑惑眼神，投向站在门边的加布里尔，他耸耸肩说：“好像是当地的官员，很早就来了。

    我告诉他们你还没起床，可是他们似乎不相信，待在这里不肯离开……”

    这帮官员们，其中很多位眼睛里都有血丝，有黑眼圈的也不少，大概是昨晚没睡好，也可能是早晨起来太早。

    当中有位穿着黑裤子、白色短袖衬衫，脸上架着银边眼镜的长脸中年人，满脸笑容说：“起床啦，昨晚睡得还好吧？

    当年尼克松总统过来时候，就是住的你这间，基辛格先生后来也住过。

    欢迎来到鹏城，要是早点通知我们，哪怕是夜里三点的飞机，我们也要去接机啊，哈哈。”

    似乎地位很高，他一笑，旁边人也跟着笑。

    韩宣眼角抽搐，暗自嘟囔谁想要来了，被硬拉来的好吧……

    混在人群当中的罪魁祸王科长，老脸笑成了花。

    平时想要见到身边这些人很难，今天海关局长点名要自己陪着一起来，副省长说要请自己这位功臣吃顿饭，尽管当不了真，但这也是进步嘛。

    假如昨晚脸皮不厚，今天怎么可能有这种好机会。

    “抱歉，你们是？”

    这些人韩宣一位都不认识，不过已经能猜到，大概都是些什么人。

    刚才那位说话的眼镜男，自我介绍说：“我是粤省副省长、常委，兼任鹏城书记，张北盛。

    这位是市长......”

    一听名字，韩宣瞬间想起他，这可是未来的大大大佬之一，名字经常能在新闻里听到。

    握手之后，又跟他旁边的人握手，能在这个年代来鹏城任职高位的官员，能力都不小。

    韩宣在心里悲叹，还打算一早就开溜，想不到姜还是老的辣，这么早就来堵门，跑都没办法跑。

    知道这些人是为什么而来，学壁虎一样抛出条尾巴，企图“断尾求生”。

    开口说道：“刚好，我打算和你们这里一家叫做华为的公司谈生意。

    我的蓝莓手机公司，最近要在亚洲开设一家子公司，将工厂设立在鹏城似乎还不错。

    要不我们等等再聊，我还没刷牙洗脸……”

    蓝莓手机？

    高科技，好东西啊！

    一帮人心里不约而同想着。

    然后回忆“华为”，搞不清楚这究竟是什么公司，竟然能够不声不响和韩宣联系上。

    你看看我，我看看你，眼神交流时候，都写着不知道。

    张书记说：“好的，你先忙。

    我今天没什么事，就在楼上餐厅等你忙完，旋转餐厅的食物味道挺不错。

    很少回祖国吧，等吃完之后我带你四处看看。

    开区那边有很多土地，今天就能选工厂地址，最好的都给你。”

    闻言，韩宣傻眼。

    只是有投资意向而已，怎么突然都选工厂地址了？

    大佬，委婉点好不好......(未完待续。)