    第246章不要脸

    白今君继续的大骂，“你TM要不要些脸！每一次都这样子，哼，下一次我一定把场子找回来。”

    沈凌瑶觉得有些丢脸，扶着脸也不打算露面，偷偷的就要走，刚才指着沈凌瑶鼻子大骂的那个女孩子,许是以为沈凌瑶好欺负，女孩子追了上来。

    女孩子气势汹汹的模样。

    沈凌瑶被迫止住了脚步，她疑惑的看着面前的女孩子。

    女孩子直接大声且高昂，“都怪你咒我家君君，害得我家君君输了你还好意思跑，有本事你就不要跑啊。对不对姐妹们！”

    这些一半是御景的粉丝,一半是白今君粉丝，还有些聚聚散散的机车爱好者,所以说大家对白今君一些就算没有好感也会站在白今君身边，因为他们都是一路人。

    更何况御景和白今君两个人除了互怼，并没有什么针锋相对的样子，所以说其实小部分人还都是CP粉。

    此时那些白今君粉丝指责御景粉丝，“你看看你们御景粉丝，怎么这么没有素质，居然敢咒我们君君，害得我们家君君输了，你说你们怎么赔？”

    “就是啊都说不相信诅咒啊什么的，这女人这么诅咒我们君君，害得我们家君君得了第二名。”

    “御景的粉丝太没有素质了，居然这么诅咒我们家君君。”

    “我们君君是最帅最厉害的，你们御景算个球，不就是个木头呆瓜，现在倒好了，还出现这种没有素质的粉丝，我真的谢！”

    御景粉丝此时不服气了，“我真的emo了，你是不是有毛病,这哪里是我们御景的粉丝，恐怕是黑粉吧。”

    “就是啊，你是谁，混入到我们这里！！”

    “就是你是谁啊，怎么可能是我们御景粉丝，御景的每一场比赛我都在，怎么没有看过你。”

    沈凌瑶被人围成圈圈看不见她的脸，只能看见风姿绰约身材不错，白今君他们当然不会在意，玩机车的人这脾气就是随意。

    白今君一只脚踩着机车，翻了个白眼，“嘿嘿御景你看看你粉丝，居然咒我！！”

    御景翻个白眼，“要我我也想咒你。”

    可不嘛。

    白今君嘴巴毒的和狗一样，御景要不是骂不过白今君早就骂。

    白今君手撑着下巴，看着那被围在人群中的少女，“这女人眼熟啊！”

    “能怎么眼熟，总不可能是你家姑奶奶，话说沈小姐身体怎么样了？”

    白今君耸肩有些不悦的模样,“该死的,那一家人恶心死人了，我送完果篮就先走了，万一装上面我万一忍不住动手又要惹得一身骚。”

    沈凌瑶推开围着自己的人，准备走，那张脸露出来。

    有些淬着薄凉的寒冷。

    不悦之感格外明显。

    砰！

    白今君宝贝机车狠狠地摔在地上连带着白今君狠狠地摔倒在地，白今君摔在地上还龇牙咧嘴。

    御景没有看那边，看白今君这么大反应忍不住看。

    御景直接腿软了人摔在白今君身上！

    御景可是出了名的刻板严肃，啥时候这么激动！！

    (本章完)

