    第503章 云霄告诫，薰儿想法

    看出了云韵等人的疑惑，陆云霄淡声说道：“皆字秘，九秘之一，可以将人的战力瞬间提升到原来的十倍，只不过有触发几率。”

    “初步入门的话，触发的几率大概是十分之一，也就是说，综合来看，十次攻击大概能触发一次。”

    “而随着领悟的加深，这个触发几率会提高，当将这套秘术领悟到大圆满的境界时，每一击，都能发挥出原本十倍的威力。”

    “并且，皆字秘可以配合其他斗技一起使用，并不会有干扰。”

    “这……”听了陆云霄的话，云韵和美杜莎女王等人齐齐瞪大了眼睛，眼神之中满是震惊。

    战力提高十倍，可不是简单的速度和攻击力提高十倍啊。

    何为战力？

    攻击、速度、力量、防御、体魄等等的综合，才叫战力。

    这是真正的全方位，都提高到原本的十倍。

    这是多么恐怖的事情啊，虽然说有触发几率，但这依旧不影响这道秘术的可怕。

    这道秘术，简直超出了她们的想象。

    即便是一名一星斗宗，他十倍战力的一拳，怕是就算是九星斗宗看了都要头皮发麻吧。

    九星斗宗虽然强，但与一星斗宗之间，绝对没有超过十倍。

    最多也就三四倍，要知道当实力差距超过百分之二十的时候，就能稳稳的形成压制。

    当差距超过一倍的时候，实力就已经完全不在一个层次上了。

    更何况是十倍？

    即便是普通的斗尊强者，都未必能超过一星斗宗十倍。

    这十倍的一拳要是轰上去，怕是斗尊都要变色啊。

    要是再配上高阶斗技呢？

    想想就有些让人毛骨悚然。

    这是绝对的越阶战斗的神技啊！

    难怪，难怪就连清衍静都忍不住惊骇。

    这样的秘术，谁面对了，能不震惊啊。

    “皆字秘，好一个皆字秘。”云韵连声赞叹，语气中依旧夹带着难以掩饰的震撼之色。

    “阿静，恭喜你了。”美杜莎女王略微失神，随即恭喜起了清衍静。

    她们虽然都得到了陆云霄得馈赠而脱胎换骨，但如今，清衍静得到的礼物似乎也完全不逊色她们。

    对于这个已经和自己关系十分亲密的姐妹，美杜莎女王从心底里为她感到高兴。

    “谢谢姐姐，不过都是多亏了公子的厚爱。”

    清衍静依旧谦逊有礼，即便是得到了皆字秘这样的惊天秘术，她依旧是表现的很得体，这种大家风范，让陆云霄很是欣赏。

    同时，云韵和美杜莎女王等人的表现，他也同样很满意。

    她们并没有因为皆字秘有着如此惊人的效果，就向他讨要，还是十分的知进退的。

    皆字秘他自然会传，但不是现在，今日，皆字秘就是送给清衍静一个人的礼物。

    右手微抬，揉了揉清衍静的头发，陆云霄柔声说道：“皆字秘你是修了，但不代表你就真的能横扫无敌了，这种触发几率是很看运气的，十分之一的几率只是理论上的，并不代表，实战时一定会这样。”

    “运气好，你可能好几拳连续触发效果，运气不好，很可能就十几次甚至几十次都触发不到一次，这种情况也是有的。”

    “所以，不要妄图去挑战那些超过你实力太多的人，不然很可能你的皆字秘还没生效，就被人一巴掌打死了。”

    “自己的实力才是根本，当然了，皆字秘也不能放松，好生参悟它，对你会很有好处的。”

    即便知道清衍静心性很好，但是陆云霄还是忍不住劝诫了一番。

    毕竟，这种惊天秘术突然得了，会很容易影响一个人的心绪的。

    因为偶得神功，就嚣张跋扈，被人打死的人还少吗？

    机缘固然重要，但是心性才是一个人能走到巅峰的最重要的一点。

    不然，即便有着机缘，心性不够，也很可能半途夭折掉的。

    “静儿明白的，公子放心。”清衍静应了一声，清冷的面容上泛着些许坚定之色。

    这些道理，她自然是懂得。

    出身名门，比起散修，她懂得东西要多的太多了。

    “那就好！”

    陆云霄微微一笑，轻携她手，眼神扫过身旁几女，笑容温和，“那我们回去吧。”

    “嗯！”

    几女点了点头，而后随着陆云霄，身形快速地消失在了原地。

    ……

    迦南学院，内院！

    后山之中！

    一块巨石之上，一道倩影缓缓而立。

    她身着一袭紫色长裙，腰间系着一条紫色的丝带，三千青丝洒落而下，直直垂落腰间。

    她的俏脸白皙红润，精致无双，没有一丝瑕疵。

    明眸轻闪，少女的脸上带着浓浓的思念之色，她微微背负着双手，眼神之中写满了情思。

    “古霄哥哥，你忘了薰儿了吗？”

    古薰儿心中喃喃，右手轻挥，淡淡的白色云雾缭绕，汇集成了一道白衣身影。

    呆呆地看着这道身影，古薰儿眼中的思念愈发浓烈起来。

    “古玉已经送回了古族，薰儿在这里待不了多久了呢，你若再不来，薰儿便见不到你了。”

    古薰儿无声呢喃，语气中带着想念，也带着淡淡的埋怨。

    她已经在这个迦南学院，等待了两年多了。

    没有陆云霄在，这里的一切对她而言，都是如此的无聊，没有丝毫的意义。

    最可气的是，陆云霄还找了那么多女人，每次想到这些，她便气的咬牙切齿。

    如果她在陆云霄身边的话，陆云霄或许会收收心吧。

    “可恶，古霄哥哥，你太过分了。”

    古薰儿握着小拳头，娇怒地跺了跺脚，像是一只愤怒的小狮子，娇嗔之中，也带着些许异样的可爱。

    “林老，出来吧。”似乎是感觉到了什么，古薰儿面色一变，语气冷淡的说道。

    话音落下，一道绿色身影陡然出现在原地，单膝跪倒在地。

    “小姐，凌影传来消息，云霄少爷他已经出关了。”

    林丰低着头，语气恭敬的说道。

    “云霄哥哥出关了？”古薰儿面色一喜，眼中不禁掠过了一丝笑意。

    陆云霄闭关，她自然不好打扰，但现在既然出关了。

    那么，哼哼。

    古薰儿的心里突然冒出了一个想法，并且再也抑制不住。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

