    眼看莱斯特的拳头打过来。

    方源没有惊慌，先向后撤了一步，等他的拳头越过红线。

    就在莱斯特的拳头越过红线的瞬间。

    滋滋滋……

    星能镣铐上爆出一串高压电流，贯入莱斯特的手臂里。

    他的身体剧烈颤抖，咬牙想要顶住高压电流，先把方源掐死。

    只不过，高压电流对他的速度造成极大限制。

    方源看到他的高压电流击中，嘴角勾起一抹笑意，基本搞清楚了星能镣铐的起效机制。

    刚才之所以在红色标线上疯狂试探，激怒莱斯特收割怒气点只是顺带的。

    其实主要目的就是想测试一下星能镣铐的作用机制。

    从测试的结果来看。

    当红色标线内，只有莱斯特一个人，他的星力会被镣铐封印。

    当红线内出现第二个人，代表训练模式开启，星力封印解除，莱斯特可以使用星力。

    当莱斯特跨越红线，触发越狱机制，星能镣铐发出高压电流，惩罚莱斯特。

    搞清楚星能镣铐的作用机制之后，方源在进行挑战训练的时候，就能清楚的知道自己能作死到什么程度。

    莱斯特冲出红线攻击，触发高压电流，身体颤抖，攻击动作变形。

    方源立即出手，一拳头把他砸地上，按着就是一顿暴捶。

    嘭！嘭！嘭！

    开启“高级力量强化”之后，方源的力量高达135.8，每一拳砸下去，都有几千斤的巨力。

    打得莱斯特暴怒无比，他想要反击，但是星力被镣铐封印，又被高压电流电击。

    他想要反抗，只能依靠自身拳脚。

    然而，方源经过异能强化后的力量和敏捷，并不比他低。

    莱斯特还要承受星能镣铐的电击，多重限制下，导致他根本无力反抗，被方源按着捶。

    方源越打越兴奋，越打越凶猛。

    因为这打得也太爽了。

    实力越强的对手，愤怒时产生的怒气点就越多。

    如果是其他觉醒者，方源这样按着捶，一拳下去最多也就打出个二三十怒气点。

    莱斯特就不一样了，一拳下去，竟然吸收到100怒气点，这比干掉一个6级觉醒者吸收的还多。

    给的怒气点这么多，方源怎么肯轻易放过，按着猛捶，要多过分有多过分。

    训练室外的人都看看傻了。

    陈分析员原本还担心方源进去会被弄死，没想到反转这么猛烈，竟然按着莱斯特捶。

    这剧本不对啊。

    张伯伦眨巴一下眼睛，指着训练室里面的两个人，转头问旁边的教官：“这也行吗？”

    方源现在的行为，明显是利用星能镣铐的作用机制，在捶莱斯特，靠的不是自身的实力。

    本质上来说，不符合训练的规则。

    当然，也没有明文规定，不能这么干。

    只是这件训练室的设计目的，是防止莱斯特逃走，并没有想过会有人这么利用。

    莱斯特的挣扎和反抗很剧烈。

    方源有点按不住他，所以一边捶，一边把吸收到的怒气点，全部用来加力量。

    几十拳下去，基础力量从97点一路飞涨到105点，经过高级力量强化后，达到了147点，终于超过莱斯特的力量。

    方源用覆盖了钢铁护臂的手臂，勒住他的脖颈，使出之前用过的格斗锁喉。

    手臂从背后锁住莱斯特的脖颈，双腿锁住他的腿，完成锁喉绞杀动作。

    “还想弄死我，我现在就能弄死你。”方源在他耳边低声说话，继续激发他的怒火。

    “你这个该死的垃圾，你根本没有实力挑战我，完全是利用监狱规则！”莱斯特愤怒嘶吼。

    “你自己要越过红线，触发电击机制，怪我咯？”方源撇撇嘴笑道。

    “你就是一只该死的老鼠，只会利用规则！”

    “别着急，要不了多久，我会亲手弄死你的。”

    方源说着，顺手把他体内的四种异能全部复制过来，存进异能存储器里。

    有了第二个异能存储器，还有好几个存储单元空着，所以先复制过来存着，后面有时间在整理。

    莱斯特想要爬回红线内，那样他就能免受电击，恢复实力。

    然而，方源没有给他这个机会，复制出“金属掌控者”异能，制造出十根铁链，连接在训练室的门把手上。

    莱斯特拼命攀爬，但被锁链拽得死死的。

    方源继续收割怒气点，直到把莱斯特的愤怒薅光。

    最终，总共吸收到了900怒气点，把基础力量加到106点。

    莱斯特的脖颈被勒住，头部的静脉血液流不下来，被憋得额头青筋暴凸，满脸涨红。

    动脉血也上不去头部，大脑开始缺氧。

    这样再勒几十秒，就会出人命。

    监控室的负责人忍不住了，打开麦克风，说道：“嘿……再勒就出人命了。”

    方源抬头看了一眼摄像头，咧嘴朝镜头露出儒雅随和的笑容，然后转换异能，复制出“星力吞噬者”，把莱斯特的星力抽干。

    三分钟之后。

    莱斯特的星力被抽得一干二净，方源才松开他。

    莱斯特连忙狼狈的爬回红线内，趴在地上大口大口的喘气。

    他原本以为事情结束了。

    方源却迈步越过红线，走到他面前。

    莱斯特愣了一下，脸上露出狰狞表情，怒吼道：“你还敢走进来，找死！”

    他像一头刚刚遭受羞辱的魔王，从地上缓缓站起来，那双碧绿的眼睛中射出吃人般的目光。

    “刚才只是上半场，正戏现在才开始。”方源微笑说道。

    “我还考虑怎么才能弄死你，你竟然自己走进来，那你就去死吧！”

    莱斯特怒吼着，一拳打向方源。

    啪！

    方源抬手掐住他的拳头，两种异能强化下，力量和速度都能和他正面较量。

    莱斯特冷冷一笑，想要引动星力释放“深空烈焰”把眼前的可恶华夏人烧成灰烬。

    然而，在尝试引动星力的瞬间，他才恍然发现，他体内半点星力都没有了。

    没有星力，他就使用不出任何异能。

    他脸上的表情也从愤怒变成惊愕。

    方源看到他的表情变化，露出灿烂笑容，道：“下半场开始了。”

    嘭！

    一拳砸过去，把他打飞出去。

    莱斯特摔在地上，滚了几圈，立即爬起来，怒吼道：“没有星力，我也能干掉你！”

    他说着就扑上去，抡起拳头就砸。

    两人开始近身搏斗，拳拳到肉，打得嘭嘭震响，激烈无比。

    