    第150章 对我来说，都是小事   

    沈丽香也知道钱龙变成傻子的事。

    

    吃了两堆狗屎的沈大宝，把在王府井大楼天台上的事都说了。

    

    所以，叶辰一找到沈丽香，她吓得差点尿裤子，扑倒在地，哭哭啼啼说她什么都不知道，只知道，钱龙不知从哪弄来一大笔钱。

    

    足够他找来杀手，把叶辰做掉。

    

    虽然有些失望，但叶辰相信过不了多久，双方就要来一场遭遇战。

    

    海云市的天，会变！   

    他不着急，忍了六七年，也不在乎这一点点时间。

    

    君子报仇，十年不晚。

    

    只要报得够爽！   

    够彻底！！   

    过了两天。

    

    夜里，叶辰抱着叶囡囡坐在沙发上看电视。

    

    看小萌宝最喜欢的动画片。

    

    小萌宝一边看，一边乐不可支。

    

    旁边坐着的沈悦舟，掰开一只橘子，然后掰成一瓣一瓣。

    

    塞一瓣到小萌宝嘴里，又塞一瓣到叶辰嘴里，忙得不亦乐乎。

    

    沈庆川和杜月娥老两口都看得津津有味。

    

    杜月娥笑着说：“悦舟啊，你这么做就对了嘛，不要每天从早忙到晚的，有空多陪陪丈夫和孩子多好。”

    

    沈庆川直点头：“是啊是啊。”

    

    沈悦舟脸一红：“什么叫多陪陪丈夫和孩子，我哪里有丈夫了？”

    

    她还抬起小手，在叶辰肩膀上用力一打。

    

    打得叶辰皮肉生疼，满脸郁闷。

    

    又不是我说的，你爸妈说的，干嘛打我？

    

    他也不敢反抗啊，就陪着笑脸。

    

    “对对对，爸妈说的对，就应该多陪陪丈夫和孩子，不要每天瞎忙，忙是为了什么，是为了更快乐的生活，但你呢！”

    

    “连更快乐的生活都没有了，只顾着忙，这不就变成瞎忙了嘛。”

    

    这还一套一套的，让沈悦舟无言以对。

    

    很快，她一瞪眼：“叶辰，你说话越来越过分了，我爸妈什么时候变成你爸妈了？”

    

    叶辰一时无言以对。

    

    倒是小萌宝瞪大两只大眼睛，振振有词。

    

    “嫲嫲，你这样就不对了，粑粑是我粑粑，你是我嫲嫲，所以，我粑粑是我嫲嫲的丈夫，不对吗？”

    

    “还有，我嫲嫲的粑粑嫲嫲，自然就是我粑粑的粑粑嫲嫲了，难道这也不对吗？”

    

    叶囡囡一边说，一边理直气壮地瞪着她妈妈。

    

    瞪得沈悦舟都有些不好意思了。

    

    叶辰笑得噼里啪啦，直拍手叫好。

    

    气得沈悦舟又朝他肩膀上打了一下：“你笑什么笑？”

    

    杜月娥板着脸教训。

    

    “好了，悦舟，你真越来越不像话，我看啊，你啥时候跟阿辰把结婚证办了，挑个良辰吉日，举办一场婚礼！”

    

    “咱也不求婚礼多盛大，亲朋好友叫一起吃顿饭就行，最主要的就是，你们以后也有了正大光明的身份。”

    

    沈庆川笑着说道：“悦舟，你妈说的太对了，在公司，你也该听到了风言风语，说你跟阿辰没办结婚证，也没摆酒席，就住到一块，不像话。”

    

    “赶紧把该办的办了，堵他们的嘴！！”

    

    叶辰直点头，一本正经。

    

    “爸妈说的太对了，想我叶辰，号称海云市第一软饭王，大街小巷谁人不知谁人不晓，我就是吃你沈悦舟软饭的，所以——”   

    “你要给我一个名分，让我吃软饭吃得正大光明！冠冕堂皇！！”

    

    这一说，就连沈庆川和杜月娥都不由大眼瞪小眼。

    

    沈悦舟忍不住一巴掌拍在脸上。

    

    “我的天啊，叶辰，你还真把吃软饭的境界发挥到了最高程度，这么理直气壮，真不怕被别人笑话死吗？”

    

    叶辰淡然一笑：“我怕什么？

    吃你的软饭，我心安理得，除非你不让我吃。”

    

    沈悦舟张张嘴巴，又不知道说什么好。

    

    叶囡囡抓着她的小手，用力晃着。

    

    “嫲嫲！嫲嫲！就答应让粑粑吃你软饭嘛，以后你就好好干活挣钱，粑粑就好好带我做家务，多好呀，我就喜欢嫲嫲挣钱给我们父女俩花！”

    

    “给外公外婆花！！”

    

    沈悦舟满脸无奈，只能点头说好。

    

    就在这时，本来满脸欢笑的叶辰突然皱紧眉头，紧紧盯着电视。

    

    原来，动画片暂时停止，广告时间到了。

    

    画面里出现了蔚蓝大海，还有一艘非常巨大的游轮，号称海云市第一游轮。

    

    游轮矗立在海面上，简直就像一座宫殿。

    

    这则广告，宣传的并不是这艘游轮，而是——   

    即将！   

    在游轮上举行的一场盛大拍卖会。

    

    美女主持人用非常甜美的声音叙述着。

    

    大意就是：   

    药神集团在海神号游轮举办拍卖会，将拍卖来自中医名门的二十多种灵丹妙药，包括五百年人参！   

    千年灵芝！   

    还有两千多年的何首乌！   

    更有中医名门祖传的炼制神丹。

    

    拍卖所得，都将用来捐助买不起药治不起病的老百姓。

    

    本来叶辰对药神集团并不熟悉，也只是看看热闹。

    

    真正吸引他的，是冒出来的一个人。

    

    一个三十上下的男子。

    

    主持人介绍，他是药神集团副总裁。

    

    这个人，叶辰认识。

    

    徐！少！龙！！   

    徐少龙在电视里慷慨陈词，说药神集团要用这场拍卖会筹集一大笔钱，济世度人。

    

    这说得特别有感情，让人非常激动。

    

    叶辰冷冷盯着他。

    

    这就是他嫂子的弟弟！   

    也是当年迫害他的主力之一。

    

    叶辰虽然没有足够证据，但相信！   

    当年追杀自己的人，就是徐少龙安排的。

    

    毫无疑问，徐家姐弟得到叶家的许多资源，创办了这个药神集团。

    

    叶辰看得非常出神，就连女儿抱着他脖子，问他看广告为什么这么入神，他都像没听到。

    

    沈悦舟也发现异常。

    

    看着叶辰那双深沉而涌出杀气的眼眸，盯着广告，突然明白了什么。

    

    她两只小手不由伸过去，紧紧抓住叶辰的巴掌。

    

    这才把他惊醒，回过神来。

    

    叶辰扭头冲沈悦舟温柔一笑，脸上杀气，刹那间荡然无存。

    

    沈悦舟可不会以为看花眼。

    

    她抬起一只小手，轻轻抚摸着叶辰的眼角眉梢。

    

    她轻声说：“那个徐少龙，就是你的敌人吗？

    跟你身世有关的敌人。”

    

    说着，脸上还透出深深的忧愁。

    

    叶辰说过，他来自一个非常神秘也非常强大的隐世名门。

    

    中医世家！   

    当年，就是被家族的人追杀。

    

    要不是她出手相救，他早已不在人世。

    

    而现在，这些都对得上号。

    

    药神集团可不就出自中医嘛。

    

    叶辰还流露那么刻骨的仇恨，让她难免忐忑不安。

    

    叶辰伸手将她轻轻搂在怀里，在她香肩上轻轻拍着，安慰着说：“是有关系，没事，我会处理好，对我来说，都是小事。”

    

    沈悦舟幽幽一叹，经不住也伸出两条手臂，抱住他的熊腰。

    

    这个在六年前几乎夺走她一切，还把她打入深渊的男人，现在！   

    却是这辈子最强大的依靠啊。

    

    

