    几个老妪怔住了，身后的一群小少女也怔住了，而后很快，不管是老妪还是少女们，一个个都变得异常愤怒，愤恨的盯着姜

    “居然敢直呼宫主名讳！”

    一个老妪怒道。

    “轰！”

    半步圣天级波动撼动长空，恐怖的有些骇人。

    “……”

    姜小凡无奈。

    不就是叫了个名字么，至于吗？

    面对着数人的联合攻杀，他并不怎么在意，直接展出神图，将几人再一次震飞出去。同时，他以神图震住了这方空间，将几个老妪当场给禁锢在了场中。

    “你……”

    如此轻易就被镇压，几个老妪满脸惊骇。

    “几位前辈，不好意思哈，你们几老先委屈下。”

    姜小凡道。

    他不好意思的笑笑，朝着荒仙宫中央走去。

    “哇啊！”

    “恶魔来了，我们要遭难了。”

    “快逃！”

    见姜小凡走来，一群小少女唧唧咋咋的，掉头就往里面跑。

    姜小凡：“……”

    突然，一道清风卷起，场中多出了一个黑发女子，冷冷的望着姜小凡。几乎是同一时间，在这黑发女子出现后，被姜小凡禁锢着的几个老妪终于可以动了。

    “宫主！”

    几个老妪走了过去。

    她们望着姜小凡，眼中满是戒备和愤怒。

    她们在这里镇守无尽岁月，如今，传说中的荒仙宫之主回来了，荒仙宫内所有人都是惊喜的。但是就在宫主归来后不久，居然有一个男子跟了过来，要知道，这荒仙宫可是从来不允许任何外人进入，更是不允许男子进入。现在，这个男人不仅闯了进来，而且还敢直呼荒仙宫之主的名讳，实在让她们惊怒无比。

    “终于出来了。”

    姜小凡松了一口气。

    “又是你！敢到这里来！真当本宫不忍杀你？”

    黑发女子脸色冰冷。

    这黑发女子自然就是第一天女，也是如今的冰心，她倒是没有想到，姜小凡居然寻到了这里来。她望着姜小凡，体外缭绕着淡淡杀意，刺骨冰寒。

    “天女姐姐，他是坏人，抓住他！”

    “就是就是，他打伤了几个老婆婆，肯定不是好人。”

    “对的对的！”

    一群小少女围了过来，一点也不怕冰心的样子，又唧唧咋咋了起来。

    姜小凡：“……”

    看着这群小少女天真的模样，他还真是生不起气来。

    他望向冰心，恢复了上古记忆，融合了八缕残魂，如今的她纵然是混沌王也得忌惮一番。想到银发女人说过的话，冰心在这个时代的记忆已经不在了，他倒是真有些发咻起来，这可真是只超级母老虎啊。

    “那个，我来找你。”

    他干笑道。

    冰心冷冷的望着他，旁边的老妪们愤怒的望着他。

    “抓起来！”

    冰心冷冷的道。

    旁边，几个老妪点头，就要再次动手。

    “嗡！”

    姜小凡头顶，神图震动，荡出一抹七彩霞光。

    他没有动手，但是单单就是如此，几个老妪就已经被那股浩瀚圣威压迫的难以动弹，纵然是那半步圣天级的人也毫不例外。

    “宫……宫主……”

    其中一人开口，脸色有些难看。

    冰心的脸色很冷，朝着前方跨了一步，冰寒的望着姜小凡。

    “那什么，你的记忆出了些问题，我帮你恢复？”

    姜小凡讪笑道。

    面对着这样一个无敌人物，他的压力很大，非常大。

    最主要的是，这人是自己的老婆啊！

    “你是真想找死了。”冰心冷冷的开口，神色冰寒之极：“在那星空中，念及你的血令本宫苏醒，这才不杀你，屡次给你机会，只是，你太过得寸进尺了。”

    “咚！”

    她身上缭绕着绝世冰芒，杀机虽然不强，但是却很可怕。

    “你就粉碎在这里好了。”

    她冷冷的道。

    一柄冰剑出现在她手中，剑尖笔直的对准了姜小凡的眉心。只是一瞬间，剑还未曾靠近，但是姜小凡的眉心却有一缕七彩色的神血溢了出来。

    “哇，天女姐姐好厉害！”

    一群小少女开心了起来。

    对面，姜小凡望着冰心，抬手沾了一点眉心的血迹，放到自己眼前，望着指剑的血，他脸上的笑意终于渐渐消失了，慢慢变得有些淡漠起来，面无表情。

    “冰心，你闹够了没有。”

    他平静道。

    声音很平静，很平缓，一点也不大，但是，这也表明了他现在很生气。

    他知道冰心丢掉了这一世的记忆，所以来这里之后，一直小心翼翼的在忍，对谁都是笑脸相迎，尽管对方是真的要杀他。可是，忍耐终究是有限度的，他可以忍受其它人这样对他，但是绝不能忍受冰心这样对他。

    被自己的妻子这样拿剑指着，那真实的杀意让他心中渐渐涌起一股怒火。

    对面，冰心脸色微变。

    “你……”

    她手中的长剑突然颤了起来。

    望着姜小凡如此脸色，她突然有些莫名心痛。

    见自己一脉的主人如此，旁边的几个老妪以为她是被姜小凡的无礼气到了，顿时都变得愤怒起来，一个个对着姜小凡怒目而视，连那群小少女也一样。

    “大胆小贼！”

    几个老妪怒斥。

    一瞬间，包括那个半步圣天在内，几个老妪同时压向姜小凡。

    “铿！”

    她们一起动手，速度快的出奇，瞬间出现在姜小凡身前，挥剑斩下。

    望着这几人，姜小凡的脸色很冷。

    “滚！”

    他冷冷的道。

    神图震颤，一股磅礴大力汹涌而出。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    冲过来的几个老妪同时咳血，全部横飞了出去。

    此刻，他是真的动怒了，动手也不再如之前那般处处留情和忍让。

    “呀！”

    见到几个老妪咳血横飞，一群小少女顿时吓的叫了起来。

    冰心的脸色更是难看，手中长剑指着姜小凡，一阵颤抖。

    “放肆！”

    她呵斥道。

    这里是荒仙宫，从未有外人敢闯进这里来，但是现在，姜小凡闯了进来，不仅如此，他还在这荒仙宫动手伤了人，在她这个荒仙宫之主的眼皮子底下动手。

    “放肆？你杀了我？”

    姜小凡冷道。

    他朝着冰心逼去，再也不给好脸色看。

    “你……你……别过来！”

    冰心脸色一白。

    此刻，这个上古前第一天女，让九重天第一强者都忌惮的女帝皇，她在不断后退，手中那堪比圣兵的冰剑更是止不住的颤抖。

    “你不是想杀我吗？我让你杀！”

    姜小凡脸色冷淡。

    他步伐不变，朝前迈去。

    “铛！”

    冰心颤抖，手中的冰剑脱手而出，掉落在了地上。

    望着朝前逼来的姜小凡，她心中莫名升起一股恐惧，同时也伴随着阵阵心痛。

    朦胧中，她的识海出现了一张柔和的脸庞，这张脸庞似乎存在很久了，只是这一刻，这张本来极为温柔的脸庞突然间变得冷淡起来，就如同此刻的姜小凡一般无二。隐约间，有一个声音告诉她，这张脸庞在面对她时从来没有如此冷漠过。

    “你……别过来！”

    她不断后退。

    滂湃圣威消失的一干二净，冰冷的杀意也失去了踪迹，望着姜小凡冷淡的脸庞，此刻，这个万古前的女帝皇娇躯颤抖，脸色不由自主的变得苍白，眼角更是不知道什么时候多了一滴晶莹，顺着脸颊滑了下来。

    “天女姐姐！”

    身后，那群小少女全部冲了过来。

    看着冰心居然流泪了，一群少女顿时变得很气愤，怒视着姜小凡。

    “坏人，你欺负天女姐姐！”

    “坏蛋！”

    一群少女很是生气。

    姜小凡停了下来，望着此刻的冰心，他神躯微颤，终于不再朝前而去。

    他从来没有想过，自己有一天居然会将冰心逼到流泪，这让他顿时有些自责起来，暗骂自己做的有些过分了。

    “冰心……”

    他站在原地轻唤道。

    冰心被一群小少女围在中间，脸色一阵苍白，走到圣天尽头的帝皇躯体不住的发颤。此刻，她哪里有刚刚归来时的那等傲视圣威，简直和一个受了委屈的小女孩一模一样，让人很是心疼。

    “小贼！还不退下去！”

    一个老妪闪了过来。

    姜小凡原本是想发怒的，但是看到冰心此刻的样子，终究还是忍了。

    “你先带她去休息。”

    他对着老妪道。

    老妪眉头一挑，对于姜小凡这种命令似的语气很是恼火和愤怒。

    “外来者，你以为你是谁，这里……”

    她怒视着姜小凡。

    只是，她的话还没有说完就被姜小凡打断了。

    “我让你带她去休息！”

    他冷冷的望着这个老妪。

    被他用这等眼神望来，这个半步圣天级的老妪顿时变色。明明只是一个罗天修士而已，但是这一刻，她却隐约间感觉到了一股极为恐怖的压迫感，这等压迫感简直比帝皇还要可怕无数倍，让她突然间通体冰寒。

    “好，好……”

    几乎是潜意识的，这老妪点头。

    姜小凡立在原地，望着老妪扶着冰心往荒仙宫内走去，一动也不动。

    “真难搞啊。”

    他叹道。

    温柔的不太好，太强硬了也不行，他有些困恼了。

    “喂，坏人，你是什么人呀！”

    一个少女小心翼翼的靠了过来，好奇的望着姜小凡。

    ps：加班到8点，累死，今天一更哈。u