    厉彪半夜得到储备粮仓被烧的消息，连外套都来不及穿，匆匆赶过来时，粮仓里的火势已经蔓延开了，四处都弥漫着呛人的浓烟。

    建在地下的基地消防设施不比地面上，水资源如此珍贵，不可能大量储备起来灭火，因此火足足烧了两个小时才被灭掉。

    部下清点过后禀报厉彪，储备粮被烧了一半。

    厉彪脸色铁青。

    那两个值夜班的保镖被拖了进来，厉彪厉声问：“到底怎么回事？谁放的火！！”

    两个保镖吓得脸色苍白，一人不敢说话，另一个犹豫后，小声说：“老大，粮仓火势刚起来的时候，我好像看见姑爷了……”

    “什么？”

    “就是、就是宋先生……”保镖越说越小声。

    “你确定？”厉彪话虽然这么问，看表情已经信了三四分。

    “我只看到一个背影，但应该是他没错……”

    “去把宋长谦叫过来！”

    宋长谦被“请”过来时，还穿着厉薇薇为他准备的粉红色拖鞋。

    厉薇薇的住处离储备粮仓有一段距离，他这会儿对粮仓失火的事一无所知，只是看着厉彪的脸色难看得要命，他下意识不敢跟他对视。

    厉彪死死地盯着宋长谦，不放过他脸上丝毫细微的表情变化。

    见宋长谦眼神躲闪，厉彪先入为主把他的反应认定为心虚，一时间，他脑子里闪过很多个念头。

    比如前两次被借出去，却有去无回的八十多个人，连着两次都失败的计划，甚至于一年前他刚好救下厉薇薇……这世上哪来这么多巧合！

    如果他打着投诚的旗号，实则是金乌八号派来的奸细，那这一切就说得通了。

    放火烧粮仓，他心思何其歹毒，这是打算烧断天狼星的后路？

    一念及此，厉彪眼神骤然狠厉起来，他招招手，立刻有保镖上前一左一右摁住宋长谦，把他脑袋朝下摁在地上。

    宋长谦一脸茫然，感觉到危险来临，他连忙挣扎道：“老大，你这是干什么？”

    厉彪怒火中烧，他一脚踹在宋长谦脸上，力道之大，直接把宋长谦踹吐血了：“你还有脸问？”

    这次厉彪没给他解释的机会，让人架走想冲进来阻拦的厉薇薇，亲自动手将宋长谦打得奄奄一息。

    大概是顾忌着厉薇薇，厉彪没有直接要他的命，而是派人把他丢出天狼星基地。

    宋长谦被丢在废土上，有将近十几分钟时间，他眼前一阵阵发黑，胸腔处传来钻心的疼痛。

    厉彪虽然没打死他，但眼下的情况跟让他自生自灭差不多——

    他没穿防护服，开来的车也在天狼星，虽然现在是夜里，见不到太阳，也不用忍受紫外线灼烧，但长时间暴露在这样的环境下，光是高强度的核辐射就够他喝一壶了。

    他不想就这么死去。

    末世初最艰难的时候他都熬过来了，绝对不能死在功败垂成的阶段。

    强烈的求生欲支撑着宋长谦爬起来，他辨别好方向，踉踉跄跄地往自己这次带出来的金乌八号小队落脚点走去。

    三十多公里距离，他必须要在天亮之前赶到，否则就算不死在核辐射下，升起的太阳也会把他烤到面目全非。

    此时距离天亮只剩下三个小时，宋长谦忍着浑身剧烈的疼痛，不断加快脚步往前走。

    可他身上带了伤，越走疼痛越剧烈，内脏像被利刃反复刺穿一样，很快，他脸色惨白，额头上全是疼出来的汗水，咬牙走了两个多小时，他再也支撑不住，一头栽倒在干裂的地面上。

    看着东面缓缓泛起的鱼肚白，宋长谦心头涌起一阵绝望。

    他是不是要死在这儿了？

    他不甘心……

    都说人死前会把过去几十年走马灯一样回顾一遍，宋长谦脑子里飞快闪过一幕幕往事，他后悔地想，如果自己不这么贪心，是不是不会走到今天这个境地？

    晚了。

    一切都晚了。

    四周气温渐渐升高，第一缕太阳洒在身上时，宋长谦绝望地闭上眼睛，等待死亡来临。

    这时远处传来汽车碾过地面的声音，宋长谦一开始以为是错觉，直到那车在跟前停下，有人迅速奔过来喊了一声“宋队”，宋长谦才勉强睁开眼睛。

    在认清眼前的人正是金乌八号护卫队成员时，他又惊又喜，话还没说出口，一口血先喷了出来，他晕了过去。

    -

    宋长谦再次醒来，人已经在金乌八号医疗室了。

    他手背上扎着点滴，皮肤又干燥又痒，浑身还疼得要命，他忍不住呻吟了一声。

    他这一出声，正伏案写档案的医生被惊动，立刻放下笔走过来：“宋队，你感觉怎么样？”

    宋长谦张了张嘴，喉咙发出一阵嘶哑难听的声音，像极了生锈的车轮转动时的动静，医生立刻倒了杯水让他喝下。

    润了润嗓子，宋长谦总算能说话了：“我昏迷了多久？”

    “两天一夜。”医生说，“你的内伤很严重，断了三根肋骨，右腿骨裂，脏器也不同程度受损，得好好养伤才行，不过你放心，感染已经控制住了，除了……问题不大。”

    宋长谦一愣：“感染？”

    医生眼神闪烁，语气里安慰意味浓烈：“这种程度的感染不会对身体造成太大损害，你不用担心。”

    宋长谦不知道想到了什么，立刻捋起袖子一看，自己手背上布满了密密麻麻的红点，皮肤泛着可怖的血红色，清晰可见的血丝像交错着缝在皮肤上的线。

    “……”宋长谦脑子一片空白。

    这种情况他见过很多次，不过都是在别人身上。

    这是核辐射感染造成的皮肤病变——虽然不致命，但眼下所有基地的医疗水平都无法治愈这种病变。

    也就是说，他以后都得顶着这身病变的痕迹活着。

    宋长谦颤着手去摸自己的脸，入手的触感全是密密麻麻的凸起，不用照镜子他都知道，他的脸也跟手背一样，被核辐射感染毁了。

    医生见他露出惊惧交加的神色，故作轻松道：“宋队，男人不必那么在意外表，俗话说得好，伤疤是男人的勋章……”

    他安慰的话还没说完，宋长谦突然疯了一样拔下手背上的针，把床头柜上的东西一股脑扫落在地，抱着脑袋哀嚎起来：“啊啊啊啊啊……”

