    白梨礼貌的拒绝：“不用了，我每天晚上都会用中药包泡脚，驱寒的效果很好。”

    叶裴川笑了，“真的？你怎么跟我奶奶似的，养生挺有一套。有机会真得带你去见见她，她肯定很喜欢你。”

    话音刚落，客厅的门被人从外打开，许承泽裹着一件破棉袄，携着冷风进来了。

    “许导回来啦。”叶裴川主动招呼。

    许承泽冲叶裴川点点头，一看白梨坐在客厅，“正巧，我找你有点事。”

    白梨还没开口呢，叶裴川先笑着问：“许导找白梨小姐有什么事？”

    许承泽莫名的看了叶裴川一眼，对叶裴川突然打听的语气很是意外，但他还是准备了一下，跟叶裴川说：“明天有场挺重要的戏，问问白梨能过去拍不……”

    叶裴川一笑：“那真是不好意思了，白梨小姐已经答应跟我明天去剧场看京剧表演了。”

    白梨：“？？？”她什么时候答应的？

    许承泽诧异的看向白梨。

    叶裴川笑意融融的看着白梨：“白梨小姐，你不会为了许导，爽我的约吧？”

    啊这……

    怎么莫名其妙就被安排了呢？

    白梨尴尬的看了许承泽一眼。

    许承泽看了看满脸含笑的叶裴川，再看看一脸雾水的白梨，明白了。

    叶裴川这是摆明了抢人呢！

    许承泽沉默，却不木讷。

    “没事，既然白梨小姐明天要赴约，那就再改一天吧！”许承泽没有坚持。

    叶裴川早就势在必得，这时跟许承泽客套：“许导要不要来一碗姜汤？正好您刚从外面回来，可以暖暖身子。”

    许承泽：“不用了。”

    说完，他便往楼上走，经过白梨身边的时候，压低了声音：“我妈要见你！”

    白梨：“……”

    搞半天，压根不是有重头戏要拍，是许承泽的母亲，要见她啊！

    既然许承泽说改期，这就意味着，不管怎么着，她都得见许母一面，帮许承泽去演一场戏了？

    好吧，这倒也是重头戏！

    可别说，这种被豪门婆婆强行拆散的剧情，还挺带感呢！

    不得不说，许承泽这导演，就连生活剧，也导的挺厉害！

    白梨：“行呀，让您母亲准备好支票，我可来者不拒！”

    许承泽：“……你还是先准备钱，当我的投资人吧！”

    许承泽压低了声音：“投资人真的撤资了。”

    白梨：“……”

    怪不对许承泽昨天还好好在家搞剧本呢，今天就慌慌张张出门了。

    白梨：“我有个主意！”

    许承泽原本都要走了，又回过身来，听白梨说话。

    “我们当着令尊的面，演一出生死不离，至死不渝，让令尊斥巨资来拆散我俩，到时候这钱我全拿去投资这部网剧！”

    许承泽嘴角抖了抖：这可真是个“好”主意！

    也不知道该夸白梨是个好演员呢，还是该骂她算盘打的精。

    陪他演戏，坑他亲妈，再把他家的钱，拿来投资他拍的网剧。

    就没见过这样空手套白狼，一本万利的生意！

    比抢银行来钱都快！

