    当然，鬼门关之前林寿变强只是为了在这个世界自保，然后漫无目的逍遥度日。

    但如今，林寿想变强是有目标的。

    一，安允梨和宁洛薇还在外面，京城里有她们的通缉令，自己得积攒足够的力量，去接她们回来。

    二，维多利亚殖民会，他会干掉它们。

    不是为了大景，不是因为道标之争。

    林寿做事的原因一向很单纯，没有大义，都是私仇，因为殖民会带来了战乱，害的如今宁洛薇安允梨以及故人们与他失散。

    九爷的小心眼儿，睚眦必报。

    他会把殖民会连根拔起。

    当然在那之前，他得先积蓄力量变强。

    ……

    次日，林寿开了缝尸铺的门。

    招牌灯笼，重新挂了起来，不过业务上他稍微改了改措辞，用了“敛容”的说法，后续他还打算开展一些寿材业务。

    如今的大景不是当年，殡尸司都没了。

    洋人设立了火化局，西方宗教也建起了教堂，文化入侵，举行西式的遗体送别，人死后的尸体，林寿越来越难接触到。

    最直观的，林寿睡了七年，如果实行的是土葬，他回来还可以用卖尸录刨刨坟去收奖励，然而洋人把火葬一推行，林寿直接摸不着这几年的尸体，一个巨大的断层。

    火葬，确实对林寿的卖尸录很不友好。

    当然，也不是全然没有机会，在火葬前的环节接触到尸体就行，缝尸敛容和卖棺材还是可以的，再或者法医鉴定……

    林寿把铺子收拾好开了门，自己出去溜达看看寻找机会，正好走到昨天晚上栽车的那个大坑旁边。

    大坑旁边还拉着警戒线，但是因为大清早的没人在，坑里有那辆报废的蒸汽车，估计等白天会找劳力卯子工拖走，坑旁边白布盖着的是，两具尸体。

    昨天深夜没处理，应该是等天亮了通知家属收尸，林寿看的眼睛一亮。

    人走过去，手一放上。

    阴阳算盘叮当响，天地玄黄好价钱。

    卖尸录起，走马灯现。

    死的是一个与洋商合作的买办，给大景老百姓倒卖洋货的，是个小生意人，刚刚做成了笔大买卖，赚钱了，买了辆时髦的西洋汽车，大半夜的喝点小酒带着外面偷偷保养的姨太太兜风，然后地上出了个大坑，栽坑里了，车一炸，俩人死了。

    不知道一会通知正房大奶奶来收尸，看见家里这位在外面包二奶，还把命玩没了，那得什么表情。

    反正林寿这不管那许多，他就是个无情的卖尸机器，尸体卖了，奖励到手。

    黄字九品，祭粽。

    黄字八品，探灵术。

    嗯？林寿一挑眉，不对，这奖励品阶好像有点问题，这东西他看着功效，比原来玄字都好，不该评级这么低吧？

    他又重新唤出卖尸录来看，只见古朴的卖尸录上，原来的荒冢群坟阴川纸宝变化，卖尸录上显露出一座鬼门关的门楼，像是随着林寿升级，卖尸录商城也升级了。

    林寿对此倒是感觉高兴，卖尸录奖励出货变好了，这对他来说是好事。

    祭粽，投江祭祀之供品，有习俗礼仪之神性，食之可增长功力，类似于原来的大力丸，不过大力丸等级太低，对如今的林寿已经无用，这祭粽属于高级补品，林寿这样的鬼门关之上用的。

    林寿剥开粽叶吃下肚去，感觉了一下，好像有阴冷的黄泉水洗礼全身，功力涨了不少，若能食上一万颗这种祭粽，林寿估计就能鬼门关圆满了。

    然后再看另一个奖励。

    探灵术，会自动侦测附近异常浓度，还配套附送一把寻龙尺，专业探灵套装拿在手里有增幅。

    这是个技能，所谓的异常包括：灵异，死亡，怪谈，意外，邪祟，超自然，机缘，宝物，危险……林寿管这东西叫“事件触发器”，这不就是个搞事机器吗。

    当然，按照林寿现在的需求，这探灵术是个好技能，因为它探的这些事大概率和死人挂钩，有死人他就有尸体卖。

    两具尸体，两个好货，林寿很满意。

    如今卖尸录商城换新，他可以更好的从头到脚武装打造自己。

    林寿这边摸尸得了两个奖励心情愉悦，正打算离开，偶然间瞥了一眼那个大坑…怎么好像觉得有点眼熟？

    林寿蹲在坑的边缘看了看，坑里不是那种平整切割出来的样子，而是像挖出来的。

    怎么说？有什么区别？

    坑边上，有明显参差不齐，一铲一铲挖出来的铲子印记。

    而且，这个留下的铲子印，这个挖坑的角度力度，林寿怎么看怎么觉得眼熟，他比划了下，这好像就是自己挖坑的习惯，和自己用埋人铲挖坑埋人时挖的坑，一模一样。

    难道……林寿心头一热。

    虽说卖尸录商城升级，林寿已经打算全面换新进行更强的武装，那些纸人分走的技能就继续去为他的道标努力吧。

    但到底曾经也有一些很顺手的江湖术和道具，就像它的老战友一样陪了他很久，他觉得要收回来，像三仙归洞，像知微，像侠客行，像房中术……

    以及他最好的兄弟，埋人铲。

    林寿始终觉得什么兵器都用不顺手，唯独埋人铲与他最合拍。

    抚摸着大坑边缘他无比熟悉的铲印，熟悉的质感，好兄弟，是你么？

    “哎，你干什么呢。”

    一个声音打断了林寿，扭头一看，一身很摩登的风衣，踩着小皮靴，鼻梁很高，金发碧眼，头发束在后面扎起来显得很干练，看起来很年轻，却一脸冷漠的样子，像极了你刻薄的教导主任，满满的程序化公式化和严肃写在脸上。

    “这里灵异收容局封锁现场，禁止入内，无关人士请立刻离开。”

    这洋妞走到林寿面前，大景话说的音调十分古怪，很吃力，看来并不精通，然后像出示证件的警察一样拿出块银徽，展示给林寿，那上面是收容局的标志和信息，双语，专门用来警告大景人。

    收容局二级调查员。

    爱丽丝.维多利亚。

    林寿看着收容局的银徽和上面的这个名字，微微眯起了眼睛。

    ……

