    第482章 快走，连夜走！

    “爹，你怎么了？”马铁看着父亲满头大汗，不由的朝着父亲问道。

    “出大事了啊！”

    “出大事了啊！”马腾说着，将信递给了两个儿子。

    马腾这是精明人啊，此时他已经想明白了整个事情的经过，这个蒋义渠有问题，他们这是中了袁绍的奸计了。

    马铁和马休哥俩轮流看完这封信之后，两人也是面面相觑。此时，两人已经知道了事情的严重性。

    “爹，蒋大哥有问题？”马铁朝着父亲马腾问道。

    “什么蒋大哥啊，他就是袁绍的奸细啊，中计了，咱们中计了。”马腾喃喃自语道。

    “爹，这么说来的话，今晚魏王派去的人马，只怕凶多吉少啊！”马休在一旁说道。

    “五千虎豹骑，这五千虎豹骑完了。”

    “走，咱们得快离开曹营。”马腾对两个儿子说道。

    曹操是什么性子，曹操可是宁可我负天下人，不可天下人负我的性子。

    虎豹骑这可是曹操的王牌部队，一旦这五千虎豹骑没了，毫无疑问，曹操必然要追责到底。

    这件事是谁的责任，蒋义渠这是马腾劝降的，最后必然得追究到马腾的身上。

    马腾心中清楚，一旦曹洪等人中计的消息传回来之后，他们父子三人的性命只怕难保啊。

    “哎，悔不该掺和进来啊！”马腾叹了口气说道。

    “爹，我这就去整军备马，咱们现在就走！”马休说完，做势便要往外走。

    此时，马铁站在那里正出神，他的心里满满的都是自责，这件事完全就是因他而起。若不是他被俘的话，也不会发生这样的事情。

    “回来！”

    “还要什么兵马，现在调动兵马，必然会惊动曹操，到时候咱们可就走不了啦。”

    “就咱们爷三走，快去牵马，现在就走。”马腾对两个儿子说道。

    马腾倒也果断，这个时候不调动一兵一卒那是最容易脱身的。否则，他的兵马一动，必然是走不了的。

    而且，他这五万兵马可都是孬兵，打也不可能打的过曹操，带着走反而都是拖累。

    马休，马铁两人到底是年轻，这个时候已经没了主意，既然父亲马腾说走，那自然就得走了。

    马腾这爷三来到马厩之处，牵了马连夜离去，就连一兵一卒都没有带。

    与此同时。

    葫芦谷口。

    “曹洪，你走不掉的，速速下马受降吧！”鞠义带着乌央乌央的袁军将士，将曹洪和残余的虎豹骑团团围住。

    这个时候，曹洪手下的虎豹骑已经死伤近半了。而且，此时虎豹骑已经陷入了袁军的围困当中。丧失了机动能力，可以说虎豹骑已经丧失了大部分的战力。

    而且，从一开始围攻高览开始。虎豹骑已经连续作战了一个多时辰了，现在可以说是人困马乏。

    重甲骑兵厉害虽然厉害，但是持久力不足也是他的一个致命的缺陷。一个重甲骑兵，连带着马甲和人甲，在加上驮着的人和武器，这一匹马得驮着几百斤的东西冲锋。

    这种高强度的负重冲锋，即便是最好的战马，也难以持续很久，这个时候曹洪的虎豹骑，几乎已经丧失了战斗力。

    曹洪抹了抹脸上的血，哈哈大笑道：“我曹家只有战死的将军，没有投降的懦夫！”

    “曹洪的命就在这里，有本事你鞠义便来取。”

    “誓死不降！”

    “誓死不降！”

    “誓死不降！”虎豹骑的将士们一个个嘶吼着。

    虎豹骑的将领，向来都是由曹姓，有或者夏侯姓的将领担任。这是因为，曹姓和夏侯姓这乃是曹操的同族兄弟，曹姓和夏侯姓的将领能够保证足够的忠诚。

    除了这支军队统领由曹姓和夏侯姓的将领来担任之外，这些虎豹骑的士兵也都是精挑细选的，这些都是极其精锐，且对曹操极其忠心的老兵。

    即便死战到这种成都，虎豹骑一个降兵也没有，所有死在战场之上的虎豹骑将士，各个都是面朝着敌人。没有任何一人，是背对敌人而亡。

    “鞠义，莫要白费口舌，咱们手底下见真章吧！”

    投降是不可能投降的，曹洪几乎是没有迟疑，手持长枪朝着鞠义杀了过去。

    “宕！”

    曹洪手中的长枪和鞠义的刀撞在了一起，顿时是火星四溅。片刻之后，两人胯下坐骑几乎是同时后撤了几步。

    实际上，鞠义并不以武艺闻名，他并没有关羽，张飞这样的武艺，鞠义厉害之处，在于他的练兵和统兵。

    实际上，鞠义虽然身为袁绍麾下第一大将，但是他的武艺也就和曹洪不分上下的样子。

    “哈哈！”

    “什么袁军第一大将，我看也不过如此。就你这般武艺，我曹营当中能胜你者，只怕不下十人。”一招过后，曹洪朗声大笑道。

    “哼！”

    “为大将者，好勇斗狠不过是小道，运筹帷幄，决胜千里才是真本事。”鞠义冷哼一声说道。

    “你那小贼，真是好不深浅。”

    “我且问你，你便是武艺在精，你这虎豹骑便是在怎么厉害，今日不还是被我家将军，围困与此？”张郃在一旁说道。

    张郃此话一出，曹洪倒是无力反驳。是啊，个人的武勇便是在厉害，可杀十人，百人。可真正要想成为万人敌，那还得知兵法，知战阵啊。

    曹洪心想，这鞠义能够在界桥胜过公孙瓒，向来是名副其实的大将之才。不行，我曹洪今日死则死也，若是临死之前，能够与这鞠义换命。替魏王除却一个心腹大患，也算是死得其所。

    “鞠义，你给我拿命来！”

    想到这里，曹洪一声爆喝，手持长枪带着烈烈风声，朝着鞠义杀来。

    “宕！宕！宕！”

    正所谓一人搏命，十人难当。今日曹洪自知绝无活命的机会，他只想在临死之前，能够与鞠义换命。

    鞠义和曹洪的武艺本来就在伯仲之间，如此曹洪搏命，以伤换伤，以命换命，顿时是打了鞠义一个措手不及。

    在曹洪的猛烈进攻之下，鞠义身上已经开始带伤了。当然，曹洪伤的更重。但是，曹洪却根本不在乎身上的伤势，只是一门心思的朝着鞠义杀来。

    (本章完)

