    公牛再次拿到了联盟第一的战绩，而且和东部其他季后赛球队完全拉开了差距，那几个都是40胜的，只有公牛60胜，显得是那么的卓尔不群，很多的黑子又出来了，他们说公牛的战绩之所以这么好，因为东西部两极分化太严重的关系，如果公牛和李雷在西部，他们能拿到40胜就不错了，毕竟一个赛季交手两次和一个赛季交手诗词，差距还是很大的。

    对于那些黑子们的言论，李雷从来就没有去在意过，目前系统又是奖励了一波竞技点，可距离老流.氓那个身体素质还差一点，至少要等到季后赛打完才可以，所以只能先放一边了，反正把老流.氓约出来，是很轻松的事情，这家伙已经完全准备把自己的余生投入到歌唱事业里去了，至于夏洛特山猫这个球队，或许会出现，但老板以后是不是老流.氓这是个未知数。

    公牛这边李雷，拉希德和汉密尔顿都入围了最佳阵容，不过李雷是一阵，他们俩都是三阵，除了这个之外，李雷还入选了最佳防守阵容的一阵，至于mvp，还是要等到季后赛第一轮结束的时候才进行。而这个赛季也是将第一轮五局三胜变成了七局四胜，让这对决里充满了各种未知数。

    最佳主教练还是由胡比布朗拿下了，和前世一样，前世就是胡比布朗和老尼尔森争，结果联盟给了前者，这一世胡比布朗没有去灰熊来了公牛，结果却是完全一样。不过小牛也很可惜，就比公牛少了两场，这两场正是输给公牛的两场，如果把这两场都拿下，那么他们就是联盟第一了。

    胡比布朗是第二次拿到了最佳主教练，他的心里并没有多少激动，对方想的更多的是总决赛，他执教生涯这么久还从来没有打过总决赛呢，今年或许是自己的机会吧，拿到总冠军，功成身退，没有什么比这更圆满的了，胡比布朗对公牛很有自信，比起去年的公牛，今年的公牛，人员更加的齐整了，基本上五个位置上都能防守。

    4月20号，联合中心公牛迎来了魔术，今天的主裁判是蒂姆多纳西为首的存在，不过这家伙怎么还活着呢。

    麦迪依然是魔术的头牌，印象里前世的这次季后赛是麦迪职业生涯的转折点，他前面四场取得了四场比赛的优势，然后说出了如果是去年，我们可以考虑下一轮的对手了这句话，可蛋疼的媒体，故意把如果是去年这半句给去掉了，只留下了我们可以考虑下一轮的对手了，然后麦迪和他的魔术直接被活塞连板三局给送出了季后赛的大门之外，从那之后，很多的黑子们都喜欢拿这个梗去消费对方。

    不过那是活塞，讲究平衡的活塞，现在魔术面对的是公牛，那完全是不同的存在，第一节李雷就打爆了杰奎沃恩，单节砍下了12分4个助攻的数据，进入到了季后赛，李雷又开启了飙分模式，麦迪在阿泰的缠绕下非常的不适应，后者为了寻求一份大合同大的很拼，他想的很清楚，目前总冠军有了，也入围了防守阵容了，现在缺的就是大合同了。

    对于公牛没有给自己先签后换这件事，阿泰还是很感激的，因为先签后换对球员来说根本就没有什么选择的权力，而阿泰自己成为了自由球员，他可以和任何一支有薪金空间的球队谈合同。

    所以为了大合同，阿泰打的很拼，虽然麦迪是目前联盟里最难防守的存在，因为对方胳膊太长还有就是他的干拔，有的时候准起来真的让人绝望，本场比赛就是如此，李雷在另外一边得分如潮，而麦迪在这边也同样不甘示弱，双方在半场拼了个五五开，麦迪半场20分，李雷则是18分8次助攻。他在第二节有意识的减少了自己的出手，在控制出手数方面，李雷和滑翔机一样杰出，他不会打出疯狂投几十球，或者一球不投，传几十次的比赛来。

    汉密尔顿面对迈克米勒，那和过马路一样简单，迈克米勒虽然在外线能够提供一定的火力，然而他实际上在魔术起到的作用，还没有雨人大呢。雨人坎普这个赛季在魔术签的底薪，第三节，他一波拿到了6分3个篮板，把比分追到了只差2分了，而他的发挥也给了麦迪休息的时间。

    可惜雨人在打兴奋了之后，老毛病又犯了，那就是控制不住自己的犯规数，他单节砍下了3个犯规，加上上半场的，不到第四节这个魔术第二核心已经是5个犯规在手了，里弗斯太绝望了。

    他看了看奥克利，然后叹了口气，奥克利真的是变成老橡树了在这个赛季，他和尤因一样都是在混合同，可是尤因人家还能靠着中投吃饭呢，而奥克利当身体素质不行了之后，连打架都打不过了。

    这就很尴尬了，吉诺比利和巴特勒也开始了自己的表演，他们俩都入选了最佳新秀阵容一阵，其他的三个人分别是姚明，小斯以及布泽尔，一个最佳阵容里四个锋线，而吉诺比利某些程度上也是锋线，也就是五个锋线，一个后卫都没有，邓利维，古登，杰伊威廉姆斯三大杜克王牌是最尴尬的，他们都是首轮秀啊，可居然还没有布泽尔这个二轮混的好。

    而魔术这场比赛，麦迪砍下了43分，和前世这个系列赛第一场一样，可李雷砍下了37分14个助攻5个篮板6次抢断，这6个抢断，让麦迪的43分彻底的化为了泡影，最终他们在客场以10分的劣势输给了公牛，大比分零比一落后。

    在赛后麦迪整个人累的都是抽搐的，有的人说他没有斗志，有的人说他懒，但没有人真的能够走近他，看清这个叫翠西的家伙，究竟是什么样的存在。李雷和对方拥抱了一下，把对方扶了起来，麦迪的眼神里充满了不甘和复杂，他的心里只有一个想法，如果老子身边也有李雷这样的控卫该多好。

    