那个人显然并不急于继续靠近，而是在建筑后面隐藏了自己的气息。
“不好意思，我快你一步，已经被我看到了。”
无面战神冷笑一声，魁梧的身影像条件反射般伏低了下来，虽然，他没有任何掩饰的习惯和必要，只是一种身体的本能而已。但对方很快也发现了自己的存在，在这个距离上，那人不可能察觉不到自己。
“唔，有意思……那就来玩玩吧！”
无面战神的黑发在空气中向上飘去，耳旁的风声呼呼直响，直接从6层楼的高度跳下。
此刻，他的心里也蛮佩服那名躲藏起来的人，对方仍然没动，似乎看到自己这身手也毫不惊慌。
“咚！”
他的双脚踩踏到了地面上，就势一个翻滚，站起身来。
“呵——有种啊！还在躲藏。”他在心里暗暗称赞了一下对方。
从那人行进的方位和紧紧跟随特纳家的商队来看，他显然是从矿山城方向出来的，而且能力不错，没有借助任何交通工具也能一路跟随，料想是名身怀绝艺的保镖护卫。
无面战神心里暗想。
之前得到的情报没错，矿山城的贵族们果然豢养了一些神秘高人，他对自己刚刚得到的能力很有自信，这个家伙如果今天不死在他的手上，那就绝对要想办法带回去，收归己方的阵营。
他的军队里需要这些隐士高手为自己服务，如此这般，他打定了主意，这次务必要捉活的。
他的腿部发力，连纵了几下，绕开残破的建筑废墟，直接朝那个隐匿起来的身影奔去。
月光照在废墟的白色墙壁上，那个神秘的家伙，显然已经躲进了月光照不到的地方。但无面战神很快就发觉了地面有些不对劲，在建筑里的两根石柱中间，离地面约20厘米高的地方，有几根被布置成平行线的透明丝状物。
“呵——果然有两下子，还为我准备了陷阱吗？”
他狞笑着，手掌一捏，如岩浆般流动的筋脉在手臂上出现，瞬间的高温让方圆10米内的整个地面都变为红色，腾起一股烧焦的热浪。
“啪，啪，啪”
几声细不可闻的声响传出，那些透明的丝线已经被高温熔噬了，顷刻间荡然无存。
“出来吧！还不现身的话，我可要让你变为一具焦炭了。”
无面战神的声音不高，久居上位者的威严气势却是一点没变，无形的压力让人感到透不过气来，任何人听了都会泛起恐惧感。
“哼——你们不是本地的帮派吧？居然能发现你爷爷我的存在！”一个略带不羁的声音传来，随后，从建筑的阴影下晃过一个人。
他看到无面战神的脸上戴着古怪的面具，强大而神秘，心下也是一惊。自从遇到主人以后，他还从未从第二个人身上感受到这股恐怖的威压感。
无面战神的眼中，这是一个身穿灰色战衣的青年，看样子不过20来岁，但是身手与他的年龄极为不相衬。
对面的人就是一直跟随着商队的林文来。
根据诸葛云所托，他要和乔伊娜等人镇守在矿山城，没想到连日来竟出现了贸易线路被人封锁的诡异状况，这让他一下子联想到了黑耀猎兵团的手段。
这可是头等大事，就算“伊斯帕廷”不追查，他也要去找出真相。
为了在暗中找到那些在切断商贸路线的人，他没有与那些商队打招呼，虽然对方是开车行进的，但以他每小时百公里的奔跑速度，跟上这些车辆也绝对不是问题。
就在商队驶入这片废弃的建筑后，他立刻察觉到了前面有很多人埋伏，本想悄悄绕过去，弄清对方的来路，却无意间发现了在房顶上似乎还有人。
拦下商队的那些人，让他心中起疑，虽然他们穿着打扮像是些暴徒，但他发现后面扛着重型武器，穿着专用作战服的男人，看上去倒象是雇佣军，或者是保镖。
对面屋顶上那个人颇为神秘，脸上带着古怪的面具浑身罩着斗篷不说，跟下面那些人也像不认识一样，没有任何交流。
而且，那人似乎也很快发现了自己，不仅没有丝毫隐藏的意思，反而纵身从6层高度一跃而下，显然有恃无恐。拿不准对方的来路，却可以感受到对方强大的气息，这让他心里隐隐有种危险的感觉。
林文来猜测，这人也许是这帮暴徒请来的高人，看那种恐怖的身手，倒像是黑曜猎兵团的变异者。
这个发现又让他心里咯噔一下。
于是，立刻隐藏好自己的气息，从怀中掏出伊斯帕廷的秘密武器，在藏身处旁迅速布置了一个陷阱。
那是用纳米级的合金做成的武器，能够在他的操控下无声无息地割断对方的身体，稍不注意就会着了道儿。
等到他从隐藏的四方出来，仔细观察对方，发现竟是一个从未见过的人。诡异的面具下看不到他的面容，但是并没有回答自己提出的问题。
此刻见对方不答，也看不到那古怪面具下的表情，林文来脸上多了些惊讶和迷惘。
但只凭他身上散发的气息就知道，这次遇到高手了，对方不知道用了什么武器，不仅发现了自己部下的陷阱，还把它们直接融化了，这份大能当真令人匪夷所思。
对视了几秒后，林文来就收起了目光。
“这些日子以来，来往矿山城的商队，就是被你们这些人袭击的吗？你们到底是什么人，有什么企图？”他在距离无面战神十几米的地方，停住了脚步。
无面战神开口道：“有意思，你身上这种的气息，难不成就是他们口中的修行者？”
林文来冷哼一声，并没有理会对方。
他可是被称为“伊斯帕廷”最年轻的天才之人，年纪轻轻就已经是位列“巡天影卫”级别的强者，听到对方这么说，倒有些了解了。
这个戴面具的家伙显然不会是黑曜猎兵团或是黑曜会的人，不然不会这么问，他似乎只是听过修行者的名头，对“伊斯帕廷”也知之甚少。当然，也不排除对方是故意这么说的，用来迷惑对手，但林文来在见识过他的强大身手后，却认为不太可能。
无面战神不给他任何机会，说完这句话就直接出手了。
他的身体像是出膛炮弹一般，狂暴无比，猛然袭击了过来，那速度快得简直不像是人类。
林文来甚至来不及掏出武器，他的身体就忽然向后飞出，重重地撞在了身后墙壁上！
“轰！”
墙壁瞬间被轰出了一个大洞，这下撞击是如此的猛烈，他嘴里立刻涌出鲜血，却又被沉重的压力逼了回去，他的身体中更是爆出密密麻麻的骨裂声，如同被巨大的碾压机器碾过一样。
如果不是有着深厚的灵力，只怕内脏就要被直接压碎了！
在这个过程中，对方连续轰出了数拳，为了追求速度，每一拳都是挥击到一半的时候，就立刻改变拳锋。
但无形的巨大压力，仍然让空气都发出了爆音。
林文来的双手抬起交叉，护住了头部和胸前，但防御的灵力护罩根本来不及撑起，就被重新压回胸膛。对方的动作过程非常清晰，林文来眼里看得明明白白，知道他并没有使出全力，就像是在试探自己一般，并没想要了自己的性命。
这种力量的差距让他感到有些惶恐。
“呵——修行者，身体的确很强大！”
此时，无面战神绝非是在无端夸赞对方，同样也很惊讶。
本来他以为只用使出一半的力量，就可以让对方直接躺倒在地，爬都爬不起来，却没想对方的身体却如此强悍，不仅做出了防御动作，而且身体没有受到任何致命打击。
林文来闷哼了一声，一只膝盖撑住地面，很快又站了起来，脚后的地面被踩出一个深坑，嘴里“呸”吐出一口血，他看了看血是鲜红色的，并无大碍。
无面战神就站在原地等待，并没急于发动下一波进攻。
等对方完全起来后，才缓缓迈开步伐。他在重新评估局势，这名年轻人真的很不错，不管他是为什么势力效力的，现在都想把其收归麾下。
“跟我干吧，年轻人！你开条件，我将会给你所想要的一切。”无面战神的语气冰冷，但任何人都听得出来，他毫不掩饰的话语里，透着真诚的意愿。
“你也不赖啊……不过很可惜，你这样说只是在白费功夫和考验自己的耐心罢了。”
林文来毫不客气的回敬道，他认为对方的得手有一定的偷袭成分，如果堂堂正正较量一番的话，未必就会输给他。
但他错了，错的离谱。
战斗是没有所谓绝对公平这一说的，有的，只是赢家与输家。
“的确很可惜，也许说出我的名号会让你信服的，但我不会告诉你的！”无面战神摇摇头，轻蔑地说道：“我很讨厌杀人，但是死在我手里的人可不少。”
林文来按着胸口，又吐了一口血痰，用手背往脸上抹了一下，笑道：“我也不喜欢杀人，但死在我手里的强者更多！”
无面战神又摇摇头，说：“狂妄小子，你知道权利是怎么回事吗？”
“权利？哈哈，你想告诉我权利是什么？还是说你想用权利诱惑我，让我跟着你干？”
林文来又是玩世不恭地一笑，胸口仍然还在隐隐作痛，这笑容确实有点勉强。
“一个人在达到顶峰以后，权利就是你心知肚明，可以毫无顾忌地干任何你想干的事情，神挡杀神，佛挡**。如果你不喜欢谁的煞笔想法，你可以立即遏杀那个想法，而我，可以让你达到那种权利巅峰。”
无面战神的确很有耐心，嘴里继续劝说他，但是手中的炙热已经让身旁的空气都扭曲起来。
“不如这样吧，你先赢过我再说！让我看看你说的权利巅峰，是否能让我刮目相看。”
林文来依然是狂傲的语气，手指微动，随时准备从腰间摸出那把眼白色的钢链。
