
起初这份挑战书并没有引起多少人的关注。

大家只认得鬼医圣手，并不认得什么毒医鬼手，主要原因是毒医鬼手并没有在华国活动过。

准确地说，三年前，毒医鬼手想来挑战华国这片神圣土地，刚进国门就遭到高手“阻击”，输得一败涂地不说，还元气大伤。

这些年他突然销声匿迹，多半也是因为这个原因。

华国网友不认得他并不奇怪，所以宫本修彦的挑战局限在很小的领域，被部分人关注，直到有几个少不更事的跑去接受宫本修彦的挑战，输得一败涂地，引发了网友愤怒，这件事才真正出现在大众视野，并用一天时间爬上了热搜。

宫本修彦发出豪言：如果他连续赢了一百场挑战，那么华国就得承认，中医在R国才是正统传承！

这可把网友给气炸了！

H国喜欢跟华国抢正统传承，现在R国也来抢。这还是第一次见抢到家门口来的。

见过不要脸的，还没见过这么不要脸的！

为了防止事态进一步恶化，中医协会立刻禁止了注册中医师跟宫本修彦的比赛。

但避而不战并非明智之举，只会助长敌人的气焰。

卢占明召集中医界的老前辈开了个会。

毒医鬼手的徒弟，能力不可小觑。

普通的医者当然不可能是他的对手，但让德高望重的过手出手，输了，丢的就是大国颜面，毁的是中医正统传承的名声，若赢了，也胜之不武。

最好的解决方法就是，让一个年龄跟他相当的优秀弟子比试，年龄相当，还要优秀得万无一失，最佳人选便是顾卿卿。

“什么？你让小祖宗跟那个杂碎比？你侮辱谁呢？”

得到这个结果，卢老九第一个就站出来表示反对。

但这事由不得他同意不同意。

因为宫本修彦在没人再接受他挑战后，直接登门造访。

卢家象征着华国本土医术最高成就，只要挑赢了卢家，就是战胜了华国。

随同他一道过来的还有R国最大电视台的金牌记者金弘一，以及R国领事桥本太郎。

宫本修彦的挑战也从个人性质突然上升到国家性质，卢家不出战，那就是有损国威。

这杀了所有人一个措手不及。

“宫本，你确定自己能赢？”在踏进卢家山门前，桥本太郎问了一句。

宫本修彦信心十足，“那是当然！卢家倾尽全力也救治不了的人，我能治好，这足够说明我们R国的医术比他们高明。而且，我已经赢了五个小有名气的人了。华国医术不过尔尔！”

虽然他们毒医一脉沿袭的是华国医术，但现在，他们就要实现“反杀”，让以后全世界的人再提到中医这个词时，想到的不再是华国，而是R国，这才是对华国医者最大的侮辱！

三年前，这些人封杀了他的师父，三年后，这个仇就由他讨回来！

宫本修彦脸上充满自信，还有独属于R国人的那种看似谦卑却不可一世的骄傲。

桥本太郎满意点头，毒医鬼手的弟子，当然是最厉害的。

金牌记者金弘一道：“宫本先生，您放心比试，我一定将您的辉煌战绩传递给全世界，让他们看到我们R国的伟大，您的绝对实力！”

宫本修彦点头致敬。

桥本太郎转头看看身边的年轻男人，男人点了点头，他才带队踏进了卢家山门。

没走多远，就看到来迎接他们的人。

“我叫雷霆，负责这次比试的安全。”

雷霆抬手，桥本太郎谦恭地鞠躬捂手，“雷天罗辛苦了。”

一行人进了卢家，宫本修彦向卢靖年递上挑战书，“今天我的挑战对象是卢老九前辈……”

此话一出，卢家弟子哗然。

这个垃圾，在侮辱谁呢？

堂堂第一国手，你有什么资格说挑战就挑战？

卢占明和卢靖年也没想到宫本修彦能自大到这种地步。

宫本修养年纪不到三十岁，他们老祖宗可以是六七十岁高龄了。

要他们的老祖宗出战，这本身就是一种侮辱，尤其是还这么多徒子徒孙都在的情况下。

“不请卢老九前辈也行，今天我只比一场，一局定胜负，你们随便出个人，输了担得起这个责任就行。”

宫本修彦用最谦恭的姿态说出最桀骜的话。

金弘一立即让摄像机对着他，毫无疑问，这个画面剪出去，代表的就是R过的脊梁，再看华国人，畏畏缩缩，连接受挑战都不敢，呵呵……

就在这时，顾卿卿骑着她心爱的小摩托，穿过山门，穿过前门，穿过这群不速之客，差点撞到宫本修彦身上。

“让一让！”

宫本修彦：……

其他人：……

雷霆扶额，国宝宝宝还是这么不安常理出牌。

卢家人仿佛一下找到了底气，脸上都轻松起来。

金弘一让摄影师记录下这一刻，让全世界的人看看，华国人是多么无礼！

宫本修彦从来没见这么无礼的人。

他往旁边退了一步，充分展现了自己的风度。

顾卿卿将车停在卢靖年跟前，接过那张挑战书扫了一眼，“跟卢老九挑战你还不够格。卢家随便出一个人，你都不是对手！”

宫本修彦感觉自己的毛被燎了，那谦谦君子风度有点端不住，“这么说，顾小姐是想代师出战？”

顾卿卿：“跟我比试，你也不够格。”

宫本修彦：……

这次，他的谦谦风度是真的端不住了，俊美脸孔扭曲起来，“顾小姐，今天的比试代表着两国荣誉，你可要对自己的言行负责！”

顾卿卿点点头，“宫本先生能对自己的言行负责就好，如果今天的挑战你输了，就要为你的傲慢向全华国人民道歉，并且你和你的师父毒医鬼手，永远不得踏入华国大门。”

宫本修养的脑袋轰地一下炸了起来，“那你们输了，华国中医也要向我们R国致敬，并承认R国才是正统传承！”

顾卿卿：“没那可能，我们不会输。”

说罢开着小摩托就进了中门，只留给所有人一个漂亮的后脑勺。

宫本修彦：……

我特么，要被这个人给气死了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68925759"  chaptername="第320章  不可一世的R国人">加入书签</a>
</div>
