    “你...”看到叶辰那满不在乎的样子，叶颜就生气，伸手啪地一下拍在他的脑袋上，这次下手可是不清轻，拍得叶辰脑袋都是一震晕呼。

    “你这没心没肺...你...”

    叶颜话还没有说完，叶辰便一把搂住了她纤细的腰肢，将她整个人压倒在地，浓重的男子气息随着呼吸喷洒在她的脸上，让她脸上迅速飞起两朵红霞。

    “姐姐的便宜你也敢占？”叶颜微微挣扎了一下，感觉叶辰的身体像是一座大山似的压在她的身上，用尽力气竟然无法动弹分毫。

    叶辰心中郁闷，这女人三番四次打他的头，让他一个大老爷们情何以堪，将之压倒在身下，伸手捏住她圆润的下巴，道：“敢不敢姐姐现在不是已经知道了么，以后若是再拍我的头，别怪我...”

    叶颜先是一愣，随后咯咯直笑，她当然不会相信叶辰威胁的话语，怎么说他们也是堂姐弟，她不相信叶辰会做出这样的事情来，当下眼中带着浓浓的挑衅之色，道：“我可是你堂姐，你若是敢这样做，你知道后果的。”

    “是么？”叶辰眼中升起一抹笑意，叶颜话刚落，叶辰的另一只直接抓了上去。

    叶颜愣住了，直直地看着叶辰，眼神瞬间变得精彩之色，羞怒，震惊，不可置信，总之是复杂之极。

    “辰弟你...你怎么可以这样对姐姐，我是你堂姐，是你堂姐！”叶颜一张脸变得跟块红布似的，声音中充满了愤怒。

    叶辰心中也是有些尴尬，刚才郁闷之下怎么就出手偷袭了，而且力度、精度还都掌握的如此恰到好处，难道是练得手熟了？

    不过事已至此叶辰也没有收回手，而是直视叶颜的眼睛，道：“颜姐，你是我堂姐没错，但是我们并无血缘关系，不要问我为什么，这点是千真万确，所以颜姐以后不要挑衅我，否则小弟真的会再做出这样的事情来。”

    叶辰定定地看着叶颜，他本就是一个不愿意吃亏的人，无论对方是女人还是男人，叶颜三番四次拍打他的脑袋，让他憋屈之极，所以才会做出这样的动作。

    被叶辰这样看着，叶颜的眼神竟然有些慌乱，这一刻那种感觉尤为强烈，感觉告诉她，眼前的叶辰绝对不是以往的叶辰，根本就是两人不同的身体，两个不同的灵魂，这种感觉很荒谬，但叶颜却相信自己的感觉。

    “辰弟，你放开姐姐，否则姐姐以后不理你了。”叶颜又羞又怒，但却无力挣扎。

    “颜姐你舍得么？”叶辰笑了笑，收回那只手，摸了摸鼻尖，这个动作看在叶颜的眼中让她的脸更加的鲜红滴血。

    “辰弟你...下流！”叶颜翻身坐起，整理好衣衫转过身去留下一个美丽的后背被叶辰。

    “我下流？”叶辰一愣，垂下眼神看着自己摸着鼻尖的手，心中狂汗，敢情叶颜以为他是在闻手指上残留的味道了...

    好吧，叶辰无语凝噎，无意中做出这么一个让人误会的动作，也没有解释什么，从怀中拿出另一个储物袋，将装有灵药的那个储物袋再次打开，从中分出一半装入另一个空的储物袋中，而后抱着叶颜的肩膀将她的身体扳过来。

    “你又要做什么？”叶颜脸上的红晕未褪，带着羞怒道。

    “呃...”叶辰晃了晃手中装着一半灵药的储物袋，失望地说道：“本来我想要将这些灵药给颜姐的，既然颜姐不要，那我也就不必自作多情了。”

    “谁说姐姐不要的。”叶颜瞪了叶辰一眼，雪白的纤手一晃，叶辰手中的储物袋便被她抢了过去，道：“送给姐姐的东西不准收回去。”

    叶辰张了张嘴，叶颜的速度之快，起码是平时出手的一倍有余，笑了笑道：“这些灵药相信足可以突破到八段巅峰，届时临城大比，颜姐想要获得一方福地看中的资格应该没有问题。”

    “辰弟，谢谢你。”叶颜打开储物袋一看，脸上更是透出浓浓的喜悦，里面的灵药几乎是这次叶辰从各大家族与城主府手中劫来的一半了。

    “有了这些灵药，姐姐我一定可以被灵泉福地看中收为弟子的，到时候若辰弟也能与姐姐一起到灵泉福地修炼，这样可以还有一个照顾。”叶颜将储物袋袋口系好，小心翼翼地放入怀中。

    “灵泉福地...真是让人向往的地方啊。”叶辰轻声道，而后看向叶颜，“有了这些灵药，颜姐还要参加族比么？”

    “嗯。”叶颜点头，道：“前段时间已经报名了，若是不参加说不过去的，到时候走了走样子罢了，对于名次与奖励我已经不在乎了，就连未来家族的灵药资源提供我也可以不在乎了，这一切都要归功于辰弟你。”

    “呵呵，既然颜姐要参加族比，那么明日我一定到场观看你的比赛，不过既然参加了就全力以赴吧，若是能打败叶胜也好挫一挫他的骄傲与嚣张的气焰。”

    叶颜闻言没有相劝，如今的叶辰达到什么实力她不清楚，但单凭他能以一人之力让几大家族与城主府的人都留在了回来临城的途中就可以看出，他的战力怕是接近八段巅峰了。

    这样的实力就算临城所有人知道他筋脉恢复又能奈何，除非有九段强者进入叶家来刺杀，但这几乎是不可能的事情，九段强者绝对不会自降身份对一个六段的后辈出手。等他们发现叶辰的真实实力之后，那时候的叶辰或许连九段强者也无法奈何了。

    以六段的修为能达到这样的战力，实在是有些妖孽，不过经过一系列的事情，叶颜也免疫了，她知道叶辰身上隐藏有很大的秘密，绝对不是寻常的修者能比拟的，聪明如她也不会对叶辰刨根问底。

    看着叶辰，叶颜的眼中闪过一迷茫，叶辰先前的那句话还在脑海中回响‘你是我堂姐没错，但是我们并无血缘关系，不要问我为什么，这点是千真万确。’

    以叶颜的聪明也想不出叶辰的话究竟是什么意思，或者到底是在告诉她什么。

    “辰弟这消失的半年中...难道以前的辰弟其实已经消失了，眼前的辰弟是另外一个人，与以前的辰弟毫不相干的一个人，如果是这样那么他进入叶家又是为了什么？”叶颜想着想着脸色变得怪异起来，之前她只是有这样的感觉，而今是有这样的推测，那么如果她的推测是事实...

    “颜姐，你在想什么。”看着叶颜失神的样子，叶辰问道，随手为她拨开贴在唇角的一缕发丝。

    “没什么。”叶颜淡淡一笑，但叶辰可以感觉得到她的笑容有些勉强。

    叶辰想了想，道：“颜姐，我知道你在疑惑什么，或许有一天我们两个真的可以进入灵泉福地，那时我会告诉你你想知道的一切。”

    叶颜微微一愣，而后静静地看着叶辰，道：“好，姐姐等着那一天。”

    在叶辰心中，叶颜亦亲亦友，而且她智慧远超常人，时间长了难免怀疑，心中也会因此产生隔阂，所以叶辰不希望有这样的事情发生，才决定日后若是能进入灵泉福地，找到化开丹田封印的方法，那时就告诉叶颜除却他是混沌仙体之外全部的真相，至于叶颜知道以后还会不会像现在这样对他，那已经不在叶辰的考虑范围之内了。

    叶颜对他好，真心的好，叶辰可以清楚的感应得到，她是真的将他当成了最亲的人，否则刚才她早已经暴怒，而事实上她竟然没有真的生气，可见叶颜对以前的叶辰疼爱到了什么程度。

    对于这些，叶辰心中很清楚，所以他不想骗叶颜，至少不能一直骗着她。

    同一时间，整个人临城似乎都笼罩着一种压抑的气氛，四大家族，城主府，传来声声暴怒的厉吼。叶家，赵家，苟家，以及城主府的主人此时几乎怒极攻心，百年以来谁敢在临城所辖的范围内对他们出手？

    这一次损失惨重，不但高手被灭，灵药亦被洗劫一空，那可是足够支撑他们一年消耗的灵药，这是一笔巨大的损失。

    端木家，家族大厅上寂静一片，落针可闻，端木欧也阴沉着脸，双手紧紧抓住座椅的两边扶手上，那百年铁木的座椅几乎都要被他捏碎，可见其心中的愤怒。

    “啪！”

    铁木椅的一扶手支离破碎，木屑四飞，端木欧也咆哮的声音响彻整个大厅：“混蛋，混蛋！无论是谁，只要被我查出是谁嫁祸给我端木家，我一定让他生不如死！”

