一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十三章看不起？

    三位神魂境强者在东海中相商后，暂且将大门封印，三位神魂境强者联手的封印，自然没有人能够打开，所以大部分修士，都是暂且回到了东海城。

    三位神魂境相商的结果，就是根据势力的大小，炼制一些令牌发下去，然后各个势力自己决定进去的人选。

    至于其他人，则是没办法，而三位神魂境强者也不会关注这些普通人，这也是三位神魂境强者聪明之处，将那些大势力全部安抚，让所有大势力皆是参与，与自己利益一体，就算是其他的修士全部闹起来，自然有这些人去镇压，不关他们什么事。

    所以，这也是大部分修士都很愤怒的原因，因为三位神魂境强者的一句话，便让他们失去了竞争的资格，实力弱小，便是如此。

    这就是现实，很残酷，但是却没有办法，不满意，也只能忍气吞声，否则就是死，就是这么血淋淋的。

    这几日，东海城皆是沸腾了起来，许多强大的九重散修，皆是加入各个大势力中。

    而三位神魂境强者，召集了所有东海城大势力，召开了一次大会，整整讨论了五天，最终才确定了各个势力的最终名额，每个代表势力进入海底遗迹的修士，都是由各方势力自己决定。

    这些大势力也都是让自家九重子弟前去，但也有个别的大势力，将令牌出售，当然这个价格自然是惊人的。

    旋即，三位神魂境强者开始共同炼制令牌，东海城中，所有人都是开始等待。

    但是，在第三日的时候，整个东海城再次惊动了，因为从东海中走出来三个海族，一个是碧玉族，一个是黑鲨族，一个是锯齿族。

    这三个种族，皆是东海边上的强大种族，其中各有一名相当于人类神魂境修士的强者。

    而且，如今这遗迹在海底，虽然距离大陆不是很远，但在海中海妖所发挥出的力量，远比人类强大，所以即便是三名人类神魂境强者，也不敢对三人大意，立刻前来迎接。

    最终，经过一整天的洽谈，这些海族离去了，据流传出来的消息称，这些海族拿走了许多令牌，不过众人也能够理解，这些海族若是不插一手才怪。

    进入海底遗迹的时间，又推迟了许多，毕竟这些令牌也需要神魂境强者，炼制一段时间的。

    五日后，千柳再次来访李墨。

    “公子，跟我走吧，我爹到拍卖行来了，我向他提议由你代表我拍卖行进入遗迹，当然，还有这位李白公子。”千柳笑着道。

    “难道就没有什么条件吗？”李墨道。

    “就知道你会问。”千柳轻笑道：“我们家族中的九重强者进入前，都会带着一枚空储物袋，自己原本的储物袋不准带入其中，这样一来，从遗迹中得到的东西，我们拍卖行会拿一部分，剩余的归这些人，而你和李白公子也是一样，将自己的储物袋提前放好，带着我拍卖行的储物袋，到时候，无论是从中得到了什么，拍卖行和你们，对半分，怎么样？”

    “好，可以，老祖接受！”灰毛鸡点头道。

    “那好，我们同意。”李墨点头道。

    “嗯，跟我来吧。”千柳柳腰扭动，身子如同水蛇一般，在前方带路，“不过，我可得提醒你们一句，我爹的脾气不好，你们说话注意点就是。”

    “神魂境强者有点脾气是自然的。”李墨微微一笑，倒是没有多在意。

    在千柳的带领下，李墨与灰毛鸡很快便来到了拍卖行的后方，一处正厅前。

    “进来吧。”千柳转过头，笑着对李墨道。

    李墨与灰毛鸡走了进去，只见在正厅上方，端坐着一个络腮胡子，长相非常粗狂，但是却给人一种沉重的压力，不用说，李墨与灰毛鸡都是将目光瞬间凝聚在此人身上，这人一定就是千柳的父亲，拍卖行的神魂境强者，千北鸿。

    李墨眼睛微微一眯，朝着四周看去，只见周围坐着一些中年人，还有几名青年，约莫二十多人，一个个气势收敛，端坐在那里，显得极为不凡，即便是李墨，也感到了一丝压力，可想而知，这些人皆是归一境九重的强者。

    李墨和灰毛鸡进来后，这些人也都是打量着两人，不过从外面却是看不出来什么异常，倒是两人坦然的态度，众人感到略微惊讶，很少有人见到神魂境强者，能够保持平常的。

    李墨向来平静，何况曾经乃是仙帝，自然不会对一名神魂境多么看重。

    灰毛鸡更不用说，只是看了一眼千北鸿便仿佛空气一般站立着，脸色平静冷淡，孤傲如同天上最亮的那颗星辰。

    “千族长！”李墨抱拳道。

    “千柳跟我推荐你们两个，说是实力很强，没想到这么年轻，已经达到归一境九重巅峰了吗？”千北鸿目光带着一丝审视。

    “我的修为是归一境五重，他是归一境七重。”李墨如实答道。

    “什么？”大厅中，跟随千北鸿一同前来的人，很多都惊呼道。

    “不会吧？一个五重，一个七重，莫不是开玩笑吧？”

    “五重和七重的修士竟然也想进入遗迹？除了之前遗迹刚开进去的那些修士，如今能够进去的哪个不是归一境八重九重？真是搞笑。”

    “我们拍卖行也只有二十个名额，但我们归一境八重九重的修士都不止这些，谁会傻到让五重和七重的修士进去？”

    千北鸿的目光一凝，注视到李墨身上，眼角流露出一丝不屑，淡淡的道：“不要因为和千柳的关系，你便可以为所欲为，吃软饭并不是一个男人该做的。”

    李墨眉头微微一皱，这可以说是因为千柳的关系，但是吃软饭从何说起，而且千北鸿那不屑的目光，还有冷淡的态度，让他心中微微不喜。

    “爹！”千柳脸上露出一丝不悦之色，轻皱眉头道。

    “男子汉大丈夫，需要用自己的手段去争取名额，而不是依靠女人的关系，这样只会让人不耻。”千北鸿没有理会自己的女儿，反而继续讽刺道，目光非常不屑。