    面对冥王的质问，苏奕笑了笑，道：“你被困于此，有什么资格与我为敌？”

    冥王一对漂亮的眸愈发淡漠，纤细润白的指尖轻轻摩挲着座椅扶手，道：“道友觉得，这枉死城的本源力量能困住我一辈子？”

    不等苏奕回答，她已继续道：“既然你能够掌控那座墓碑的力量，应当已经察觉，枉死城的本源力量正在衰弱，我虽不清楚其中缘由，但大概能猜测出，最近这些年，这幽冥天下必然发生了诸多剧变。”

    苏奕顿时默然。

    冥王说的不错，枉死城的本源力量正在衰弱。

    在来枉死城之前，苏奕就曾和守夜人聊起过这件事，大概推断出，这幽冥天下的本源力量，应当出现了某种变故，以至于天下各地才会在最近这些年里，发生那么多剧变。

    诸如枉死城如今正在上演的剧变、发生在苦海深处的剧变、以及那一艘神秘冥船的出现等等。

    就连猩红之月，也开始频频出现在夜空之上。

    而这一切，皆和幽冥天下的本源出现变故有关。

    可惜，幽冥和其他世界位面不同，此界浩瀚无边，大若无疆，亘古至今的岁月中，没有人知道幽冥究竟有多大。

    哪怕是亘古时期的阴曹地府，也都无法判断，幽冥界的本源位于何处。

    自然也就不可能有人知道，幽冥界的本源究竟发生了何等变故。

    “而这，也给了我脱困的机会。”

    就见冥王再次开口，她眼瞳中泛起一抹憧憬之意，斩钉截铁道：“即便无人帮我，不出十年，我也定可以从这枉死城脱困！”

    白眉老妖心中一哆嗦。

    十年？

    看似漫长，可对他们这等存在而言，弹指即过，根本算不上什么。

    若十年后冥王脱困，可以预见在这枉死城各大禁地内，将再没有任何人是冥王的对手！

    “就是不知道，十年之后，你苏玄钧又是否能阻止我？”

    冥王一手托着洁白的下巴，红唇微翘，带着一丝审视和挑衅的味道。

    苏奕想了想，道：“那就以十年为约，你若能够从混乱大墟脱困，我不介意给你一个合作的机会。”

    冥王嗤地笑起来，道：“到那时，我何须再和你合作？”

    言辞中，尽是不屑和睥睨之意。

    苏奕笑道：“我相信，你到时候肯定会求着与我合作。”

    冥王那一对精致的黛眉一点点蹙起，而其眼眸则一直盯着苏奕，似要看穿其内心的秘密般。

    半响，她不由抿唇吃吃笑起来，道：“苏玄钧，我喜欢你这这样的性情，待我脱困时，定会找个机会，好好跟你玩玩！”

    她眼神妩媚，透着无边的魅惑，似盯上了一只心仪已久的猎物，毫不掩饰自己的渴望。

    白眉老妖心中则一阵发寒，毛骨悚然。

    这番话，看似调情一般，可那话中的意味，却让人不寒而栗。

    苏奕哦了一声，好心提醒道：“小心玩火自焚。”

    冥王咬了咬红润的唇，笑吟吟道：“我向来不怕玩火，要么我征服你，让你乖乖地匍匐于我脚下，要么我被你征服，到时候……我便是奉你为主，任凭你摆布，又算得了什么？”

    苏奕深深看了冥王一眼，道：“我很期待。”

    冥王笑语嫣然：“我也是。”

    这一刻，无论是白眉老妖，还是九幽冥鸦，皆心中一颤。

    这样的对话无疑针锋相对，藏尽杀机！

    旋即，冥王话锋一转，道：“道友，放了小乌鸦如何？我保证，十年之内，臣服于我的力量，再不会有任何异动。”

    苏奕低头看了看九幽冥鸦，后者畏畏缩缩，不敢面对他的目光。

    “也罢，就给你个面子，稍后我自会留其一条生路。”

    苏奕淡然。

    冥王唇边泛起一丝笑意，道：“作为回报，我可以告诉道友一个秘密。”

    苏奕不由意外，“哦？什么秘密？”

    冥王眨了眨妩媚漂亮的眸，唇瓣轻启，一缕柔婉娇润带着丝丝独特磁性的传音，随之在苏奕耳畔响起：

    “苏道友可曾听说过‘玄牝魅体’？”

    苏奕怔了一下，不由愕然。

    玄牝魅体！

    传闻中，被亘古神魔视作上苍造化的一种先天魔体，极为罕见，可遇不可求。

    拥有般先天魔体的女子，无不是祸国殃民的绝世尤物，虽媚骨天生，却有“冰肌玉肤”之质，“钟灵毓秀”之韵。

    眼见苏奕那愕然的表情，冥王眼底泛起一丝意味难明的光泽。

    她仪态愈发慵懒，倚靠在白骨王座之上，这样的姿势让她那一对笔直纤细的玉腿显得愈发修长。

    而她语气愈发柔媚婉转，“这般天赋，在任何大能眼中，被视作天上地下独一份的双修鼎炉，而我……就拥有这等天赋。”

    苏奕心脏不争气地剧烈跳了一下，神色异样。

    他哪会听不出，冥王这是故意在挑逗和诱惑自己？

    不过，更确切的说，这也可能是来自冥王的挑衅和试探，要看看他苏玄钧会否被美色冲昏理智。

    毕竟，若换做是参悟双修之道的老魔头，当得知一个女子拥有“玄牝魅体”这等天赋，绝对会为之发疯！

    半响，苏奕笑起来，道：“这个秘密，我会帮你保守。”

    想色诱他苏玄钧？

    只能说，这是在玩火！

    而白眉老妖和九幽冥鸦皆一头雾水，不清楚冥王说的究竟是什么秘密。

    不过，两者皆识趣的不敢过问。

    “就这样吧，时间不早，十年后，我很期待和苏道友好好玩一玩。”

    说着，冥王微微一笑，抬手打了个响指。

    顿时，那映现于混乱大墟上空的画面化作光雨飘散。

    至此，苏奕心神也放松下来。

    和冥王这种性情略带癫狂之意的女人对峙，让他之前也不得不严阵以待。

    但还好，这女人还未丧心病狂到不顾一切出手的地步。

    “小乌鸦，先去把人放了。”

    苏奕吩咐道。

    “是！”

    九幽冥鸦已经知道，自己这次能捡回一条命，自然痛快答应。

    ……

    幽都禁地，两仪神山之巅。

    幽雪、青藤、青暮等人，以及云松子、风羽芝、卢长明等一众皇者，皆在等候。

    更远处，是白骨皇、落星神君等一众恐怖生灵，此时这些恐怖生灵皆一个个收敛凶性，静静等着，没有一个敢擅自离开。

    大战早已落幕，那三位暗夜冥侍皆陆续伏诛。

    放眼四顾，两仪神山附近，满目疮痍，山河凋零。

    那是大战留下的痕迹。

    “苏大人该不会遇到什么麻烦了吧，否则，怎会到现在还不曾回来。”

    青暮有些担忧。

    青藤呵斥道：“休要胡说，苏大人焉可能会出事？”

    青暮讪讪低头。

    远处，风羽芝、云松子等人见此，内心皆感慨不已。

    这一次行动，他们遭遇敌人精心准备的陷阱，堪称是一场弥天大祸。

    原本，他们都早已绝望，欲赴死而战。

    可谁曾想，苏奕的到来，却一举扭转乾坤，帮他们化险为夷！

    此时想起刚才的经历，风羽芝他们兀自有一种做梦般的不真实感。

    “苏大人回来了！”

    忽地，远处的白骨皇冷不丁出声。

    唰！

    顿时，所有目光都齐刷刷望向远处。

    就见远处夜空之下，虚空泛起阵阵空间涟漪，而后，一个青袍少年骑乘着明空兽，凭空出现。

    少年仪态出尘，从容惬意，赫然正是苏奕。

    “拜见苏大人！”

    白骨皇、落星神君等一众恐怖存在皆忙不迭上前，齐齐见礼。

    这让风羽芝他们都不禁大开眼界。

    之前时候，这些恐怖生灵在战斗中展露的手段何等强大？

    然而，此时面对苏奕这样一个灵轮境少年时，却毕恭毕敬，敬之如神！

    心中虽如此想着，风羽芝他们皆不敢怠慢，皆跟着上前，一一见礼。

    “多谢苏道友仗义出手，挽救我等于水火之中！”

    “苏道友的救命之恩，我等定铭记于心，他日自会报答。”

    ……这些皇者，分别来自火照神宫、黄泉殿、孟婆殿这等顶级道统，每一个在外界，皆有着滔天的威名。

    可此时面对苏奕时，也都敬畏不已，姿态放的很低。

    苏奕从明空兽上走下来，微微颔首，道：“诸位无须客气。”

    说着，他目光一扫白骨皇等人，道：“待会我要去幽都走一遭，等返回的时候，自会还你们自由。”

    得到苏奕明确的答复，白骨皇、落星神君等恐怖生灵皆如释重负。

    之前，他们被苏奕镇压在谛听之书的时候，一直担心苏奕会否卸磨杀驴，在最后把他们一一灭杀了。

    如今看来，明显是他们想多了。

    很快，这些恐怖生灵皆被苏奕用谛听之书重新镇压。

    “你们那些被抓捕的同伴，如今已经被送往枉死城的出口，你们现在便可以去和他们汇合了。”

    苏奕目光又看向风羽芝等人。

    风羽芝等人齐齐一呆，旋即皆露出震惊之色。

    他们这才意识到，原来之前时候，苏奕是去救他们那些被擒下的同伴，并且还成功了！

    一时间，众人皆心绪翻腾，纷纷上前见礼，感激之情溢于言表。

    苏奕可不是为了让他们感念自己的恩情。

    归根到底，他做这一切，都只不过是顺势而为，举手之劳罢了。

