    第321章从未拿起，何来放下？

    城东一处小院子里，孩子哭闹之声不止，那声音撕心裂肺的，听着就凄惨，一道女子的声音温柔细心得哄着。

    女子正是冷云卿，她端着一碗药，正给面前的孩子上药。

    那场火炮轰炸伤人无数,就算侥幸逃过了轰炸，猛烈的大火烧伤也让人痛苦不堪。

    这孩子也是命大，躲在花坛中间躲过一劫，可惜还是被火苗烧到了脸，半边脸烧毁，手臂也烧伤了不少。

    虽然不是自己亲生的孩子，但是这张相似的脸还是让冷云卿心疼，不过毁容之后这孩子跟赵宸就不那么相似了，为此冷云卿还松了口气，毁容才好，这张脸存在就是祸害，迟早会害了他性命，也会害别人。

    冷云卿仔细的给他上药，见他痛得惨叫她也跟着痛心不已，她也毁过容尝过痛，知道孩子难受，但她也只能安抚。

    冷云放在外面熬药，听着里面的声音，眉头皱着一直都没展开过。

    他们虽然从那院子出来了，但是走不得，毕竟冷云放还中着毒，可是回到赵秦身边也是不甘心，所有先在这里安顿，看看局势再说。

    冷云放端了药进来,冷云卿哄着喂孩子吃下，吃完了又疼得哭闹一顿,哭够了累得睡着，这才终于得一会儿安生。

    把孩子放下起身出来，顿时感觉腰酸背痛。

    看到冷云放坐在院中，她揉了揉手臂走过去：“哥，你可打听到了，她真的死了？”

    冷云放看着阴沉沉的天边：“当时她就在赵秦旁边，那中间全是炮火，她又不会武功，想要活下来怕是不容易，况且叶少扬和晋王都找遍了，若是还能活，怎么会说她死了？”

    冷云卿倒是不信，她总觉得叶绾绾还活着，她不像是那么轻易会死的人，而且那火炮就是她带去的，她总不能故意去赵秦面前送死，定然有全身而退的办法，不过这些她都是在心里想，不能告诉冷云卿,免得他想别的。

    她看着冷云放，劝道：“哥，她注定跟你没缘分的，放下吧！”

    不管是过去还是现在，叶绾绾都不可能跟他有任何瓜葛的。

    冷云放缓缓闭上眼睛：“从未拿起，何来放下？”

    纵使他有那念想，却连一片衣角都未曾碰到，谈放下都不配。

    冷云卿哑然，她倒是忘了，她这兄长比她还理智多了，可是再怎么理智，不也是眼睁睁的看着自己陷进去无法自拔吗？

    她是不是得感谢叶绾绾对她哥的冷酷，若是叶绾绾真有点儿那么心，不知道她哥会变成什么样，不过现在也好不到哪儿去就是了。

    “你身上的毒怎么办？”

    冷云放：“无妨，不致命，总会有办法的。”

    显然是不会再回去赵秦身边了，虽然赵秦不会放过他们，但现在他自顾不暇，倒是他们离开的机会。

    “你呢？准备一直带着那个孩子？”

    冷云卿也是为难，那孩子跟她本没关系，奈何一时不忍心，看着他受伤还是把他带上了：“留着吧，好歹让我有个念想。”

    她现在还不能去找自己的孩子，先留着，等找到了......再说吧。

    (本章完)

