    白色的光芒在闪烁，一拳一拳轰击而去，火光肆意挥洒着。

    一身长毛的大白看的都有些呆了，毕竟它是白天的时候才刚刚被强行收为了坐骑，对于何问之的了解并不深刻。

    现在看到如此狂暴的一幕，它只觉得狗生被再一次震撼。

    现在围着他们的鬼物，没有一百也有八十。

    可就算是面对这么多鬼物，何问之却丝毫不惧，凭借着自身的阳火，竟是一时间把成群的鬼物给压制住了。

    只见他忽然一拳砸在了一只鬼物的头上，而后又是一记飞踢，直接狠狠的踹在了那个想要绕后偷袭的鬼物肚子上。

    这一脚，裹夹着浓浓的乳白色火焰，竟是直接踢穿了那个鬼物的肚子。

    鬼物瞬间炸裂，化作了一缕缕黑气飘散，何问之张嘴一吸，一时间神清气爽。

    【阳火+10】

    【气血+8】

    虽然只有两个属性增加了，但这两种属性的效果在这一刻也是来的恰到好处。

    只见何问之身上的神火铠甲瞬间炸裂，再次凝聚之后，又一次形成了那条熊熊燃烧的白色火焰长蛇。

    长蛇依附在他的右手臂之上，一张狰狞的大嘴将他的整个拳头包裹在里面。

    此时的何问之心头狂热，与群鬼的战斗之间，让他忽然间又有了一种莫名的感觉。

    这种感觉似乎很熟悉，但却又感觉很陌生。

    在这一刻，他身上的白色火焰似乎也感受到了某种悸动。

    只见何问之忽然一拳打了出去，他的脚下更是立刻发力，整个人瞬间消失在原地。

    黑夜之中，只能看到一抹白色的火光在夜色下不断拉长，火光摇摆飞舞着，最终形成了一条火焰长龙。

    长龙所过之处，便有一只只鬼物被燃烧殆尽。

    白色的长蛇忽的嘶吼一声，就仿佛是有灵性一般，狰狞的大嘴撕咬着。

    但凡所过之处，便会有一只只失去了头颅的鬼物站在了那里。

    只是失去了头颅的他们，加上脖颈断裂处更是有白色的火焰在燃烧。

    他们一个个摇摇欲坠，最终炸裂消散，化作了一缕缕黑气。

    仅仅是这一击，宛如长蛇化龙一般的攻击，成片的鬼物几乎就被消灭殆尽。

    仅剩下的那几只，看到发生的这一幕，心中更是颤颤不止，只是奈何受到了规则所控制，即便是害怕，却还是无法逃离。

    漫天的黑气在这一刻飘散，何问之仰头便是张嘴一吸。

    一时间空气倒流，浓浓黑气滚滚而来，吸入肺中之后他又是大喘了一口气，脑海中更是有提示音不断响起。

    多种属性不断在增加，基本上都是五点到十五点之间。

    何问之专门留意了一下，几十只鬼物所提供的属性点，这一次让他的阳火单独就增加了一百一十点之多。

    气血也不甘示弱，足足加了一百零八点！

    而这一次，收获最多的就属这两个属性。

    因为在增加的时候，这两个属性的重复度最高，所以才加了最多。

    别的重复度较少的，只是在提示音之中出现了寥寥几次的就没有这么好运了。

    不过即便是再少，最低的属性这一次也有二十多点的增加。

    大丰收，这绝对是大丰收！

    一时间何问之心中畅快无比，或许是兴奋的有些过头了，他一个回身就是对着身后的一只鬼物伸出了手。

    只见他大手一伸，猛然间就扯下了那只鬼物的胳膊，而后就是一口咬了下去。

    虽说进到了嘴里都会变成阴气、鬼气，可是他现在的这副模样，却要比那种杀了之后再吸还要可怕。

    都是吃鬼，但现在这样才更像是真正的吃！

    剩下的那几只鬼物见此一幕，直接就被吓的两腿一软瘫在了地上，魂体更是颤抖不止。

    此时的何问之，一只手拿着一只鬼物的胳膊，嘴里满是阴气、鬼气。

    他双眼圆睁，其中燃烧着熊熊烈焰，原本盘绕在他身上的白色火焰长蛇，此时已经将他的整个右臂，包括肩头都完整的包裹在其中，火光跳动之间，那条长长的蛇尾还在他的身后随风摆动。

    只是在下一秒，这条火焰长蛇突然之间猛地一震，体型一瞬间就扩大了许多。

    狰狞的蛇头之上更是有什么东西正在凸起，只是因为它完全是由火焰所构成的，一时间看的有些不真切。

    然而却在下一秒，火焰长蛇那狰狞的大嘴忽然一张，竟是主动将身后那仅剩的几只鬼物给一口咬碎。

    黑气瞬间炸裂而去，从它的嘴缝之间飘洒而去。

    何问之回身便是一张嘴，将那最后的阴气、鬼气吸入了口中。

    【阳火+12】

    【气血+13】

    【体质+5】

    【骨密度+8】

    【精神力+6】

    【细胞活性+10】

    【自愈能力+8】

    一连串的提示音又一次响起，而且种类还挺多。

    何问之不由得嘴角上翘，心中畅快大笑着，露出了满口的大白牙。

    与此同时，他也扭头朝着距离自己不算太远的大白看去，却发现，它正呆呆的坐在那里，两条后腿斜斜放着，地面湿漉漉一片。

    大白竟然被吓尿了！

    何问之心中直呼卧槽，本就睁的圆滚滚的双眼瞪的更大了。

    “到底发生了什么？大白，你怎么尿了？！”

    听到了何问之的声音，大白的身子颤颤巍巍，或许何问之自己还没有察觉到。

    然而此时在大白的眼中，何问之两眼如同火炬，嘴角高高上翘，看似在笑，却又非常的骇人。

    尤其是他浑身燃烧着汹汹烈焰，把本就可怕的气势烘托的更加可怕，还有那条看似像蛇，但又仿佛已经升华了一般，就好是某种玄妙神奇的物种一般，给了大白更加浓烈莫名的压力。

    仅仅只是看着何问之，大白就感觉自己好像是在被死神给盯着，再配上何问之刚才扯下了鬼物的胳膊往嘴里一塞的画面，大白的心里是真的有点被吓崩溃了。

    现在它已经回过了神，忽的一下就扑了上来，却被何问之一巴掌拍开。

    “卧槽！尿身上了，你好骚啊！”

    大白却是不依不饶就要往上凑，嘴里更是用着颤抖的哭腔说道：“主人不要吃我……我的肉不好吃……主人最爱我了对不对……呜呜呜……主人……不要啊，我以后再也不在心里说主人的坏话了……呜呜呜……”

    何问之一听，就感觉这话有哪里不对劲。

    好家伙，感情你一直在心里说我坏话是吧？

    “呵呵呵！”何问之冷笑着，两手搓着拳头，一步一步走了过去。

    面对着表情宛如恶魔一样的何问之，大白深吸一口气，身子颤抖的更加厉害了。

    只是下一秒，它就好像是岔气了一般，突然间就四脚朝天，身子直接僵在了那里。

    何问之心头一跳，这货不会是被吓死了吧？

    他急忙上前一步伸手试探，同时也注入了一些阳火。

    只是这一番试探下来，何问之的脸色立刻就黑了下去。

    这货竟然在装死！

    “我数三下，你要是不起来，我立刻就赏你一拳！”

    “1……！”

    话音刚落，大白的脚就抖了一下。

    空气在这一刻冷了下去，大白感受到了气氛不对，噌的一下就跳了起来。

    硕大的身子腾空而起，紧跟着便是扑通一声跪了下去。

    是的，它真的跪了！

    两条后腿膝盖弯曲跪地，直着身子，两条前腿在身前颤颤巍巍。

    紧跟着，再是前腿着地，然后脑袋一直上上下下就好像是磕头。

    “……”何问之一时间无言，不过也是真的被它给逗笑了。

    这条大狗，简直就是活宝啊！

    “唉，算了算了，你赶紧起来吧！我本来就没打算跟你一般见识，而且我也不吃狗肉，所以你不用担心我会吃了你。

    你要是不听话，我顶多就是打死你。”

    前面的话大白听着还感觉挺好的，只是最后一句却又是让它猛地一颤，刚刚放下的心又悬了起来。

    它急忙卖萌说道：“主人放心，我今后一定全心全意跟着您，心里除了您，绝对不会再有别的狗！”

    这本是表忠心话的话，可是听起来怎么就那么不对味呢？

    何问之掏了掏耳朵，说道：“给你三秒钟重新组织一下语言。”

    大白狗脑子也是转的飞快，脱口而出便说道：“你就是我的唯一！”

    何问之忍不住又笑了笑，这好像是一句歌词吧？

    不过大白应该是不知道这首歌的，只能是这货卖乖正好说了出来。

    不再跟大白一般见识，现在群鬼也消灭完了，这里规则似乎还没有开始下一步动作。

    估计是诱惑无效，群鬼又不敌，规则现在也在犹豫接下来要使用什么方法了。

    或许，规则下一个想要利用的就是那些村民，又或者是河神！

    只是如果村民都出事了，河神也被弄死了，估计这里的规则最终就会跟无忧城一样，直接把何问之赶出去，让他再也无法进入。

    心里想着这些，何问之觉得还是暂时不要把事情闹的太大比较好，都已经杀了那么多鬼物了，要是真的村民跟河神也马上出事了，一旦被赶出去再也无法进入，恐怕就连信息都无法获取了。

    河神最后注定一死，不过要在获得了情报之后再死。

    心下有了决定，何问之准备先深入村子里再看看情况。

    只是大白刚才尿在了身上，现在骚的很，于是他便让大白先离自己远一点。

    “等把河神弄死了，你再下河好好洗个澡。”他这样说着。

    大白却是咧嘴一笑，说道：“主人不必担心，我有自动清洁的能力，要不了多久，那些脏东西就会消失掉的。”

    “这么神奇？”何问之眉头一挑。

    却哪知这时候大白就翘起了一条腿，紧跟着便是把头伸了下去舔了舔。

    那地方……好像是沾尿了吧？

    这就是所谓的自动清洁吗？

    何问之心中叹气，把我刚才的期待还给我啊！

    果然，就算是变异了，但狗始终还是狗。

    只是看着大白现在这副模样，何问之心里莫名觉得它是不是有二哈血脉？

    …………

    一人一狗继续深入村子，或许是因为群鬼已经被消灭了的原因，规则也已经不再将两边隔绝。

    到了这个时候，又能听到那边的动静了。

    这才刚刚往里走了几步，就忽然听见了一个惊恐的声音响起。

    “啊！”

    “有鬼啊！有鬼！”

    “婆婆！那个……那个女尸……她诈尸了！”

    婆婆说道：“你在惊慌什么？那个女尸不是一直都在诈尸么？”

    村民：“……”

    又有村民说道：“可是……可是我们已经有好几个人不见了……怕不是都被这个女尸……”

    婆婆：“为了能把她献祭给河神，那些都是必要的牺牲！”

    她又说道：“以河神目前的态度来看，他似乎很喜欢这个女尸，我们必须将这女尸降服，送到河神面前！”

    “可是我们都拿这个女尸没有办法啊！”村民说着。

    婆婆一挥手：“莫慌，待我现在将其禁锢，你们再将她抬过去便是。”

    一听这话，几个村民顿时被吓的亡魂大冒，脸色苍白，双股颤颤之间，就连牙齿都在打颤。

    村民们说道：“婆、婆婆……我们刚才消失的那些人，就是抬棺的时候不见的……现在石棺已经被打碎了，我们若是直接抬这女尸……恐怕……”

    村民都不想死，虽然没有伺候好河神，他们最后可能也难逃一死。

    但是刚才诡异消失的几个村民，还是让他们心中畏惧，一时间都不敢接近这个女尸。

    然而这个婆婆在村子里显然有着极高的威望，在她将女尸禁锢住之后，便强行要求村民快点抬尸，不要耽误了祭祀河神这件大事。

    村民们也十分畏惧婆婆，最终便有两人走了过去。

    女尸此时躺在一个架子上，他们走上去就准备抬起木架，只是不论他们怎么使劲，这个躺着女尸的木架却纹丝不动，就仿佛木架上长了根一般，跟这片大地连成了一体。

    就在这时候，旁边突然有一个村民喊道：“血……你、你流血了！”

    他指着抬着木架的一个村民说道。

    那个村民一愣，伸手一摸自己的脸，发现竟然是黏糊糊的，低头一看自己的手上，上面沾满了鲜血。

    此时此刻的他，早已经七窍流血，并且出血量极大，可是他自己却根本不曾发现。

    这一幕，吓的另一个抬着架子的人急忙松手就要跑开，口中更是惊慌失措的叫着。

    只是还没有跑出几步，他就忽然双腿一软，直接跪倒在地。

    再一看他的脸上，同样也是七窍流血，并且已经断绝了生机。

    两个抬尸人，忽然之间死亡，而且还是死的这么诡异，让在场的村民们心中的恐惧比原来又多了几分。

    如果说是要再让人去抬尸，恐怕已经不会再有了。

    如今陷入了这么一种局面，即便是婆婆一时间也不知道如何是好。

    其实这个婆婆就是之前进入了秘境的那个老妪，只是她因为种种原因，现在已经失去了原有的记忆，并且还被灌输了其他的记忆。

    现在的她，就是这个村子里最具威望的神婆。

    一时间，所有村民都往着她，嘴上虽然没说，但是眼神之中都在表达着不想再靠近这具女尸了。

    婆婆四下看了看，而后又是在心里默默计算着，最终才说道：“这女尸凶的很，刚才那些人之所以都出了意外，是因为他们的命格都不够硬，压不住这女尸的大凶之气！”

    说着，她的眼神又在众人之间扫了一圈，而后继续说道：“我们现在需要一个命格足够硬的人，只有压制住了女尸的凶气，我们才能够将她带过去送给河神。”

    紧跟着，神婆把村子里的人都看了一遍，首先排除了为数不多的女性。

    因为大部分女性之前都拿去献祭给河神了，所以现在就剩下几个，已经不能够再牺牲了。

    紧跟着她又看向了剩下的男性，眉头不禁皱了起来。

    就在刚才扫了一遍之后，神婆不仅没有发现命格够硬，足以压制住女尸的存在。

    她甚至还在每个人的脸上看到了血光之灾！

    “这是怎么回事？难道是河神已经等的不耐烦，准备发怒了？”神婆心里想着：“不是河神要把一直供奉着他的村民全部杀光？”

    心里一旦冒出了这个念头，神婆也变的焦急万分，一时间不知道应该如何是好。

    “如果实在不行，那要不就我自己背尸吧？”她心里这样想着。

    另一边。

    何问之听见了动静，便带着大白迅速赶了过来，而后又是窝在一个角落里仔细观察着。

    只是越看他就越觉得不对劲，因为刚才大白已经告诉了他，那个神婆就是它一开始看到的那个背着石棺的老妪。

    所以说，这个老妪就是那个势力里的人吧？

    可是她现在为什么又跟这些村民混到一起去了？

    难不成这个老妪有什么特殊爱好，玩起了角色扮演？

    仔细一想，何问之觉得只有一种可能，那就是这个老妪已经被这里的规则同化了。

    她彻底的忘记了自己原来的身份，并且因为拥有了新的记忆，现在也完全代入了进去。

    至于那个女尸，何问之心里也有了推断，她应该就是从那口石棺里出来的。

    只是现在老妪为什么要把女尸给献祭了？

    是不是因为女尸还没有被同化，所以窝里斗？

    想起之前在村外看到的画面，不就是石棺突然升天，然后被打炸了吗？

    “有意思。”何问之在心里笑了笑，“没想到都不用我出手了，她们自己就内斗起来了。”

    “谁？！”

    然而却在这时候，神婆突然一转头，紧紧的盯着何问之的这个方向。

    她似乎已经发现了何问之。

    都被发现了，再躲下去也没有意义，他索性就站了出来。

    一旁的大白见状，为表自己的忠心，它也紧紧的跟在了后面。

    神婆见是一人一狗，眉头一时间皱的更紧了。

    只是此时的神婆，也不知道是因为什么，总之看着何问之就觉得心中特别的烦躁。

    她的灵魂似乎在咆哮，脑海中一直有一个声音在嘶吼着。

    “干掉他！干掉这个男人！就是他！是他一直坏我们的好事！”

    只是……神婆却根本搞不明白。

    难道我认识这个年轻的男人？他到底又是坏了我的什么好事？

    神婆越想越觉得头疼，后颈处这时候又有幽光泛起，那里还有几个被针扎过的小孔。

    “嘶！”神婆倒吸一口凉气，后颈处传来的钻心疼痛让她胡思乱想的心彻底平静了下来。

    她不再去想其他，而是看着何问之，开口问道：“小伙子，你是谁，你来我们村子做什么？”

    “我是来拜河神的。”何问之这样说着。

    “拜河神？”神婆先是一愣，紧跟着心头狂喜。

    拜河神好啊！

    现在不就正缺一个可以把女尸送过去的人吗？

    虽说很不明白为什么心里一直有种要马上把这个男人弄死的冲动，但为了给河神送去献祭，还是要先按捺住。

    紧跟着，神婆又仔细看了眼何问之，发现这个人的命格竟然如此古怪。

    命硬的程度是她这一生之中闻所未闻见所未见！

    “好好好！”神婆大喜，这个年轻男人的命格，必定可以将这个大凶女尸彻底压制住！

    于是乎，神婆说道：“小伙子，河神就在那边，只是因为祭品一直无法送过去，河神心中不悦，恐怕是要发怒了。

    你若真心想要祭拜河神，不如帮婆婆把这个祭品送过去如何？”

    说着，神婆伸手指向了旁边的女尸。

    何问之心里想了想，其实现在这么一种情况也还挺好的，因为他的主要目标本来就是河神。

    再加上这个神婆的本来记忆都已经被清空了，与其先对这个神婆下手，还不如先来看看这个还没有被同化的女尸。

    已经被同化的存在，按照已知的情报来判断，永远都会被留在这个秘境之中无法出去。

    也就是说，哪怕是何问之不对这个神婆怎么样，她也不可能再回到外界，更是不可能把这里面的情况传出去。

    既然如此，如果是按照优先顺序来说的话，这个神婆自然就排到了最末尾。

    就目前来看，还不如先接触一下这个女尸，看看能否从她这里获得什么情报。

    若是能够从中掌握一些有关于那个势力的情报，那就非常不错。

    心里想着，何问之点了点头，而后又看向了那个女尸，说道：“直接抬过去就行了是吧？”

    “是是是。”神婆连连点头，浑浊的双眼之中仿佛有光芒闪过：“抬过去就行。”

    紧跟着，她又对着周围的村民说道：“你们都让开点，别妨碍小伙子办事！让开让开！让他一个人过去就行！”

    何问之看了周围的村民一眼，也不说话，自顾自的走了上去，大白也一直紧跟其后。

    来到女尸边上，何问之低头看了一眼。

    也不知道是不是错觉，何问之感觉，刚才自己看这个女尸的时候，她的身子好像微微颤抖了一下。

    不想耽误时间，何问之弯腰伸手，一把抓起了架子，就要朝着河神庙那边走去。

    这一刻，那些村民们都惊呆了。

    因为刚才这个仿佛是一座山那么重的木架子，竟然被何问之给抬起了。

    并且他还抬的那么轻松，也没有发现有任何异样。

    神婆也是心中狂喜，连连叫好！

    “我果然没有看错！这个年轻男人的命足够硬，这个有着大凶之兆的女尸被压的死死的！”

    可就在这时候，只听“啪”的一声响，木头架子竟然直接断了。

    哐当一声，架子跟女尸一同掉在了地上。

    一时间，所有人面面相觑。

    神婆却是说道：“小伙子，没关系的，抓手的地方断了也不要紧，直接把架子扛起来就是了。”

    何问之倒也没说什么，准备扛起架子连同女尸一起带走。

    可是就在他的手即将触碰到架子的时候，这个木头架子忽然就自己散架了。

    并且，就连女尸自己都主动从架子上滚了下来。

    何问之：“……”

    这女尸搁着演是吧？

    就是想让我抱是吧？

    行！

    何问之直接弯腰，一把将她给抱了起来。

    女尸入怀，触感冰凉，而且因为女尸只是穿着一件轻薄的纱衣，因此还能够感受到她那柔软的肌肤。

    很奇怪，明明是一具尸体，没想到却还能够这样柔软。

    而且现在被抱了起来，隐隐之间甚至还能闻到一丝从女尸身上飘来的幽幽香气。

    低头一看，这女尸脸上画着淡淡的妆容，模样倒还挺漂亮的。

    只是下一秒，这女尸的身体竟然剧烈的颤抖了起来，就好像是感受到了什么可怕之物一样，颤颤不止。

    下一秒，唰的一下，女尸软软的身子就从何问之的双手之间滑了下来。

    众人一时间无语，神婆那张满是皱纹的脸上也写满了疑惑。

    这是什么个鬼情况？

    前面的那些人是因为命格不够硬，强行抬尸所以死了。

    现在这人是因为命格太硬了，女尸甚至都不敢让他抬？

    神婆心里想着，今天不论如何都要把这具女尸献祭给河神。

    她犹豫着，决定自己也要过去帮忙。

    不过这时候何问之却突然伸手制止了她。

    只听他说道：“婆婆，你们先远离一点，可能是因为这具女尸害羞，你们这么多人一直看着她，她不好意思被我这样一个大帅哥抱着。”

    神婆：“……”

    众村民：“……”

    这是什么鬼借口，真的有人会信吗？

    却哪知，神婆竟然真的挥了挥手，让周围的村民再离的远一点。

    只听她说道：“行，那你再试试看，如果还是不行，那就只能再想别的办法了。”

    “好。”何问之点头。

    等到神婆也退出了一定的距离之后，何问之这才低头看着女尸，两眼不禁微微一眯。

    就在刚才，他也有点没耐心了。

    让大家都让开，是因为他想直接使用冰蓝色火焰的特性，先从女尸这里获取一些情报。

    毕竟这样拖着也不是个办法，另一边还有河神的事情没有解决呢！

    只是这才刚一低头，冰蓝色的火焰都还没有发动，女尸就自己把头一歪，竟然是避开了何问之贴上来的额头。

    “好玩是吧？”何问之心头也是来了点火气。

    软的不行，那就只能来硬的了！

    只见他皱着眉头，直接强行把女尸的双手给按在了冰冷的地面上，而后就是两腿一张，一屁股就坐在了她的身上。

    与此同时，他也迅速弯下了腰，小声的在女尸耳边说了一句：“我知道你还没有被这里同化，若是你不想成为祭品，最好就乖乖配合我！”

    一听这话，女尸猛然睁开了双眼。

    有着何问之的身子作为遮挡，其他人并不能看到这一幕。

    女尸大惊，看着何问之的双眼之中满是惊惧。

    她颤抖着说道：“我……我要怎么配合你？”

    自从进入了这个秘境之后，她就一直感觉奶奶变的有一点不正常了起来，只是具体哪里出了问题，她一时半会儿也说不上来。

    可是自从进入了这个村子之后，奶奶就彻底变了。

    不仅是把这次的任务给抛到了脑后，更是把原来所有的一切都给忘记了！

    当时，她甚至还从奶奶的身上感受到了杀气，包括今天晚上在内，她已经跟奶奶打了好几次了。

    就连她一直栖身的棺材都被打碎了。

    明明奶奶以前一直说，在那位的封印解开之前，她都不能从棺材里出来，也不能让任何人见到她。

    第一面，包括第一次的所有，都必须留给那一位。

    只要好好伺候着那一位，今后就能拥有一切！

    也是因此，她才同意把自己炼制成尸，并且还在石棺之中沉睡了那么久。

    可是自从来到了这个村子后，所有的一切都变了。

    明明知道那一位被封印在哪里，可是奶奶却迟迟不去寻找那一位，就连她的第一面也被这里的村民给看到了，甚至她第一次的肌肤之亲，也被现在眼前的这个男人给拿走了。

    奶奶的变化太过诡异，她想走，她更是不想成为献给河神的祭品。

    所以在何问之说出那句话的时候，她才会立刻就有了回答。

    何问之也没有丝毫的犹豫，直接说道：“让我把你带去那边的河神庙，引出河神！然后再让我的额头贴着你！”

    一听这话，女尸颤抖的更加厉害了。

    一男一女，额头贴着额头，这是何等亲昵的举动。

    她急忙摇头，说道：“不行！我不能再跟你有任何亲密的接触，否则我会死的！”

    “会死？我又没说要杀你，你怎么会死？”何问之心中疑惑，难不成是规则？

    是规则在阻挠他获得情报？

    但也不应该吧，规则怎么会知道何问之想要干嘛？

    这时候，女尸双眼惊恐的望着何问之的身后，声音颤抖着说道：“你的身边……有、有一个非常可怕的存在，我、我要是跟你靠的太近……她、她会杀了我的……”

    听到这话，何问之回头左右看了一眼。

    他的身边空荡荡的，根本就没有什么恐怖的存在好吧！

    如果非要说一个的话，那就是后面靠左边一点，那里有一只之前还把尿撒在了身上的大白狗。

    这傻狗会是恐怖的存在吗？

    用脚趾头想都不可能啊！

    何问之皱着眉头，可是女尸现在这个反应又不像作假。

    他顺着女尸的目光看了过去，那是自己的正后方。

    然而……不管他怎么看，那里只是黑漆漆一片，根本什么也没有。

    “难道是哭泣新娘？”何问之心里冒出了这个念头。

    记得之前有一次，也是一个女尸。

    那是一个诅咒女尸，因为畏惧哭泣新娘，甚至连诅咒都不敢施加在何问之身上。

    说实话，事到如今，哭泣新娘的实力始终都是一个谜。

    如果真的是因为哭泣新娘的原因，那么眼前的这具女尸会害怕倒也正常。

    只是他现在身处于秘境之中，而哭泣新娘的本体还在遥远的西方大陆。

    他们两个根本就不在同一个空间里面，中间还隔着那样一扇诡异的大门，哭泣新娘她真的能够在相隔千万里的情况下，甚至是穿透那扇大门降临在秘境之中吗？

    心里这样想着，何问之问道：“是我身上隐隐约约的诅咒之力让你感到畏惧吗？”

    女尸一愣，紧跟着就是疯狂的摇头。

    “不是……不是……”她非常紧张的说道：“不知道，我不知道……很混乱，非常的混乱，什么都有……所有的负面情绪……就好像是一个负面情绪的聚合体一样……可怕……非常的可怕……”

    女尸说着，忽然又惊慌的大叫了一声。

    她挣扎着，不停摇头说着：“起来，你快从我身上起来！我们不能再保持这样亲密的姿势……她要来了……她要来了！她会杀了我的……我不想死……你快放开我……！”

    何问之实在是有些搞不懂，自己身后根本就什么也没有。

    他已经回头看了好几次了，一直都是空荡荡的。

    他又看了眼大白：“我后面有东西？你有什么发现没有？”

    然而大白也是摇头，表示什么都没有。

    它甚至还在周围嗅了嗅，还是没有什么发现。

    何问之又看了看周围的村民，包括那个神婆。

    他们也只是注视着这边，并没有其他异动。

    所有人都没有发现，那么这个女尸说的可怕存在，到底是什么？

    到底是不是哭泣新娘？

    何问之心中疑惑，抓着女尸的双手又用力了几分。

    只见他的两眼之中突然燃起了火光，双目如同火炬，注视着女尸。

    “你再不配合，现在就得死！”

    要不是担心如果对这个女尸做了什么，导致祭品不够完整，从而无法引出河神，何问之早就动手了！

    看到此时何问之的表情，还有他那冰冷的语气，女尸似乎真的被吓到了，身子猛地一僵。

    这时候，何问之也迅速趁机将额头给贴了上去，冰蓝色的火焰立刻燃烧而起。

    女尸拼命挣扎着，可是被强行按在地上的她，根本就无法反抗这个男人。

    这时候，周围的村民也被何问之的这一举动给惊呆了。

    一开始，何问之强行按着女尸双手，并且骑在她身上的时候就让众村民感到非常的古怪。

    现在又是额头贴了上去，从他们那个角度去看，就好像是何问之在强吻女尸一般。

    神婆也是猛地一惊，破口大骂道：“好你个毛头小子！胆敢猥亵河神的祭品！”

    说着，神婆拄着拐杖就冲了上来。

    另一边，村外的那条大河也在这一刻暗流涌动，一时间竟是掀起了惊涛骇浪。

    只听一个尖锐的声音突然响起。

    “大胆毛贼！竟敢轻薄本河神看上的女人！拿命来！”

    随着这个话音的出现，一道道惊天水柱自大河之中冲天而起，一个有着蛇身人首的怪物出现在了浪潮之上。

    然而就在这一瞬间，何问之猛地抬起了头。

    只见他已经收起了冰蓝色的火焰，一时间仰天长啸。

    就在刚刚额头贴着女尸的时候，何问之从中获得了一个前所未有的重要情报！

    那就是……这个秘境里的地图！

    可怕！这个女尸的脑海中竟然有着这个秘境里的地图！

    那个势力到底是怎么回事，为什么对秘境里的情况也这么了解？

    如此看来，这个女尸目前还不能死，最好能够带出去，再好好的审问一番。

    或许还能够从她的口中再获得一些有关于那个势力的秘密！

    就在刚刚，何问之已经看过那张地图了，他在那上面看到了揽月山的所在地。

    并且，在那上面就有宣武阁！

    而且之所以能够这样肯定，是因为还有着无忧城跟这个村子作为对照。

    在那个地图上面，同样也有着无忧城跟这个村子！

    就在何问之心中欣喜获得了秘境中的地图，终于可以直接去宣武阁寻找那里是否有黄晓烟魂魄的时候，神婆跟河神也已经发动了攻击。

    不仅是他们两个，就连这个村子的规则似乎也准备出手了，一股诡异莫测的能量正在酝酿。

    原本还人模人样的那些村民，此时纷纷化作了一个个狰狞可怖的厉鬼。

    何问之见状，迅速起身，并且一把拉起了女尸，把她给丢到了大白的身边。

    “不想死，就躲在我的身后别出来！”他这样说着。

    轰——！

    可就在何问之准备迎接神婆跟河神的攻击之时，周围的空间突然一阵剧烈震动，就仿佛是空间被撕裂了一般。

    一股可怕的能量正在汇聚，邪恶的气息宛如狂风一般笼罩而来。

    下一秒，便是一个仿佛能够将天地都镇压一般的鬼气威压轰然而至，那个还立于浪涛之上的人首蛇身的怪物啪的一下就被这个威压给压到了地面之上。

    大河之上的浪潮平息了下去，就连冲天而起的水柱也消散一空，只有漫天洒落的水花，就仿佛是一场大雨一般。

    轰轰轰！

    威压还在持续攀升，被压在地面上的人首蛇身的河神直接陷入了地面之中。

    嗤！

    他的身躯开始破裂，殷红的鲜血喷射而出。

    下一秒，地面逐渐开裂，这个河神竟然是硬生生的被这股威压给压成了肉泥！

    另一边，那个神婆佝偻的身子也在扭曲。

    此时的她就好像是一块破抹布一般，直接被拧成了麻花，骨骼碎裂的声音响起，她的双眼充血，整个身子最终在空中炸裂成了一道鲜红的血花！

    堂堂【游光】级别，哪怕是失去了记忆，甚至连自己的身份都忘记了，可即便如此，突然就这样被杀死了，未免也太过去惊世骇俗了吧？

    包括那些刚刚由村民变成的厉鬼，也在这股威压之下也全数炸裂。

    一抹抹黑气在空中汇聚，似乎是受到了某种能量的牵引一般，最后直接朝着何问之汹涌而来。

    这所以的一切发生的都太过突然，几乎就是在一瞬间就结束了。

    何问之站在原地，甚至就连自己的气势都还没放出来，神婆、河神和那些鬼物就全都被秒杀了。

    甚至就连刚刚涌现而出的那个规则的力量，也就只是冒了一个头，然后就又缩回去了。

    仅仅是一个威压，瞬间清场！

    话虽如此，面对这突然而来的大量的阴气、鬼气，何问之又怎么可能会放过。

    他直接张嘴一吸，所有的阴气、鬼气瞬间入体，脑海中立刻有一连串的提示音响起。

    一时间，浑身上下涌现出来的畅快感让他想要放声长啸。

    只是现在显然不是时候，刚刚突然涌现出来的可怕鬼气威压，究竟是从哪里来的？

    而且，对方为什么还要特意把所有的鬼气跟阴气汇聚在一起，然后送到自己的面前？

    会做出这种举动的，想来一定是很了解自己的人吧？

    否则何问之会吸阴气、鬼气这件事，外人也根本不可能知道，又更何况是在这个陌生的秘境里？

    就在何问之准备转身之际，身后的大白忽然惊叫一声，猛地扑了上去。

    “主人小心！”

    然后，虚空之中突然出现了一股强横的力道，直接拽着大白硕大的身躯，狠狠的砸在了地面之上。

    “呕！”大白口吐鲜血，倒在地上四肢抽搐。

    何问之甚至都还没有完全转过身，那股可怕的力量以根本无法反应的速度又打在了他的背上。

    一股钻心的疼痛袭来，仿佛全身的骨头都被这一击给打碎，浑身上下皮肤开裂，鲜血四溢。

    生命力在极速流失，何问之整个人倒飞了出去。

    这一刻，在何问之的脑海中闪过了许许多多的念头。

    到底是谁，送了自己阴气跟鬼气，却又要突然袭击？

    何问之落地之后，口中不断喷着鲜血，他艰难的回过身，身子却是猛地一颤。

    他缓缓的抬起了一只手向前伸去，另一只手更是摸向了之前一直放着香囊的位置。

    他一双眼睛大睁着，其中满是不敢相信。

    “为什么是你……”

    “黄晓烟……”

