    唐世栋回来，唐耀祖决定全家人都聚一聚！

    唐雪韵已经换了几套衣服，始终都没有决定好要穿什么回唐家

    她和陈阳搬出唐家别墅后，今天是第一次回唐家别墅，唐雪韵特别在意。

    床上已经放了七八套衣服！

    但唐雪韵还是没有找到合适的衣服。

    “不就是回家吃个饭吗？你有必要紧张吗？”陈阳慵懒地靠在门上，眼睛从唐雪韵那性感火辣的身上扫过！

    此刻的唐雪韵只穿着内衣，凸凹有致的玲珑曲线尽情展现在陈阳的眼前，让陈阳大饱眼福！

    唐雪韵见到陈阳的目光在她身上扫过，轻咬唇瓣，“你能不能要点脸，敲一下门！”

    咚！

    陈阳的手在唐雪韵的门上敲了一下。

    “敲了！”

    陈阳笑道，“现在我可以正大光明地进来了吗？”

    “无赖！”

    唐雪韵娇嗔一声，但却没有把陈阳赶走，而是拿了一件衣服，向陈阳征求意见，“这套怎么样？”

    “穿上看看。”陈阳说道。

    唐雪韵穿上这条裙子，让陈阳帮她拉一下腰部的拉链！

    陈阳没有着急帮唐雪韵拉裙子的拉链，而是把手放在唐雪韵蛮腰的两侧，手指碰触到唐雪韵那细腻水嫩的肌肤。

    “你这种身材没必要纠结穿什么，随便一件衣服穿在你身上，你都是最美貌的仙女！”陈阳手掌已经从唐雪韵的蛮腰滑到了其平坦的小腹。

    唐雪韵闻到陈阳身上传来那男性的气息，她的呼吸忽然加速，纤细修长的两手握住了陈阳的手！

    她是担心陈阳的手会继续向下滑去，两手这才伸出来，紧紧握住了陈阳的手，“你什么时候学会这些甜蜜的话了！”

    “电视看多了，自然而然就学会了。”陈阳的嘴唇忽然轻轻咬了一下唐雪韵那晶莹的耳垂，那一刻，唐雪韵仿佛被电了一下，一股酥麻的感觉传遍全身！

    她慌乱地推开陈阳，“你还没说我穿哪件衣服呢！”

    “就这件白色的裙子吧。”陈阳指了指那件白色的裙子，“我看挺好！”

    唐雪韵在犹豫！

    这条白色的裙子虽然看起来很好看，但考虑到今天是家庭聚会，要是穿这条裙子的话，会不会有点正式？

    就在此刻，忽然响起了门铃声！

    陈阳打开了房门，唐世栋身着西装，风度翩翩站在门口。

    “我来接雪韵！”

    唐世栋说着话，就打算迈步走进房间！

    但陈阳的手却伸了出来，拦住了唐世栋，“我会送雪韵去唐家，不用你来接雪韵了！”

    唐世栋的眼睛看了看陈阳，“我知道雪韵之所以会嫁给你，并不是爱你！”

    陈阳听到唐世栋这话，有些不高兴了，“你这话是什么意思？”

    “我很了解她！”唐世栋说道，“就像了解我自己一样！”

    “小叔！”

    唐雪韵的声音传了过来，“你来得正好，帮我选择穿哪件衣服。”

    “好！”

    唐世栋将陈阳的手推开，迈步走了进去。

    “就那件米黄色的裙子！”唐世栋指了指唐雪韵的一条裙子，“这条裙子配你……外面再搭配一件披肩，虽然是家里面的聚会，但最好还是正式一点。”

    “小叔，我也觉得这条米黄色的裙子好些。”唐雪韵本来还犹豫不决，现在听到了唐世栋这句话，唐雪韵终于下定决心穿米黄色的裙子。

    当唐雪韵穿着米黄色的裙子、搭配着一件披肩出来时，陈阳的心情当时就低落下去。

    他虽然和唐雪韵说好是假结婚，但两人已经相处了这样久，陈阳的心里面对唐雪韵有了一些奇妙的变化！尤其是唐世栋突然出现，让陈阳感觉到了威胁。

    现在见到唐雪韵选择了唐世栋给她选的裙子，而不是陈阳选的那条，陈阳竟然感觉有点吃醋。他心里面只好安慰自己，唐世栋和唐雪韵生活很久，了解唐雪韵的喜好而已。

    电梯门开了！

    唐雪韵和唐世栋、陈阳走进了电梯里面。

    电梯里面已经有两名女人，都是住在这一栋楼里的。

    这两名女人见到唐雪韵时，她们两人小声议论着，“网上说唐雪韵和她小叔有不伦恋情！”

    “现在网上正在热议呢，真没想到她是这样的人！”

    “不过，她小叔挺帅！”

    这两名女人虽然议论的声音很小，但还是被听到了！

    其实，陈阳已经知道网上关于唐雪韵和唐世栋的绯闻了。

    卢天伟在见到这个消息后，第一时间打电话给陈阳！

    陈阳已经预想到这件事情会在网上流传，只是没想到流传得会这样广，不到半天时间，网上就传遍了！这件事情是江玉霜传出来的，陈阳猜测肯定是江玉致告诉江玉霜的。

    这就很好解释江玉霜为什么如此厌恶唐雪韵了。

    唐雪韵的脸色瞬间沉了下来。

    她就要发作，但陈阳却伸手搂住了唐雪韵的蛮腰，对那两名女人说道，“你们别听网上的传言，她是我老婆，我可以证明她是清白的！”

    “你怎么证明？”一名女人很不友善地问道。

    陈阳感觉到女人不友善的语气，轻笑道，“美女，你和你丈夫过新婚夜时，你丈夫会蠢得不知道你是不是第一次？”

    “流氓！”那女人当即骂道！

    唐世栋的车就停在楼前！

    唐雪韵让唐世栋先去开车，她拉住了陈阳的手，“你刚才什么意思？”

    “我是为了帮你证明。”陈阳的眼睛看了看唐雪韵，“这样的话，就没有人怀疑你和唐世栋之间有不伦关系！雪韵，目前这个时候网上谣言很多，我认为你最好和你小叔适当保持距离，避嫌一下，先让风头过去！”

    陈阳这是好心提醒。

    要知道现在网上关于唐雪韵和唐世栋的谣言满天，现在的人都喜欢看八卦，尤其是涉及到豪门的八卦，那更是被人追捧。

    但陈阳却没有想到他这句话竟然让唐雪韵误会了，唐雪韵脸色一沉，“你是不是也怀疑我了？”

    “我只是提醒你！”陈阳说道！

    “不需要你提醒。”唐雪韵突然很生气，“在唐家，也只有小叔对我好，我才不在乎外面的人怎么看我，我不会因为这件事情就远离小叔。陈阳，我以为你很了解我，但没想到你也和那些人一样，怀疑我，你太让我失望了。”

    “唐雪韵，你或许对你小叔没有想法，但你小叔却不一定了！”陈阳再也忍不住，说道，“只有男人才明白男人的心思，你不会以为你小叔对你只是亲情吧？我可不这样认为，他看你的眼神分明是情爱，渴望你这个人……！”

    “恶心！”唐雪韵不等陈阳说完，突然说道，“我没想到你竟然会有这样恶心、龌蹉的想法，恐怕那个渴望得到我的人是你吧？你不要以为我不知道你看我身体时，目光多火热，我不喜欢你这种目光！”

    “你讨厌我？”陈阳问道！

    “没错，我讨厌你，特别讨厌你！”唐雪韵气呼呼地说道，“看看你今天看我闺蜜那个样子，你们男人都一样，好色……！”

    唐雪韵说完这句话，直接上了车！

    陈阳一怔！

    唐雪韵这分明是在吃白婉清的醋！

    就在陈阳想要问清楚时，却看见唐世栋那辆车已经开走了……。

