    “想活命吗？”

    抓起一个躺在地上哀嚎的暴徒，路冷泉把枪顶在了他的下巴处。

    “别，别杀我……”暴徒颤抖的求饶道。

    【突触熔断】是一个不会立刻致死的黑客程序，它会让义体和肉体的接触端发生过热，烧断连接的机械神经。

    如果使用在更换了机械手臂的人身上，那就等于废掉了他们的双手。

    “那么告诉我，是谁让你来这里蹲伏我的？”路冷泉道。

    “我……我不知道。”

    暴徒的表情有些难看。

    “嘴硬？”

    路冷泉眯起了眼。

    “啊不不不，我们的头只跟我说了要来这干一票，但他已经被你打死了啊。”

    这个答案很难让人满意，所以暴徒摆出了一个比哭还难看的笑容。

    “什么时候说的？”

    “大概……下午两点多的时候吧，我们在这附近等了半个多小时了。”

    “很好，现在告诉我你的头儿是那位。”

    “那个……”

    暴徒艰难的回过头，用下巴指着一个下身烧焦的尸体：“车旁边那个……”

    “啧。”

    路冷泉放下暴徒，眉头微微皱起。

    手雷是他随手捡的电磁手雷，要是系统的接入芯片被破坏了，事情就有点麻烦了。

    现在他能确认的情报只有两个：这是四点左右发布的临时委托，对方知道他在这个点从学校乘车回住处。

    想到这，他取出了队长的芯片，回到了奶茶店。

    “你的……奶希。”

    柜台小妹叫住了他，表情有些害怕。

    “谢谢。”

    路冷泉接过热饮，将芯片插入脖颈间的接口进行扫描。

    芯片损坏得相当严重，修复的难度相当大。

    就在这时，门外忽然传来警笛的声音，几名NCPD的警员抵达了现场。

    “他妈的，又是这群不守规矩的街头帮派。”

    看着满是硝烟的现场，一名警员忍不住发出了感叹。

    “救我！快救我，我快死了！”

    身受重伤的暴徒叫喊起来，像是发现了救命稻草。

    “死什么死？你倒是赶紧死啊，别浪费监狱的大米！”

    警员非但没有给好脸色，反而一脚把人给踹倒，脸上满是厌恶之色。

    “你们在和谁发生了冲突？”

    一个还算沉稳的警员蹲了下来，将暴徒扶了起来。

    “他，他在奶茶店里头……”暴徒虚弱道。

    “嗯？”

    沉稳的警员面露诧异，随后对同事使了个眼色，四个人一同走进了奶茶店。

    通过柜台小妹的眼神示意，他们很快就发现了正在吃甜品的路冷泉，下意识就朝腰间摸去。

    “别掏枪，不然我也掏。”

    路冷泉没有回头，但也不影响他观察身后的情况。

    几名警员交换了一阵眼神，沉稳的警员最终点了点头，空着手走到路冷泉身边，隐隐将他包围起来。

    “你好，陈锋队长。”路冷泉抬起头。

    “你认识我？”陈锋疑惑道。

    “嗯，在琳琅大学的数据库里，你的身手还挺不错的。”

    路冷泉笑了笑，眼前的人正是那个在模拟训练室里杀了他四次的陈队。

    “你是那里的学生？”

    也许是对数据采集的事情有所了解，陈锋没有流露出疑惑的神色。

    “没错，今年的四号种子就是我，我叫路冷泉。”

    “那你为什么会和他们发生冲突？”陈锋问道。

    “谁知道呢，我只是一个受害者，在老皮特上坐着，突然就被他们给撞翻了。老皮特公司的监控数据应该能告诉你答案。”路冷泉摊手道。

    “你少说胡话！杀这么多人能是受害者？”

    说话的是那个曾在战斗中缩着不敢掩护的怂蛋，名字叫做张财顺。只是此时倒是半点不怂了，对陈锋说道：“陈队，我们按规矩把他带回去做笔录吧。”

    陈锋思索了一阵，也只能皱着眉头说道：“路先生，按照联盟的律法，你需要和我们回去做笔录。”

    “为什么？”

    路冷泉转过身子，双眼变成了妖异的红色。

    “因为这是法律规定的，如果你不配合，那我们会考虑使用武力！”陈锋压低了声音说道。

    “法律规定？”

    路冷泉看着他，一下子便笑了出来，指着墙上的时钟说道：“法律也规定了你们NCPD要尽职保护市民的安全吧？结果枪击案发生的时间是十八分钟之前，你们之中最近的一个就在三个街道之外，本来五分钟就能赶到，愣是拖到了现在。

    所以你们究竟保护了什么啊？

    十八个人对着我开枪，要不是我身手好早就死在外面了，结果你们这群废物现在想对我这个受害者使用武力？”

    “你……”

    陈锋很想反驳，但一时间竟想不出什么说辞。

    NCPD就是这样，他们的上层早就已经腐化了。

    如果不是因为他们的大量裁员，市区根本不会这么乱。

    “不用想这么多，陈队长。”

    路冷泉看着他，语气轻佻的说道：“就像你们平时一样，睁一只眼闭一只眼就好。我省去了麻烦，你们也不用惹上任何人，难道不好吗？”

    虽然在这事里他是受害者，但路冷泉可不相信NCPD这种组织。

    这帮人为了钱什么都肯做，要是悬赏杀他的人也收买了其中的某些人，跟他们走就和自投罗网没什么区别。

    “等等，他不能走！不然……”张财顺面色微变。

    “不然什么？没法跟你的金主交差？”

    路冷泉站起了身，向前一步和他平视，语气中充满了火药味：“我记得枪战发生时离我最近的是你吧？怎么？十八个持枪暴徒你不敢来，我把他们全放倒了，你又觉得你行了？”

    “你！”

    “行了。”

    “可是陈队……”

    “他不是犯人！”

    陈锋摁住了他的肩膀，指节都扣进了肉里。

    虽然路冷泉的话让他都有些上火，但这事他们在情理上并不占理，强制传唤反而坏了规矩。

    更重要的是，现在的NCPD今非昔比。能力强的都升级去当私人安保去了，他们这些老职能的留守人员需要面对各种各样的危险事件，死亡率很高。

    路冷泉气质不凡，还是琳琅大学的种子，日后必然有所成就。

    那里头的人都是一群疯子，要是把人得罪惨了，很容易落得一个家破人亡的下场。

    “没什么别的事我就继续喝茶了，调查出结果记得给我个交代。”

    见几人的情绪稳定了下来，路冷泉重新坐了下来，修复芯片的数据。

    张财顺还想说些什么，但还是没敢忤逆陈锋，和同事们一起退了出去。

