    混混好奇地看过去，就连秦安若也一脸懵。

    除了她自己外，难道还有人愿意帮她？

    这简直是不可能的事情才是。

    当她看到来人是江越歌后，秦安若的脸色变得不是很好。

    这江大小姐怎么又出现了？

    那混混头头好像认识江越歌，一看到她，立马点头哈腰地说：“江大小姐，你这是？”

    “本小姐倒是不知道天子脚下居然有胆大包天的人，你就不怕被抓？”江越歌沉着脸走了过来。

    马车上的祁凉倒是诧异。

    不都说江越歌和秦安若不和吗？怎么如今江越歌还帮她出头？

    或许江越歌根本就没有认出秦安若来吧。

    混混头头一脸尴尬地笑意：“不不不，江大小姐误会了，我们是有点误会，并不是闹事。”

    “谁和你有误会啊？你不是我抢了你们的生意吗？你倒是说啊！”秦安若粗着嗓子说道。

    丝毫不怕那混混头子，再说本来就是他们无理取闹。

    混混的脸色一变，咒骂着就要来打秦安若。

    可他还没碰到秦安若，整个人都被江越歌身边的侍卫给打趴在地上。

    那速度简直就是眨眼间的功夫，看的秦安若一愣一愣的。

    她用跆拳道解决人……还需要点时间呢。

    直到那小混混们跑了后，沈霜恭敬地说：“见过江大小姐，多谢江大小姐的救命之恩。”

    江越歌睨了眼沈霜，不过一眼便挪开了视线，她挑眉看向发呆地秦安若：“我知道你不想承认你的身份，不过有句话我还是要同你说。”

    回过神的秦安若尴尬地看着她，所以江越歌还是觉得她是秦安若？！

    这是需要多了解，才能在这么多掩饰下，还能一眼就认出她来？

    “倘若梁王府过不下去，你大可请你父亲帮忙，何必为了一个男子让自己颓废一生？”江越歌一脸严肃地说道。

    她倒是怀念她们往日的时光，如今无人能和她争个高低，倒是让她寂寞不少。

    秦安若：“……”

    在她感受到沈霜那诧异地视线后，秦安若尴尬地说：“江小姐，我都同你说你认错人了，你怎么还……”

    江越歌睨了眼她身旁的沈霜，笑道：“倒是没想到你好好的大小姐不做，非要和一个风尘女子混在一起，秦安若，你什么时候变得那么懦弱了？”

    “霜儿她不是风尘女子，她是个好姑娘。”秦安若蹙眉否认。

    沈霜是卖艺不卖身，这一点她比任何人都清楚，况且这小一个月以来，沈霜每一件事都做的非常好，根本就没有什么出格的事情。

    反倒是江越歌这古人的思想，还真是……有点让人觉得扎心。

    “死要面子活受罪！”江越歌瞪了她一眼，转身离开。

    秦安若撇撇嘴，怎么她有种江越歌觉得她不识好歹的感觉？

    她们不是敌对吗！

    江越歌看到她日子那么不好过，应该开心才是啊，怎么还想着捞她一把？

    这……实在是太反常了吧。

    “公子……”沈霜不知道该用什么表情看她。

    对于秦安若的身份她一早就猜中了，秦安若防着她这一点，她也是清楚的。

    可现在冷不丁的被江越歌给拆穿了，她们……该怎么配合演戏？

    秦安若镇定地咳嗽了一下，若无其事的说：“没想到江小姐那么小的年纪，眼神就这么不好，将我一个男子看成一个女子。”

    说话间秦安若还惋惜地摇摇头。

    沈霜差点儿就被逗笑，好在她忍住了，倒是没有让自己笑出来。

    “是，公子，那我们走吧。”沈霜微笑道。

    她根本没有想过要拆穿秦安若，况且她也知道一个女子做事情实在是不方便，既然现在所有人以为她是男子，如此一来，就不会有不识好歹的人来欺负她。

    若无其事的秦安若率先往院子走去。

    这个院子几乎放满了不少的货物，大部分都是那些商家送过来的。

    倒是秦安若觉得有点奇怪，她也没说要试用一下商品，那些商家居然会这么做，倒是满潮流的。

    而之前马车停留下来的祁凉，并没有下车去和秦安若相认。

    倒是出乎他意料的是，短短半个月的时间，秦安若就已经让京城百姓们都认识。

    这速度……让他有点咋舌。

    “王爷，我们……”秦风有点担忧地看向祁凉。

    本来祁凉因为逍裕侯的事情不想出头，现在秦安若闹得京城如此轰动，怕是假以时日，秦安若就会被皇帝知道。

    到时候秦相肯定也会知道的，他们到那时候要怎么掩饰？

    祁凉抿唇，面无表情地说：“不用管，她掀不起什么风浪，让她去吧。”

    “是。”秦风点头。

    祁凉放下车帘，沉声说：“回府。”

    ……

    秦安若和沈霜吃过午饭后，就在京城里逛了起来。

    说实话，她穿过来到现在也有一段日子了，但她对京城里的一切还是非常的不了解。

    “霜儿，你觉得这些天累不累？”秦安若若有所思地问道。

    现在“秦安实惠物品”的主要人员就只有她们两个人，要说不累是不可能的，可现在她也没有可以相信的人。

    沈霜摇头：“不累，公子，你让我做的我都能做好的，要是哪里没做好，你告诉我，我一定会改正的。”

    她那一脸的恳求让秦安若不知道说什么。

    其实她就是想要多找几个人帮她们，在一个场地可以固定一下。

    最好有几个保镖，这样她们在直播的时候就不怕被人吵到，也不会有人来打扰她们。

    “算了，我们回去吧，你要是觉得累你就告诉我。”秦安若没有继续这个话题。

    她需要回去看看自己有多少钱，到时候才能继续盘算后面的路。

    不得不说的是因为没有网络作为媒介，她想在短时间内赚很多的钱根本不能够，一点一点赚，什么时候才能赚到一千两？

    回去后秦安若和沈霜便分开了，秦安若回到王府，便钻进朝澜殿，根本不出来。

    就算秦烟儿来找她，她也直接说了没空。

    喝了好几口茶后的秦安若，一脸认真地看向玉萃：“玉萃，我现在有多少银子了？”

    她的启动资金是五十两银子，之前一天赚个二十多两以上都不是问题，现在更加火爆，应该能赚更多的钱吧？

    正在算账的玉萃头也没抬说：“等下，王妃。”

    秦安若看着桌上那小山一样的银子，两眼冒光，心里却有点遗憾。

    不过现在她刚起步，以后一定会更好的。

    一盏茶后，玉萃激动地抬起头来：“三百五十两！王妃，你赚了三百五十两！”

    原本还很高兴的秦安若，顿时笑不出来了，才三百五十两啊？

    她之前还以为有五百两左右呢。

    “王妃，你不开心么？这里有三百五十两银子欸！”玉萃高兴地想要蹦起来。

    可当她看到秦安若不是很开心地模样，心里也隐隐的有些担心。

    王妃想要和离是必须要攒够一千两银子，现在不过三分之一……

    玉萃安慰她：“王妃，不要紧的，这不过半个多月的时间就有那么好的效果了，说不定更加用不了多久，就能攒够了呢？”

    “嗯！”秦安若点头，不过她心里却盘算着。

    如果想要赚更多的银子，除了直播外，还要帮着商家改良产品才行。

    不然那么普通的物品推销起来，走量也赚不了多少钱，还有她的目的不止有京城，虽然京城是大盛最大的商圈，但毕竟居住的人数量一定。

    如果……她能找到和网络一样的媒介来传播，说不定效果会更好！

    玉萃见她还是闷闷不乐，忍不住开口说：“王妃，你不要难过嘛，你真的已经很努力了，奴婢有看在眼里的。”

    打定好主意的秦安若，决定先帮商家改良产品再说。

    她激动地站起来，仿佛打了鸡血一般：“没错，我秦安若是最优秀的！迟早有一天我会让全大盛的人都知道我秦安若这个人！”

    打完鸡血秦安若便去做计划，圈定好之前合作的几个店铺，最后才洗漱休息。

    躲在暗处的林二将看到的一切汇报給祁凉，当他说完“全大盛的人都知道她秦安若这个人”后，他便不敢说话了。

    因为祁凉似乎生气了，他身上散发的低气压让人很明显就能感受到。

    许久后，祁凉才冷笑：“我倒要看看她怎么做这大盛第一人！”

    自古以来，能让全大盛都熟知的，除了饱读诗书的读书人外，就再无其他人能被全大盛朝的人知道。

    ……

    次日早上。

    兴致勃勃的秦安若拿着计划书就往梅花糕饼走去。

    现在距离直播还有半个时辰，她可以趁着这直播前先和冯姐谈一波合作。

    “哎哟，秦公子来了？今儿个不直播了？”冯辉立马热情地招呼着秦安若。

    自从秦安若的直播开始以来，他们无人问津的梅花糕饼铺可是火爆了京城，就连不少大家小姐都爱吃他们的梅花糕。

    秦安若摆手，笑道：“要直播的，只不过想过来和冯姐聊一下。”

    “好好好，秦公子稍等，小的这就去叫掌柜的。”冯辉开心地笑道。

    他们的合约也快到了，要是能继续续签的话，那对他们来说是天大的好事。

    不一会儿，冯姐便走了过来，当她看到秦安若的时候，一口一口弟弟的叫着，显得非常的亲热。

    “冯姐，你也先别激动，我来呢，是有话要和你说。”秦安若有点不太习惯。

    冯姐脸上的笑容立马僵住了，看秦安若那生疏的模样，怕不是什么好事吧？

