    “时间紧迫，宝箱回头再开。”

    说了一声之后，白晓文把黄金宝箱收入储藏空间，三人稍稍搜检了一下这只雌性白雕BoSS的巢，除了几根散乱的翎羽之外，并没有什么发现，便继续前行。

    要摘得龙血茶树的宝叶，不仅要和金冠白雕王抢时间，还要跟其他大学的觉醒者学员进行竞争。

    跑出了几十步，已经可以看到断龙崖的崖顶。凭着几人的目力，已经能看到山崖上半段区域的一簇簇绿色，那就是传说中的龙血茶树，不止一株。在其中少量绿色茶树之中，还点缀着一点点红色。

    那些数量稀少的红色叶片，才是龙血茶树的真正宝叶，绿色的叶片没什么价值。

    而在雕王巨大巢穴的旁边，有着一株一人高的龙血茶母树，上面点缀着的宝叶，犹如点点红梅绽放。很明显，母树之上的宝叶，数量是最多的，单单目测就有数十片。

    白晓文侧目看了一下，其他队伍的推进速度都很快，其中不乏遭遇了雕王配偶的队伍，都先后成功击杀雕王配偶，继续挺进。

    敢来大裂谷最危险的断龙崖的队伍，就没有一个简单的，几乎都有着各自的校队主力参与，人多势众。

    唯有一方例外，那就是祁睿峰。

    江南大学有好几个人都被白晓文撵出了大裂谷，而校队其他人员没赶过来，此时祁睿峰单独一人，孤立无援。

    但是，祁睿峰的推进速度，却是最快的。他现在的武器，已经不是视频中看到的战棍，而是一柄闪烁着湛蓝色光辉的战矛。仅从光芒色泽判断，这把湛蓝色战矛的强化等级就不下于+7！

    战矛看上去颇为笨重，但在祁睿峰的手中，却有种大巧不工的感觉，每一击砸在精英级幼雕的身上，都是鲜血迸溅，翎羽飘飞。而在他的身后不远处，赫然躺着一只白雕BoSS的尸体。

    “这家伙果然厉害……已经是6级英雄职业！”

    白晓文瞥了一眼，收回了目光。

    英雄职业升级，和普通的标准职业是不同的。

    在初级觉醒者（1~3级）阶段，大家的升级速度接近，英雄职业所需的战斗经验要多一些，不过差别不大。

    而到了中级觉醒者（4~6级）的阶段，升级所需的战斗经验暴增好几倍，而且逐级递增。不同的职业模板之间，已经有了明显的差别。

    据统计，精英模板的觉醒者，同等级升级所需战斗经验，是标准职业的1.5倍。而同级的英雄职业，所需的战斗经验更是翻了两倍！

    当然，英雄职业的实力强悍，可以接取更高难度的任务，挑战更强的BoSS，收割的战斗经验比标准职业要多，这也是不争的事实。

    只是，参考英雄职业翻倍的经验槽来看，英雄职业在4级之后，升级速度还是要慢一些的。

    祁睿峰作为英雄职业战法师，大学生涯还剩一年，就已经升到了6级，等到毕业的时候说不定能攀升到7级，也就是高级觉醒者的地步，的确很优秀。

    “以祁睿峰的实力，就算去职业联赛，也算是高手了。”白晓文道。

    韩旭冲锋在前，顶着幼雕的冲击，闷声说道：“听说已经有好几家甲级公会向他发了邀请。”

    唰啦一声，祁睿峰的战矛挑中了一只精英级的幼雕，抡出了一个圆弧，将其砸成了肉饼。他大步跨出，已经接近了第一处龙血茶树丛的位置，伸手摘下其中一点猩红的宝叶，侧眼看了过来。

    他脸上带着的那一抹笑容，令人颇有些火大。

    忽然之间，雕王巢穴之中，传来了啾啾的鸟鸣声。

    正在攀登崖顶的众人，都是精神一振。

    “雕王巢穴中有雏雕！”

    “要是能擒获一只雏雕，细心培养驯化，将来就有希望得到一只战力强悍的飞行坐骑！”

    雏雕是指刚刚破壳不久的小雏鸟，尚未睁眼。它们没有什么攻击性，只要在它们睁开眼睛之前抓住，好生喂养，就有驯化的可能。

    雏雕和幼雕不同。那些精英3级的幼雕，已经处于成长期了，基本上不可能驯化成功。

    一时间，各大校队的队长，都兴奋了起来，各展所能，脚底的速度加快了不少。

    李淑仪有些疑惑：“不是召唤类职业，也能驯养宠物吗？”

    白晓文道：“可以，只不过需要豢养很长时间来培养感情，而且有叛变的可能。驯养的宠物或坐骑，无法享受主人的精神力或是职业加成，只能在闯荡荒野区的时候使用，无法带入灵界。不过，好处也有，那就是不需要占用技能栏。”

    李淑仪眼睛一亮，她也想抓一只。

    就在各大战队的成员靠近崖顶的时候，唳鸣阵阵，三只首领级雌性白雕从雕王巢穴中飞了出来，凌空扑击，拦截入侵者。

    推进最快的三个队伍，祁睿峰、徐淮大学、苏杭大学队，各自遇到了一只白雕BoSS的拦截，速度骤然变慢。其他队伍，却是迎头跟上。

    祁睿峰眼看着白晓文一队后来居上，和自己肩并肩，眉头一皱，战矛一挑，用巧劲将那只一人高的白雕BoSS推送到了白晓文等人的面前。

    白雕BoSS不管那么多，见到面前三人，挥动翅膀就砸了过来。两只骷髅刀盾手挺盾试图格挡，却被巨力推送，跌成了两个滚地葫芦。

    “混蛋！”李淑仪骂了一声。

    祁睿峰面前没了阻碍，举步冲到了崖顶，转头笑道：“争夺宝物，各凭本事，你们还嫩了点……”

    他话音未落，陡然间听到了高空中一声高亢凄厉的雕鸣，穿透力极强，相隔极远，都令山崖上的众人有些头晕目眩。

    众人抬头看去，全都露出了惊愕的表情。

    在断龙崖上空，一只翼展七八米的巨雕绕圈盘旋，澎湃的气浪吹拂之下，飞沙走石，众人的眼睛都有些睁不开了。

    “是金冠白雕王！”

    “雕王不是离巢觅食去了吗？按照它的食量，怎么也要半天到一天的时间，现在才过去了不到一个小时！”

    不管各大高校的学员怎么惊呼，都无法改变一个事实……领主级别的猛禽，金冠白雕王重返断龙崖！