
　　古树的身躯继续悬浮在半空，倘若被一股神秘的力量给禁锢，根本没有办法脱离。

　　秦明被火焰人给带走，穿越无穷的距离，来到一处诡异祭坛上，随后便将秦明的身躯给放在上面。23sk.Com

　　看到那被他放在祭坛上的身躯，火焰人的嘴角顿时浮现冷笑，但他也不再多说，随后便用激动的目光看着他。

　　“能够遇到这个小家伙真的我的幸运，不过他的伤势也比较严重，还需要费一些手段将他治好。”

　　秦明正陷入昏迷当中，对于外界的声音根本就听不到，不过火焰人的声音还能够传入他的耳中，想要努力的睁开眼睛，但一切也都是徒劳。

　　对于秦明想费力睁开眼睛的动作，火焰人也没有多说，他继续开始摆弄着秦明的身躯，还不时拿出一些东西放在秦明的身上。

　　等到将所有的东西都摆在他的身边，仿若是堆砌成一个石台，而秦明的身躯正躺在上面。

　　“千百年来，世道轮回，法则变更，但唯有一样从未改变，那就是追求强者之心。”

　　看着祭坛上的秦明，火焰人的眼神有些沧桑，仿佛已经经历了万千百世，随后他将手掌放在秦明的胸膛上。

　　随着掌心内的力量不断涌入，秦明原本有些苍白的脸色也逐渐恢复红润，但一直没有苏醒。

　　“小家伙，能够遇到你是我的幸运，但能够遇到我也同样是你的幸运。”

　　听到火焰人的声音，秦明费力的想要睁开眼睛，但一直没能成功，脸色显得有些苦涩，忍不住叹息起来。

　　虽然他的伤势很重，甚至已经到了弥留之际，但是摆在身边的东西却固定住他的性命，让他能够保持一丝生机。

　　看着面前秦明的模样，火焰人也不再多说，他开始盘坐在秦明的身躯上面，而后便陷入修炼当中。

　　对于火焰人的动作，秦明也丝毫不知，不过他却能感受到有股温热的力量，不断流入自己体内。

　　也正是因为不断涌入体内的温热力量，让秦明体内的生机变得更加浓郁，逐渐的能够睁开眼睛。

　　“你是谁？”秦明的声音显得有些嘶哑。

　　火焰人正盘坐在他身躯上面，淡淡的火光涌入他的体内。

　　秦明想挣扎着做起来，但尝试很久后，依旧以失败告终，只能无力的躺在祭坛上，将目光放在火焰人的身上。

　　对于秦明的询问，火焰人根本就没有搭理，而是双手结印，手掌开始变换起来。

　　“天地为炉，空间为火，炼！”

　　随着声音落下，秦明周边的空间顿时沸腾起来，他仿若置身在火炉当中。

　　短短呼吸间的功夫，他浑身便浮现一层冷汗，抬头看着面前的火焰人，但如今已经失去开口的力气。

　　看到秦明的模样，火焰人也丝毫不感觉意外，只是对着秦明微微摇头。

　　“小家伙，你现在也根本没有必要挣扎，如果接下来你继续挣扎，难道会对你造成不利，就乖乖躺着便是。”

　　听到火焰人的解释，秦明虽然有些疑惑，但如今他也没有再多说，不过先生依旧显得有些凝重。

　　“我可以乖乖躺着，但你能不能告诉我你的身份。”秦明还是拼尽所有力气，强行说出几句话。

　　看到秦明始终在纠结自己的身份，火焰人的脸色显得有些无奈，忍不住摇头叹息。

　　“这件事情你就不要继续多问，总之我在这里并不是想要祸害你，待在我的身边便是，等到我施法完成，到时候能够给你很大的惊喜。”

　　虽然并不知道火焰人的身份，但如今秦明根本就动弹不得，他就算是对自己不利，也没有办法抵抗，秦明也不再挣扎，忍不住叹息起来。

　　他的印象还停留在刚刚进入地穴的时候，虽然不知道如今为什么会陷入这种境地，让秦明的心里清楚，刚刚肯定发生过一些其他的变化。

　　不过眼前的火焰人仿佛对自己并没有任何的敌意，这也是让秦明最为轻松的事情，如今他根本没有任何的抵抗之力。

　　如果火焰人想要伤害自己，他也根本无力阻拦，抬头看着面前的火焰人后，嘴角开始露出淡淡的笑容。

　　“既然你都已经开口，接下来我也没有必要继续对你动手，不过现在我倒是有些疑惑。”秦明开口说道。

　　听到他的话，秦明的眼神显得有些疑惑，不过他现在也没有多说，而是抬头盯着眼前的这道身影。

　　“你有什么疑惑，直接开口说便是，没必要尝试着试探我的想法。”火焰人开口说道。

　　看到他的样子，秦明的眼神显得有些无奈，但如今也没有多想，而是直接将心中的疑惑问了出来。

　　“我根本就没有见过你，你注定是要对我做什么？”秦明开口问道。

　　听到他的询问，火焰人的脸色有些古怪，忍不住叹息一声。

　　“我如今既然已经将你给带到这里，难道你还不知道我的目的？”火焰人开口说道。

　　秦明依旧显得有些疑惑，他还真不知道火焰人的目的，因此便抬头将目光放在他的身上，嘴角浮现苦涩的笑容。

　　“我来这里是为了接受地火的锤炼，刚刚进入此地便陷入昏迷，如今我根本就没有任何的印象，你到底是什么人？”

　　看着眼前满身被火焰笼罩的身影，秦明的心底自然也已经有了答案，他肯定是有关地火，不过心中多少还是有些顾虑。

　　“既然你来此地是为接受地火的锤炼，那难道还需要我给你解释自己的身份吗？我就是你口中的地火。”

　　秦明并未感到疑惑，只是脸色显得有些无奈，抬头盯着面前的这道身影。

　　“既然你就是地火，那带我来到这里有什么目的？”秦明开口说道。

　　地火也并未多说，不过他的脸色多少还是有些苦涩，抬头盯着秦明。

　　“我竟然将你给带到这里，自然是准备让你接受地火的考验，难道你觉得我还有其他的目的吗？”

　　听到他的声音，秦明的眼神多少还是有些古怪，不过他也不再多说，而是眼神显得有些疑惑。

　　虽然他并不知道地火为何会出现在这里，但既然已经来到这里，他的心底多少还是有些诧异，用苦涩的目光盯着他。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也就不再多说，看你的样子应该是准备对我发动锤炼，我的实力能否提升？”

　　看到秦明那有些好奇的模样，地火不再多说，只是从体内涌出的火焰变得更加浓郁，用戏谑的目光盯着秦明。

　　“既然你都已经开口询问，那我接下来便将我自己的想法说出来，我虽然并不知道你的身份，但我却清楚你接下来要做什么事情。”

　　“凡是来到此地的人都是准备接受地火的锤炼，而你能落在我的手中，将会得到最优质的地火，而且我会亲自来锤炼你的实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1395章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 