    “哥哥！”

    蓦地，正当凌天完成了一天的修炼，准备站起身的时候，一个穿着粉红色连衣裙的小女孩，便以全息投影的方式，突兀地出现在了凌天的跟前。

    看着这突然出现在自己跟前的小女孩，凌天先是一愣，不过，旋即，便反应了过来，淡淡地开口，问道。

    “小依，有什么事吗？”

    没错！

    这个穿着粉红色连衣裙的小女孩，正是凌天从《生化危机》世界，给自己弄来的人工智能——小依。

    “哥哥，你让我留意的那个名叫做【爱情公寓】的地方，找到了！”

    小依回答，道。

    “哦！是吗？也就是说，《爱情公寓》的剧情，终于要开始了吗？”

    闻言，凌天却只是微微地点了点头，脸上的表情，并没有表出得太多的兴奋之情，反而是一脸的平静。

    如果是刚来到这个世界的那一会儿，凌天可能还会对这所谓的【爱情公寓】感兴趣，但是，他现在毕竟都已经在这个世界生活了大半年的时间。

    之前的那种来到新世界的新鲜感，也早就已经淡去了。

    现在，剩下的，可能也就只有“难得来一趟《爱情公寓》世界，总地要去看看”的这种心情了！

    ……

    【爱情公寓】，3601。

    客厅内，林宛瑜和陆展博二人，正一边看着电视，一边聊着天，忽然见到陆展博的姐姐，胡一菲一脸不高兴地回到家。

    “展博，我看菲菲姐今天的心情，好像不是很高兴耶？”

    林宛瑜小声地对身旁的陆展博，说道。

    “那我去安慰一下她！”

    闻言，陆展博立即自告奋勇，站起身来，径直来到厨房边上，凑到了正在厨房里忙活着的胡一菲跟前。

    “姐！怎么了？你有什么事这么不高兴，是谁惹你了？”

    厨房内，胡一菲手上正拿着一把大菜刀，在那里当镜子一样照着，闻言，抬起头，瞥了陆展博一眼，淡淡地回了一句。

    “猪肉！”

    “啊！？”

    陆展博有些懵。

    一时之间，竟没能反应过来。

    “楼下的猪肉涨了！”

    见状，胡一菲又接着补充了一句，道。

    “就为了这事？”

    陆展博听后，松了一口气，然后，用着“多大点事儿”一般的语气，建议道。

    “楼下的猪肉涨价了……那你到别人家楼下买猪肉不就行了？”

    “呵呵！你还真是个小天才！”

    胡一菲顿时都有些被陆展博的话给气乐了，哭笑不得地看着自己家的这个傻弟弟，没好气地说道。

    “楼下告示说了，现在全球的猪肉都涨价了！你是不是还要我到火星上去买猪肉啊？”

    “没关系啦！菲菲！”

    这时，原本坐在沙发上的林宛瑜也是连忙凑了上来，打着圆场，道。

    “只要鸡肉不涨价就行了！我们还可以天天吃肯德鸡嘛！”

    说完，林宛如就打开了手上拿着的一盒鸡米花，在那自顾自地吃了起来。

    “或者天天吃牛排套餐也行！”

    陆展博也在一旁，帮着林宛瑜，补充道。

    “我们其实无所谓的！”

    说完，陆展博的脸上，还露出了一副“我很大度”的表情。

    “……”

    顿时，胡一菲就是一阵气结。

    差点没让眼前的这一对活定给活活气死。

    这简直就是典型的“不当家不知柴米油盐贵”啊！

    ……

    “两个没心没肺的！”

    最终，胡一菲也实在是拿这两个活宝没办法，气得连饭都不想做了，直接从茶几上拿起一份薯条，就一屁股坐在了客厅的沙发上，没好气地说道。

    “你们两个的肉要是值钱，我一定把你俩给卖了！”

    “老姐！你别生气啦！”

    “是啊！菲菲，想点开心的事情吧！至少，最近股票的涨势就很不错！不如，我们谈谈关于股票的事情吧！”

    尽管，不清楚胡一菲为什么会这么生气，但是，陆展博和林宛瑜二人，还是连忙在胡一菲的身旁坐了下来，安慰道。

    “别跟我提这个，一提起这个，我就更来气！”

    然而，可惜的是，胡一菲不仅并没有被这两人的话语给安慰到，反而是更加的闷闷不乐了起来。

    “怎么了吗？”

    陆展博疑惑问道。

    “还不是因为，人家买的股票都涨，就我买的那个，乱跌！”

    胡一菲用力地咬了一口手中的薯条，然后，气愤地说道。

    “早知道是这样，当初，我就真应该听楼下小黑的话，买那个叫什么【昊天科技】的股票了，看看人家那涨势多好，现在都已经涨红了！想买都买不了！”

    “姐！你说的那个【昊天科技】，就是那个制作了《英X联盟》和《绝X求生》这两款最近很火的游戏的【昊天科技】公司吗？”

    闻言，身为一个游戏达人的陆展博，立即便兴奋了起来。

    “是啊！不然还有哪个！”

    胡一菲翻了个白眼，道。

    《英X联盟》？那是什么游戏？好玩吗？

    林宛瑜却是第一次听说这个所谓的【昊天科技】，更不清楚它制作的什么《英X联盟》，于是，好奇地问道。

    “宛瑜，你没玩过这个游戏？”

    陆展博惊奇，道。

    “那个……我之前一直都生活在国外，所以对于国内的事情，并不是很清楚……”

    林宛如打着哈哈，道。

    “没关系！这游戏可好玩了！等下我就教你怎么玩！”

    陆展博提议道。

    “好啊！好啊！谢谢你！展博……”

    闻言，林宛如甜甜一笑，感谢道。

    “……”

    本来还很是一脸气愤的胡一菲，此时看着自家的傻弟弟和宛瑜，在那你浓我浓，宛如一对热恋中小情侣般的姿态，突然就感觉自己手里的薯条它不香了。

    而且，还有一些饱。

    有种被狗粮给哽到了感觉！

    ……

    “叮咚！”

    也就在这时，房门的门铃响了。

    “我去开门！”

    于是，胡一菲连忙放下了自己手里的薯条，逃似地离开了客厅，跑到了大门处，轻轻地将房门打开。

    旋即，随着房门打开，印入胡一菲眼帘的，是一个站在大门外，长相清秀，身上穿着一件得体的黑色西服，年纪约莫在二十岁上下的陌生男子。

