    朱允煐自认为是一个勤政的皇帝，对于很多的事情，他也是十足在意的。比如说册封亲王，这就是不折不扣的大事了，朝廷上下也必须要慎重。

    实际上大明朝，也有些年没有册封亲王了。别看老朱此前规定的是皇子十岁册封亲王，但是在老朱的实际操作当中，很多的皇子在十岁之前也就受封, 或者是十三四岁再受封。

    这都是很正常的事情，因为很多的时候也没必要专门为一个皇子册封亲王，基本上是好几个一起办。在这样的情况下，年龄相仿的也就差不多可以一起受封了。

    英示二年农历十月二十七，朱允煐早早的就起床了，洗漱后立刻朝着谨身殿而去。

    “爹, 就你最慢！”小小朱一看到朱允煐立刻声讨，说道，“咱都等了一刻钟了！”

    朱允煐又好气又好笑，说道，“穿好你的朝服，今个可别给咱丢脸。”

    “你丢脸，咱垠儿也不会丢脸。”老朱护短，立刻说道，“这些个事情，你自个弄就是！你这都是当皇帝的人了，大事小事都还要把咱给拽着，这像什么话！”

    朱允煐笑了笑，想起来了什么，“对了，垠儿是不是跑去象房了？”

    大明朝不是说中后期才有豹房之类的地方, 其实在大明朝就有象房。这也是十五年前东南亚各国使臣及南方官吏进贡的大象, 大多集中在聚宝门和通济门外一带, 这就是象房。

    老朱立刻讪讪不说话, 他也是被小小朱给缠得没办法了, 看到重孙要哭、哀求，老朱就狠不下心。更何况孩子贪玩也正常，重孙这样喜欢看大象很正常，像自家孙儿那般小小年龄的对于孩童喜欢的物事不感兴趣的，那才是反常。

    朱允煐气鼓鼓的坐在一边，因为象房不是在皇宫。

    其实小小朱出宫这件事情，朱允煐也习以为常了，他也是鼓励小小朱出去走走、看看外头的世界。只是老朱这一次不一样，他是直接带着小小朱就走，这还真的是够随性的。

    这也是老朱底气不足的原因，别看他平时霸道，甚至现在直接将小小朱给带在身边养着。可是说到底，小朱是小小朱的父亲，老朱这事办的确实不是很地道。

    “莫要再耽搁了。”老朱是不可能认错的，还有正事呢，“莫要让人都等着咱，误了吉时可不好。”

    得，朱允煐现在也只能是这样干净利落的就坡下驴了，老朱要是开始打算不讲道理，朱允煐自然也就没什么办法了。

    别看现在大明朝的皇帝是朱允煐，可是只要老朱还在，老朱就是大明最有话语权的那一个人。更何况老朱，那可是小朱的爷爷，想要多说什么的话也没有什么底气。

    所以还是不要自取其辱的比较好，朱允煐也算得上是比较有自知之明，他也算得上是知道识时务者为俊杰。

    老朱心情不错，带着他的孙儿、重孙去上朝了。而这一次，也是要给他的儿子、孙儿册封亲王，这对于老朱来说自然也是不折不扣的喜事了。

    看到老朱这么兴致勃勃的样子，朱允煐也没有多说什么了。有些时候也需要难得糊涂，小孩子贪玩是很正常。小小朱现在只是想要去看看被驯服的大象，再正常不过的一件事情了，没什么大不了的。

    此刻的午门外，文武百官在列队。而大明朝的宗室，也是在排队。

    “要咱说，这一次老四、老五受封，也是个好事。”朱允熥大大咧咧的，在队伍里乱蹿，“五叔，这一趟他们都受封了，咱回头令人摆好酒宴，咱几个庆贺一番。”

    朱橚这就哭笑不得了，没好气的说道，“今日他们受封，陛下自然是有酒宴庆贺。你这边在安排，莫不是要喧宾夺主了？”

    朱允熥浑然不在意那些，只是说道，“宫里的酒宴实在是无趣，一板一眼的实在不是滋味。说的话、行的礼，就算是奏的乐，都是有章程。咱，还是自个去庆贺，那才叫痛快。”

    朱橚也笑了起来，他也不好多说什么，虽然他也是大明朝宗人府的宗正，身份特殊。可是要是让他‘无法无天’，显然也不是很好。

    毕竟当今天子虽然对宗室不错，但是宗室一旦犯错，天子实际上也不是特别客气的。

    也就是一直受宠的朱允熥，仗着是皇帝的胞弟才无法无天，不要说宗人府管不了。就算是那些个监督班列秩序的监察御史等人，此刻也只能吹胡子瞪眼了。

    当然也是朱允熥死猪不怕开水烫，就算是御史提醒了，他还是依然我行我素的。大不了被皇兄骂两句，顶多也就算骂两句而已，朱允熥是一点都不在乎这些事情的。

    谷冪

    和五叔聊了几句，眼前一亮的朱允熥转身。这一身亲王的朝服看起来很是亮眼，尤其是在尽然有序的队伍‘横冲直撞’，这也是引起了无数文武百官、宗室的关注。

    “王弟，这一次你袭封秦王，这也是喜事。”来到二十岁的朱尚炳身边，朱允熥笑着说道，“今日朝里的酒宴罢了，去咱府上，咱安排歌舞、酒宴。”

    朱尚炳，也就是朱樉长子。其实朱樉已经过世快五年了，只是朱尚炳也一直都只是秦王世子。而这一次册封亲王，他自然也顺理成章的要受封亲王了。

    朱尚炳表情为难，小声说道，“王兄，今日就算是小弟受封，宫里还有酒宴，咱也要去奉先殿，还要回凤阳老家。咱现如今，哪有时间去王兄府上啊。再者说了，咱今个去了吴王府，底下的那些个言官就要多嘴。”

    其实朱尚炳也是一个霸道的性子，因为他的父亲是大明朝此前的宗正，是洪武皇帝的次子。只是在小朱面前，以及在小朱的胞弟朱允熥面前，朱尚炳可不敢胡咧咧。

    “没事，底下人还敢说咱串联宗室不成？”朱允熥很是干脆，直接说道，“就听咱的，咱把同辈的兄弟都邀上。皇兄看到了也高兴，说不准也要去喝几杯。这事咱心里有数，皇爷爷和皇兄最乐意的就是咱宗室亲睦。”

    朱尚炳这个时候自然也是不好多说什么了，要是再拒绝的话，那就要得罪这无法无天的吴王了。

    这一次不少宗室比较激动的，老朱的如今还在的三个小儿子，这一次也是一起受封。说起来朱允煐的二十三叔，虚岁才十五。除了最小的夭折的小儿子，老朱的二十五子朱?更是只有十二岁，这还是虚岁！

    而去包括老朱的二儿子、三儿子的亲王爵，也是要承袭了。这里面还包括老朱的侄孙子朱赞仪也要承袭郡王。自然这里头也包含着老朱嫡长子最小的两个儿子，也就是小朱同父异母的两个弟弟，这也都是要受封亲王的。

    所以说人还是比较多的，大明朝的宗室规模看起来越来越大，老朱功不可没。

    朱允熥四处蹿来蹿去，和皇叔们聊天，调侃着那些堂弟们，他现在的心情是很不错的。他也算得上是宗室当中非常受欢迎的，不只是因为他的性子，更是因为他的身份。

    和朱允熥交好，宗室里头没有人反对。只要英示皇帝还在为，朱允熥身份就超然。

    在鸣鞭后，文武百官和宗室们也是按照秩序排队朝着奉天殿走去。

    这时候的朱允熥也不敢胡闹了，他虽然贪玩、没大没小，也算得上是恃宠而骄。只是在有些事情上，他其实都是心里有数的，可不能什么场合都去闹。

    在文武百官们步入奉天殿后，他们首先看到的是皇太子朱文垠板着小脸，一身太子朝服的小小朱规规矩矩的站在班首，还在周王朱橚的前头。朱橚也没有半点不满，因为小小朱是皇太子，这就是君。

    在小小朱站好后，朱允煐才跟在老朱的身后，慢悠悠的走向龙椅。

    朱允煐扶着老朱坐在龙椅上，转身看着丹壁下的小小朱，“皇太子，开朝吧。”

    小小朱立刻走了两步，转身看向文武百官。为了这一次早朝，老朱连个好几天都是在教小小朱了，一字一句的在教。

    “臣朱文垠，钦遇皇帝陛下圣诞之辰，谨率文武官僚敬祝万岁寿。”小小朱声音清脆，让丹壁上的老朱和小朱满意的点了点头。

    小小朱这时候继续说道，“跪！”

    这一下文武百官齐齐跪下，小小朱也是跪下，再次喊道，“山呼。”

    群臣立刻高声回应‘万岁’，自然是三次山呼万岁了。

    站在老朱的身侧，朱允煐小声说道，“咱现在是明白了皇爷爷当年的感受，看到咱垠儿这般，咱心里乐着。”

    老朱宠溺的看了看小朱，再看看小小朱，看到自己的子孙这般出息，看到自己的子孙在朝堂上如此的有‘威势’，老朱是说不出的开心，他也相信自己打下来的江山肯定能传承下去。

    这一切，也都是有套路的，其实也不一定就是说明小小朱多么的出类拔萃，顶多也就是小小朱不怯场、习惯了他的身份而已。

    不过不管怎么说，看到小小朱的这些成长和进步，大家也都是很开心的。

    有了传承、有了继承人，自然无比的骄傲和期待了，对于未来也有着更多的信心！

