    “姚轩辕，你竟敢废掉我韩方的追随者，这是在向我挑衅吗？”

    一边，听到叶九绝的话，韩方的脸上却是闪过一抹暴怒之色，催动法力，腾空而起，双目死死的等着姚轩辕，厉声怒喝道。

    叶九绝，是他韩方的追随者，姚轩辕当众废了叶九绝的修为，无异于当众在抽他韩方的脸！

    如果追随者被废，自己却还不能找回场子。

    昊阳圣地之中，其他的序列弟子绝对会将自己当成笑料和废物，其他核心弟子又有几个敢继续追随他？

    “没错，我就是在向你挑衅！想要来我们羽化神朝撒野，你，不够资格！”

    见韩方质问自己，姚轩辕的表情依旧如同古井般波澜不惊，似乎根本没将韩方放在眼中，淡淡的回应道。

    叶九绝竟敢当众如此挑衅自己，若不施加惩戒，将自己的威严置于何地？

    自己没有将他当众镇杀，已经是看在昊阳圣地面子上的宽恕。

    至于说韩方......

    他敢于来羽化神朝耀武扬威，姚轩辕也准备让他知道，什么是真正的跳梁小丑！

    “好，好，好！姚轩辕，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就看招吧！”

    听到姚轩辕的回答，韩方也彻底被激怒了！

    只见他的双眸之中，飙射着愤怒的火光，身体周围，也有恐怖的光热爆射而出，甚至令擂台上空气的温度都瞬间飙升一截！

    下一刻，韩方的手上捏动奇异印诀，在半空中，那无穷的光热，凝聚为了一道无比锐利的光刃，似乎能将虚空割裂！

    “姚轩辕，给我死来！”

    眼中闪过一抹杀意，韩方全力出手，双掌一推，那恐怖光刃破空而出，带着斩碎一切的恐怖威能，向姚轩辕的胸口斩来！

    狂怒出手之下，韩方的这一式武学神通，已是真正的杀招！

    “那是大圣级的武学神通，昊阳斩！看来，韩方大人是真的被激怒了！”

    望着半空之中那蕴藏着恐怖威能的光刃，韩方的一名追随者揉了揉眼睛，惊叹道。

    像韩方之前施展的昊阳神掌和昊阳神拳，只是圣级的武学神通。

    在普通二流、三流势力中，圣级的武学神通堪称镇派之宝，无比珍贵。

    然而，像在昊阳圣地这样的不朽势力之中，圣级的武学神通并不罕见。

    很多资深的核心弟子，都能修成一式或者两式的武学神通。

    然而，和圣级武学神通相比。

    大圣级的武学神通，无论是领悟的难度，还是催动起来的消耗，都比圣级神通大了十倍以上。

    也唯有韩方这样最顶尖的序列弟子，才有资格在道宫境便使出大圣级神通这样的杀招！

    “是啊，半年前，韩方大人曾经靠着昊阳斩，以一敌三，斩杀三头真灵境的凶兽！”

    “现在，韩方大人全力出手，一定能镇压姚轩辕，为九绝兄报仇！”

    与此同时，另一名韩方的追随者同样目露崇拜之色，感叹道。

    相比于韩方追随者的兴奋，羽化神朝的众修士，则是有些紧张的握住了拳头。

    虽然姚轩辕一招镇压了叶九绝，实力非凡。

    但是，面对如此恐怖的攻击，轩辕殿下还能再创辉煌吗？

    “呵呵！”

    且不说周围心思各异的围观者，此时此刻，面对那恐怖的昊阳斩，姚轩辕却只是冷笑一声，满脸不屑。

    这样的攻击，想要镇压自己？

    可笑！

    话音落下，姚轩辕疯狂催动九劫秘典，身体之中，有无穷无尽经九劫秘典淬炼过三重的三劫细胞觉醒！

    伴随着三重细胞的觉醒，一丝一缕的九劫之力，在姚轩辕的经脉中汇聚着，犹如百川入海一般，汇聚在了姚轩辕的右臂。

    “九劫战矛！”

    话音落下，姚轩辕的身体周围，有一股淡淡的金光闪烁！

    与此同时，在姚轩辕的背后，则有一尊金色的神祇显化！

    虽然看不清面貌，但散发出一股镇压天地的恐怖气息，高耸入云，无比威武！

    而后，只见姚轩辕手掌虚握，虚空之中，有一道精芒闪过！

    下一刻。

    一杆表面闪烁着无穷道纹的金色长矛显化，锋锐无比，似能刺穿宇宙星辰，被姚轩辕紧紧持在手中！

    “给我破！”

    体内五大神藏同时爆发，姚轩辕的心脏疯狂脉动，将一股股汹涌的气血之力泵向他的四肢，加持在手中的九劫战矛之上！

    下一个瞬间，姚轩辕的手臂猛地一挥，那九劫战矛便破空而出，好像一枚导弹一般，带着无穷无尽的威能，向韩方的昊阳斩径直迎去！

    轰！

    伴随着一声剧烈的爆炸声，姚轩辕和韩方的招式在半空之中疯狂碰撞在了一起！

    瞬时之间，擂台之上，空气疯狂的震荡，一股股恐怖的法力波动席卷而出，带起一阵阵恐怖的风暴，向四处扩散，也暂时遮蔽了众人的视线。

    此时此刻，无论是羽化神朝的年轻一代，还是韩方的追随者们，都满脸焦急着望着擂台中央！

    而在众人期盼的目光之下，顷刻之后，擂台中央，那狂躁不安的法力乱流散去。

    此时此刻，姚轩辕依旧是站在在原地，面色淡然，身上散发着淡淡的金光，犹如一尊下凡的战神般，无可阻挡，无可睥睨！

    反观姚轩辕对面的韩方，此时此刻，他身上的法袍却已经变得破损不堪，身体更是有些踉踉跄跄，勉强才站稳身形，面色更是通红，显然在刚才的碰撞中落了下风。

    “轩辕殿下无敌！”

    “好样的，轩辕殿下，快将那韩方镇压！”

    “是啊，轩辕殿下，挽救了我们羽化神朝的声誉，以后，轩辕殿下就是我的偶像了！”

    ......

    望着这一幕，羽化神朝的一众年轻弟子纷纷欢呼起来，满脸的雀跃之色！

    有些少女修士，望着这一幕，更是俏脸微微发红，甚至夹紧双腿，已然将姚轩辕作为了自己的白马王子。

    “就这？就这？”

    就在这时，望着远处的韩方，姚轩辕负手而立，声音之中满是讥讽。

    这一刻，韩方那原本发红的双脸，更是因为愤怒而变成酱红色，身体也因为愤怒微微颤抖！

