
蓝平的阅历比较浅，根本看不出来，古稀说这话的时候，心里是什么样的感觉，她当下还以为这个老人是一个豁达的人，看到年轻人赢了他，他会不在意。要知道，如果自己在墨门的时候赢了那些老家伙们，老家伙们总是很高兴地夸赞自己的。习惯了夸赞的蓝平早就认为这样的反应是正常的。

“我也认为这手一步好棋，下这步棋的时候，我也是想了好久，思考过你接下来会怎么应对……其实我也没想到我能够将这步棋发挥得那么好！”蓝平的脸上露出了红晕笑着说道。

她说完这话不由环顾了一下四周，看着远处的林墨白和楚风两个人正一脸微笑地看着自己，她马上说道：“前辈，晚辈告辞了！”

她说完转身就去找楚风和林墨白他们两个人了。却丝毫没有看到那个古稀看着她离开去找林墨白他们时候，脸上流露出来的那一丝怨恨的目光。

“小黑，我赢了！”蓝平来到林墨白的面前，高兴地朝着林墨白伸出了手掌，而林墨白自然也伸出了手掌，两个人的手掌拍一起后，蓝平欢喜万分地说道：“明天的比赛，我一定可以赢那个叫做南人的人！这样子的话，小黑，我们就可以在决赛上见面了，到时候，你可不要输给我了。”

林墨白看到蓝平一脸欢喜的样子，心里无奈地苦笑。

而楚风故意长叹一口气说道：“可惜啊！”

蓝平听到楚风这一声长叹，又说了一声可惜，她不由回过头看着楚风说道：“你这小子可惜什么？我赢棋了你不高兴？还是说，你觉得我赢不了那个叫做南人的棋？”

楚风摇了摇头，不再说话，而是看着林墨白。

林墨白看着蓝平说道：“蓝平，我输了。”

“恩？你输了！”蓝平乍听到这话没有什么感觉，而是很不在乎地重复了一次，等她重复完这话，回过神来，马上惊叫道：“你说什么？！你输了？”这怎么可能？

“我输了！”林墨白说道，“我输给了那个叫做银火的人！”

“喂，小黑，你不是开玩笑吧？你输了？你怎么可能输的！对方可是排名第十的人，你排名第二啊！”蓝平当下忍不住大声说道，她真的有些不敢相信自己的耳朵了。

蓝平这说话的声音很大，不少棋手听到这话，当下都看过了这边来。

为了不引起混乱，楚风说道：“我们还是到外面再说吧！”他说完一把抓住蓝平拉了出去，而林墨白自然也跟着出去了。

三个人到了安静的地方，蓝平还是不相信林墨白会输给排名第十的人，她不由用手抓了一下自己的头发，然后说道：“那个银火很厉害吗？”

“很厉害。”林墨白说道，“他的棋艺估计会是我们当中最厉害的人！”

蓝平听到这话，当下嘴巴不由翘了起来，然后看着楚风说道：“比你的棋艺如何？你能够赢小黑，他也能够赢小黑，他的棋艺比你如何？”

楚风没想到蓝平会这样问，他呆了一下，然后说道：“棋盘上的事情，我说不准，得到双方对局了之后，才能够说得清楚。不过，他的棋艺应该说是很强的。”

“算了。如果这个家伙能够进入决赛，我也能够进入决赛，我一定会将他打败的。哼，一定可以的！”蓝平自信满满地说道。

看到蓝平这自信满满的样子，楚风忍不住笑了，他说道：“蓝姑娘，明天你如果胜了那个南人，我就请你和小黑两个人到朝歌最好的问香楼吃一顿好吃的，你看如何？”

“诶？真的？！”蓝平听到这话，马上眼睛变得格外明亮了，她说道，“这一次，你可不能说话不算数！”

“我自然说话算数，小黑在这里呢！”楚风马上拉了拉林墨白的手说道。

林墨白看到楚风和蓝平两个人说话时候那种开心，心里有些不是滋味，毕竟今天他输了棋。可是转念一想，罢了，自己输了棋是因为对手太强，而不是自己太弱。总有一天，自己一定可以将那个叫做银火的人打败的。

不论这个银火是不是鹿门的白离，自己都要将他打败。

“我作证。若是云清敢骗你，我就替你教训他。”林墨白笑着看向这两个人说道。

就在这个时候，蓝平的肚子里传来了“咕咕咕”地叫声，这叫声一响起来，蓝平的脸马上变得和水煮虾没什么两样了。而林墨白和楚风两个人瞬间忍不住哈哈大笑起来。

看到这两个人笑得没有一个人样了，一时间，她恼羞成怒骂道：“笑什么笑？！我昨天晚上和我爹对弈到了凌晨才睡，所以睡过头了，一早就连早膳也没有用，就来参加比赛了，你们竟然一点也不同情我，反而笑我……哼……”

看到蓝平发怒的样子，林墨白终于忍住不笑了，而楚风也正色说道：“看来我们的蓝平小姐辛苦了，为了赢古稀这位老将，竟然连早膳也没有吃。这样吧，我这个东道主也不能小气，请你们到我哪里去小坐一会，然后用餐，如何？”

“好啊！”蓝平马上高兴地说道，“你不知道，我们的饭食里很少能够见到肉，哎，你们夏国也太穷了。”

“没办法，冀州百姓如今流离失所，他们能够给你们弄到每餐三菜一汤，已经算是不错了。”楚风叹气说道。

而林墨白忍不住说道：“我们墨家的人没有那么娇气。三菜一汤已经很好了。”

蓝平听完林墨白这话，忍不住吐了吐舌头，然后说道：“好了，好了，我知道错了。大不了，我想吃肉的话，自己到问香楼去吃好了。”

楚风带着这两个人回到自己的住所，站在院门边上的两个禁卫军的军士看到楚风回来，立刻躬身行礼道：“侯爷，你回来了。”

“恩。”楚风朝着他们点了点头，又想到了什么，不由说道：“李焕呢？”

“卑职在！”李焕从院子里走了出来，到了楚风的面前说道，“叫卑职有什么事？”

“今天本侯要招待朋友，所以你让馆长准备一些上好的饭食。对了，记住要给馆长钱。本侯可不喜欢吃霸王餐。”楚风看着李焕说道。

李焕看了一下楚风身后的两个人，马上说道：“卑职马上就去办。”

李焕应声马上下去了。楚风招待着林墨白和蓝平两个人进了院子，来到了客厅。

“你住的地方可真够宽大的，真够好的。还有客厅！看来，侯爷的身份就是不一样！”蓝平忍不住说道，她说着就走到了红木椅子上坐了下来，然后自己给自己倒了一杯茶。

楚风苦笑地说道：“你们若是在南平，受到的招待，只怕要比我更好吧！”

“嘿嘿，那当然。”蓝平马上说道，“南平那个皇帝，想让请我爹当丞相，我爹不肯。他又想请小黑当什么大夫，小黑也不肯……后来，他竟然想要认我做妹妹，还想封我为什么平安公主，我爹不肯……”

楚风早就知道瑜王是什么样的一个人了，这个人是一个最喜欢收买人心的人，他为了收买到人心，手段可是无所不用其极。想到当年他为方知送信到瑜王府的时候，他就曾经出言招揽过他，他就忍不住笑了。

林墨白看到楚风脸上露出的微笑，不由说道：“看来，他也曾经招揽过你。”

“恩。”楚风点了点头，他说道，“和你们一样，我也没有答应他。”

楚风说完这话，林墨白和楚风两个人都沉默了，不知道在想什么。而蓝平看到这两个人各有心思的样子，场面有些冷寂了，她马上说道：“我的肚子好饿啊，云清，你的人什么时候可以给我送上吃的东西？”

就在这个时候，客厅的门被推开了。馆长带着七八个丫环提着食盒进来了。馆长进来就对楚风说道：“侯爷见谅，卑职来迟了。”

“有好吃的来了！太好了……”蓝平高兴地说道。她马上跑到餐桌上坐好。

林墨白和楚风两个人无奈地摇了摇头。楚风看着馆长说道：“麻烦馆长了。”

楚风和墨家人走得很近的事情，很快就传到了某些人的耳朵里。在驿馆西苑的某个小院子里，一间布置的有些昏暗的房间内。

“城主……我们的计划，要不要改变？”钟叔忍不住低声问道。他知道林寒雪和楚风的关系很不一般，如今这个楚风和墨家的人走得那么近，因此他忍不住提出了自己的疑问。要知道要对墨家行动的话，可能会影响到楚风。

林寒雪听到这话，脸色变得格外的阴沉，他冷冷地说道：“改变？为什么要改变？就按原来的计划进行。”

钟叔听完这话，不由说道：“是！老奴就去办。”

钟叔离开房间后，林寒雪将手中的黑子拿了起来，自言自语地说道：“小黑，你觉得你能够得到楚风的友谊吗？哼，那你就错了，他不过是想要利用你罢了。我和你，还有他，我们三个人之间，不会有什么友谊的，不过是相互利用！”

他说着就将手中的黑子放在了棋盘上，然后自言自语地说道：“我们都是这棋盘上身不由主的棋子！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951942"  chaptername="第一百九十八章：比赛的第一天（三）">加入书签</a>
</div>
