    叶松倒是清醒，说道：“仙子还未展现出你身后势力的强大力量，我如何相信你？”

    他倒不是想要与玄薇仙子共事。

    而是想打探这股势力的来源。

    “或许现在的混沌世界，无法想象出它的强大。”玄薇仙子说着，眼眸流露出思念的色彩。

    叶松神色微动。

    听玄薇仙子的口吻，她身后的势力，远超混沌世界。

    玄薇仙子会不会就是鸿蒙宇宙中的来客？

    见叶松迟疑不说话，玄薇仙子以为叶松意动了，又说道：“怎么样？叶松老祖考虑一下？”

    叶松眉头微微皱在一起。

    心道，这玄薇仙子拉拢自己，看中的应该不仅仅是自己的实力，还有可能是自己创立的洪荒宇宙。

    自己展露在外，唯有洪荒宇宙能够让玄薇仙子心动。

    半晌，在玄薇仙子期待的眼神之中，叶松说道：“不了，我习惯了独来独往，多谢仙子的美意。”

    玄薇仙子俏美的脸上骤然神情一滞。

    没有想到叶松会拒绝得如此干脆。

    旋即神色恢复如初，笑道：“叶松老祖不必如此之快地答复我，可以考虑一段时间先，有意向随时可联系我。”

    在玄薇仙子看来，叶松构建的洪荒宇宙，具有极高的研究和实验价值。

    如果能够有叶松的加入，或许，他们就能够找到那个破解之法。

    “仙子，喝茶吧。”叶松避而不谈，转而请玄薇仙子喝茶。

    以玄薇仙子的境界，那么她身后的势力，定然是一个庞然大物。

    自己若是加入，恐怕就会成为被算计的对象。

    被算计得连渣都不剩的那种。

    自己可不傻。

    毕竟天下没有免费的午餐。

    许久。

    公子沧摇着蒲扇回来了：“叶松道友，鉴天宫奇景甚多，不愧是仙家福地，尤其是道友栽种的灵果，实在美味，难得一品。”

    “喜欢就多摘几吨。”叶松笑道。

    公子沧摆摆手：“刚才已经吃撑了，实在不好意思再多拿了，多谢道友款待，我该回混沌中准备准备了。”

    万一又挨坑了呢？

    总觉得叶松道友时刻想抽自己的血。

    还是不要留他把柄的好。

    “对了叶松道友，千年后，齐聚混沌长河源头，你考虑地如何？”公子沧又对叶松说道。

    千年。

    混沌长河源头。

    叶松沉思了片刻，点点头：“千年后混沌长河源头见。”

    “道友是爽快人，千年后我在混沌源头等你。”公子沧说道。

    玄薇仙子朝叶松眨了眨眼，说道：“叶松老祖，混沌长河源头之行凶险，也有诸多人觊觎洪荒宇宙，还有人惦念着现在还被抽血的道幽圣尊，所以你还是谨慎行事为好。”

    公子沧也点了点头：“小人难防，道友还是小心为好。”

    “多谢两位提醒了。”叶松微微颔首，朝公子沧与玄薇仙子拱手说道。

    但是叶松心头却是在想：世间没有什么事情是一针不能解决的，如果有.........

    那就两针！

    随后。

    公子沧、玄薇仙子两队人马，各自消失在鉴天宫上。

    “小姐，可有试探出他的底细来吗？”小家碧玉的小清好奇的问道。

    在混沌之中倩影闪烁的玄薇仙子摇了摇头：“此人心性智慧皆是一流，很难从言辞之中推测出他的底细来。”

    “那他没有拜倒在小姐的美色之下吗？”小清又笑着问道。

    语气之中像是调侃一样。

    “好哇！小清，要不是念在你伴随我在混沌世界多年，否则我一定将你屁股打烂。”玄薇小子作势要打。

    不过她的心里，却是再次浮现出叶松的身影。

    这个叶松老祖，属实让她看不透。

    看不透他的底细，也看不透他的野心。

    而叶松所构建的洪荒宇宙，她也知道，叶松所说的，只是洪荒宇宙的冰山一角。

    ........

    ........

    鉴天宫。

    湛蓝的天空包容着纯白无瑕的云朵，任其漂浮。

    山巅上的一株苍翠的参天大树下。

    叶松搬了一张青绿藤椅过来，然后便躺在藤椅上感受着山间清爽的微风。

    好不惬意。

    女娲西王母羲和常曦等人款步走了上来。

    纷纷熟练地给叶松揉肩捏腿。

    “老师，千年后你要去混沌长河的源头吗？”女娲一边娴熟地揉着叶松厚实的肩膀，一边问道。

    公子沧临行前与叶松的对话，女娲他们也自然听到了。

    “去，怎么不去？”叶松满脸笑意地说道。

    “老师，那个玄薇姐姐跟我们说了，她说混沌中有个叫道冥的，是道幽的顶头上司，想着找老师麻烦，很可能就在混沌长河源头对老师动手呢。”常曦略有担忧地说道。

    “道幽圣尊的顶头上司？”叶松眼眸之中现出一缕惊喜，“那这混沌长河源头我更加要去了。”

    送上门的大鱼，还能放生了不成？

    看到叶松这样的反应。

    常曦莞尔一笑，眼眸的担忧之色也随之不见。

    倒是为那位道冥圣尊默哀起来了。

    “老师，那个混沌长河的源头，到底有什么呀？”西王母也十分好奇的问道。

    她畅游时间长河无数次。

    而时间长河便是混沌长河的分支。

    待她晋升混元无极仙尊之境，便可从时间长河进入混沌长河之中。

    因为对混沌长河十分好奇。

    叶松微微一笑，摇了摇头：“混沌长河源头的因果，你们还承受不起。”

    女娲等人露出疑惑的神情。

    “老师，这是为何？”

    “难道混沌长河之中隐藏着惊天大秘密？”

    “我们有老师庇护呢。”

    叶松解释道：“混沌长河源头关系甚大，混沌中强大的存在，也应该没有太多人知晓它的秘密，而你们实力尚若，倘若知道了，一旦我不在你们身边，恐怕会遭到那些人窥探，因此，混沌长河的因果，你们还承受不起。”

    后土女娲西王母羲和常曦等人，握了握拳头。

    眼神之中，都泛着坚定的神色。

    随着眼界的不断开扩，她们现在的实力，越来越不够看了。

    在此前的洪荒世界，甚至在诸天万界，他们作为弟子中的佼佼者，一直都能够帮得上叶松。

    然而现在，她们反倒有种自己会拖累老师的感觉。

    所以，心中对实力的渴望，也愈发浓烈。

    “老师，我也想证道鸿蒙大道圣尊，然后与你驰骋混沌世界。”

    “我想让老师吃上我的软饭！”

    “我这就去加速统一洪荒宇宙冥界的速度，冲一冲地府的业绩，让地道发展得更快。”

    “看来我人族还是不够强大，不然光是人道就可以支撑我晋升鸿蒙大道圣尊了。”

    叶松没有想到这群弟子的反应如此激烈，笑道：“你们啊，修炼需要脚踏实地，正所谓欲速则不达，等鸿蒙宇宙发展起来，你们的实力自然也就上来了，晋升鸿蒙大道圣尊也并非什么难事。”

    晋升鸿蒙大道圣尊也并非什么难事？

