    慈宁宫·宫门前

    小喜子听到雪缎姐姐的传话后，小白脸立马收了喜色，整了整大太监服，唤来小太监立即关上了漆红的厚重宫门——

    因而，当祁贵妃领着众嫔妃们，匆匆来到慈宁宫前，看到闭合的宫门，她脸色一变，立即使了身边大宫女上前叩门请示……

    不一会儿，后宫嫔妃们基本都聚在慈宁宫前。

    有步辇的嫔位以上女眷还好，脸色正常地站在慈宁宫宫门前，而嫔位以下的，就个个脸色不太好看了！

    低分位的还好一些，进宫时日还浅，未经长时间豢养在宫内，体力还没有完全丧失。

    特别虚弱的，正是三位婕妤。

    她们都是养尊处优的贵女出身，因着自小就是奔着进宫当嫔妃来教养，红袖添香的技艺是上优，但体力这一点，却差强人意了！

    况且，一行嫔妃从慈安宫出来时，前往慈宁宫请安的时辰已经超时，由祁贵妃带头，后面的嫔嫱只能玩命竞走……

    一来是走得太快，急喘之下，要么脸色发红，要么脸色发白；二来，自然是身体本就不强盛，又处于特殊情况的，比如白婕妤、

    白婕妤只觉得胸闷得不行，头晕脑胀，她已经忍了一路了，基本是靠着身边两大宫女搀扶着疾步竞走。

    一路上，她想的便是来到慈宁宫就好，懿太后总归是万岁爷生母，总会善待一下后妃……

    “吧嗒”一响，

    厚重的漆红宫门打开了一扇，只见里头走出一个大太监，

    “奴才给各位贵主子请安，贵主子们万福吉祥~”

    正是懿太后身边的小喜子，只见他拂尘一甩鞠躬行礼后，面容深沉禀告：

    “太后娘娘于二刻钟前，便已经去了佛堂礼佛。

    太后娘娘吩咐咱家，让各位贵主子们在宫门前行完问安礼后，便都自行散了罢。太后娘娘给各位新主子们的赏赐，稍后会由慈宁宫的姑姑们送到各宫去。”

    猛得听完小喜子这般尖声禀告，祁贵妃脸上一愣，实际心底暗喜，与婉贵仪等人对视一眼，立马带头行礼：

    “是，臣妾们遵令。”

    随着老人嫔妃的带头作用，后面新进的嫔妃只能跟着在慈宁宫殿前行完礼，只大家脸色都不好看就是。

    这其中，就数柔贵嫔和白婕妤的脸色，最是难看，堪称煞白——

    然而，

    祁贵妃却是视而不见。

    “各位妹妹，且都自行散了吧~”

    她领着身后嫔妃行完礼后，优雅转身，似是着重扫了一眼柔贵嫔后，明明目光犀利如刀刃，却硬是要压着尖细声线，只端着温婉的假笑戏谑：

    “想来，懿太后娘娘和安太妃娘娘的赏赐，稍后便会送到各位新晋妹妹手上，本宫在这里，就预先给各位妹妹道贺了~”

    保持着请安的两行排行，众嫔妃又齐齐行礼：“恭送祁贵妃姐姐。”

    “妹妹且都尽快散了，莫要停留在慈宁宫前喧哗，徒惹得懿太后娘娘不喜。”祁贵妃矜贵地笑着再开口点醒众嫔妃，这才捏了芳官手背，“本宫先走一步了。”

    “诺，恭送祁贵妃娘娘。”

    说完，祁贵妃便迈着高傲的步伐，在两排嫔妃的中间道上，率先离开了慈宁宫殿前。

    【简直……都是蠢货。】

    祁滟瑶一边疾走，一边在心底，狠狠骂了一句两宫皇太后的行为——

    【两宫太后博弈，倒是害得所有嫔妃成了代罪棋子，真真可恶！】

    懿太后因着嫔妃请安迟到，生气不见嫔妃，嫔妃只能老实领懿旨，哪有她们置喙地余地。

    至于原凶悫太后……

    那也是蠢，伤敌一千，自损八百！

    啧，懿太后不见请安迟到的嫔妃，不算什么大错。

    毕竟她老人家没责罚嫔妃们，已经算是开恩了，后面她要与悫太后是怎么交锋，皇帝又是怎么处置这件事情的，是否会怪罪到嫔妃们身上，嫔妃们都只能老实地受着！

    正是明白这个道理，祁滟瑶只能心生怒气，就怕皇帝又找理由来刁难她！

    攥捏着芳官的手背，她余光扫过良昭仪、宜嫔等诸些相对受宠的嫔妃，见其都低垂着头颅老实样，心口再是暗恼生厌，也只能绷着‘宽和大度’的端庄模样，先快步离开这慈宁宫地界。

    可恶的是，懿太后这一举，可比悫太后棋高一筹……

    走了最高分位的祁贵妃，剩下的也依着分位排行，一一先离开。

    柔贵嫔离开时，闹出的动静最大，因为她已经累得处于半昏迷状态、

    她整个人的身体，都已然昏厥在碧霞身上！

    好在碧烟低呼了半声后，就立马警醒地抿着嘴皮，与碧霞两人合力，将她们主子半抱扶着上了步辇，亦匆匆离开慈宁宫。

    接下来的贞贵嫔，朝着柔贵嫔的步辇背影，轻轻地冷嗤了一声，靠近的三位嫔们都听见了，但却无人发出任何声音。

    宜嫔熟知后妃约定成俗的宫规，目送着贞贵嫔起辇离开，她才开始挪步……

    冥冥之中，似有感应——

    紧接着走向自己步辇的傅令曦，突然极轻微地摇了摇头，快步越过锦婕妤时，忽地，她身体重重一扑，

    “啊？”

    突兀地，宜嫔吃惊的低呼一响，惊起众人行注目礼。

    原来，傅令曦灵识早就察觉到，锦婕妤和静婕妤正一左一右往她靠拢，明显是要合谋，一齐‘合击’害她！

    当即，她佯装中了计，一脚一个，用力踩踏上她们脚面、

    霎时，

    “咔嚓”“咔嚓”两声，是骨骼碎裂声。

    伴随着宜嫔诧异的低呼响起，却是两道女声受痛后，本能吃痛的尖叫声：

    “啊，好痛！”锦婕妤痛呼。

    后一步受踩踏的静婕妤，许是受痛更重，她痛得一激灵，怒骂：“啊~宜嫔你敢！”

    然而，当事人此时却还没收住身形，往正面前的白婕妤扑去——

    “天啊，宜嫔姐姐小心！”

    夏嫔震惊。

    她就站在宜嫔身后，下意识的，本能的挺身而出，伸手拉住傅令曦胳膊！

    而白婕妤听到连连异响，当即骤然抬头，便看到宜嫔飞奔扑向她的失控身体，吓得她尖叫：“不、不要过来啊！”

    身体是本能的抱住腹部，再加上身体承受不住麝香和惊吓，瞬间就被惊得昏厥过去了！

    惊得几道女声尖喊——

