    按照地图的显示，哈利的位置在五楼盥洗室。

    威廉与赫敏很快找到了他。

    奇怪的是，只有哈利一人，并无罗恩……也就是彼得！

    “怎么了，你们俩？”

    哈利有些紧张，看起来很可疑。

    “你不会在偷窥女盥洗室吧？”威廉眯着眼问。

    “没……没有……”哈利磕磕巴巴，似乎更加证实了这个罪名。

    “罗恩呢，哈利？”赫敏问。

    “他啊，肚子不舒服，进入盥洗室了，我在门口等他呢。”哈利连忙说。

    威廉眉头紧皱。

    哈利急躁道：“发生了什么事，是彼得出事了吗？”

    “罗恩就是彼得，他用复方汤剂假扮的。”赫敏回答。

    “这……怎么可能……”哈利颤抖起来，他咽了口唾沫道：“不可能……你们俩一定搞错了……”

    他脸色苍白的厉害，几乎没有什么血色。似乎被罗恩是彼得的消息，给吓到了。

    “那真的罗恩在哪……”

    威廉瞥了眼哈利，没有说话。直接踹开男盥洗室的门。

    他拎着魔杖，挨个隔间搜查，没有罗恩，更没有彼得。

    走了出去，威廉对着赫敏摇摇头。

    赫敏瞥了眼女盥洗室。威廉会意，又推开木门。赫敏拎着魔杖，也跟着走了进去。

    “喂，那是女生盥洗室，威廉。”哈利忍不住提醒道。

    威廉没有理他，继续挨个隔间仔细搜查。

    “看来他已经变成老鼠，从马桶里跑了。”赫敏失望地叹息。

    老鼠钻马桶的能力很强，可以从下水道里，顺着马桶游出来。

    彼得为了逃跑，还真是拼了！

    威廉已经预料到这个结果，也没有太多波动。

    唯一奇怪的是，彼得要离开霍格沃茨，绝不可能空手离去。

    偷偷带着哈利离开才对啊。

    是害怕被发现吗？

    “你们在干嘛？”远处，突然传来卢平教授的声音。

    站在楼梯口，望着从女生盥洗室走出来的威廉与赫敏，他露出古怪的表情。

    “教授，您怎么会在这？”赫敏立即紧张问道。

    “麦格教授办公室出了什么事吗？！”

    “没有……我觉得，不太放心，想来送你们回公共休息室。”卢平温和道。

    “办公室有小天狼星和斯内普教授呢，他们俩会看着彼得，不会出事。”

    话刚落音，二楼就传来一声剧烈爆炸声。

    卢平：“……”

    威廉和赫敏对视一眼。

    出事了！

    “卢平教授，你现在需要送哈利回公共休息室，今晚要寸步不离地守着他。”威廉立刻说道。

    “彼得用复方汤剂变成罗恩，他大概已经逃跑了，但不排除回来抓哈利的可能。

    我需要您保护他，明白吗？”

    卢平愣了片刻，望着严肃的威廉。这一刻，他仿佛看到邓布利多在下达命令。

    不知道为什么，卢平竟生不起半点反对的意见，即便他才是……教授和成年巫师

    卢平望着只有十五岁的威廉，顺从地点头，认真道：“是，我知道了。”

    威廉不再废话，转身朝着二楼快步走去。赫敏紧紧跟在他身后。

    “走吧，哈利。”卢平掏出魔杖。

    哈利面色惨白，双手不断发抖。

    等到威廉彻底走远后，他才突然艰难道：

    “教授，我可能……知道……罗恩……彼得……躲在哪了！”

    ……

    ……

    威廉与赫敏赶到麦格教授办公室时，屋里又重新站满了人。

    小天狼星已经倒在地上，鼻子在流血。他本人也被打昏了。

    两名傲罗拉住斯内普，但教授尤不解气，又撩出腿，猛踹几脚小天狼星。

    “西弗勒斯，你在干嘛？”邓布利多蓝色的瞳孔，投过半月形眼镜，严厉地看着斯内普。

    斯内普脸上的表情，混杂着愤怒和厌恶。

    他吼道：

    “是他求我打他的……太嚣张了……我从来没有听过这么贱的要求……我打不死你……呵～忒！”

    斯内普吐了口唾沫，但因为太激动，吐到了自己鞋上。

    他狂怒着，又冲过去，想朝着小天狼星的胯下踹几脚。

    嘶～好狠啊！

    这得是多大的仇啊？

    还有小天狼星，你这也太弱了吧……居然被斯内普教授给秒了？

    就这，

    就这？

    好吧，打不过才是正常的。人家斯内普教授，那可是一直在申请黑魔法防御职位，想肉身硬抗伏地魔诅咒的猛人。

    而小天狼星呢？

    二十岁出头就被关在阿兹卡班。这些年在魔法上的差距，已经宛如鸿沟了。

    “西弗勒斯！”邓布利多加重了语气。

    “哼！”斯内普瞪着邓布利多，到底没有使出断子绝孙脚。

    邓布利多也有点后悔，不该将两人放在一块。

    卢平呢？有他在，也打不起啊！

    “邓布利多教授，我需要单独和你谈谈……关于彼得和罗恩。”威廉突然打断几人。

    罗恩还顶着彼得的脸，被捆在椅子上。所以复方汤剂的药效，暂时还没有过去。

    但彼得已经再次不知所踪，他准备先把小天狼星送走。

    “嗯，走吧，去我办公室。”邓布利多说。

    赫敏突然拉住威廉的手，她露出惊恐表情。

    威廉顺着她的视线望去，被绑在椅子上的罗恩，突然开始变形。

    他的头发正在变红，鼻子也在慢慢地变长，皮肤光滑起来，出现大量雀斑。

    “韦斯莱！”斯内普呆立在原地。

    “梅林啊。”麦格教授张大了嘴巴，发出一声刺耳的声音。

    福吉部长更是震惊地望着眼前这一幕，他彻底惊呆了。

    “这……什么情况……”

    他给了旁边的德力士一巴掌，似乎在确定，自己是不是在睡觉。

    “我一定是在睡觉……一定是这样，醒来后，就会看见乌姆里奇的脸。”福吉默默道。

    邓布利多瞥眼威廉，威廉无奈地摊摊手，表示就是这件事。

    校长严肃地走了过去。

    “复方汤剂……毫无疑问，韦斯莱先生被灌下了复方汤剂，才变成彼得的样子。

    看罗恩这头发，也被剪了很多次，长度不一。彼得用复方汤剂，变成了罗恩吗？”

    邓布利多只是瞥了一眼，就洞悉了全部真相。

    听到校长的话，福吉感觉头晕眼花，他抓住金斯莱的手臂，勉强不让自己摔倒。

    本以为抓住了彼得，是扳倒克劳奇的绝佳机会。

    当年，克劳奇没有任何审判，就把布莱克关入阿兹卡班。

    如果布莱克是冤枉的，克劳奇的政治生涯，绝对会彻底完蛋。

    他会狼狈地从魔法部滚回家，还要接受进一步调查！

    但是……现在却告诉福吉，所谓的彼得……不过是一个霍格沃茨小巫师假扮的？

    这要是带去审判，政治生涯断送的，是福吉自己啊！

    这绝对是陷阱！

    福吉暴怒起来。布莱克导演了这场戏，想要洗白自己。

    也许……邓布利多也参与了？

    只是为了，将他从部长的位置上撸下去！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“你好a_再见”大佬的打赏。）

