    “我要种植的，那是水稻！品质好产量高的杂交水稻！”

    在前世，没有杂交水稻的战争饥荒年代，人类饿死一大片。

    后来有一位伟大的前辈，经历重重困难，研究多年，这才培养出杂交水稻。

    也正是因为有了这位前辈，后世才能过上家家户户有饭吃的生活。

    “水稻？听起来不就是稻米一类的产物吗？这有什么稀奇的？”

    程咬金挠挠头，表示不太明白。

    不过既然九皇子这么说，那他一定有自己的理由。

    俺老程就是一介粗汉子，九皇子说啥，咱就照办就行了！

    “算了算了，总之九皇子，接下来要干嘛，你只需要说句话，其余的俺老程一定给你办妥当了！”

    “好吧！那程伯伯你稍等一会儿。”

    李云智随机找到一块大石头。

    从衣兜里掏出一支笔和一张纸，埋头写写画画起来。

    不多时，他将一份图纸交给程咬金。

    “程伯伯，从明天开始，你负责按照这张图纸上面的布局来建设稻田，改善田埂，将这鱼塘和水池里的水，引到稻田里，最好能在上方也建造一个水池，这样两边的水互相流通。”

    程咬金看了看，大致看明白了一些。

    这水稻田，他还是了解一些的。

    “行，殿下你说啥，俺老程照做就是了！明日我就带着庄户们开工！”

    计划就这么初步确定下来。

    竖日一早。

    程咬金便开始带着庄户们，亲自下田，改造农田。

    将水池里的水引到田里。

    这个工程量还是比较大的。

    主要是庄子上的农田比较多。

    足足上百亩田地。

    李云智粗略算了一下，按照前世的杂交水稻亩产量，一亩地能产出八百公斤的大米。

    一百亩，就是八万公斤。

    足足十六万斤。

    若是用来赈灾，也可以救济十余万的难民了。

    程咬金带着庄户们在忙活的同时。

    李云智也没有闲着。

    他整日呆在院子里。

    从系统里兑换了一门培育杂交水稻的技能。

    在换来了一些前世杂交水稻的种子。

    这就有人要问了，既然能换到种子，为何还要自己培育呢？

    这你们就不懂了吧？

    杂交水稻分两种，一种是糯谷，糯谷产出来的稻子可以留下来当种子。

    但是另一种咱们常吃的稻子就不行，它留下来的稻子，因为它的高产，在杂交实验的时候，自动去除了它的可繁殖的基因，所以这种稻子的种子，再长出来，结出的是秕谷，品质不够好。

    而李云智要做的，就是借助培育的技术，和系统，将这两种水稻再次进行杂交，研究出一种全新的，能够留下种子的高质量水稻。

    ....

    两边工作同时进行着。

    努力干了几天，程咬金也不忍心看着自己的弟兄们拖着残疾的身体保持这么高强度的工作。

    于是在第三天的时候，直接花钱从隔壁的村子里雇来了上百名壮汉。

    终于在第八天的时候，水田的改造工作落下了帷幕。

    而李云智这边也丝毫没有落后。

    紧跟着大部队的脚步，他也总算完成了最后的实验。

    全新品质的杂交水稻终于研究成功了！

    这种水稻最大的优势，除了跟程咬金简单介绍过的那些。

    还有就是它的稻子，可以留下来当做种子了。

    “殿下！水田改造的工程已经完毕了。”

    经过这几日的曝晒，老程的皮肤又黑了几个度。

    当他露出一个憨厚的笑容，那一口大白牙亮眼许多。

    “好，程伯伯，这几日辛苦大家了！我这边的实验也做完了！明日便可以开始种植！咱们只有一个月的时间，必须要产出八万公斤的粮食！”

    “八....八万？”

    程咬金一下子有些傻眼了，“九皇子，你莫不是在开玩笑吧？一个月...你怕不是给稻子吃了仙药吧！”

    “没错，就是一个月！”李云智斩钉截铁道。

    他们只有最多只有一个月的时间。

    这一次蝗灾，有了农药的压制，不到两个月就会结束。

    而一个月后，大批的农药估计也会生产完毕。

    投放到灾情严重的各个地区。

    李云智自然是打从心里希望灾难早点结束。

    但是他还想要借着这一次灾难，将杂交水稻的名声打出去！

    顺便，最好还能给清河崔氏一点打击，让他们出出血。

    “这....”

    程咬金看着李云智脸上坚定地表情，知道他不是在开玩笑，心里顿时觉得有点悬。

    不过悬归悬，第二日他还是早早就招呼起了自己的弟兄。

    这一回儿，就连庄子上的妇女孩童都加入到了种植的队列中。

    很快，不到半个月的时间，上百亩的稻田都插上了绿油油的秧苗。

    当然，这其中还少不了金钱的力量。

    老程见进度太慢，又花了一笔钱，请了隔壁村的人来帮忙。

    这天傍晚。

    李云智赤脚走在田埂上。

    看着一株株绿油油的秧苗茁壮成长，他由心一笑。

    这一刻，他似乎能体会到了当初袁老前辈的心情了。

    这种感觉，叫做未来可期。

    ...

    另一边，老李早就得知了李云智和程咬金一同出城，大半个月没有回来的消息。

    这一次他倒是没有那么着急。

    因为有程咬金在，他肯定会保护好李云智的。

    这日，房玄龄在早朝后面见。

    “陛下，农药的生产已经接近尾声！先前两千罐加急送到的白马县和扶沟县的农药，消灭蝗虫的效果非常显著！现如今，这两个县城的蝗灾情况已经基本得到了控制！”

    “接下来，只等这一批农药制作完毕，想来用不了多久，所有地区的蝗灾都能得到控制！”

    房玄龄根本抑制不住心里的那份激动。

    他一心为公为民，这是无私的。

    李世民嘴角也罕见的挂着一抹笑容，“好！梁国公，此番当属你功劳最大！朕已经不知如何赏赐你了！”

    房玄龄立刻摆手，“不敢当！陛下，微臣只是借花献佛，要说到功劳，还是非九皇子殿下莫属啊！若是此番没有九皇子，恐怕天下苍生，会接连大半年都活在水深火热之中啊！”

    “是，你说的没错，最大的功臣，应该是智儿！朕是应该好好想想，该给他什么样的奖赏了！”

    李世民嘴角是藏不住的笑意和骄傲。

    但下一刻，房玄龄又提出了一个问题，“只是陛下，虽然蝗灾的情况将要得到控制，可这难民已经越来越多了，这粮食的问题....”

