    罗裴回到了船舱，心神不定，总督是无事一身轻，也有大量公务在身，明日一宴就会分开。

    而自己却满身麻烦。

    “星相的话，皇上怎么发落我？”

    “苏子籍也是大麻烦，蜀王又怎么看我？”

    又思量着启程去了京城的路程，皇上既有命要速速回京，当然不敢耽误，直到张睢求见，罗裴才清醒过来，问：“怎么回事？”

    “苏大人提了点建议，第一就是穿着，明日之宴，是不是不穿官服，都是便装，更是轻松些？”

    罗裴立刻理解了，的确，苏子籍现在身份尴尬，当下就说着：“我当有什么要紧事，这个当然，我说一声就是了，反正洗尘宴已经吃过了。”

    见张睢恭敬听着，还没有离开，又问：“还有什么事？”

    “苏大人说，先前传授的礼制，想不明白，是不是能在宴上搏个彩头，把它当成了问卷呢？”

    罗裴先是不明白，细说了才明白，原来是想弄个讨论会，让苏子籍多汲取点知识和营养，虽有些不以为然，还是颌首：“这是小事，可以！”

    “那下官就去答复了。”张睢恭敬的说着，退了下去。

    看着他消失的背影，罗裴神色转淡，皱眉。

    这种小官，也过去奉承了么？

    次日·夜宴

    此刻天公作美，虽绛红的云愈压愈重，但并没有下雨，宴会如期举行，地点不是在城中酒楼，而在挨岸一处宅子。

    这里本是当地勋贵一个别苑，平时就只有几个老仆看宅，并不怎么使用，此时临时征用，宅子主人乐意，也省了钦差奔波，算大家都方便。

    宅子前空地极宽敞，用来停靠城中来的官员牛车，还没到宴会，牛车就已停了上百辆。

    苏子籍也没有弄什么花样，才几步路就直接过来了，一扫眼，不必入厅，只要到门口，就能看到里面灯火通明、收拾得妥妥当当。

    现在虽是秋季，有些冷了，但要一下子宴请上百位官员，只在厅里摆着宴席，显然是不大。

    整个院子地面都休整，看起来平坦干净，而一个个彩棚临时搭起来，棚子里面摆着一张张桌椅，虽还未上菜，但一些水果点心已摆上了桌。

    一盏盏灯笼油灯也点着，明亮灯光，将里外都照得明亮，酒香与饭菜香气则不断传出，香味勾得人馋虫往外冒。

    几个穿着官服的人不断巡查，站岗及巡逻的官兵，也丝毫不比正院少，钦差与总督都将参加宴席，饭菜被人动了手脚，出了差错，就是大事了。

    径入了去，就听人声，喝茶、窃窃私议、咳嗽、打呵欠，说笑……甚么都有。

    就听有人低声说：“钦差回去是正理，出来也有半年了，这苏子籍苏大人才任职不到半年，就又召回，是什么道理？”

    “是啊，很奇怪，他是本届状元，状元立授翰林院撰修，这非常正常。”

    “可不修史，不在翰林院观政，直接当郡丞，不就是贬了么？本以为有哪获罪圣上，不想又急召回京，我看不明白了。”

    苏子籍没有想到，此时此地会有人在议论自己，觑眼里瞧，彩棚里有些暗，有十多个人喝茶说话，才想说，就有人喊着：“钦差大人到。”

    一片肃静，苏子籍看，罗裴已经来了，顿时官员起身迎出，一起行礼：“臣等恭祝圣安！”

    “圣躬安！”罗裴面无表情回了一声，算代表皇帝接受这一礼，接着气氛就松懈了下去。

    罗裴代表着皇帝，坐最中央的位置，总督坐在右第一桌，挨着他坐着是本地的一位勋贵，同时也是此宅主人，因挂着三品衔，又是跟宗室沾一点亲，也能坐得这样靠前。

    苏子籍位置则在左第一桌，在苏子籍旁坐着是知府柳大人。

    见这位置，官员都面面相觑。

    “这不对吧？”

    “这苏子籍苏大人，就算是状元，可位份不过六品，怎么能坐左面第一位？”

    “……听说是按照观察使来坐，半个钦差。”

    “哦！”

    这倒可以理解了。

    “看起来，真是翩翩少年，不想已到这位分了。”

    苏子籍戴木冠，身穿月白大袖衫，大袖翩翩，踏着高齿屐，光是一坐，不说话也引得在场的人打量。

    罗裴虽坐在中央微笑，但眼角眉梢都带着郁气，看起来还在担忧着回京的事。

    赵总督无事一身轻，与勋贵低声闲聊，一队舞姬这时上来，勋贵顿时起身，冲着坐在中央的罗裴说：“钦差大人，这是我府里养的舞姬，今日酒宴，有酒无舞，可是不美，不如请她们来为诸位大人助兴？”

    罗裴对此没有意见，点头：“倒是本官疏忽，大人的提议正好。”

    跟着舞姬一起的乐师，得了吩咐弹奏起来，丝竹之声响起，有了音乐，酒宴的气氛从有些紧绷，变得松快许多。

    就见十几个舞姬在空地上舒展着身姿，随乐声或轻快或舒缓的翩翩起舞，哪怕是在秋日夜里，也衣服单薄，有的还赤着脚，犹秋风中的落叶，又如悲情绽放的花儿，惹得一些人忍不住心生怜惜。

    但也有不少人只看了几眼，就收回了视线。

    这虽是勋贵特意养在府里，舞姿有过人之处，可来到这里赴宴，最差都是七品官，在这方面享受，也差不到哪里去。

    贺大人忍不住看向坐在对面年轻人看去，发现这个据说在民间寒门长大的年轻人，竟然也十分从容淡定，丝毫没有那种没见过世面的姿态。

    再想到此子才华过人，在本届考取状元，一些诗词流出来，很多人都拍手叫绝。

    这样的才华，这样的气度，不愧号称京城三公子。

    “这是古代的女团。”

    说实际，苏子籍一看到她们，就这样想着，太相似了。

    一组数人，从小培养歌舞，对外表演，衣服单薄，除了只对宾客不对大众开放，别的一模一样。

    “谁说古代没有娱乐点子？现代能想的，古代也能想。”

    “诸位大人。”才想着，大家正喝酒，听到上首位置的钦差发了言，都忙看了过去。

    就听罗裴说：“我等都是在朝为官之人，这酒宴上只有酒或歌舞，有些寻常，不如我们玩一些别的，诸位大人以礼制这个题目，来议论一番，谁能拔得头筹，就能得到一个彩头。”

    “也能指点下后辈！”

    苏子籍顿时精神一振，暗想：“终于来了。”