    若是冯佳欢跟冯佳睿让她选择，那她会毫不犹豫的选择冯佳睿。

    毕竟冯佳欢迟早会嫁到别人家，而她以后还得指望着冯佳睿。

    而且冯佳睿的前途还关系到她的大孙子冯明聪，可不能被影响了才是。

    冯佳欢还不知道家里已经都清楚了，她还在想着该怎么把这事给摆平，不让家里知道。

    一进门，见她爹不在，只有她娘，冯佳欢舒了口气，上前抱着李红萍的胳膊告状：“妈，我今天被人给欺负了。”

    李红萍只当不知道冯佳欢做的那些事，自己闺女的性子自己最是清楚，不能让她知道她爹已经知道了，要不然她怕她爹骂她，一准给跑了。

    更别提让她嫁给陈康的事，她得炸了，到时候不知道会做出什么事来。

    “被谁给欺负了。”李红萍摸着冯佳欢的脸，让她嫁给陈康她百般不舍，可为了儿子跟孙子，她只有舍弃女儿了。

    她知道，虽然老冯总是训女儿，但其他他也爱她，若不是实在没得选择了，他肯定不会这么做。

    今天的事情只是个因儿，可能就是没有今天的事儿，迟早也得走到这一步。

    陈康虽然混蛋，但陈家确实厉害，如果能跟陈家成为姻亲的话，那以后无论是老冯还是她儿子都会顺溜很多。

    冯佳欢还在骂江陶，完全没注意到李红萍早已走了神。

    “妈，我不能白白这么被欺负了，我气不过。”

    李红萍回神，安抚到冯佳欢：“妈帮你，不过要等过些日子，你放心，妈肯定不会让你被欺负了的。”

    “咋还要等过些日子？”冯佳欢不高兴：“过些日子，就不好整她了。”

    “你爸最近正在重要关头，你不要瞎弄！”

    李红萍顺着冯佳欢的头发：“欢欢啊，妈跟你说了多少遍了，你性子不能这么急，你得稳下来，有些事情你越是急越是会出问题。”

    “我也不是急，我就是看不惯她那个样子。不过就是个农村女人，还敢顶我！之前我在她店里买了多少钱的东西，她都忘啦！”

    “她一个农村女人懂得啥？妈为啥从小就跟你说，别跟那农村人打交道，上不得台面！这回你知道了吧？

    都是喂不熟的白眼狼，你看咱家那伙亲戚不都这样？给多少东西也不说好。”

    冯佳欢摇着李红萍的胳膊：“妈，我不管，凭啥我受委屈？只有我让别人受委屈的份！你帮帮我！”

    “帮，一定帮你教训她！但不是现在！现在啥事都没你爸那里重要！这几天你也别去上班了知道吗？”

    李红萍警告冯佳欢：“欢欢，平常你做啥我跟你爸都不管你，最近不行，听懂没？”

    “懂啦。”冯佳欢悻悻放开李红萍：“不用去上班更好，我正好还不想去了呐。妈，等我爸这回升上去了，你跟我爸说说再给我换个单位吧。”

    “行。”李红萍答应的很痛快，那时候她已经嫁去京海了，想上班陈家会给她安排，不过陈家应该是不会让孙媳妇在外抛头露面的。

    这边江陶回到快餐店，整个人出了一身的汗，处理事情的时候她没啥感觉，这会儿后怕上了。

    好在报道撤下来了，等抽空她要好好谢谢王萌，这份人情可太大了。

    别看江陶当时说等李斯回来她要对质，其实她很清楚根本不可能，不说冯佳欢她爸，就是报社的那个周主编也不会真同意她这么做。

    “嫂子，真是抱歉。”李斯回来听说了稿子被换的事后，立即就过来找江陶道歉。

    “又不是你的错，你跟我道歉干啥？”江陶笑道：“我可不是那种是非不分的人，谁算计我，这笔账我记在谁头上。对了，她最近怎么样？”

    江陶口中的“她”自然就是冯佳欢。

    “我问了下，自从那天之后她就没过来上班。”李斯笑了下：“不来挺好的，我们都轻松了，最起码不用工作挺忙挺累还得应付祖宗。”

    江陶能共情李斯的痛，职场中这种有后台的关系户若是像冯佳欢这种大小姐脾气的，真心让人很郁闷。

    讨厌，可是又干不掉她。

    以后还好一点，如果是在私企中实在受不了可以选择辞职，换一家公司，但像这种单位，还有体制内，想走走不了，就只能忍着。

    李斯将报道重新递交了上去，第二天就发表了出来，江陶他们看到报纸自然很开心，可冯佳欢看到却心情立即变差了。

    这几天她在家日子过得倒是很舒心，她爸跟她哥天天早出晚归的，她根本看不到他们，也就不用听他们说教，而她妈则不管她，她想干啥就干啥，也不知是不是没心情，不像以前那么唠叨她了。

    她躺在沙发上边嗑葵花饼子边看电视，她妈看到了都不说啥，还问她要不要吃点水果。

    “妈，我明天想出去逛街。”冯佳欢朝李翠萍伸手，讨好的笑着。

    李翠萍打了下冯佳欢的手：“没钱，你都上班了，自己拿你工资买。”

    “我工资都给家里了啊。”冯佳欢抱住李翠萍撒娇：“妈，天冷了，我该换衣服了。”

    “行吧行吧。”李翠萍想着是该给冯佳欢准备几件衣服，婚礼上的衣服来不及做了，看看有没有合适的，给她买上两套。

    而且日子快到了，也该跟她说了。

    第二天，李翠萍带着冯佳欢去了百货大楼，正好江陶带着宋云静也去了。

    要不咋说冤家路窄，都去了就算了，还是一个点，而且江陶也带着宋云静是去买衣服。

    “云静，这件？”江陶突然看到一条裙子很好看，宋云静条好，穿上肯定特漂亮。

    正开口要让服务员拿一下，冯佳欢抢了先：“同志，这条裙子给我拿过来看一下。”

    见是冯佳欢，江陶起了作弄她的心思。

    “同志，那件多少钱？”

    她刚一开口，冯佳欢立即对服务员说道：“同志，那件也给我拿过来看一下。”

    江陶倒是不跟她争，不过只要她问过的冯佳欢一定会抢……

