这个艰难的时代，所有流民、农夫、商人或城镇居民，甚至是暴徒，都必须要有组织做依靠才能苟活，俗话说得好——有靠山才好办事。
在能活下去这个前提下，没人去计较所谓的公平是否得到足够的贯彻。就算不均，也只是组织内部的不均，而且是与各自的实力挂钩的。
道理很简单，就像大个的要比别人多吃一碗饭，小个的就要少吃一碗。
强大的实力就代表了一切。
能够生存下来就已经很不容易了，除非你是隐士高人，根本不屑于拉帮结派。
有组织的暴力帮派和正规军的主要区别，其实就在于管理模式和人数上的不同。武器装备什么的当然也有区别，但是并不明显，只要双方交过一次火后都会让赢的一方夺取另一方的装备，从而使自己更强大。
在长期的发展中，“钢铁兄弟会”可算是老牌帮会了，吞并了周边几个小帮派后实力强大，甚至胆敢与强大的贵族武装相抗衡。
在打劫了离矿山城稍远的商队后，更是令其赚得盆满钵满。
钢铁兄弟会发展到2、300人，还能偏安于一隅，也说明了其如蟑螂般强悍的生存手段。面对矿山城贵族的数次剿灭，“钢铁兄弟会”早已摸索出一套行之有效的办法——游击战，而且竟然能分庭抗礼，输赢各半。
可是今天不一样，“钢铁兄弟会”的首领真正见识到了什么是恐惧，什么是巨无霸的无敌军团。
他面如死灰，刚刚战胜了那名怪物的兴奋感与狂热的自信，此刻已经荡然无存。
对手显然不是那些矿山城贵族的私人武装，平常几十人或者上百人的武装冲突，在这些黑压压一片，集团作战的军团面前都显得那么渺小。
就如同旧时代的军队一般，无数钢铁的洪流从远方的丘陵和谷底中钻出，所有车辆和士兵都按照一定的阵型，很有秩序的朝这边碾压过来，隆隆的声音让方圆几公里的土地都在震颤。
上百台战车和机甲卷起的黄尘，连阳光都遮蔽了。
城墙上的暴徒们何时见过这种阵仗啊？此时一个个目瞪口呆，看着满天的扬尘滚滚而来。
“那、那上面是什么东西，乌云吗？”
一名暴徒面如土色，看着山峦间投下的巨大阴影喊道。
众暴徒顺着他指的方向，眯起眼睛看去，也是震惊不已。
“废墟狂欢者”也从机甲里钻了出来，跌跌撞撞来到城墙的垛口旁，表情木讷地看着远方，被挤压的胸腔此时才忽然感到一阵剧痛。
灰黄色的云层异常厚重，山的那边似乎有什么东西。
虽然相隔甚远看不清楚，但是隐约可以感受到卷曲的云层边缘流散，仿佛被什么东西压低了与地面的距离。
受到挤压的云层向着其它方向涌动，其中有奇怪的光芒不停变幻着给云层镀上金边，闪耀着暗金色的微光。
“别管那些了，他奶奶的！我们肯定是被这些城里的守卫坑了，假情报！矿山城肯定是想诱我们上当！好把我们一网打尽！”首领嘶吼着，一只手抱着仍然垂落的胳膊。
“那怎么办，老大！咱们要立刻撤退吗？”一名脸上带着丑陋疤痕的暴徒问道。
“废话！不撤退难道还等着他们冲进城来，把咱们全部坑杀吗？”
“可是……抢来的那些物资怎么办，全都不要了吗？”
“不要了！统统扔掉，留得青山在不愁没柴烧！只要能活下来，日后还有反攻的机会！传令，撤！”
暴徒首领的脑子还算清醒，打不过就拍拍P股走人。一声令下，所有人都动作迅速，纷纷跳下城墙，向着车辆狂奔。
爆炸声在城中传来，又是一轮狂轰滥炸后，城镇的街道上立刻掀起浓烟和火光。
“吱——嘎，嘎！”一栋被火炮轰得只剩2根柱子的建筑摇摇欲坠。
“轰隆！”
一声巨响，建筑物在令人恐怖刺耳的扭曲声音后，压垮了一排民房直接倒在大街上。腾起的巨大烟尘让周围街区的人们视线模糊，但仍然如没头的苍蝇一般四散奔逃。
前路被挡住了，街道上的惊恐暴徒们在疯狂倒车，和后面的车撞到一起，挤成一团，混乱不堪。
正在镇上暴徒们慌乱地撤退时，一个身影站在镇外的小丘之上，仿佛是凌空悬着，看着滚滚的钢铁洪流，一动不动。
这名怪人的头上有一个机械质感机械的金属箍，银灰色的头发在风中飘舞，手背上有一个明显的圆形印记，发着淡蓝色的微光。
看样子是一种图腾——龙形纹样的图腾。像是半浮雕饰的一条青龙，身躯健壮盘起，龙口大张，气势非凡。
他伫立在一块突起于山壁的松树顶端，立足的地方只有一根细小的树枝，真不知道他是怎么飞上去或是怎么落下来的，头顶的崖壁至少还有6米高。
感受着树身下轰隆隆的大地振动，他的身体微颤，又眯起眼睛看向半空中的卷曲云层，眉头渐渐皱了起来。
一个声音从他的额头金属环上传来：“青龙，你那边的考察情况怎样了？长老等着听汇报呢。”
“不急，他们几个都完事儿了？”青龙问道。
“除你之外，其他三位都已经回来了，现在就差你了。”
“还有多少时间？”
“按你那边来说……大概4个小时吧。”
“嗯，就这点时间了？这可不够用啊！”
青龙沉吟了一会，似乎在考虑什么，接着轻轻跳起，脚下的小树枝微微一颤，他已经跃上了6、7米的高度，落在了小丘的顶峰。
“告诉大长老们，我4个小时内就回去。对了……暂时先不要联络我了。”
“这……好吧，你可别耽误了！”
结束了通话，青龙的身影晃动，向着“霓虹镇”的方向奔去。
几个起落间，他就已经从山崖落到平地上，速度快得惊人，根本看不清他的动作，只留下一道残影。
空中的巨型堡垒在缓慢移动。
厚重的云层在强大的战争机器下战栗，无数的战车和机甲沐浴在阳光之下熠熠生光，如同古代将士出征的银盔般闪耀。
向着“霓虹镇”缓缓推进的军队有条不紊，背后的火炮袭击已经停止了。
“咦，那是……什么东西！？”
一名越野车副驾驶席上的士兵，听到驾驶员嘟囔了一声后向车子前方看去，耀眼的阳光下，距离大概有几十米的样子，只见一团轻微的灰黄尘土从前方掠过，似乎有个人在前面奔跑。
“是、是个人？”那名士兵一脸懵逼，等揉了揉眼睛再看时，那个身影已经不见了。
“停！停车！”士兵急忙喊道。
其实，在他喊之前，驾驶员已经把车速慢了下来。
闻声聚拢过来的另外几名士兵，都抻着脑袋挤在车窗旁向外张望，但他们根本看不到任何东西。
“什么情况？你们看到什么啦？”
“见鬼了？为什么停下来了？”
“看你一脸神经兮兮的，是不是昨晚上兴奋过度没睡好？你可小心啊！别打镇上娘们的主意，小心被人告发咯……嘻嘻！”
后车厢几名士兵七嘴八舌的议论，显然以为司机和副驾驶一唱一和的，像是在开玩笑。
“你也看到了吧？是个人，对不对？”驾驶员转头问坐在副驾驶的士兵。
“我……我也许看错了，人怎么可能跑得那么快？”副驾驶的脸色茫然，自己都不敢相信。
越野车又发动了，这事有点匪夷所思，但也想不明白，众人嘲笑了他们一番也就作罢了。
指挥部跟据前方出现的消息停止了炮击，黑桃将军面色有些凝重。
根据刚刚得到情报，一名先期潜入的“灭绝者”失去了消息，显然是已经阵亡了。
阵亡？“灭绝者”怎么会阵亡的？
将这个名为“霓虹镇”的小城镇占领，似乎并不像之前预料的那么顺利，但这是个战略要地，他务必要拿下。
谁知道这镇上是否有什么大能者存在呢？
他飞速地穿好了战斗服，脊背上亮起一道醒目的蓝色光带，很快又出现了十几条这样的光带，在穿战斗服过程中就已经吩咐了下去，命令所有人都不许轻举妄动。
智能面板上的战斗数据显示，“灭绝者”是自爆而亡的，这让他很吃惊。
在接受了帝王给他的第5次调制身体的命令后，他冒着成功率不足23%的莫大危险去了，这是帝王的“嘉奖”，没人能够抗拒他的礼物。
虽然让人提心吊胆，但最终结果令人满意：他不仅挺过来了，还拥有了无可匹敌的强大力量。
黑桃将军的身体已经变得让人惊叹。
他不知道这力量的根源是什么，但是充满力量的肌体确实让他兴奋了很久。
据说，这次用的实验材料是那名“黑曜猎兵团”的使者送给帝王的，在他接受调制前，据说只有两名实验体通过了。
这次带来的3名“灭绝者”已经陨落了一名，这个事实让他不禁怀疑之前得到的情报是否准确。
围城之战帝王势在必得，不能有任何理由让其他三位将军看到他首次出战就失败而归。
他的压力山大，这几天一直没有睡好，脑海里总是浮现出令人恐惧和绝望的场面，那些睡梦中的黑色大山似乎在缓缓移动，庞大的黑影遮住了星辰，一个冥冥中的声音似乎在对他喃喃低语。
围攻、炮火、占领和胜利，建立进攻矿山城的前沿基地。
他的脑中不断出现这些情景，从睡梦中惊醒后，浑身冷汗淋漓。虽然他手握近千人的指挥权，又有先进精良的装备和三名“灭绝者”，但他总是感到没有一丝一毫的安全感。
他穿好战衣，整理了一下肩上的金属束带，把手指节捏得咔咔直响，转身看了一眼那个打开的空高压氧仓——那里原本是一名“灭绝者”所在之地，旁边还有另外两个静静躺在里面。
他没有犹豫，就此大步走出了营地。
他自己也不清楚，为什么此刻的心情竟然有些莫名的忐忑，心里总像有一抹挥之不去的阴影。
————————
原载17K小说网，无耻的求几张推荐票。推荐票是免费的，或加个收藏举手之劳，总之，给作者点鼓励——by逍遥。
