    月光很亮，更何况凌珑的这具身体是天生夜眼，将周围的一切都看得清清楚楚。

    他们所在的位置居高临下，更容易俯瞰远处的情况。

    小喵立在一块翘岩上面，双目炯炯地凝视着前方，前趾趴地，尾巴极其缓慢地摆动（准备狩猎时的动作），嘴里发出呜呜的咆哮声。

    豹子在夜间视物的能力是正常人类的十几倍，凌珑虽然天生夜眼，但毕竟无法跟豹子相比较。

    她凝神远望，过了好一会儿，终于影影绰绰地看到了一行黑影正快速向着这边奔来。

    凌珑瞪大眸子，不由倒吸一口凉气。这一行人大约十几个，个个步履如飞，一看都是练家子。

    而且这行人目标定位非常准确，就是冲着他们所在这个地方奔来。看样子，用不了多久就到跟前了。

    凌珑不由心里大急，她回首看了眼正在阖眸盘坐的容天。莫桀去打水还没回来，她身边只有小喵和小黑两只萌宠，该要如何对付？

    虽说吃了木蓕之后她内力增加迅猛，但却远远没达到以一挡十的程度。更何况，这些人来势汹汹，看着个个身手不凡，绝不是她一个人能够应付得了。

    小黑是猛禽，但是，它年纪尚幼，战斗力太弱。再者，夜晚它的视力和战斗力减弱，起不了太大的作用。

    小喵虽说可以斗几个回合，可它毕竟还是条三个月大的幼豹，身形未足，也撑不了多久。

    凌珑的脑门都渗出了一层细密的汗珠，一时间有些懵。

    不过她深深知道，这种时候万万懵不得，必须得想办法解决。如果解决不了，至少能拖延一段时间，等到莫桀回来，还能好一些。

    凌珑狠狠一咬嘴唇，尝到了腥甜的味道。这刺疼令她的头脑迅速清醒过来，一个主意顿时浮上心头。

    没有时间去考虑了，只能照着心里想的去做。

    凌珑迅速拿过自己的背囊，从里面取出一大把摔炮，按照扇形埋在了距离岩石二十丈开外的地方。

    每二排摔炮之间再埋一颗烟雾弹，二十丈的距离，用了至少六颗烟雾弹。

    烟雾弹制作方法复杂，流程繁琐，凌珑一般不舍得用。但这是她独挺大局的时候，只能豁出去了。

    留给她准备的时间太短暂，刚刚埋好了“地雷阵”，那一行人就到了跟前。

    凌珑的一颗心悬着，根本无法预知接下来会发生些什么。

    她只能拔出弩枪，做好了射击的准备。

    只见那一行人在月色下全力奔来，领头的是一个近约五旬的老者，后面是一个四旬左右的中年汉子和一个美妇，其余都是肩扛着大麻袋的壮汉。

    由于奔得太急，那些人发现凌珑的踪迹时都差点儿没刹住脚步。

    凌珑居高临下，身边立着一只半大的幼豹，手里端着弩枪，水眸不怒自威地盯着眼前的这群不速之客。

    对方显然比她还要惊讶，因为她还早有准备，而他们到了跟前才发现凌珑和小喵的存在。

    主要原因是小喵有着人类无法企及的视力和耳力，它先发现了入侵者才引起了凌珑的注意。

    凌珑夜眼，又兼之居高临下的优势，因此能够抢先一步发现对方。

    等她埋好了“地雷阵”，那些冲到跟前的人不速之客们才发现了原来有人比他们捷足先登了。

    双方面面相窥，一时间都闹不清对方的来路。

    “咳，”老者稳稳神，先开口了：“姑娘是何来路？”

    凌珑这么多双眼睛盯着，心里肯定有些发毛。她不知道对方的手里有无暗器，但隔着二十丈远，照这个年代暗器制作水平，射到她这里来估计威力应该小得多。

    除非有穿透力极强的大型弓弩，寻常暗器应该能避得过去。

    不过看他们轻装夜行的样子，身上应该不会佩戴比较沉重的弩箭。

    想到这里，凌珑的胆子大了许多。

    她挺直腰杆，朗声道：“我们路经此处暂时歇个脚，过一阵子就会离开，请各位英雄让个道。”

    虽然明知道对方很可能就冲着这里来的，根本不可能让道，但多扯几句，能唬他们一些时间也是好的。

    那三个领头者互相交换了个眼神，感觉凌珑十分可疑，那美妇先沉下了脸色。

    “你是在洞穴外面替人把风的吧！”美妇不但人美，声音也十分甜美，只是美眸中的杀气太盛，影响了她的美貌。

    洞穴？把风？凌珑有些不解，但这种时候能多扯几句总好过兵戎相见。

    她转了转眼珠，笑眯眯地道：“什么洞穴啊？我听不懂你们在说什么。”

    话音刚落，那四旬汉子顿时变了脸色，厉声斥道；“小丫头装疯卖傻，故意拖延时间，很可能是等着她的帮凶过来，我们赶紧上！”

    凌珑不由后吸一口凉气，这家伙的眼睛真够毒的。她的小伎俩竟被他一眼看穿了。

    看来，此人绝对是久走江湖的老油子。

    随着那四旬汉子一声令下，众汉子忙抛下肩膀上扛的麻袋，拔出腰间的利刃，就冲着凌珑奔过来。

    凌珑带小喵退后一点点，然后就如愿听到了噼哩啪啦的摔炮爆鸣声，紧接着引燃了烟雾弹，浓烟滚滚。

    那一票人都陷入了浓烟阵里面，只闻剧烈的咳嗽声。

    “夺命毒狼烟！”凌珑给自己的烟雾弹取了个能唬人的名字，并且大声叫出来。

    那被困在烟雾中的众人已经被呛得七荤八素，再听到什么毒狼烟，顿时更慌了。

    求生的本能让他们不进反退，再加上脚下总是噼剥啪啦作响，吓得他们魂飞魄散，只好捂着口鼻又逃回去了。

    烟雾弹的范围很大，而且周围没有风，能够凝聚很长时间。

    那退出烟雾弹范围的众人不停地咳嗽，然后纷纷掏出贴身携带的药瓶，吞吃解毒丸。

    凌珑知道，这些人武功非凡又是老江湖，很快就能发现这烟雾虽然呛人咳嗽流泪，但根本没有毒。

    唬他们一时可以，时间长了肯定露馅。

    莫桀这个猪队友，怎么还不回来呢！

