
　　“呼～”

　　风，刮起了地上的落叶，在半空中飘悬。

　　“这场比试主要是检测你们各自的能力属性，而不是为了比较一个高低出来。我说停，你们就立刻停止攻击。好的，准备……”大师的右手高高举起，“开始！”

　　“写轮眼，开！”

　　一开始，李青就开启了写轮眼。

　　唐三拥有鬼影迷踪，李青不开启写轮眼是无法观察清楚他的动作。而且，写轮眼消耗的是李青体内的查克拉，他在猎魂森林里面觉醒的就是风属性查克拉。

　　唐三看到李青开启写轮眼，也是身体一顿，呈现防御姿势，毕竟，他还不熟悉李青的眼睛，保守一点还是比较好。

　　李青右手持镰，一个箭步，奔向了唐三。

　　“唰！”

　　镰刀斩向了唐三的胸膛，而小三也是施展鬼影迷踪，躲掉了他的进攻。

　　开启了写轮眼，着实让李青看清楚不少唐三的动作。刀向一转，劈向了唐三闪避的方向。

　　唐三也是时刻发动着自己的紫极魔瞳，增加自己的反应能力。

　　李青的镰刀武魂对速度的加持不小，一个不小心，唐三就会被李青给击中。

　　“叮～”

　　金铁交加的声音传来，原来，李青的镰刀劈上了唐三的玄玉手。李青立刻后退，拉大了他们两个之间的距离，防止唐三施展控鹤擒龙。

　　“断裂！”

　　就在李青后退的时候，他发动了第一魂技。而两者之间，只不过相差几步之距，唐三躲避的难度也是大大地增加了。

　　唐三弯腰，险之又险地避了过去，仍然，切断了他的几根头发。

　　可他身后的杨树就没有那么好运了。“轰”的一声，足有李青小腿粗的杨树轰然倒下。

　　要是唐三再用玄玉手来迎接李青的这个技能，恐怕他的手掌就会出现深深的伤痕。

　　“缠绕。”

　　猝不及防地，在李青的脚下涌出了数根蓝银草，结结实实地绕在了他的小腿。

　　“嗯啊，嗯啊～”

　　试了几遍，李青没有挣脱掉，蓝银草的柔韧性超出了他的想象。

　　“断裂！”

　　一个威力大大减少版的第一魂技切在了蓝银草上。

　　他必须迅速脱离，否则等毒刺扎进体内，李青的敏捷性就会大大降低，就更加跟不上唐三的动作。

　　李青刚刚解除掉蓝银草的束缚，呼啸的拳风就迎面而来，停在了距离李青脸部不足一尺的地方。

　　“停！”

　　一场十分短暂的比试就那样结束了，李青输了，他现在根本打不过天生挂逼的唐三。

　　两个人收手，看着大师。

　　“经过刚才的交锋，我已经看出了你们各自的优缺点。”大师道。

　　“还有，刚才你们的交锋，并没有进行精神力之间的比试，你们等会回去再试。好了，我现在告诉你们各自的优缺点。”大师严肃了起来。

　　李青和唐三也是竖起了耳朵。

　　“首先，说说小三吧。小三，你的优势就在于你那诡异的武技，和蓝银草突如其然的控制技能。

　　而你的缺点也很明显，首先，你对与自己的武技信心十足，虽然，刚才的较量中，你的武技对你的帮助很大。但是，再好的技巧，都要有实力作为后盾。

　　当你遇到真正强大的魂师的时候，你就会明白。

　　其次，蓝银草目前的强度和柔韧性等各方面特性都还不够，这是你以后的魂环选择方向。”

　　“是的，老师！”唐三恭敬地说道。

　　“好了，现在我们谈谈李青你。你最大的缺点，就是对自己武魂，魂技的不熟悉。如果你对自己的武魂特别熟悉的话，刚才就不会那么快就失败了。还有你根本没有发挥出魂骨的作用，我说的对吗？”

　　“您说的对！”

　　大师说的不错，李青对自己的武魂根本就不熟悉，他一直以为自己有了系统，就是一飞冲天。可事实证明，实力永远都要靠自己！

　　“所以，李青，你现在首要的任务就是熟悉自己，当你了解了本身之后，再关心技巧方面。”

　　“是！”

　　李青抱拳，对大师鞠了一躬。

　　“好了，你们两个现在进行一下精神力较量吧，看看小三的精神力究竟到了什么地步。”大师双手背后，颇有一番“大师”风范！

　　再次拉开距离，李青向唐三发动精神威压。

　　如果李青开启写轮眼，他的精神力就会更加凝聚。而现在的精神威压，他没有开启。

　　唐三也是发动精神力对抗着李青，两个人都在逐渐提高强度。

　　对视一眼，李青收到了唐三的提示，收回了精神威压。

　　“老师，我的精神力几乎与李青相当，都到了大魂师级别。”唐三道。

　　大师点了点头，笑着说道，“魂师往往只在乎魂环，魂技等，却忽略了精神力的修习。然而，在吸收魂环之时，没有足够的精神力很容易失败，你们日后一定不要疏忽！”

　　“是，老师。”

　　“嗯。”

　　李青和唐三答应道。

　　“嗯，对了，李青，那块魂骨，为你带来什么好处！”大师看着他。

　　李青召唤出断裂之镰，展现给他们看。

　　“我的魂力提升了两级，现在我已经十三级了。还有，大刀螳螂的魂骨提升了我的镰刀级别，它现在叫断裂之镰！附加了流血特性！”

　　李青手中，断裂之镰的刀刃闪烁着锋芒，以前只不过十五厘米，现在都已经到了三十厘米。刀柄的颜色变得更加黝黑，而且长度也提升了，长一米。

　　再也不是以前的短小了。

　　大师用落叶实验了一下断裂之镰的锋利度，可谓是吹叶即断。

　　“李青，那个流血特性呢？”大师问道。23sk.Com

　　“如果我的攻击使对方流血，他的伤口愈合速度就会下降，并且流血速度加快。”

　　“技能呢？”

　　“大刀螳螂魂骨赋予的技能是回旋斩，类似于回旋镖，你们看好。”

　　李青向前走了两步，然后身体旋转，扔出了手里的镰刀，只见，镰刀在半空中回旋了一下，又回到了他的手中。

　　“啪啪啪！”大师鼓掌，“看来，大刀螳螂的魂骨效果很好。”

　　“其实，还有一点。”李青看着大师，“我的第一魂环年限提升了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第十一章 李青 vs唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 