    

    “冥土，蝼蚁尔！”

    “犯我疆土者，虽远必诛。”

    “普天之下，皆是王土。四海之内，皆是王臣。大夫失职，行事不公。以我为贤，派遣不停。”此刻的肖战，内心激动无比，我文道，建立了浩然天，岂会怕区区冥土，此刻的肖战，在文胆诞生的瞬间，心里残存的最后一丝恐惧瞬间消失，取而代之的愤怒，对冥土的厌恶。

    在两道毁天灭地的气息下，坦然自若。

    “啊······”

    “肖战，死吧！”此刻的两大冥王，全力爆发，愤怒的嘶吼，毁天灭地的力量笼罩了肖战，肖战竟然泰然自若，这让两大冥王差点激怒攻心，更加可怕的攻击降临。

    此刻城头，唐澜赵武这些人，一个个心都快悬到嗓子了，眼眸之中尽是惊恐之色，不知道肖战为何，不退，不避开。

    此刻的肖战，身上的白袍，在冥气下化为了灰色，毁灭的力量下，白袍开始化为灰烬，这白袍可不是凡物，而是珍宝炼制而成，此刻仅仅是降临的一丝力量就有如此威能，可见两大冥王爆发的实力，有多么的可怕。

    “东王，你说这肖战，到底在干什么，他自寻死路吗？”东冥王身旁的南天冥王，此刻脸色十分的不好看，肖战羞辱两大冥王，其实就是羞辱冥土，羞辱他们。但是此刻的南天冥王愤怒的同时，一脸的不解，活了那么多的岁月，对于人心他们了解的很多，而且对于修士来说，修道就是为了能长生不死，从未有人自寻死路。

    肖战此人，南天冥王早已发现了骨龄非常的年轻，与他们相比，年轻的过分，这样的人，此刻逍遥仙王的封印不断的崩断，很快仙路就会开启，那时候绝对有希望踏足仙的境界的，明显可以躲藏在城内活命，为何要出来送死，一切的一切，都让南天冥王不解。

    然而此刻，东冥王的双眉此刻也是凝在了一起，一脸的不解，为何肖战不抵抗，不逃命，刚才的肖战，可是凝聚了文道珍贵无比的文胆啊，为何不逃走，不抵抗，寻死吗？

    “不可能，不可能，这样的天才，怎么可能会无缘无故的寻死，不可能，我到底忽略了什么？”

    “他，到底想要做什么，想要做什么？”

    此刻的东冥王，完全的没有时间去回答南天冥王，那双眼睛死死的盯着被西冥王与北冥王毁天灭地的力量包围的肖战，在疯狂的思考，肖战这样做的目的是什么，之前的肖战激怒两大冥王却不闪避，这不可能，不符合常理，肖战怎么可能是白痴。

    此刻的东冥王，看着眼前的这一幕，双目充血，此刻的东冥王，见到肖战即将身死道消，不但没有丝毫的高兴，反而此刻的东冥王有种不好的预感，想到了刚才肖战的话，肖战要秒杀他们，肖战的实力是绝对不可能秒杀他们的，那么肖战，此刻在等什么，难道肖战想要启动什么手段，需要强大的力量激发不成。

    想到激发的瞬间，东冥王此刻，突然之间瞳孔猛的一缩，因为此刻的东冥王，才发现此刻的肖战手中，握着一卷纸，出来生死一战，怎么可能会握着一张纸。

    “冥土，去死吧！”

    此刻的肖战，在那毁天灭地的力量下，计算到此刻到极限了，在不解开封印，自己就得死，所以肖战的手动了，直接捏爆了封印。

    “退，蠢货，退！”

    此刻的东冥王，在众人的目光下，肖战必死之时，直接怒吼出声，东冥王此刻，在封印松开的瞬间，东冥王感受到了死亡的气息，极致的光明之力，对于他们来说就是死亡之力。

    东冥王的怒吼声，响彻天地，但是此刻的冥土众人，听见了东冥王的声音，一脸的不解，为何要退，不是即将杀死肖战了吗？退了，岂不是成功的放弃了一次机会，斩杀肖战的机会，肖战之前的话，还在他们的耳边回荡着，此刻冥土的人，恨不得亲自杀死肖战。

    然而，城头众人，在东冥王怒吼的瞬间，这瞬间一个个的眼睛亮了，因为这瞬间，肖战破开了封印，一股极致的光明之力，以肖战为中心，爆发了。

    仿佛是一头沉睡的绝世凶兽，被人激怒到了极致了一般。

    “该死，怎么可能，怎么可能这样，这是什么？”

    然而此刻，北冥王与西冥王也感受到了事情不对，他们两人太自傲，觉得自己不死不灭，哪知道肖战激怒他们是为了利用他们，但是此刻攻击已经爆发，他们根本就收不住，若是肖战早一丝催动，他们也有能力撤回一半的力量，但是现在，根本不可能撤回力量了。

    此刻肖战看见手中画卷之中爆发无尽的光明之力，画卷缓缓的在自己的身前展开，在两大冥王极致的冥气挑衅下，爆发出了滔天的光明之力时，肖战知道，自己赌赢了，这光明鸟，在李忆昔的笔下，早已赋予了生命，厌恶冥气，厌恶这些污秽之气，那么极致的冥土力量，只会让光明鸟，爆发出极致的光明之力。

    此刻的一切，确实也按照肖战预测的那般，画卷之中的光明鸟彻底的被激怒了，爆出了极致的光明之力，净化冥气。

    “那是什么，好圣洁。”此刻的城头，众人在那股光明之力爆发的瞬间，一个个感受到那股力量的瞬间，圣洁两个字，出现在了所有人的脑海里，仿佛那就是正义，好像那就是人间的光明，好像那就是黑暗中的生命之光。

    此刻，光明之力出现的瞬间，对着肖战笼罩而来的力量，在光明之力下，那些毁天灭地的力量，消失了。

    取而代之的是，遮天蔽日的冥气，特别是笼罩住了肖战的冥气，这瞬间在这股光明之力下，彻底的消失，随着画卷的展开，光明之力笼罩的范围在不断的扩张，开始只是包裹住肖战，化解肖战的危机之后，朝着四面八方而去。

    “吼！”

    此刻，画在肖战的身前彻底的展开，一道鸣叫声，瞬间响彻了虚空，一只携带滔天之力的凶悍气息爆发了。        

