    苏平目光一紧，飞速游览。

    很快，新闻看完，他的脸色难看得吓人。

    在蓝星上不知何时，生长出一颗神秘古树，极其不凡，吸引到附近其他星球势力的注意，在蓝星上爆发大战，厮杀争抢。

    这场争夺战，已经持续了三天！

    在新闻中称呼的蓝星土著，想要捍卫这神秘古树，与这些势力抢夺，却在一开始便被镇压！

    如今相互争抢的，是其他星球的各方势力。

    “该死！！”

    苏平双目中怒火喷发，他记得自己离开蓝星上时，在蓝星上的尖端力量，也就是聂火锋跟秦老他们了。

    这神秘古树不知是怎么来的，但不管怎样，都是蓝星上的东西。

    别的星球势力，竟然敢厮杀到蓝星上，还将蓝星人镇压，简直是登门抢劫，无法无天！

    “老爸是天行者，战力也强，我临走留给他一些防身物，他不会出头吧……”苏平心中一紧，脸色越发难看。

    “怎么了？”

    这时，碧仙子注意到苏平的脸色，不禁问道。

    正在忙碌的乔安娜和唐如烟也是瞟了过来，等看到苏平的脸色真的不对劲时，都是一怔，这家伙平时素来淡定，一切都看得开，他们极少看到苏平如此愤怒的模样。

    而一般让他如此愤怒的时候，基本都会出大事。

    “怎么了？”唐如烟没管眼前的顾客，连忙走了过来关切道。

    苏平克制住眼中的怒火，起身道：“我要回一趟蓝星！”

    “你要回蓝星？”唐如烟微怔，脸色顿时变了，“是不是蓝星上出事了？我也去，我跟你一起走！”

    “你待这，我一个人回去就行。”

    唐如烟咬紧嘴唇，当累赘的滋味儿极不好受。

    苏平转头对旁边的碧仙子跟乔安娜道：“店铺就交给你们了。”

    “我陪你。”碧仙子微微蹙眉，道：“你是我如今唯一的希望，我不会让你消失在我的眼皮下，你去哪我就去哪！”

    苏平摇头，道：“如果是之前的话，我还能带你一起去，但如今你签订员工契约，只能在我店铺之内，无法踏出店铺，所以我想带你去也没办法。”

    如果早一点看到新闻，苏平倒是能请她帮忙带自己回去。

    有封神境强者带路，比他乘坐飞船还快。

    “嗯？”

    听到苏平的话，碧仙子脸色微变一下，她身影一晃，顿时出现在店外的马路边，而在她眼前，却有一道看不见的力量，在阻挠着她。

    与此同时，在她脑海中那消失的古老意志，发出威严无比的念头。

    这念头在告诉她，如果她试图踏出这区域，便会被抹杀！

    碧仙子咬着牙，依然有些不信邪，她掌心蕴含神光，伸手向前。

    滋！

    神光如冰雪般消散，她的指尖也化作飞灰般破灭！

    没有任何力量波动传来，但却有一种抹杀的力量，在将她毁灭！

    碧仙子瞳孔紧缩，急忙收回手，却看到指尖已经有半个小拇指被削断。

    她体内仙力流转，耗费了一些丹力，才将这抹灭的手指再生出来。

    而碧仙子的忽然出现，引得周围排队的众人一阵发呆，等看到她掌心凝聚的神光时，都是震撼，感受到一种极其伟岸，完全凌驾于他们之上的力量。

    这种感觉，甚至比看到星空境还可怕！

    这绝美的少女，莫非是一位星主境巨头？！

    想到此处，排队的众人都是一脸嫉妒，这位苏老板出去一趟，居然抱上白强美的大腿了！

    年少便知软饭香，老了少女要遭殃！

    嗖！

    碧仙子没给众人多看的机会，身影一闪便又回到店内，她脸色有些难看。

    “没用的，这是员工条约之一，在之前的员工守则契约上写的明明白白，你应该还记得……”苏平说道。

    碧仙子怔了怔，没想到那份契约上写的东西，居然是真的。

    她当时还以为只是口头上的条条框框，自己真要违背，还能阻挠自己不成？

    而现在事实是……真的能。

    “我不能让你离开我的眼皮！”碧仙子咬着牙，凝视着他，道：“我虽然没办法离开这店，但我可以将这家店搬运走，你去哪，我就去哪！”

    “你能搬运这家店？”苏平一愣，心中询问系统，“是真的么？”

    “你觉得么？本系统打造的店，岂是别人能搬运的！”系统没好气道。

    苏平自动脑补出一双白眼在翻动，他心中不知该失落还是高兴，如果有的选，他也希望碧仙子能搬运店铺，直接搬回蓝星。

    有这位封神境在旁边掠阵，苏平也较为安心。

    而高兴的是，系统的能力还是一如既往的强悍，让他颇为安心。

    “没用的，这家店你搬不动，否则你就不会被局限在这里面了。”苏平摇头说道。

    碧仙子闭上眼睛，片刻后睁开，脸色阴沉，道：“这家店似乎是一件绝世仙器，我的确无法撼动！”

    苏平点头道：“可以这么理解，店就交给你们了，我先走一步。”

    “等等。”

    碧仙子立刻叫道。

    苏平皱眉看向她。

    “我刚试过了，我的人虽然没办法踏出店铺，但我的力量能够传递出去，我搬运不动这家店铺，我就搬运这颗星球！”碧仙子语出惊人道。

    苏平表情一滞，旁边的唐如烟也是愣住，瞪大眼睛。

    唯有乔安娜，一脸平静，毫不意外的模样。

    “你……要搬运这颗星球！？”苏平反应过来，惊愕地看着她。

    搬运一颗星球？！

    封神境的大佬，都是这么说话的么？

    “没错，你要去哪，我把这颗星球推过去！”碧仙子认真道。

    “呃……”苏平一时反倒不知该说什么了，推动一颗星球，这对他来说有些不可思议，但对封神境大佬来说，估计跟玩弹珠没什么区别吧。

    “我找下地图。”

    苏平没再多说，如今时间紧迫，他只想赶紧回到蓝星。

    翻出领主星令，苏平搜寻蓝星的地位，很快便在西尔维大星系的东侧，找到了蓝星的位置。

    蓝星在迁徙之后，迁徙到西尔维大星系内的一处叫莫克斯的星系中。

    该星系比太阳系要大十倍左右，有上百颗星球共享一颗超太阳恒星。

    “路线选择，太空战舰、星际铁轨，步行……”

    苏平选择步行。

    别的方式需要绕路，跳跃到不同星系，偶尔还会来回横跳，而步行是最直接的距离。

    “在这个方位，但距离很远，要横跨好多个小星系。”苏平将领主星令上的地图投影出来，给碧仙子指路道。

    “好。”

    碧仙子看了一眼，深吸了口气，身上迸射出飘渺空灵的雪白仙气，道：“我们现在就去！”

    苏平一怔。

    就在这时，陡然店外一阵惊呼声传来。

    苏平站在店内，也感觉地面陡然一阵摇晃，他眼睛瞪大，难道碧仙子已经发力，在推动这颗星球？！

    苏平心中震撼，这就是封神境的力量，打爆一颗星球不算什么，推动才叫可怕！

    打爆的话，以苏平目前的力量，都足以打爆，他只需要潜入到星球深处，在星核处爆发力量，就能引爆星核内的热能，摧毁这颗星球。

    但生生推动……这是无法想象的力量！

    要知道，这颗星球在自转，而且受到泽鲁普伦星系的引力影响，要将其推动的话，就得先止住自转，再将其从别的星球引力圈中拔出。

    “什么情况？地震？”

    “不可能吧，咱们沃菲特城有地震仪，再说了，地底都有岩甲兽镇守，怎么可能会有地震！”

    “我的天，快看，月亮出来了！！”

    “还真是，什么情况啊！？”

    一道道震撼错愕的惊呼声，在店外响起。

    苏平身影一闪，冲到了店外，顿时便看见前一刻还阳光普照的天空，此刻竟然变成了黑夜，群星在头顶飞逝划过！

    此外，一轮银月出现在天际，月辉照耀全城。

    “这……”

    旁边走出来的唐如烟，看到此景也是惊呆了。

    推动一颗星球？

    那位女子竟然有如此恐怖的力量！

    这就是苏平带回来的人？！

    她眼中的震撼深处，很快变得黯然下来，越发落幕。

    苏平却没注意到身边的唐如烟，在看到外面的星空斗转星移时，苏平心中的震撼已经无法言喻，他返身回店，便看到店内的碧仙子，浑身仙气环绕，将其身影淹没，在这仙气深处，一道道碧绿如翡翠的光芒闪动。

    “她好像不是人类……”

    旁边，乔安娜不知何时出现在苏平身边，凝视着碧仙子低声传音道。

    “她是。”

    苏平凝视着这位仙子，认真说道。

    乔安娜看了他一眼，微微皱眉。

    苏平低头看向领主星令，上面的定位还在，他的眼睛微微瞪大，只见定位上的雷亚星球，真以肉眼可见的速度，在太空维度中前行！

    雷亚星球，真的从泽鲁普伦星系中脱离出来了，正被碧仙子推动着，如流星般飞向蓝星方向！

    ……

    这一刻，整个雷亚星球上的所有人，都震动了。

    头顶上的星象变幻，速度快到肉眼可见，所有人都有些懵，不知道发生了什么事。

    甚至有人以为是幻觉。

    各州各处的媒体新闻，全都爆炸了，派出所有的调查员和媒体人，在探查此事。

    在中州上，雷恩家族的总部中，各处重要分部全都惊动了。

    尤其是天文部。

    负责监测外太空的天文部，此刻整个部门集体懵逼和震撼。

    “我，我看到了什么，我们居然……在驶离泽鲁普伦星系？！”

    “是行星推进器发动了么……好像没检测到能量波动信号，怎么回事？”

    “快打我一下，是我熬夜太多，幻觉了么？”

    除了天文部外。

    另一个负责行星推进器的部门也是傻眼，在第一时间便派人前去检测行星推进器，这行星推进器是便于调整星球轨迹时用的，也可以用来躲避一些无法避开的宇宙陨石。

    不过大多数的陨石，都会在太空中被歼星炮摧毁。

    “报告！一区行星推进器熄火中，没有启动！”

    “报告！二区行星推进器熄火中，没有启动！”

    “报告！……”

    一道道消息传出，很快，上面的高层都有些懵了。

    行星推进器没有发动啊，星球怎么跟着魔似的，自己甩出泽鲁普伦星系了？！

    很快，消息上报到雷恩家族的领地雷峰中，家族内的众多高层，掌管各部门的大人物，全都通过虚拟投影，在第一时间聚集到会议厅。

    紧急会议启动！

    “没有查到原因？！混蛋，干什么吃的，饭桶吗？！”

    “检测到有一股神秘力量覆盖咱们雷亚星球？检测到这力量的来源没，是什么能量？”

    “快，快去联系泽鲁普伦星系，用星球呼叫仪，让莱伊法领主帮忙！”

    “快去计算，以咱们星球的行驶速度，如果撞到陨石的话，受到的冲击力会多大！”

    “快，快去，派遣所有战舰护航，在领主大人赶来前，务必保护好星球！”

    “歼星炮准备预热，要是遇到陨石，直接摧毁！”

    “全球各地，马上启动紧急避灾！！”

    “让所有城池，将能量罩打开，我们要携手渡过这一关！！”

    整个会议厅内，响彻雷恩家族族长的咆哮，如今雷恩奥尼尔这位真正的雷恩领主不在，族长只能自己做出抉择。

    整个雷恩家族都运转起来，乱成一锅粥。

    这忽如起来的星球飞驰，让雷恩家族猝不及防。

    而在这一刻，雷亚星球上的所有人，全都从家里走出，抬头望着头顶的太空。

    繁星变幻，他们看到了许多他们以前只能在电视上看到的星系，那些星系组成的模样，如今在他们眼前飞逝而过！

    有的星球极其巨大，像是贴着大气层而过，还有巨大的陨石，也从头顶飞驰呼啸离开。

    这一切的变化，让人产生一种错觉。

    星球在飞速前行，就像一辆列车，在向前驰骋！

    只是……这可能么！？

    所有人都有些发懵。

    唯一让他们稍微镇定的是，虽然头顶的星象不停变化，但他们脚下的土地，除了最初的晃动之外，倒没有什么颠簸和震动。

    不过，随着时间推移，很快便有人感觉，呼吸开始变得有些急促起来。

    空气中的氧气似乎在剧烈波动，使得呼吸有些不顺畅。

    还有些地区的人，感觉到双腿发软，脚下的引力似乎变强了，有一股冲力从上空压下来，使得他们身上承受了更多的大气压。

    “究竟发生了什么？”

    “是世界末日吗？”

    “我好像看到了半马座，可是它离咱们好像很遥远，怎么会……”

    这一刻，整颗星球上的人，都在关注头顶的异常星象。

    哪怕是一些在雷鸣洲狩猎的冒险者，此刻也被这异象惊动，不知所措。

    “星球推动的话，会星体崩溃么？”

    苏平看着领主星令上的定位，自己的位置在飞速前行，他有些担忧起来，向正在发力的碧仙子问道。

    碧仙子脸孔处的飘渺仙气被吸入，露出她精致绝俗的脸颊，冷静地道：“不会，我用力量裹住了整颗星球，将冲击力抵消了，否则的话，这上面的人都会死！”

    苏平稍微松了口气，这种手段，已经不是他能理解的程度了。

