    槐星仰着脖子望向眼前的男人，忽然就安静了下来。

    江从舟瞥见她面前的两瓶空酒瓶，弯腰又闻见她身上浓郁甜腻的酒气，无奈叹了口气，他对其他人说：“我先送她回去。”

    槐星乖巧坐在自己的位置上纹丝不动，她抬起脸，委屈巴巴地说：“我还没吃饱。”

    她一板一眼地强调：“我肚子还饿着，要吃饭。”

    江从舟拽了把空椅子在她身边坐了下来，“行，你再吃点。”

    槐星是真的有点醉醺醺，手里的筷子都拿不稳，刚拍过桌子的小手蹭到了油污。

    江从舟默不作声握住她纤细的手腕，拆开湿纸巾，冷着声说话时像在发号施令：“别动。”

    江从舟把她的手指头一根根擦了干净，然后又问：“想吃什么？”

    槐星怔怔的表情看着有些傻气，“麻辣牛肉。”

    江从舟说：“太辣了，你吃不了。”

    槐星垂首噢了噢，趁他不注意就往滚烫的红锅里伸出筷子，夹了一块沾满辣椒的牛肉片。

    江从舟挑了下眉，将装着白开水的小碗推到她面前：“涮了水再吃。”

    槐星不太高兴，抿直嘴角：“不要。”

    江从舟笑了笑：“是要我帮你涮？也可以。”

    男人拿过她手中的筷子，将牛肉过了两遍白开水，才放到她碗里。

    槐星吃了两口，味同嚼蜡，嫌弃地说：“没味道。”

    江从舟装作没听见，继续给她涮了些菜，槐星吃了半碗就不肯再吃，“我想回宿舍了。”

    宴臣忍不住插嘴，“江从舟，你快点把这个麻烦精送回去吧！！！”

    江从舟在他脑袋上敲了一下，“闭嘴，又没麻烦你。”

    他的手臂虚搭在少女的腰肢，将她扶了起来，“自己能走吗？”

    槐星倒也没有醉成走不了路，她只是脑袋有点晕，她点头：“能走。”

    时间不早，校门外的人并不是很多。

    马路的两侧种了成排的梧桐树，逐渐泛黄的叶片顺着风摇晃坠落。深夜晚夏的风，冒着丝丝寒意。

    槐星迎面吹着冷风，脑子清醒了一点，她脚上踩着不是很合脚的高跟鞋，后跟的真皮有些磨脚，她本来就没穿过几次高跟鞋，歪歪扭扭好像随时会跌倒。

    江从舟伸手要扶她，被她一把推开了。

    槐星咬着下唇：“我不要你帮忙。”

    江从舟懒洋洋抄着双手，跟在她身后：“好。”

    明亮白炽的路灯照在两人身上，路面倒映着他们的影子。

    槐星低垂着脑袋，看着地上的倒影，忍不住往他那边靠了靠，想要让两个人的影子贴在一起。她没注意到前面的井盖，高跟恰巧卡在井盖的空隙，别伤了脚踝，踉跄着往后退了几步，身体不受控制的往后跌。

    江从舟眼疾手快，长臂牢牢圈住她的腰，将人半抱在怀中。

    槐星的鞋子掉了，她光着脚踩在粗糙的沥青路面，脚底的细皮嫩肉被磨出了小小的细口。

    江从舟将她扶到路边，脱下西装外套，垫在地上，“你先坐着别动。”

    他去井盖旁将她的一双高跟鞋捡了回来，鞋尖里垫着的纸巾，显而易见。他表情微顿，拎着这双鞋走到她身边，又用瞥了两眼她的脚，“鞋子大了？”

    槐星的小脸滚烫通红，强烈的羞耻心让她几乎抬不起头。

    她被他揭下了仅剩的遮羞布，好像她那点小心思被他看的一清二楚。

    江从舟当着她的面将鞋子里的纸巾拽了出来，又皱着眉看着她脚后跟磨出的血泡，“平时不是不穿高跟鞋吗？今天怎么非就要穿？”

    槐星耳朵发麻，眼眶也渐渐红了起来。

    她用力扣紧自己的手指，低头一言不发，过了很久，她忍着喉咙的酸涩，哽声说：“我喜欢穿高跟鞋。”

    好吧。

    她不喜欢，也穿不来。

    但是好像穿了高跟鞋，才能让她看上去更像一个有风情的女人。好像也能够往他喜欢的类型，靠近一点点。

    江从舟很少在她面前摆冷脸，此时面无表情盯着她看，“裙子也大了。”

    槐星感觉自己整个人都被他看透，她自以为是很完美的打扮，一下子就被他戳穿。

    她嘴硬，“不大，刚好。”

    收腰的别针不知道什么时候掉落，大半码的裙子，穿在她身上确实不合身，像偷穿了别人的衣服。

    江从舟看得出小姑娘今晚特意精心打扮过，想到宴臣今晚也在饭局，他倒也能理解她这些举动，只是觉着又气又好笑，他说：“穿得合适就很好看。”

    “我觉得很合适。”槐星抬起小脸，眼眶里的水下一秒就要溢出来，她问：“你觉得我这样很丑吗？”

    江从舟摇头：“不丑。”他斟酌字眼：“但是不适合你。”

    少女垂着脸，久久无言。

    江从舟也意识到自己的话说的太重，正准备道歉，听见几道吸鼻涕的啜泣声。

    槐星很少哭，可今晚自尊心羞耻心都被打击的一塌糊涂，她看着那双垫了纸巾的高跟鞋，在羞愤中掉下眼泪。

    她哭的很伤心，越哭越难过。

    细碎漫长的悲伤，像海水将她淹没。

    她真的很喜欢江从舟。

    她喜欢他那么多年。

    但是她连说出来的勇气都没有，只敢做这些让他觉得幼稚的举动，靠近他。

    江从舟是天上的冷月亮，看似温柔，实际上太难接近。

    江从舟看着她脸颊上的泪痕，一向游刃有余的他也变得手足无措，他用手帕帮她擦了擦脸。

    可是槐星的眼泪就像刚打开的水龙头，源源不断。

    也不知道她想到了什么事，难过成这样。

    江从舟说：“不要哭了，星星长得很好看。”

    槐星哭到打嗝，睫毛沾着湿漉漉的水珠，泪眼朦胧了眼前的视线，她边打嗝边说：“我不好骗。”

    江从舟看着她的眼泪，放柔了语气，说：“把眼泪擦擦，明天去给你买高跟鞋。”

    槐星控制不住就是要哭，“我不要高跟鞋。”

    她好像比刚才还要难过，嚎啕大哭：“我要去网吧。”

    江从舟还真没见过她这副样子，不知道她为何心血来潮要去网吧，顿觉头疼：“网吧很乱。”

    槐星扶着树摇摇晃晃站起来，光脚踩着地面，睁着潮湿红润的双眸，用很可怜的语气，带着哭腔重复：“我要去网吧。”

    江从舟屈膝蹲下，将她背了起来，哄骗了她：“好。”

    槐星趴在他背上，纤瘦的胳膊小心翼翼圈着他的脖子，用力嗅了嗅他身上的味道——清冽的梨木香，裹挟着冷调的楠花香。

    她的眼泪顺着下颌，一滴滴砸落他后颈的皮肤，冰冰凉凉。

    江从舟托着她的腿弯，心想以后不能让她喝酒了。

    哭的好像心都碎掉了。

    学校大门到女生宿舍这条路，僻静祥和，

    清冷的月光自头顶倾泻而下，将他的皮肤照的雪白。

    江从舟忽然间问：“为什么想去网吧？”

    槐星用下巴蹭了蹭他的肩，哭过之后鼻音有些重，“就是想去。”

    她想让江从舟带她去网吧，而不是自己一个人。

    槐星初二就去过一次网吧，但她刚进去就被网管赶了出来。

    青春期的她，在有关江从舟的事情，心思敏感细腻，一点风吹草动，就紧张不安。

    那次槐星无意间听见江从舟带着乔向晚去了网吧，起初不愿意相信。

    江从舟怎么可能会去网吧那种地方呢？

    他是老师眼中的三好学生，成绩好人缘好脾气好，从不会胡来，不参与任何违反学校规章制度的事情。

    槐星在某个周五，像个影子躲在人群里，偷偷跟在江从舟身后，看见他绕路去九班教室门口，在教室外等了半个多小时。

    他们一群人走在一起，勾肩搭背有说有笑，关系很好。

    乔向晚也在里面，江从舟不着痕迹走到乔向晚身边的位置，和她并肩而行，高高的个子，长相优越皮肤又白，好看的外表，让他备受瞩目。

    周承安阴阳怪气说了句：“江从舟，你走错路了。”

    江从舟没空理他，低头继续和乔向晚说话。

    一群人浩浩荡荡去了网吧。

    都没成年，也没有身份证。

    江从舟和网管认识，说了两句好话，就顺利坐在电脑前。

    乔向晚坐在最靠里的位置，江从舟拍了拍她身边的人，态度很好和对方打招呼：“兄弟，换个位置。”

    对方也很好说话，让出了座位。

    槐星在网吧门口等了几分钟，鼓足勇气踏进这个光线昏暗的场所，网管看她穿着初中校服，根本不让她进去。

    槐星站在靠门的位置，四下扫了一圈，很快就在角落里看见了江从舟。

    他带着耳机，嘴角挂着漫不经心的笑意。

    电脑屏幕前是当下最流行的网游。

    乔向晚不太会玩，他将椅子往她那边移了移，偏过半边身体，教她怎么使用按键，“F键是进攻技能，D键是二技能。”

    乔向晚似懂非懂，可她玩的还是不怎么好，从水晶塔里出去就被杀，她泄了气，“太难了，我不想学了。”

    江从舟将她的帽衫往下扯了扯，挡住了她的眼睛，“是你傻。”

    乔向晚气不过：“你才傻。”

    坐在两人对面是个黄毛小伙子，可能是看乔向晚长得漂亮，嘴里吞云吐雾，很猥琐对着她的抽烟。

    江从舟沉着冷脸，摘下耳机，将耳机用力朝黄毛小伙子那边砸了过去，站起来指着他的鼻子，“你再对着她吹试试？”

    黄毛站起来，横的要死，“我就拿烟熏她，怎么样？”

    江从舟冷笑了声，手腕青筋暴起，一把扯下键盘朝他的脑袋抡了过去：“老子操你妈。”

    槐星在这之前从来没见过江从舟发这么大的脾气，也从没有在他口中听过这么粗暴的字眼。

    她好像明白了什么。

    他对她是和对其他普通同学一样的，出于良好教养的客气礼貌。

    但是江从舟对乔向晚是不同的。

    对她的温柔也没有疏离感，在她面前是矜骄傲然的少年。

    会为她生气，会帮她打架。

    江从舟的声音骤然在她耳边响起：“网吧没什么好玩的。”

    槐星回神，擦掉情不自禁掉下来的眼泪，她咽下喉咙里的苦水，“嗯。”

    江从舟将她送到了宿舍楼下，不放心她一个人上楼，便用她的手机给她的室友打了个电话。

    赵敏匆匆忙忙跑下楼，看见这个眼熟的男人，惊讶失声，心里连说了好几个卧槽。

    江从舟动作小心把人交给她，“星星今晚喝了点酒，麻烦你帮我照顾一晚。”

    赵敏面对长得帅的男人就不会说话，磕磕巴巴：“好…好的。”

    “谢谢。”

    “不…不用谢。”

    第二天，槐星醒来时，头痛欲裂。

    她放空脑袋在床上躺了半个多小时，缓过神后下床喝水。

    赵敏洗完脸从浴室里走出来，看见她说：“是我有眼无珠，原来那个来学校开讲座的大帅比真的是你老公。”

    槐星嗯哼了声。

    赵敏不禁感叹：“你老公可太他妈的温柔了，我活了二十多年，没见过这样的。”

    槐星听完赵敏对江从舟的夸奖，连水都喝不下去，她捧着杯子若有所思：“有时候温柔也是一种残忍。”

    江从舟其实是个外热内冷的人。

    对她的温柔，是把既甜蜜又会穿心的刀。

    槐星认真回忆一遍，江从舟从来没有在她面前表现过自己最真实的情绪。

    赵敏咦了声：“什么意思？”

    槐星叹气：“他都没骂过我。”

    赵敏：“……”

    赵敏：“你有病？”

    现在秀恩爱都是这样秀的吗？

    赵敏牙齿痒痒，只想手刃天下恩爱狗，她说：“我可以代劳。”

    槐星看了她一眼：哀叹了声，接着说：“我做什么他好像都不会生气。”

    赵敏嘴贱，“你出个轨试试？”

    槐星说：“呵呵，那他只会祝福我们。”

    赵敏他妈也是搞不会了。不过很快她豁然开朗，“这是真的不没感情，把你当妹妹看，什么癖好？”

    说完这句，赵敏盯着她的脸打量好几遍，“可是没道理，长成你这样不是该在男人堆里横着走？”

    槐星煞有其事的点头，沉思半晌她说：“他审美有问题，给我介绍个眼科医生，我有空带他去看看。”

