    钱所长喜上眉梢。

    他对这位国医圣手也是慕名已久，早就想见见真人。

    正要说什么。

    男人掀了掀眼皮，声音裹挟着几分冷冽，“实验进展随时报告。”

    钱所长到嘴边的话咽了回去，低头，“是。”

    ……

    走出研究所。

    陆承洲拿着手机打电话，脚步沉稳，“就这样，让底下人准备好。”

    陆一和陆三都看了看陆承洲，眼神都欲言又止的。

    走到车跟前，陆三拉开车门。

    陆承洲挂断电话，弯腰钻进车内，“回十四所。”

    陆一坐在驾驶座，“是。”

    陆三上了副驾驶，跟陆一对视一眼，都心照不宣。

    现在红蝎，赤炎和十大省市的专家全都在血液所里做一个项目。

    几百名科研人员。

    上次他们爷搞出这么大动静，是顾小少爷打电话过来说顾小姐失踪的时候。

    这次……

    陆承洲解开衬衫领口的扣子，沉声开口，“封死消息，让红蝎派人过来，守严了。”

    “是。”两个人恭敬地应。

    陆一发动车子，打了圈方向盘掉头。

    陆三给陆五那边打电话安排血液所后续事宜。

    ……

    另一边。

    顾芒这几天除了吃饭睡觉，几乎都在实验室。

    晚上十点，物质提纯结束。

    足足三百平的实验室人来人往，忙得不可开交。

    顾芒跟一个人说完实验现象，两个人正在讨论结果。

    郁仲景拿着一个数据记录文件走过来。

    等他们讨论完了，郁仲景才递过去文件，“师父你看，这三种物质真的是不稳定，而且到现在为止，我们只提取出了其中一种，还有两种在筛选。”

    最重要的是。

    为了提取出这个物质，中药团队花了四个月，从一百多种中药里筛选出一个中药，进行了216次实验才出结果。

    顾芒翻着实验数据，没说话。

    “哦，对。”郁仲景想起什么，补充，“您说有四种物质，那就是还有一种物质，我们没推出来。”

    这几天他们做了这么多实验，也没发现这种物质。

    郁牧风也站在一边看。

    顾芒看完文件夹，还给他，“没什么问题，先把最后一种物质化学结构式推出来。”

    “好。”郁仲景拿着文件夹，垂下手。

    顾芒摘掉塑胶手套，丢进垃圾桶，“另外两种物质先筛选。”

    “好嘞。”郁仲景转身走去实验台。

    郁牧风看着顾芒，“小祖宗，你明天回去吗？”

    顾芒嗯了声，拿出手机，一堆红色消息。

    挑了几条回复，她点开跟陆承洲的聊天框，最新两条是十分钟前的。

    【累不累？】

    【回来带你吃好的。】

    顾芒嘴角自己都没察觉的勾了勾。

    还真把她当三岁小孩哄了。

    郁牧风正要说明天一起回去，冷不丁看见顾芒脸上的笑，愣住了。

    反应过来她在看谁的消息，莫名其妙有点饱。

    顾芒手指在屏幕上点了两下，拨了个语音通话，抬脚拐出实验室。

    陆承洲接的很快，“忙完了？”

    顾芒五指捋了捋头发，啊了一声。

    那边，陆承洲靠在床上，把腿上的电脑放在一边，“吃饭了吗？”

    顾芒声音带了几分懒倦，“一会儿热个牛奶。”

    陆承洲眉眼温润，低低出声，“行，明天几点去接你？”

    顾芒听着他的声音，莫名其妙的，有股子冲动。

    她听到自己反问：“现在怎么样？”

    陆承洲闻言，愣了一秒，反应过来，直直坐起来。

