    “这把弓叫玄武破天弓！乃是用北海千年玄龟的龟筋和龟甲制作打磨而成，如果搭配上特制的弓箭，爆发全力，千米之内能轻取大宗师首级！据说这把弓，还曾经伤到过武圣！”

    凌小九取出的这把弓，弓身有许多细小龟甲拼凑打造，弓弦是一根白色长筋，模样晦暗，全身上下，透露着一股荒古气息。

    “这弓不错！”

    林虚拿起弓来，在手里，居然感觉到一丝沉重！

    试着拉了一下弓弦，硬邦邦，需要他用上六成的力量，才能彻底拉满。

    对他来说，这把弓箭没多大用处，但是拿来送给自己那便宜老姐倒是相当合适。

    只是不知道她现在在哪里？

    自从留下自己的手下，不告而别，就再也没有过她的消息。

    “还有吗？”

    “……”

    你能不能不要说半句留半句？你到底是让我说有，还是让我说没有？

    凌小九心里发狂。

    她看林虚的脸色不太好，只能继续割肉一般的取出东西。

    “这个是赤夜护手！我也不知道具体用的什么材料！不过在使用拳掌进行攻击的时候，它能够在一定程度上增强气劲！价值比起玄武破天弓只高不低！”

    凌小九又拿出一对，表面像是长了许多血色斑纹的皮护手。

    林虚接过来直接戴在手上，试了一下，发现他在运气的时候，护手上的血色斑纹会变得明亮。

    不光可以对真气进行增幅，还能对气血进行增幅，并且效果更好。

    “继续！”

    “前辈，我真……”

    林虚转头看着她，手掌缓缓抬了起来，刚刚戴上的赤夜护腕，散发出妖异的血光。

    “我真……的还剩最后一个！这个你要是再不满意的话，那你干脆杀了我好了！”

    凌小九像死了爹娘一样，从怀里珍而重之的取出一枚，鸽子蛋大小，布满了紫色花纹的白色石头。

    “这是一枚兽卵！具体是什么异兽我也不知道，反正我去偷的时候，他们藏的很严，为此我还受了伤，侥幸才逃脱。”

    这话里面有一半真一半假，兽卵确实是她偷的，但是并没有她说的那么危险。

    只是对方把兽卵藏的十分隐蔽，她也是意外才找到的。

    之所以认定它是一件宝物，是因为她尝试了各种办法，都没有办法打开。

    兽卵里面的生机虽然微弱，但是一直都能够感受到，这也是她认定这是一枚卵的原因。

    也正是因为它是一枚兽卵的原因，一些比较暴力性的破坏方式，她才没有使用。

    一直在尝试寻找，能够将它孵化的方法。

    林虚把兽卵接了过去，确实感觉到里面有一股微弱，但是却十分坚韧的气息。

    他尝试着手指施加力量，发现这层外表的卵壳，居然可以承受他九成的力量。

    这让他的心里也忍不住意外了一下。

    要知道，以他现在的力量，就算是玄铁，也能当泥巴捏着玩。

    也就是说，这枚兽卵的坚硬程度，已经超越了玄铁。

    如果继续施加力量的话，有一定几率把外壳打碎。但与此同时，这枚兽卵也必死无疑。

    “外壳都这么坚硬，里面恐怕也不太好熟，等改天找个温度高的地方，来个水煮蛋好了。”

    “……”

    凌小九怀疑自己的耳朵出了问题，她刚才听到了什么？

    这家伙居然要拿价值连城的兽卵去做水煮蛋！！！

    如果不是知道打不过对方，她就算拼命也要把兽卵夺回。

    开什么玩笑，这可是她随身携带，梦想着有一天能够孵化出来的宝贝。

    她不知道尝试了多少方法，又当爹又当娘。

    结果到这家伙手里，居然要煮了吃。

    肯定是故意这么说的！

    这么一说，就显得这枚兽卵不值钱了。

    等会才好逼迫她，继续拿出宝物。

    如果凌小九知道林虚曾经吃过一枚异兽龟卵的话，大概就不会这么想了。

    把兽卵收入怀中，林虚的目光再度落在了凌小九身上。

    凌小九直接闭上了眼睛，来了个死猪不怕开水烫。

    “有杀要剐随便，反正没有了。”

    空气安静了那么一瞬间。

    凌小九的心脏，扑通扑通的狂跳！

    她是真的害怕林虚上来给她一巴掌，直接把她打死。

    好在她担心的事情并没有发生。

    一个东西落在了她的手。

    嗯？

    难道这个家伙良心发现，把宝物还给我了？

    要知道这些东西，可都是她拿命拼过来的，是她宝库里最珍贵的几样东西，每天都恨不得搂在怀里擦拭好几遍。

    她不由得心头一喜，睁开眼睛，往手中看去。

    “呃？”

    手中根不是她的宝物，而且一截小小的竹筒。

    “这是什么东西？你给我这个干嘛？”

    凌小九好奇地把竹筒塞子拔掉，朝里面看去，发现是一只黑色的小甲虫。

    “这是蛊虫，以后我找你的话，它就会醒来，你只要跟着它，就能找到我。”

    “……”

    凌小九大脑空白了那么一瞬间。

    “前辈，这好像和咱们说的不一样。”

    凌小九露出比哭还难看的笑容。

    咱们不是说好，我只要给你宝物，你就给我解药吗？

    而且我连功法都被你骗走了，如果被我师傅知道，我的腿都要被打断。

    “你给的宝物并没有让我满意，不过我这个人心地善良，就再给你一次机会！以后只要乖乖听话，自然会给你解药！”

    “……”

    MMGP！

    我是打不过你，我如果打的过你的话，我非把你的四肢砍下来，再把你丢到盐缸里去不可！

    尼玛，还能要一点熊脸吗？

    凌小九心里抓狂，浑身发抖，忍不住就要朝林虚出手。

    简直是士可忍，孰不可忍！

    这种言而无信，厚颜无耻，食言而肥的家伙，老娘跟你……

    轰！

    林虚体内的三股真元几乎同时爆发，一股无形浩大，宛如天威的力量，化成神魔般的气势朝凌小九压了过去。

    “你对我说的话，有意见吗？”

    “……”

    凌小九被压的脸色涨红，却一个字都说不出来。

    直到林虚收回气势，她才像虚脱了一样，蹦出几个字。

    “我！知！道！了！”

    “嗯！好好干，我还是挺欣赏你的。”

    说完，林虚的身影被一股青色的光芒包裹，化成一缕风，消失不见。

    就好像从来没有出现过！

    我欣赏你妹！

    混蛋，你给我等着，等我师傅来了，我要是不把你打的叫姑姑！我凌小九三个字倒着写！

    她看了看手中的竹筒恶狠狠的说道：“你以为我凌小九是你随意使唤的丫鬟不成！做梦！”

    她抬起手臂，用力的把竹筒丢向远方。

    一下！

    两下！

    三下！

    “嗯？怎么粘在手上了！算了，等下次有空再丢吧！”

    说完，她把装有蛊虫的竹筒塞进口袋，施展轻功离开。

