    由于太过兴奋，707的身体瞬间变成了粉红色。

    白眼用爪子推了推靳青：提醒靳青白眼身上的变化。

    靳青的眼神平静的从707身上扫过：这货连心事都藏不住，还有什么可怕的。

    读懂了靳青的意思，白眼打了个呵欠，懒洋洋的趴回床上：有道理。

    707暗戳戳选好任务，三两下跳到靳青床边：“宿主，要不要接任务。”

    靳青歪头斜眼的看着707：“什么好任务。”

    707的声音无比欢快：“这是一个特别特别简单的任务，不费脑子也不费力气，只要说台词就好。”

    头一次听到这么简单的任务，靳青疑惑的抬起头：“台词多么。”

    707的声音更加欢快：“不多，你就是一个跑龙套的。”

    靳青点点头，郑重的回答道：“不干。”

    台词不多，不费脑子也不费力气。

    就这么一个任务，居然还要牺牲灵魂。

    她可不相信天上能掉下馅饼，更不相信馅饼能这么简单的掉在她嘴里。

    搞不好一个不注意，就把牙砸掉了。

    707设想过无数种可能，除了靳青现在的反应。

    被靳青拒绝后，它的身体猛然一僵，随后迅速从粉红色变成了灰白色。

    靳青歪头斜眼的瞥了变成石灰石的707一眼：真神奇，竟然真的藏不住心事。

    707并不知道自己已经成了靳青眼中的风景，不成功的推销令他的情变得低落：“宿主，你真的不考虑下么。”

    靳青没有直接回答707的话，而是直接问道：“你知道老子为什么很少打你么。”

    不明白靳青为何忽然蹦出这么一句话，707呆呆的反问：“为什么？”为什么要打他。

    却听靳青懒洋洋的回了一句：“因为老子手懒。”

    如果不是因为手懒，就707这个熊样的，她一点非得打对方八遍不可。

    707：“emmm”算了，它是一个理智的系统，不和更年期女人计较。

    察觉到707的目光，靳·更年期·青：“你瞅啥！”

    在心里默默回了一句“瞅你咋的”，707抱着自己的任务面板默默的退开：自闭了，在宿主眼里，他就是一个统微言轻的。

    靳青抱着白眼睡的很沉，可能是感觉到热了，靳青一个翻身的将白眼扔了出去。

    白眼猛然间从睡梦中惊醒：什么情况！

    而靳青则是翻个身继续睡。

    看着707 微微膨胀的身体，白眼知道707应该是在偷笑，迅速扑过去同707扭打在一起。

    就在这时，只听叮咚一声：任务已经成功接受。

    原来是白眼的爪子按在了任务面板上，正好按住了任务接受键。

    发先自己做错事了，白眼瞬间缩回爪子，他先是震惊的看着707，随后三两步跳回靳青床边，伸爪子去推靳青：快起来，707干坏事了。

    告状这种事，不管有没有理，一定要占据先机。

    707被白眼的不要脸震惊了，一时间竟然忘了向靳青解释。

    随后，就见任务通道已经打开。

    许是因为没有找到任务者，任务通道忽然移动起来，变成了一个巨大的吸尘器直接向着床上的靳青而去。

    707见事不好，当即向床上的靳青扑过去。

    他刚刚将靳青包裹住，便被那吸尘器将他们直接吸走。

    靳青只知道自己睡得正香的时候，就被707拖进了任务。

    愤怒之余，她开始用拳头疯狂的捶打707：“王八蛋！”

    707的声音已经带上了哭腔：“不关我的事，都是白眼的干的。”

    可换来的却是靳青更加愤怒的暴击：“还狡辩。”

    关不关707的事已经不重要，重要的是，白眼不在她身边，但707在。

    707?：“你可真公平啊！”

    随着一阵天旋地转，靳青成功投放在委托人的身体中。

    刚进入世界，便听到身边传来闹哄哄的声音：“她怎么不动了，你们快去看看她是不是死了！”

    “应该是死了。”

    “快把她的血放出来，她吃了鸿蒙珠，血液里的鸿蒙之力还没有消散。”

    “真是个废物，一整颗鸿蒙珠吃下去竟然什么灵兽都没培养出来，这鸿蒙珠要是给我，我的灵兽早就升级了。”

    “别废话，赶紧放血，回头我们分一分，应该还有效...”

    ...

    靳青趴在地上，她正在积蓄身上的力量。

    这个身体的头部曾经受到过重创，这导致靳青一直集中不了注意力。

    那些人脚步越走越近，正当靳青准备跳起来给他们致命一击的时候，所有声音同时消失。

    整个世界一瞬间变很空灵，这让靳青的意识都有些飘散。

    随后，靳青的耳边传来一道悠悠的叹息声：“就是这样的！”

    靳青：“...”谁在说话，是哪样的。

    捂着脑袋从地上坐起来，靳青发现自己对面坐着一个白衣飘飘的小姑娘。

    707翻了翻剧情，对靳青说道：“宿主，这人就是委托人。”

    听到委托人三个字，靳青顿时来了精神，从上到下打量了这个委托人。

    这小姑娘的衣服很美，一看就是从出自名门大家之手。

    只是她的相貌长的有些差强人意，这是一张平凡到丢在人堆里都很难被认出来的孩子。

    将这张脸与这漂亮的衣服放在一起，小姑娘就好像是偷穿了女神衣服的仆人。

    靳青歪头斜眼的看着对方，还不等说话，便见对方不好意思的用袖子遮住脸：“我的相貌不好，让你见笑了。”因为这个相貌，她已经被嘲笑很多次了。

    靳青仔仔细细的将人从上到下打量一便，嘴角缓缓提起：“不会！”

    说实话，这人的脸上没有伤疤，没有斗鸡眼，没有胡子，不缺胳膊少腿，眼耳鼻舌牙一眼不缺。

    对于靳青来说，这已经是非常好了。

    不就是衣品不好么，这个很好办，她回头扯二斤金丝穿在衣服上，怎么都好看！

    就在靳青与委托人深情对望的时候，707已经开始莫名紧张：禁情大人已经说了，不能让宿主以灵魂状态出现在小世界，不然容易发生诡异的事情。

    想到上个世界，那一群如同蝗虫过境般的靳青，707悄悄打了个寒颤：千万不要出事，不然他上哪抓这些宿主去。

    见靳青说不会，小姑娘对着靳青腼腆一笑：“不好意思把你叫到这里来，刚刚的那些都是我临死前的记忆，我想让你看一看。”

    靳青：“...”你玩的这么high么！

