    封颉说完之后，瞳孔对准了其中一个方向，说了两个字：“清洁。”

    他的话刚落下，地上忽然之间喷出了一股白色的烟雾。

    但只有五秒的功夫，烟雾就散去了。

    原本地上的那些残渣碎片也全都消失了，连一点灰尘都看不到。

    傅云深皱了下眉，白色的烟雾里应该有分解这些东西的材质，所以才会这么快被消失。

    叶安对这种机关似乎没那么在意，她看了一眼微波炉，又把目光收了回来，显然对封颉嘴里所说的糕点没什么兴趣。

    她把叶铮放了下来，走到了封颉对面的沙发上坐下。

    傅云深也把唯心放了下来，把她和叶铮放在了一块儿，让他们俩在地上自己玩耍。

    地上被收拾干净了之后也不用担心她们踩到或者去玩那些危险的东西。

    所以傅云深也放心的让他们在地上玩耍。

    自己大步一迈，走到了叶安身边。

    “不知道封博士未经我们允许，擅自带走我们的儿女，是什么意思？”傅云深一边说，一边坐了下来，话里含着一丝危险。

    “不管怎么说，这两个小家伙也是我的外孙，难道当外公的陪自己的外孙玩玩，有什么问题吗？”封颉一边说还一边逗弄了一下唯心。

    唯心倒也不讨厌他，可能是觉得封颉给哥哥玩的游戏很好玩，所以看到封颉逗她，自己就走过去了。

    叶安和傅云深都同时皱了下眉，唯心虽然比叶铮更容易亲近人，但也不是谁都亲近。

    而且唯心是女孩子内心更敏感，也更认人。

    她怎么会这么快就跟封颉亲近起来？

    叶铮就坐在原来的地上，刚好也在他们两边的中间。

    像是想要认真的听他们的谈话。

    看到自己妹妹那副样子，眼神还瞥过一丝嫌弃。

    叶安开门见山，直接说：“我不喜欢绕弯子，你到底想对他们做什么？还是说……”她语气陡然一冷，“你已经对他们做了什么。”

    叶铮看着叶安说话之后，又歪着头看向了封颉。

    看到麻麻生气，叶铮也冷冷的皱起了眉头，盯着封颉。

    封颉原本打弯弯也只不过是不太喜欢傅云深罢了，而且，傅云深这个人就喜欢夹枪带棒的，所以他也这么回了过去。

    更何况……本身一开始，他就不太喜欢让这个人作为她完美的女儿的另一半呢……

    既然叶安开口问乐，他当然会告诉她了。

    他可是不会隐瞒她的呢。

    “唔……这个怎么说呢……我并没有打算在他们身上做点什么呢。因为，他们本身就已经算是我的作品了啊~”他笑了起来，说的话也毫无破绽。

    “我是不太喜欢在自己的作品上进行再次加工的，因为这样的话，原本应该有的成长就看不到了呢。”

    傅云深抬起眸子，眼里迸射出一股冷意，“在封博士的嘴里，就只有所谓的作品和实验吗？”

    虽然叶

    安听着这个话也不讨喜，但是以她跟封颉几次的接触，她对于封颉的了解，在他的世界里根本没有什么骨肉亲情这一回事。

    连人所共通的感情，在他的眼里都是一种十分机械的东西。

    所以她已经习惯了。

    但她知道，傅云深的不满，大概率是因为她。

    封颉微眯了下眼睛，嘴角微扬，“也可以这么说吧。”

    （本章完）