    

    “这位冯公子，”吴管家往前一步，面色微冷地说道：“我家将军既然选择了骆公子做我家公子和小姐的夫子，那便定然是知道骆公子的为人。”说着，吴管家又笑眯眯朝着骆宾王点点头，继而又扭头冷冷看向冯清源，“你如今在将军府外如此大放厥词，难道是对我家将军与夫人不满？”

    “在、在下并没有这个意思！”冯清源急急说道：“只是、只是……”冯清源急得额头冒汗，却好半天都说不出来一句辩解的话。

    吴管家冷笑一声，不再理会这不知所谓的冯清源，转身朝着骆宾王做了个“请”的手势，说道：“将军与夫人刚起身不久，命我先请骆公子去前厅稍等，他们很快就到了。”

    “阿爷阿娘真是好懒啊！”瀚哥儿哼唧一声，随即便迈着小短腿跑进了将军府中。

    在瀚哥儿之后，骆宾王便跟随管家一道进入了将军府。

    原本是想给骆宾王一个难堪，谁知自己却成了那个难堪的人，冯清源看着施施然走进将军府，甚至连一个眼神地懒得给自己的骆宾王，一时难免恼羞成怒。

    周遭看热闹的百姓自然是不会去管这出丑的人是谁，何况今日有幸看到将军府的小公子，几乎所有的百姓都只觉得十分心满意足，更加不会顾及冯清源的心情。

    恨恨看了眼骆宾王离开的背影，冯清源恼羞成怒地转身离开，发誓待自己将来飞黄腾达之后，定要给这骆宾王一个好看！

    不过这冯清源却显然没有想到，有了瀚哥儿今日这番话，他将来官场上定然不会再有什么太大的前途了。

    很快，骆宾王便跟着吴管家来到了前厅。因着在外面耽搁了一些时候，待到骆宾王进到前厅的时候，陈桥和李丽质已经等了一会儿了。

    “不才来晚，还请将军和公主赎罪。”骆宾王见两人已经到了，连忙请罪。

    陈桥不在意地摆摆手，随后又问，“听吴伯说你一早便来了，怎么这会儿才进来？”

    听陈桥问起，吴管家便将方才发生的事情，事无巨细地全部告诉了陈桥。

    “冯清源？什么来头？”陈桥说着，扭头看去李丽质。

    李丽质摇摇头，“我从未听过此人的名字，想来也不是什么厉害人物。”

    吴管家点头道：“回将军的话，冯清源乃是安州人士，冯家在安州也算得上是世族大家，作为四代单传的独自度孙，这冯清源自小便十分嚣张跋扈，虽说来了长安城之后有所收敛，不过在面对一些寒门学子之时，却仍旧很是颐指气使。”

    听到吴管家这番话，骆宾王不由深感诧异，他实在没想到，远在长安城的吴管家竟然会知道冯清源此人如此多的的底细。

    陈桥皱皱眉头，“他今年科举考了多少名？”

    “二甲十五名。”吴管家说道。

    陈桥摇摇头，“如此嚣张跋扈之人，即便今后入朝为官，又如何能够造福一方百姓，你这便遣人去只会太子还有怀王一声，任命官员可不能只看那人的学识，人品往往要比学问更加重要啊。”

    “是。”吴管家恭敬应道。

    “我瞧你面上有疑虑，有什么想问的吗？”陈桥扭头见骆宾王满脸疑惑，不由出声问了一句。

    骆宾王一惊，连忙收敛神色，沉吟片刻后说道：“即便是在下与那冯清源早有积怨，也不甚了解他的家世背景，没想到长安城与安州相隔数百里，吴管家却仍旧知道的如此清楚，在下实是惭愧。”

    陈桥笑了一声，说道：“早在科举放榜之后，吴伯便将所有中举之人的身家背景都调查了一遍，为得便是能够帮太子还有怀王筛选可堪重用之人。”

    也正是因为如此，吴管家才未能及时查到骆宾王此人。

    “这么说，方才瀚哥儿已经见过观光了？”陈桥十分熟稔的直呼骆宾王表字，笑吟吟站起身来走到比起昨日来实是焕然一新的骆宾王面前，扭头看向吴管家，“瀚哥儿怎么说的？”

    吴管家笑眯眯说道：“想来公子对骆公子很是满意，否则绝不会替骆公子出头。”

    陈桥满意地点点头，“这样就好，否则也不知这小魔星会闹出什么幺蛾子。”

    听到陈桥对自己儿子如此不留情面，李丽质无奈走到陈桥身边，轻轻捶了一下陈桥的胳膊，“哪有像你这样的阿爷！”

    陈桥却撇嘴说道：“你没听方才吴伯说吗？那小子竟然赶在大庭广众之下说你我二人懒，实是三天不打上房揭瓦了都要。”

    李丽质无奈笑笑，却也没有再说什么。

    “吴伯，你这便观光却见致书斋吧，我方才已经命人带瀚哥儿和熙丫头过去了。”李丽质温和地对吴管家说道，又扭头看向骆宾王，“从今日起便有劳夫子了。”

    骆宾王连忙行礼，“公主言重了，在下定不负将军与公主所托。”

    待到吴伯带着骆宾王离开，陈桥便与李丽质乘坐马车离开将军府，往魏王府的方向去了。

    “先前陛下便同我说，想让我给太子、怀王还有吴王也融合基因，他说无论眼下他们如何，将来却不知会怎样，与其等到将来太子登基称帝之后对黑龙军生了疑心，倒不如将这个威胁早早剪除，顺道也能让他们兄弟之间再无任何隔阂。”

    马车中，陈桥握着李丽质的手，将先前李世民同自己所说的话告诉了李丽质。

    想了好一会儿，虽然不愿这样想，可正如李世民所言，这世间从来没有绝不会变的人心，何况待到李治真真正正坐上那张龙椅，之后的许多事便会变得身不由己起来。

    “父皇说得在理，”李丽质点点头说道：“常言都道卧榻之侧岂容他人鼾睡，更何况是天下之主，”说着，李丽质不由轻笑一声，“如今桥郎和黑龙军早已经是功高盖主，若非你早已经给父皇融合了基因，只怕眼下的境况早已经不知成了什么局面。”

    “既然你也这样说，那便就这样做吧。”陈桥握紧李丽质的手，温柔地说道。

    马车一路慢行来到魏王府外，谁知陈桥刚一从马车上下来，余光便扫到不远处的街角那里，正有一个家仆打扮的人在鬼鬼祟祟的探头探脑。

    “这屈家人还当真是坚持不懈啊。”陈桥皱着眉头冷冷看了眼街角的方向，牵着李丽质的手往魏王府内走去。

    李丽质轻叹一声，“我一早便听别的夫人小姐说起，如今的屈小姐已经被那屈章软禁在家中，自那次之后，她便早已经绝了要入将军府的心思，可那屈章却偏偏执迷不悟，如今看来，这位屈小姐也实在是个可怜人。”

    眼见李丽质生了恻隐之心，陈桥便道：“我知道你一向心软，你放心，我自有分寸，毕竟是个被父亲掌控着的女儿家，我还不至于同她为难。”

    听陈桥这样说，李丽质放心的点点头，没再继续说屈家的事情。

    “方才听下人来报，还当是自己听错了。”两人刚走到一处院子，便见到正在外头晒太阳的李泰正笑容满面看着他们，“还以为总要再过十天半个月才能再见到你们，快坐吧。”

