    不时有人飞起，冲入基地市上空的浮岛。

    也有人驾驭着凶禽飞兽，直冲而上。

    一时之间，众人各展手段，齐齐冲入高空中的浮岛。

    加入了这一次的联盟赛！

    时间一点一点流逝，渐渐的夜色临空，银白的月华洒落。

    月湖上，一轮明月在水底浮现。

    与天上的那一轮明月形成了鲜明的对比，远远望去，好似明月落入了湖中！

    月湖，因此得名。

    随着最后一角皎月消失在天际，天地陷入了一片黑暗之中。

    没有多久，一缕晨光自东方升起。

    新的一天到来。

    清晨的月湖两岸，草叶上水汽凝珠，一股清新的草木气息在空气中弥漫。

    站在月湖上的队伍，此时只剩下了楚云他们一个小队。

    就连东方子瑜他们的那个团队，在半夜的时候，早已腾空而起，冲入了那高空中的浮岛。

    “还有一个小时！老牛，问过沈叔了吗？大胖那家伙到底干嘛去了？”

    楚云看了一下腕表上的时间，脸上的神情有些难看起来。

    “沈叔，没有他的消息！”

    牛大力的表情亦是不对，他沉吟了一下：“会不会，大胖那个家伙出了什么事？！”

    “应该不会，要是真出什么事情了，沈叔那边应该早就爆发了！”

    宋沐摇了摇头，否定了自己男友的猜测。

    “肯定是那个家伙，干什么事情去了！”

    “嗯。”

    “在等等吧！”

    楚云定下了结论，“我们最后二十分钟在进！”

    “好！”

    牛大力和宋沐没有意见，点了点头应了下来。

    与此同时，远在基地市数十公里外的茫茫深林中。

    一道巨大的身影，狂吐着寒气，一路横冲直撞的朝着【海龙】基地市的方向冲去。

    每每前行的方向，有挡路的巨树，都会被它口中喷出的寒流冲刷。

    瞬间结冰，然后在庞大的身体撞击下。

    破碎为无数的冰渣！

    凭着如此野蛮的赶路方式，巨兽以极快的速度朝着目标冲去。

    “吼~！”

    “嗷~！吼吼！！！”

    巨兽离去没有多久，其来时的方向，猛然传来一阵阵的嘶吼声。

    一头头凶兽猩红着双眼，愤怒的咆哮着，追在后面。

    “轰~轰轰~！”

    朝着前面巨兽消失的方向追了下去！

    “该死的，那群混蛋家伙！等我下次，找到机会，绝对**他们！”

    被楚云三人惦记了一天。

    想砍死了事的沈忧，沈大胖！

    此时正一脸狼狈的伏趴在冰霜寒蛟--小雪的身上。

    随着小雪的蛮力冲撞下，一路朝着基地市的方向逃去。

    两天前，从小黑屋中出来的他。

    突然远离了基地市，深入了外面荒芜城区中的某个区域。

    夺取某件对自己很是重要的东西，却没有想到被人在那里埋伏了！

    仗着实力够强，他跟对方周旋了一天一夜。

    才勉强从对方的包围圈中冲了出来！

    刚脱离危险的他，猛然想起，联盟赛的开启时间！

    急的他立马就往回赶去。

    “希望还来得及，不然老楚他们肯定会扒了我的皮！”

    望着前面隐隐出现的基地市城墙，沈忧有些担忧的在那里安慰着自己。

    他很清楚，如果自己这次真的错过了这个老爹口中的机缘。

    等回去后，自己那个便宜老爹肯定会扒了自己的皮！

    老楚他们，肯定会在旁边给老爹递盐水，然后在一旁看着自己被老爹折磨！

    “小雪！快快快！”

    想到这里，心中焦急的他，不由得催促起了胯下的冰霜寒蛟小雪。

    “嘶~！”

    小雪发出一声嘶鸣，感受到自己主人语气中的急促。

    更为庞大的冰寒元气从它体内喷涌而出。

    身形所过之处，冰雪覆盖，一层层冰晶沿途洒落。

    疾行中的身躯，瞬间又加速了几分。

    “轰~！”

    “轰轰~！”

    一声声轰鸣中，冰霜寒蛟的冲过层层大树，硬生生的撞开了一条冰晶之路。

    在他的身后，距离【海龙】基地市还有千余米距离的时候。

    几道身影突兀的停了下来。

    望着那目光可见的高耸城墙，其中的一名阴冷中年脸上变得很是难看。

    只见他发出一声冷哼，“哼，让他逃了！”

    “奎哥，接下来怎么做？”

    他的身旁，另外一名身形丰满的女人凑上前，小心的问道。

    “......以后抓住他，先砍断他的腿！撤！”

    中年男子沉吟了片刻，眼中露出一抹不甘的神情。

    最后狠狠丢下一句话，带领着身后的几名同伙远离了此地。

    他们很清楚，这里距离【海龙】基地市太近了。

    说不定没有多久，这里就会有巡逻人员巡狩！

    ......

    “呼~！”

    看着眼前的城墙，沈忧松了口气。

    他下意识的看向了身后的方向，见没有预想中的那几道身影。

    心中松了口气的同时，更多的是失落。

    “可惜了，那几个家伙没有追过来！不然，小爷一定让他们好看！”

    心中恶狠狠的发泄了一句狠话，沈忧来到城门口。

    验证了身份信息后，踏入了基地市内。

    只是，刚踏入基地市内的他，猛然抬头，看向了上空处的浮岛。

    眼中闪过一抹惊疑不定，“什么、什么时候，基地市上面有这么一个东西了？！”

    他满眼疑惑的看着头顶上的浮岛，刚才在外面的时候，急着回到基地市。

    他是没有发现，在基地市的上空会有这么一个东西！

    “难道是什么新的投影特效？可是，谁那么有本事能让基地市允许投放这么大的影像！”

    心中怀着疑惑，他拍打了一下手腕上的智能终端腕表。

    发现还是如法启动通讯功能。

    除了身份验证这种绑定的基础功能外，其他的一切功能都失效了！

    “那群家伙到底是什么人？居然能黑进我的个人终端！”

    沈忧有些无奈的看了一眼周边不时行驶而过的悬浮车。

    个人终端的大部分功能失效后，他想打辆的士，都成了一种奢侈！

    而自己的幻宠，冰霜寒蛟--小雪，因为前面的爆发。

    此时正处在一种脱力的状态，无法在驮着他跑了。

    看着腕表上显示的系统重启进度条：【70%】的数值。

    无奈之下，他只能迈开双脚，朝着神武学院所在的方向跑去！

    “希望，老楚他们还在......”

