
　　颜千蓝放下筷子，起身冲出厨房。

　　她来到颜如恪的书房门口，直接推门而入。

　　颜如恪正伏在案上看卷宗，见颜千蓝连门都没敲就走了进来，刚要呵斥几句。

　　“爸，我可以生小孩，给冷家生，生多少个都没关系！”颜千蓝却先开了口。

　　颜如恪眉心皱得更紧了。

　　“但是，你说哪个男人都随便我挑对吗？”

　　颜如恪看着她：“你想要谁？”

　　“司沐泽。”

　　颜如恪心头一震：“你在胡说什么？！”

　　“既然我们要重振冷家，为什么要以这么辛苦的方式，只要我生了司家的小孩，这些问题就迎刃而解了不是吗？”颜千蓝狠狠地盯着他。

　　颜如恪将卷宗拍在桌上：“愚蠢，滚出去。”

　　“我说的不对吗？我们为冷家牺牲了这么多，到不如直接把我送到司沐泽的床上，只要我成功怀孕，你们就是未来最高上位者的外公，我就是国母，有谁还敢不承认我们冷家的身份？！”

　　“你闭嘴！”颜如恪几乎狂吼出声：“你知不知道还没等到你爬上他的床，你的命就没了！”M.23sk.com

　　当年司缙的夫人一直没能怀孕，当局也有不少人曾经打过送别的女人去给司缙的注意，结果那些女人甚至连司缙的面都没见到就全部失踪了。

　　司缙老谋深算，不可能想不到这一层，除了司家选定的人之外，司沐泽根本不可能跟其他女人结婚，更不可能让其怀上他的种，司沐泽私生子的身份决定了他不可能在私德方面再有任何闪失，即便是有，也会在最初的时候扼杀在摇篮里。

　　“爸不是他的左膀右臂吗？我相信爸一定能做到的，还是说爸觉得你的女儿配不上那个私生子呢？”

　　“滚出去！！！”颜如恪差点被气晕过去。

　　颜千蓝见他这样，非但没了以前怯弱，反倒有些得意：“如果司沐泽实在不行，另外一个人也行……”

　　颜如恪捂着胸口，他已经说不出话来了。

　　“袁千术。”颜千蓝开口：“如果不是司沐泽，我就要袁千术，怎么样？这世上只有这两个男人才配的上我颜千蓝为他们生孩子。”

　　颜如恪靠在椅子上，因为气得失语，只能不断用手拍打着桌面示意颜千蓝滚出去。

　　颜千蓝嘴角挑起一抹笑：“爸，如果你不答应我的要求，我是不可能给冷家生孩子的，如果你真的怕冷家绝了后，与其指望我不如多关心关心我哥，给他找一个好一点的医生，也许还有希望。”

　　颜千蓝说完转过身。

　　走到门口，又转过头：“对了，不要妄图逼迫我就范，我从小就被你们逼够了，我虽然听话，但是至少我还知道，如果真的走投无路了，那还有一条路，就是鱼死网破！”

　　说完，门“哐”的一声被关上，颜千蓝彻底走出房间。

　　书房内，颜如恪隔了好一会儿才稍微缓过来。

　　正想要拨通助手程文栋的电话，那头却先打了过来。

　　“颜部长。”

　　“我正好有事要吩咐你，明天拍两个人过来，好好看着颜千蓝，没有我的允许不要让她出门！”

　　“颜千蓝小姐？”程文栋有些意外，通常颜如恪都不会怎么管这位小姐。

　　“对！”颜如恪咬牙切齿。

　　“好的，我来安排。。”

　　“还有什么事？”

　　“刚刚顾家有人联系我，说颜舜科先生现在云城。”

　　“什么？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，698：鱼死网破免费阅读。https://xs.23sk.com 