    驸马整天陪着南宫羽彤，随叫随到，那态度好得不得了。

    林玉竹正在学绣花，她想给孩子做衣裳，以前太忙没时间，千与和千寻至今都没穿上她精心做的衣裳。

    她一想到这事就有些内疚啊！

    所以安心的和绣娘在学着做衣裳。

    南宫云齐和驸马正在一旁小声商量着什么。

    南宫云齐压低了声音道：“姐夫，你是想要儿子还是想要女儿啊！姐姐马上要生了，你就没有一点想法？”

    驸马乐呵呵地笑道：“生儿生女我都喜欢，当然要是一次性生两个就更好了，最好像弟妹这样，儿女双全。”

    他其实更喜欢女儿。

    传宗接代这样的想法他并没有，毕竟，一开始他都能接受无后。

    南宫云齐眼神温柔地看了一眼低着头绣花的林玉竹，道：“我就只想玉竹平安，最好再来个女儿。”

    他可喜欢千寻了，那软软糯糯的，还会撒娇，他的一颗心都快化了。

    驸马乐呵呵道：“我也喜欢女儿，当然儿子要是像千寻这么乖我也喜欢。”

    末了补了句：“只要是羽彤生的我都喜欢。”

    生儿生女不重要，重要是自己的就喜欢。

    南宫羽彤瞄了一眼悄悄说话的两人，道：“你们两个在一旁嘀嘀咕咕说什么呢。”

    说着一站起来，她感觉一股热流顺着大.腿往下流。

    吓得她赶紧喊道：“玉竹，玉竹。”

    林玉竹吓得立刻丢下手中的绣花，赶着上前扶住南宫羽彤。

    南宫羽彤没有经历过这些事，根本就没有经验，吓得她动都不敢动，就这样直直地站着道：“玉竹我感觉有东西流下来了。”

    驸马和南宫云齐已经吓得跑了过来。

    驸马满是担忧：“羽彤你别动。”

    林玉竹瞥了一眼南宫云齐道：“你先出去。”

    南宫云齐丝毫没犹豫，直接转身离开，他大概猜到这是要生了，一出去就立刻吩咐织锦和织秀赶紧去准备。

    林玉竹伸出手摸了一下南宫羽彤的裤腿道：“羊水破了，这是马上要生了，先进卧房。”

    驸马立刻弯腰想要抱起南宫羽彤，却被林玉竹阻止：“别抱，让皇姐自己走，现在宫口还没开，也不会疼，等会疼的时候躺床上，现在最好多走一走，这样宫口容易打开，皇姐生孩子的时候才容易。”

    记得在现代的时候，她去医院实习，当时就遇到一个女孩，因为夫家嫌弃女孩怀的是女儿，便不搭理，那女孩是父母陪着走路来的医院，疼了一个多小时后，很顺利地生下了孩子。

    当时她记得很清楚，那女孩生了孩子自己出的产房，自己走下的楼。

    后来她询问才知道，顺产在产前适量地活动，有助于生产。

    如今南宫羽彤宫口还未打开，这个时候走一走有好处。

    南宫羽彤松了一口气。

    她是完全相信林玉竹的，既然林玉竹说没事，她肯定就没事，于是迈着步子慢慢地走向隔壁屋子。

    隔壁屋子已经准备好所有需要的东西。

    她没有请稳婆，本来她不想林玉竹接生，毕竟林玉竹怀着身孕，见血不太好。

    但林玉竹很坚持，说是没有那些乱七八糟的忌讳，南宫云齐也说没事之后，她才答应下来。

    其实南宫云齐是受了林玉竹的影响。

    按照林玉竹的说法，在现代，很多医护人员怀着孕的时候依旧要救人，依旧要接生，并没有忌讳。

    驸马还是不放心扶着南宫羽彤，林玉竹紧随其后，随后开始洗手，并且开始准备等会生产所需要的的东西。

    南宫羽彤在院子里面还走了两圈，直到肚子开始疼的时候才躺在床上。

    林玉竹已经洗干净手，只留下织锦和织秀帮忙，先检查了一下南宫羽彤宫口开的程度，随后安慰着南宫羽彤。

    屋外，驸马紧张得不得了。

    他现在特别担心出问题。

    南宫云齐站在一旁，想要劝驸马不要担心，但仔细一想，只要是疼自己娘子的男人，这个时候都会担心吧。

    说不定林玉竹生孩子的时候他会更担心。

    所以忍住没有劝说，而是静静地陪着驸马站着。

    屋中。

    南宫羽彤疼得不行，林玉竹见南宫羽彤极力地忍耐，道：“若是想叫就叫出来，这个时候肯定疼。”

    生孩子是最疼的事，只要生过孩子的女人都懂那种痛。

    在林玉竹心中，当娘亲的都是最伟大的。

    因为在生育孩子的时候，都是拼尽全力，拿自己的命在赌。

    南宫羽彤之前就做好了心理准备，因为林玉竹和她说过，生孩子会很疼，但她真的没想到会这么疼啊。

    织锦和织秀在一旁看得揪心，织秀都哭了：“主子你坚持坚持，一会孩子生下来就好了。”

    林玉竹很认真地清点着所需要的剪刀还有包孩子所需要的东西。

    时间一点点过去，南宫羽彤疼得额头上全是冷汗，身上的衣裳也被汗水浸湿，她真的好疼啊！

    “玉竹，还有多久。”她咬着牙忍着疼问道。

    林玉竹上前再次给南宫羽彤检查，这一次她的手碰到了孩子的头，顿时欢喜了：“马上，接下来皇姐你听我的。”

    随着一声清脆的啼哭声响起，屋外担心的两个男人都欢喜了起来。

    屋中。

    林玉竹把孩子递给织锦，随后开始帮南宫羽彤清理。

    南宫羽彤面色苍白，看起来格外的憔悴：“玉竹，是男孩还是女孩。”

    林玉竹看着织锦已经把孩子包好，递到了南宫羽彤面前，让南宫羽彤看着道：“是女孩，皇姐你先好好休息，睡一会。”

    南宫羽彤生产很顺利，林玉竹悬着的心也终于放下。

    南宫羽彤想要抬起手摸摸孩子的小脸蛋，林玉竹却阻止了：“皇姐，方才你的力气用完了，你还是好好休息，孩子等会再摸好吗？”

    孩子这时候哭得也厉害，还得喂点吃的才行。

    南宫羽彤没打算自己喂养孩子，所以府上早就准备好了奶娘。

    南宫羽彤也实在没力气，微微点头，闭眼睡觉。

    林玉竹把所有的东西都清理好了后，又和织秀一起换了垫床用的棉被，这才出了屋子。

