    

    七宝琉璃宗古风住处

    回到房间后的古风，关上了自己的房门，盘坐在自己的床上，仔细的感受自己的武魂。

    “自从觉醒了武魂以后，大脑感觉舒爽很多，自己的听力视力，力气速度都有明显的增加，这一切都是武魂觉醒后才表现出来的，就像是什么东西被打开了一样，这是什么东西呢？”

    古风在脑子里仔细想着，这是什么情况，因为这情况我好像在哪看到过...

    突然，脑子灯泡一亮。“这不就是枪神纪动漫里面，讲到过的基因锁吗？”

    “基因锁可以打开人体的限制，潜默化的开发人体的大脑，可以通过各种训练来增强自身，不过缺陷就是寿命很短，因为基因锁就是开发人体的潜力。”

    “不过，我的基因锁好像变成武魂了，因为我只有武魂附体后才会有很大的加强，其他时间都是潜默化的加强，不就等于是修炼开了双倍经验一样吗？”

    “况且这里是斗罗大陆，所以这个缺陷貌似对我没什么用”

    “还有我可以把双枪和基因锁分别单独使用。”

    “以后基因锁就叫游侠吧，平常都用双枪吧，反正就算用了游侠也不会有人发现不是吗，双枪名字就叫冰火双枪吧。”

    “基因锁是在人体内的，不知道在吸收魂环的时候，可不可以在开启基因锁的前提下吸取魂环呢？”

    “如果可以的话，我就可以吸收年份更高的魂兽了。”

    “按照荣荣的修炼速度，大概最少要1个月荣荣才能修炼到10级，在这期间如果每天锻炼，按照基因锁现在的反馈速度，应该能吸取500年左右的魂环，当然如果能开启基因锁，应该可以吸收700年左右的魂环...”

    “呦西，竟然该知道怎么办了，来订一下接下来的锻炼计划吧。”

    古风在房间里想了一夜，后半夜才睡着。

    天气很好，然而古风挂着一双熊猫眼出现在了吃早饭的地方。

    作为骨斗罗的孙子，肯定是不去吃大堂饭的，都是和宁荣荣一块吃的，结果就被宁荣荣看见了。

    “哈哈哈...古风你这是怎么了，怎么变成熊猫眼了。”

    宁荣荣就像一个小魔女，一旁嘲笑着古风，昨天说的不理古风，宁荣荣就好像忘记这回事了一样。（宁荣荣：什么？我什么时候说过这种话，不存在的好吗。）

    “小风？”

    “风儿？”

    “风小子？”

    除了宁荣荣没心没肺的在哪笑，古榕等人还是有些关心古风的，就连平常爱打古风的尘心也是。

    “没事的，宁叔叔，爷爷昨天只是想自己武魂的是太晚了而已，问题不大。”

    古风无视了宁荣荣，回应了关心他的长辈们。

    “哼。”

    宁荣荣表示又不开心了，在哪里独自生气。

    一顿早饭就这么过去了，宁荣荣要去修炼了，毕竟赶紧修炼到10级，对她自己和古风都好。

    古风开始了第一天的训练，跑步，仰卧起坐等等前世的哪一些锻炼方法都被古风拿出来用了，因为现在10级，所以就不要刻意的去修炼魂力了。

    一个多月以后，黄昏时刻，古风和宁荣荣一起躺在了一颗大树的底下，看他们的样子就知道是在跑步休息了，这段时间宁荣荣虽然每天都修炼魂力，可是也会有时候跑到古风这里。

    看到古风训练的样子，宁荣荣表示自己也要来，当然只有跑步，跑完后就在古风锻炼的旁边修炼魂力了，有时候修炼完，宁荣荣也会看着古风锻炼，虽然有时候小脸也会一红一红的。

    现在，宁荣荣已经修炼到了10级，明天就可以和剑斗罗一起去获取魂环了。

    “古风你想好你武魂的发展方向了吗？”

    宁荣荣躺在古风旁边，问了一下古风的打算。

    古风想了一下，然后回应了宁荣荣。

    “我对我自己的定位是敏功系，因为只要跑的够快，别人就抓不到我，我就能边跑边输出。”

    想到自己的武器是双枪，配合“枪斗术”不就等于是前世枪神纪的双枪翻版吗？双枪灵活速度也算快，而且还很帅气，所以往敏功系发展是最好的选择。

    “如果你是敏功的话，那我的第一魂技来个攻击增幅吧，这样就可以对你进行攻击增幅了。”

    宁荣荣听到古风的选择，想也不想就回应了过去。

    听着宁荣荣这么快就回应了自己，古风也有点意外，看着宁荣荣问道。

    “荣荣，为什么要根据我的选择，来决定你自己的第一魂环呢？”

    “啊...我...我也不知道...”

    宁荣荣听到古风的话，宁荣荣脸色有点羞红的回答古风，眼睛也有点不敢看古风了。

    看了宁荣荣的表情，古风笑了一声，把自己的右手搭在了宁荣荣的肩上。

    碰到宁荣荣的时候，宁荣荣的肩膀有点微颤，不过也没有后续了。

    古风发现宁荣荣没有推开，就把宁荣荣拉到了自己的肩上，让她靠着自己的肩膀，看着落下的太阳笑着说道“这样吗，那就不知道吧...”

    宁荣荣被古风拉过去，头靠在古风的肩膀还是有一点小害羞的，不过听到古风的那一句话后，也就不是太害羞了。

    “嗯...”

    轻轻的回了一句，看了一下古风后，也朝着夕阳看去了。

    就这样大树底下，一名女孩靠在另一名男孩的肩膀，一起看着夕阳，这一刻仿佛时间都静止了。

    远处，看到宁荣荣和古风全过程的宁风致等人，也是一笑，没去打扰他们两人，而是和旁边的古榕和尘心说着什么。

    “看来小风和荣荣相处的很好啊，如果它们这个样子能持续很久的话。”

    “骨叔，就让小风和荣荣订婚吧，您觉得怎么样？我也是看着小风长大的，如果他们感情能长久的话，我也很乐意吧荣荣交给小风的。”

    “好啊，当然同意了，荣荣和风儿都是我看的长大的，它们以后如果真的能在一起的话，我也是很高兴的。”

    “如果以后荣荣能和风小子长久的话，在一起我也不反对。”

    “剑老头，荣荣和风儿的事，是我和风致的事情，你在旁边插什么嘴？”

    明明感觉挺好的，可是感觉尘心插话进来就不好的古榕，回怼了一句。

    “哼，我怎么就不能评价了，别忘了我也能算风小子和荣荣的爷爷呢。”

    尘心听到古榕怎么说，那还能乐意了？当然是怼回去了。

    “好了，好了，剑叔骨叔，今天可能是个好日子，你们就不要在吵了吧？”

    宁风致很无奈，只能这样劝说二位。

    “是啊，今天是个好日子。”

    尘心和古榕异口同声的说出了这句话，然后和宁风致三人相视而笑的离开了古风他们，并没有打扰到它们。

    “说不定，可以先给它们那个东西。”

    “风致，你说的是那个东西吗？”

    “没有错，古叔你觉得如何？”

    “emm，可以试试啊，而且刚刚好，可以给它们一个魂导器。”

    宁风致和古榕，在哪里神神秘秘的说着什么，一旁的尘心，听到了魂导器，然后在联想到刚刚的古风和宁荣荣，也是想起了什么。

    古风和宁荣荣，都好似发现了一样，在他们走后，一起对视一笑......

    （当然是不可能发现的，全都是巧合罢了）        

