    “缠足装脏（优良装脏），所属，山河隍市系，封建庙，能从中开光孵化出拥有‘裹足缚地’之能的俗神。”

    周八蜡看着行家眼里的信息，看见老朋友了，缠足公这种牛鬼蛇神他不是头回遇见，俗世里也碰到过，从喜城到丧事城的远路上，有个现在叫卖耳村，以前叫缠足村的地图，村里的boss就是一只缠足公。（86章）

    如今场上这只缠足公，就是出自同种族。

    原本这不是什么装脏天赋很高的俗神，但是架不住人家的练度摆在那了，俗神的练度体系比较复杂，砸了多少资源，花了多少时间去锻炼，综合起来有个最简单的练度高低计量单位，就是“道行年头”。

    这只缠足公30年道行，做个对比，周八蜡手里的囍和殃，目前每天好吃好喝营养不缺，还天天上培训班，也才练出了两三年道行。

    可能仗着本身的装脏天赋高，3年道行史诗传说装脏天赋的俗神，打个5年10年的优良装脏天赋的俗神，不成问题。

    但是如今这只缠足公30年道行的练度差距也实在太大，不是天赋能弥补的。

    这还是周八蜡的水平当例子，换成其他庙主就更别说了，难怪没一个选手能打得过卢胜道，大佛陈天海都折戟沉沙了，观众们对实力绝强的林欲静也十分不看好，对卢胜道能赢下最后深信不疑。

    因为卢胜道不知从哪借来了一道这么恐怖的帮兵，已经超过了这个比赛的普遍水平，在降维打击了，这并不是一场公平的比赛。

    卢胜道的体庙之中，缠足公出世，缠足之古老地缚万物，远坐在赛场之外的观众席上，都能感觉到一种难以言说的沉重与颓废萦绕在心头，脚足好像被戴上了镣铐，无法站起，无法挪步，寸步难行，更别说现在场上直面缠足公压力与其斗法的林欲静。

    林欲静的形意庙里狂涛怒雷汹涌，狂啸的怒雷不间断的降下，紫电都密集的在半空中快结成了针织蛛网，倾尽所有涤荡人世邪祟。

    然而，道高一尺魔高一丈。

    纵使林欲静的体庙中风雷丸已将风雷结成天罗地网，涤荡污秽邪祟，那缠足之荼毒却仍如附骨之疽，从体庙相冲之地蔓延污染而来。

    缠足荼毒蔓延所过之处，风卷雷动如同被戴上了枷锁，风停，雷束，戛然而止，不是消散，而是以一种极度扭曲令人不适的姿态，被强行束缚限制在了原地，扭曲成了丑陋而病态的缠足之殇。

    雷云中的风雷丸咆哮着雷霆，它是新时代的惊雷乍现，一道公正的雷霆号角，但却终究敌不过那陈旧的约定俗成之重，一道道缠足荼毒封锁镇杀，阉割着风雷丸嗑出怒痛之血。

    赤色染红了半边天的雷云，染红了怒浪滔天的大海，赤海红云。

    新生的赤色雷云中饱含着不甘之怒心，却还太过幼小，突破不了如此古老沉重之枷锁，围追堵截之迫害如影随形，风雷丸在雷云中艰难喘息，勉强保留得一丝生机火种，却眼看也难以为继，即将被镇压熄灭。

    古老陈旧之物自诩无上权威，标榜着自古以来的便是对的，镇压下新生的惊雷之声。

    失乡儿卢胜道以帮兵请来食古不化之物，缠足公显灵，缠足缚地之能，荼毒打压着每一个企图冒头的新生之物。

    观众席间，不少观众看的摇头，林欲静的表现绝对称得上的精彩，而且是她实打实一步一个脚印靠自己孕育而来的，十分纯粹，令人向往和倾慕，但是，现实往往没有那么多的浪漫主义，以至于这世界容不下活着的英雄，英雄多成于死后。

    观众席上，不知是不是因为缠足公影响，暮气沉沉的氛围在弥漫，暗淡无望的心灰意冷在蔓延，观众越发觉得麻木而绝望，被那陈旧荼毒压的喘不过气。

    但茫茫观众中还有人在喊加油，虽然渺小却铿锵有力，不屈声音虽然会被暂时掩盖，却永远不会消失，林欲静的应援粉丝们怒声喊着加油，即使世道再晦暗麻木不公，也总有年轻人心里有火，眼里有光。

    而他们的热情并没有白白折损，新生在呼唤，火便听得见。

    卢胜道操控着体庙中显灵帮兵的缠足公，大势已经握于他手，但耳边却总能听见那些令他心神不宁的吵闹“噪音”。

    这令卢胜道感觉莫名烦躁，他决定不再拖沓，免得夜长梦多，这就把一切扑灭于未兴，彻底断绝一切的后患。

    卢胜道见缠足公荼毒之下，风雷丸已然被缠足枷锁镇压桎梏住，困兽之斗不成气候，林欲静的体庙已然没有了俗神坐镇守护，门户大开，只要接下来灭神毁庙，他就赢了。

    卢胜道不再多等，已然露出胜笑嘴脸，操纵缠足公扑向对手体庙之中，就要彻底击垮那些看不清形式的“莽怒之徒”，让他们知道以后这里谁当家做主，谁说了算。

    然而，就在他使缠足公妄攻之时。

    轰！赤海之上惊涛起，惊龙怒身望日红。

    林欲静的体庙，从那片惊涛汪洋大海里，竟然探出头来一只，怒身残龙的俗神。

    林欲静的形意庙之地势，天雷地海。

    一直以来，风雷丸在天上掌云行雷，坐镇体庙，打败了无数的对手，大家都以为那是林欲静的绝活手段，手里的最强王牌俗神。

    然而，却是少有人知道，林欲静早在得到风雷丸之前，形意庙里其实还有另一只俗神，并且培育已久。

    只不过，这只俗神一直潜于林欲静体庙的地海之中，甚少露面，俗神的装脏，得自于她曾在俗世某地一次斩神经历，当时可花了不少功夫。（66章）

    至于，林欲静不常让它露面，目前为止的这么多场比赛里，也没有用到过它，不是因为它太弱了，起不到作用，而是恰恰相反，因为它的实力拿出来有点欺负人了，风雷丸就足以应付一直以来的场面，所以林欲静一直也没有让它出来过。

    如今，对手用帮兵决请来强敌缠足公，终于是有了它出手的时候。

    赤海之中，星火律法指引，每一滴出海赤心之水，在号召下从海外四面八方汇聚而归，凝聚出惊龙怒身，奔流汹涌的赤潮洪流。

    轰！缠足公沉重的余毒枷锁，骤然崩塌于摧枯拉朽之星火洪流。

    ……

