    “你注意隐蔽，我去看看情况。”

    肖飞抓起火堆旁的匕首，警惕的盯着树林深处，快速靠近了过去。

    不到半分钟，肖飞的身影就完全消失在美人豹的视野当中。

    “我完全没有听到任何的动静，他竟然已经辨别出了方位，看来那赤草对他听觉的提升程度，并不像他说得那么少。”

    美人豹看着肖飞消失的方向，眼睛微眯。

    “嗯？”

    突然之间，美人豹感觉到身后一阵异样，下意识的身体往前翻滚。

    “嘭！”

    美人豹的身体刚刚离开原地，一道黑影突然重重的砸了下来，正好砸在了她刚刚落脚的地方。要是美人豹的反应稍微慢了丝毫，现在肯定深受重伤，至少也是个骨断筋折的下场。

    察觉到有东西袭击她，美人豹反应迅速，立即翻身而起，快速跨出去几步，和身后落下来的那个东西拉开距离。

    身体稳住后，美人豹定睛一看，刚刚偷袭她的，原来是一个衣衫破烂，双臂套着钢管，脑袋上套着黑色面罩的男人，正是付伟无疑。

    “哼哼，听力太好有时候不见得是一件好事，随便一个陷阱，就足够让他上当了。”

    付伟得意的笑了一声。

    “你是付伟？”

    之前听肖飞描述过付伟的外貌特征，美人豹很快就对上了号。

    “你竟然知道我，看来肖飞那混账东西，跟你提到过我。”

    付伟并不急着对美人豹动手，弯腰捡起了她刚刚掉在地上的半支烟，掀起面罩的一角叼在嘴里抽了起来。

    “都好几天不知道烟是什么滋味了，我竟然落魄到抽别人剩下的烟了，还真是凄惨啊。”

    “你引开了肖飞，是冲我来的？”

    美人豹迅速的瞥了一眼肖飞离开的方向，看看他有没有返回，目光接着又回到了付伟的身上，神情凝重。

    肖飞的战斗力有多强，美人豹已经见识过了。按照肖飞的说法，付伟也吃过赤草的果实，如果成为了第二个肖飞，那么美人豹肯定不会是他的对手。

    “你还挺聪明，我当然是冲你来的。本来，我是想先干掉肖飞的，但是，这鬼地方，我已经一刻都不想待下去了。”

    付伟贪婪把嘴里的烟嘬到底，才依依不舍的吐掉烟蒂。

    “相比于杀了肖飞，离开这里，对我而言更加重要得多。所以，你该明白，我为什么找上你了吧？”

    “你想坐我的船离开？”

    美人豹稍稍放下心来，既然付伟是冲着坐船离开的目的来的，那么她就不至于太过被动了。

    “既然你追了过来，应该已经知道，我的船没有我亲手解锁，是启动不了的吧？而且，就算是船启动起来，没有特定的路线，同样走不出这里。我的船上多载几个人也不成问题，既然你想登船，我觉得我们可以谈一谈。”

    低头看了一眼付伟刚刚偷袭她的地方，地面上有两个深深的脚印，至少有二十公分的深度，是付伟落地时踩出来的。

    付伟，同样是一个力量惊人的家伙。

    美人豹本来还在怀疑肖飞的话是不是真的，看到付伟后，已经能够确认这一点了。

    从付伟嘴里问出一些关于赤草的信息，也是美人豹现在想做的。而她，完全有让付伟说出那些信息的依仗。

    毕竟，启动唯一一艘离开这座岛的船，决定权掌握在美人豹的手里。

    “付伟，海面上的龙卷风你肯定见过了吧，你应该知道，经过龙卷风附近的船只和飞机，都会被毁掉。能够避开龙卷风离开这里的路线图，就在我脑子里，跟我合作，你不吃亏吧？”

    美人豹着重说明了一下自己的重要性。

    “嘿嘿，当然不吃亏。但是，我有更不吃亏的法子。”

    付伟阴仄仄的笑了笑，往前迈了一步。

    “我这次来，可不是想跟你合作的，我是要活捉你的。我和肖飞那个没用的东西不一样，只要你落在我的手里，我有的是办法，让你乖乖听我的吩咐。到时候，别说离开这里，船上的黄金，也都是我的！”

    盯着美人豹上上下下的打量了一番，付伟舔了舔嘴唇，笑得更加放肆。

    “当然了，你本身对我而言，也有很大的诱惑力。你简直可以说是，我见过最极品的女人了，玩起来的话，一定很享受……”

    美人豹脸色一变，没想到自己竟然遇上这么一个疯子。

    “付伟，我劝你最好……”

    没等美人豹把话说完，付伟已经冲着她扑了过来，套着钢管的手臂，像一根铁棒一样，对着美人豹的脑袋重重砸了下去！

    美人豹迅速闪身躲开，同时挥出手中的匕首，砍向付伟。

    “叮叮当当——”

    金属撞击的声音密集响起，火星四溅。

    交手了几秒钟后，美人豹后退两步，再次和付伟拉开距离。

    美人豹握着匕首的右手，微微有些颤抖。

    “臭女人，你的身手够厉害的，这一点倒是超出了我的想象。”

    付伟阴冷的目光，像是毒舌一样盯着美人豹，手臂一活动，肩膀上顿时有一道血口子被撕开，血水汩汩涌出，染红了付伟的整条手臂，顺着指尖滴落在地上。

    刚刚的交手，虽然是付伟逼退了美人豹，但是美人豹也做出了反击，在付伟的肩膀上，留下了一道深深的伤口。

    “你也不赖啊，挨了我一刀，手臂竟然还能活动，换做是其他人，这么深的伤口，胳膊都该废了。你是怎么做到的？”

    美人豹瞥了一眼付伟肩膀上皮肉外翻的伤口，出血量正在迅速的减少，止血的速度快的惊人。趁着这个机会，美人豹也不忘了试探一下付伟的口风。

    短暂的交手之后，美人豹对于付伟的实力，已经有了大概的了解。

    就像肖飞说过的那样，付伟有几年八角笼格斗的经验，这一点，从他的身手动作上能很明显的看出来。

    只不过，付伟的身手比起肖飞，还是差的很远。美人豹由此也确认了，赤草的功效，并不能增强一个人的身手。

    另外，付伟在力量方面，比肖飞也差了一截，防御能力不用说。美人豹的匕首伤不到肖飞分毫，却能够在付伟的身上留下严重的伤口。

    “看来，肖飞并没有骗我。赤草的作用，主要还是让人增长力量，并且提高人的感官敏锐性，还能够加快人体伤口的愈合速度。视力方面暂时不清楚，但是在听力方面，提升效果还是很明显的。”

    美人豹通过对比肖飞和付伟之间的差别，推测出赤草真正的作用。

