    在这个新文明培训者离开之后，青木也是冷笑了一声。在这一个月之中这个新文明培训者一直不停的监视着地球文明，对青木的每一个举动也是毫不放过，可见这个新文明培训者的疑心和他对青木的谨慎程度了。

    不过在青木顺利完成第一个任务并且给了他大量好处之后，这个新文明培训者也是立刻减弱了对地球文明的监视，给予了青木一定自由活动的空间。

    不过青木却没有放松警惕，而是更加留意着这个半黑区域里面的一些事情。

    尽管早有准备，但是青木来到这个半黑暗区域还是适应了一段时间，甚至他还需要花心思来隐藏青云和妞妞的存在。

    不过青木一旦适应这里，他所分出的精力也就少了很多。再加上新文明培训者对青木的信任，他也是可以利用自己的念感开始在整个半黑暗区域里面进行大规模的扫描了。

    经过一番探测之后，青木能够感觉到在这个半黑暗区域之内一共有一百个四级文明。这些四级文明一半以上的四级文明是处于般半黑暗化的状态，还有一半以下的文明是属于刚刚进行黑暗化的状态。

    在这些文明当中，几个新文明培训者的黑暗化程度最高，而且最得光脑信任，而且这些文明星球上面一个个智慧生物都出现了魔化的现象。

    据说在宇宙之中，除了吞噬文明和黑暗文明之外，还有许多其他十分好战的文明，就比如说是魔族就是一个疯狂的文明种族。

    这个文明种族十分好战，魔族文明之中每一个魔人将来的成长都是无可限量，甚至每一百年都会有大量的魔人都能够成长成为九阶巨兽。

    不过魔人也并非是无敌的。因为身体格外的强大，魔人的智商就低了很多，很容易被其他文明所利用成为傀儡。

    不过也正因为如此，一些具有高级智慧的强大的魔人种族实力也是格外的强大。因为经常杀戮，毁灭，所以这些魔人种族比起其他的文明种族更为凶残。

    不过这些都不是青木所关心的事情，他现在要做的就是让地球在神不知鬼不觉的情况进入到那黑暗长河中去。然后地球就可以通过这一条黑暗长河进入到那个特殊的区域当中。那里也是吞噬文明之中所谓的吞噬战场。

    在这个星河之中有太多这样的吞噬战场，这些吞噬战场里面，许多四级文明之间会不停地征战，以争夺有限的资源，甚至还有机会得到吞噬文明隧道碎片。

    除此之外，吞噬文明还会在那些被他诅咒过的星域里面寻找一个能够晋级到四级文明的星球，在这些星球的世界之树快要进阶的时候，给他们进入吞噬隧道的机会。这样一来这个星域之内诞生四级文明的几率就大了很多。

    然后就会有越来越多的四级文明诞生，成为吞噬文明培养黑暗巨兽的一个小型战场。

    而青木想要找到光脑在奥西星域之中的本体，就需要先通过黑暗星河进入到这个战场里面，这是一个大前提。

    大概又有半年的时间过去了，青木产出的黑暗晶体数量虽然有所减少，但是却远远比其他初入半黑暗区域的四级文明产生的黑暗晶体要多一些。而且青木在这段时间也是十分规矩。

    这样一来新文明培训者对地球文明的关注越来越少，甚至有的时候连续几十天都不会再关注地球了。

    毕竟在吞噬隧道之中时间过的飞快，甚至有两个新文明培训者被困在这里的时间都已经超过了四千万年了。所以一个月的时间对他们来说就像是打个瞌睡。

    这也是吞噬文明对他们的腐蚀作用，让他们逐渐对时间的概念慢慢的变淡，极大的减少了半黑暗区域里面文明的反抗几率。

    大概又有一个月的时间过去了，青木大概已经能够掌握到了这几个新文明培训者的一些监视规律。

    于是，青木找到了一个最佳时机，在一次黑暗长河涌入到半黑暗区域的时候，很快就进入到黑暗长河里面迅速隐藏了起来。

    然后地球开始接近黑暗长河的尽头。在这个过程之中青木也是极为小心，毕竟在每一个黑暗区域里面还有监管蓝光分身的存在，尤其是在半黑暗区域里面，这些监管蓝光分身的监控力度就越大。

    就在地球缓缓移动的时候，青木突然感觉到一股强大的精神力量从他所在的位置扫过。尽管青木极力用念感伪装成为黑暗能量，但是这一股强大的精神力量却仍然让他十分的心悸。

    与青木念感不同的是，这一股强大的精神力量就好像是一个磁棒一样无时不刻不再吸收异己的力量，就算是黑暗力量遇到这一股强大的精神力量也要被他剥夺几分，这应该是吞噬力量。

    在这一波强大的精神力量扫过之后，就再没有出现过，似乎青木的伪装暂时让他信以为真。不过青木可不敢保证，他还能够欺骗这一股强大精神力量第二次。

    不过为了能够有备无患，青木还是极力从黑暗长河里面不停的吸收黑暗力量，也好在再次遇到吞噬力量扫描的时候再次把地球文明伪装起来。

    或许是病毒蓝光起到了掩护的作用，地球十分顺利的移动到了黑暗长河的尽头。在这里，一个巨型黑洞呈现在地球面前。

    与真正的黑洞不同的是，这个黑洞已经处于半塌陷期间，并不是一个完整的黑洞，也已经没有多少吸引力了。

    不过即便如此，这个巨大的黑洞仍然有数百万公里的半径大小,地球在它面前就像是一个蚂蚁一般。

    青木将金色圆环拿了出来，金色圆环在地球之心无穷能量的灌注下开始逐渐变大，一直达到刚刚能够把地球、飞云星、元宝星囊括在里面的时候，开始再次缩小。

    很快三个星球就缩小了一万倍，并且整个黄金圆环吐出一种奇怪能量包裹住三星球，形成一个球体，以百分之一光速的速度进入到这个黑洞的里面。

    这就叫做冲击黑洞，如果速度太小根本无法脱离半黑暗区域，甚至还可能被强大的吞噬力量所毁灭。

    不过此时地球三星球在金色圆环的包裹下，竟然直接穿透黑暗长河，进入到了一个无比神秘的空间里面。

    一个新的世界。

    它就像是一个大大的垃圾场，无数残骸、星球碎片、大片大片的陨石河流在星际天空之中漂浮，一眼望不到尽头。

    一个宇宙坟场，埋葬无数文明。

    在这里虽然没有恒星，但是也并不缺少光明，只是这里的光芒都是一些五颜六色的发光性物质发射出来的辐射而已，甚至有一些光辐射对战舰和星球都有很大的破坏作用。

    “这里就应该是吞噬战场了！”青木用念感扫射出去虽然不能够覆盖整个神秘空间，但是也能够大概察觉到这个神秘空间之内存在的物体。

    在这巨大的宇宙坟场里面，无数个四级文明都在这个战场里面不停的厮杀。这样的战场就算是地球文明混入其中也很容易被其他的四级文明所毁灭。

    除此之外，青木还看到了一个个巨大的星球在这个神秘的虚空漂浮着。

    比太阳还要大几百倍的星球，地球什么的，在这些星球面前，真的弱爆了。

    青木目瞪口呆！！

    可惜的是，他们都是死星球，没有任何世界树的痕迹，只有无穷无尽的战舰在上面起飞降落，无数巨大机器在上面开采着什么东西。

    “竟然是七级文明，还……还有八级文明！！”青木大惊，从那些巨型星球上面的一些外观标志上，竟然发现这些星球中，竟然有七级、八级文明的痕迹。

    “连七级文明、八级文明都陨落么！！”青木觉得心情沉重。

    。

