    “先生，你是不是觉得这样很好玩！”好不容易在楚宁答应虽然不能收他们为徒，但也会继续教导他们的承诺之后，摆脱了他们纠缠，朱祁镇一脸郁闷地问道。

    “陛下何出此言啊，难道微臣那里做错了不成？”楚宁一脸无辜地问道。

    “你没错，是朕错了。”朱祁镇更加郁闷了。

    “这个沈荣如果输了，给朕丢了脸，看朕怎么收拾他！”朱祁镇没法找楚宁的麻烦，就把目标转移到沈荣身上了。

    “阿嚏！”身在西山大营的沈荣打了一个喷嚏，感觉有点不妙可没有参加朝会的他，根本不知道金殿和宫门发生的事，还以为自己这段时间太劳累了。

    “陛下这就不对了，就算这次左哨军被打败了，那也是微臣和沈荣两个责任，与陛下的英明有什么关系。”楚宁一副气死人不偿命的贱样说道。

    朱祁镇更郁闷了，是啊，如果这次左哨军能赢得演武，那是他领导有方，可输了却是和他没有半分关系。

    他现在想发泄都找不到地方，真是怀念王振啊！

    王振总有万般不是，起码自己不高兴的时候，他会哄自己开心，甚至自觉成为自己的撒气桶。

    当然朱祁镇也只是随便一想，相比于以前，他更喜欢现在的生活。

    他们来到五军营的时候，已经是中午时分了，中军、左掖军、右掖军、右哨四支大军已经集结完毕。

    整个校场之上旌旗招展，枪明甲亮，队列整齐，一片肃杀之气直贯长虹。

    话说从宣府回来之后，三大营也没闲着，他们也看出自己队伍战力已经衰退的太多了，说不定哪天朱祁镇就会找他们麻烦，所以他们也在积极训练军备。

    这也是朱仪敢和楚宁叫板的依仗。

    “嗯，不错。”朱祁镇看着眼前的句容，由衷地说道。

    “陛下，我三大营自打宣府一战之后，知耻而后勇，一直在加强操练，虽不敢说是脱胎换骨，也是今非昔比了。”李珍瞥了一眼楚宁，一脸骄傲地说道。

    李珍的意思在明显不过了，就是告诉楚宁，这支经过战火洗礼的军队，回来之后一直没有放松操练，已经不是他认识那支禁军了！

    可楚宁接下来的话，差点让李珍掉下点将台。

    “嗯，看着是有些进步，不过和左哨军差距还是很大的。”

    楚宁这话一说完，立案文官们都觉得楚宁有些张狂了。左哨军是三大营的吊车尾，这时举朝公认的事实，楚宁此时说这种话，除了给自己打气之外，没有丝毫好处。

    因为三大营的将官，眼睛里已经开始喷射出愤怒的火焰了，如果这些愤怒集中起来实质化，楚宁现在应该会被烧得渣渣都不剩了。

    不过他们显然低估了楚宁，就见楚宁拱手说道，“陛下，如何比试还请陛下示下。”

    “啊？还能怎么比试，据朕所致左哨军只有不到四千人，当然是其他三大营出兵四千公平对战了。”朱祁镇有些不明所以。

    “陛下所言甚是，传令，三大营各自出兵四千校场集合准备演武！”楚宁大声喊道。

    此话一出，顿时在点将台上引发一阵骚动。

    开玩笑，三大营主力出兵一万两千人，对战吊车尾左哨军四千人，那根本就是和虐杀无异！

    朱仪此时应开始颤抖了，楚宁的话深深地刺痛了他。

    虽然张辅是勋贵第一人，但他朱家才是三大营真正的主官！

    他引以为傲的三大营主力，竟然被楚宁如此藐视，简直是叔可忍婶不可忍！

    “怀来伯难道是为了给自己战败提前做准备吗！”李振揶揄道。

    “哦？襄城伯此话怎讲啊？”楚宁一脸茫然地问道。

    “谁不知道左哨军的情况，就是一群农夫！怀来伯是想在战败之后，说人数劣势二不敌吗！”李珍丝毫不给楚宁回旋的余地，直接揭穿道。

    “啊，你是这个意思啊。既然襄城伯如此说，那咱们打个赌如何啊？”楚宁一副无所谓地说道。

    “怎么个赌法！”李珍急追不舍地问道。

    “这样，还是三大营出兵一万两千人，至于兵力配备你们随意，左哨军还是三千七百人应战，如果左哨军战败，我楚某任凭你处置。”

    “好，左哨军输了你跪地给三大营的将士道歉！要是三大营输了，我向陛下请罪，自请除爵为民！”李振是动了真火了。

    “不需要玩这么大，都是同朝为官的同僚，不如这样，如果左哨军赢了，就由我负责重新编练三大营，你们配合我就行了。”

    “怀来伯怎么不说你输了怎么办！”王文站出来说道，

    李珍都已经将赌注下的如此大了，除爵！楚宁却跟他玩起了文字游戏。

    “有你什么事，你要不要也参与一下。”楚宁一脸不屑的说道。

    “哼，我只是不愿看你如此卑鄙！”王文还真不敢和楚宁打赌，也许别人忽略了楚宁刚刚创造的奇迹，对，就是奇迹，但他可不敢忘记！

    “没胆子就滚一边去，跟个搅屎棍一样，哪都有你！”楚宁一脸嫌弃地说道。

    王文顿时被楚宁粗俗的话说的满脸通红，但最终还是没有勇气加入到赌局之中。

    “诸位，刚刚都听到了，我和襄城伯打赌，大家有没有异议啊？”楚宁不再看王文一眼，转身对着其他将领说道。

    “没有！”三大营的将领咬着牙说道。

    “不如这样，陛下要建一个书院，但是陛下也不富裕。”楚宁这话说完，朱祁镇差点哭了，他是真不富裕啊。

    “我楚宁也算薄有家私，我拿出五万两，和大家读一句，如果楚某输了，这五万两我就当给三大营的兄弟们改善伙食了！

    另外，如果三大营赢了，我给三大营的将士们磕头认错，如何啊。”

    “好！”

    一时间三大营的将领纷纷出列，你一千，我三千，朱仪甚至出资一万两，甚至有不少文官也压住三大营。

    张辅等人见状，也只好一人拿出一万两，压楚宁获胜，没办法，谁叫自己和楚宁是一条船上的人呢。

    不过让他心里稍微舒服点的是，朱祁镇也拿出了两万两压住楚宁。

    看着和自己一样忐忑的朱祁镇，张辅有点骄傲，和皇帝一块赌钱，就算是输了也不丢人。

    很快，双方下注完毕。

    “这样，为了表示公平，我们明日一早”朱仪大度地准备说等到左哨军到了之后，修整一晚上，明日再战。

    可让她没想到的是，楚宁竟然伸手打断了他，“虽然是演武，但也要以实战的标准进行。”

