    “罢了！此乃喜事一桩，朕这次便不责罚你们，照顾好太子妃这一胎才是最要紧的事情，都起来吧。

    太医，朕且问你，太子妃这一次晕倒对她腹中的孩子可会有所影响？”

    “请皇上放心。

    太子妃娘娘虽然体虚，但只要好好调养着，这一胎应当是无碍的。

    只是如今天气寒冷，太子妃娘娘更应该多多注意保暖，切莫受寒。

    若是受了寒，便很有可能导致小产。”

    几人连忙谢恩起身，太医站在一侧恭敬的回话。

    东皇闻言，这也才松了口气。

    “行了，都退下吧。

    你们两个不是太子妃的贴身婢女吗？

    去东宫瞧瞧太子为何还没来，顺便将这个消息告知太子。”

    “奴婢遵命。”

    几人应声退下。

    东皇更是将无关的宫人屏退下去，这才看向皇后。

    这本是一件喜事，但他在皇后的脸上却瞧不见丝毫喜色。

    眉宇中甚至有淡淡的怨毒。

    皇后恨恨的盯着昏睡着的君陌卿，在东皇转身之时都未能反应过来：

    太子妃还真是好命！

    害自己这个婆婆当众受辱之后，她倒是被诊出来有了喜脉。

    这下子自己纵是想要责罚她都没了借口。

    她的神色就正好被东皇尽收眼底。

    对于这个皇后，东皇的心里其实并不怎么喜欢。

    只是放眼整个东蜀，皇后的家世是最适合坐上中宫这个位置的。

    再加上皇后虽然无德，但是所幸她为自己生了一个优秀的太子。

    看在太子的面子上，东皇对皇后也算是多有宽宥。

    只是今日皇后的所作所为实在是让他心生厌烦：

    尤其是想到方才皇后差点就害了太子妃肚子里的孩子，东皇顿时怒火中烧。

    “皇后！你听清楚没有？！

    齐儿的嫡子，差点就被你这个做祖母的给直接害死了！

    你如今还摆出这一副样子，是想等太子妃醒了再接着责罚她不成？！”

    皇后被东皇吓得一个激灵。

    “皇上……臣妾当时并不知道太子妃怀了孩子，臣妾不是故意的啊！

    齐儿是臣妾的亲儿子，臣妾又怎么会害他的孩子呢！

    臣妾虽然不喜欢太子妃，却也不会损害太子的子嗣的！”

    “你最好是心口如一。

    你对齐儿如何对灵如又是如何，朕不多说，你自己心里清楚。

    只是今日朕也将话给你说清楚。

    朕不管你对太子妃有什么偏见，如今她既然怀了太子的孩子，你最好将你的那些心思给朕收起来！

    若是太子妃的孩子有什么问题，抑或是朕听到半分东蜀皇室苛待南蜀长公主的流言。

    朕可不会管究竟是不是皇后你做的，这些账朕都会算到你的头上！

    所以你管好你自己，明白吗？”

    皇后眼里满满的不可置信。

    “皇上，你为了一个南蜀的外来女子，竟然如此说臣妾？

    臣妾可是你明媒正娶的妻子，太子妃不过是你的儿媳妇！

    纵然她姿色无双，可那是你的儿媳妇！

    皇上难道——”

    “混账！你住口！”

    东皇听着皇后越说越离谱，气的一巴掌直接甩在了她的脸上。

    “你自己听听你说的都是什么话？！

    你的心里到底还有没有礼义廉耻这四个字？！

    你身为皇后，丝毫没有容人之量，处处小肚鸡肠，平日里苛待宫妃也就罢了！

    可如今连你自己的儿媳妇你也要怀恨在心，朕真是不明白，在你的心里，究竟都装着一些什么东西！

    朕护着太子妃，一是看在她肚子里孩子的份上，二者，东蜀与南蜀如今毕竟还未撕破脸皮。

    这个太子妃，是齐儿亲自去南蜀皇上面前求来的。

    纵然是为了堵住这天下悠悠之口，我们东蜀也决不能有任何亏待太子妃的事情被人抓住把柄。”

    东皇气急败坏，但还是耐着性子同皇后解释其中利弊。

    但一抬头瞧见皇后那油盐不进的模样，东皇还是住了口。

    “罢了！朕与你说上再多，以你这个脑子也是听不懂的。

    皇后也有段时日未曾见过你的家人了吧，东宫接二连三发生喜事。

    你明日就省亲回府住些日子吧。

    至于太子妃的每日请安，朕就做主，在她生产之前，全都免了。”

    皇后本还想胡搅蛮缠下去，却在听到东皇准许她回府探亲之后，忽然改了态度。

    “皇上既然都这么说了，那臣妾自然也是没有意见的。

    只要太子妃不在臣妾的面前晃悠，臣妾也不会那么闲的去东宫找一个小辈的麻烦。

    不过臣妾也得提醒皇上一句，如今夜已经深了，皇上若是再待在太子妃这里……

    怕是即便臣妾不胡言乱语，也会有旁人妄加猜测的。

    臣妾看，皇上还是同臣妾先行回去，太子妃这里就交给齐儿便是。

    他自己求着娶回来的妻子，他难道还能不管？”

    皇后虽然阴阳怪气，但说出口的话却也是有几分道理。

    东皇不过思虑片刻，便起身同皇后一起离开了侧殿。

    与此同时，月影月夕也已经赶回了东宫，正好碰上之前东皇派去给太子传信的宫人。

    二人是太子妃身边的人，这些小宫人自然也不敢轻易怠慢。

    连忙上前问了好。

    “两位姑姑安好。”

    “怎么不见太子殿下？

    皇上不是吩咐你去将太子殿下请来的吗？”

    “这……”

    小宫人面露为难之色。

    “奴才确实去了徐良娣那里想要禀告太子殿下的。

    只是徐良娣的人并未让奴才进去，只答应替奴才禀告。

    后来便有人出来告诉奴才，说…说……”

    “说什么？

    有什么话你直说便是，我们又不是主子，不会将气撒在你的身上。”

    “那人说，太子殿下正忙着陪小殿下，没有时间去瞧太子妃…

    太子妃那有太医伺候着便好——”

    “简直是欺人太甚！

    徐良娣的孩子太子的长子，那我们太子妃肚子里的还是未来的嫡子呢！

    谁胜过谁，还未尝可知。”

    “月影！”

    月夕连忙拦住月影不让她继续说下去，又掏出一锭银子塞到小宫人的手里。

    “今日的事情有劳你跑一趟了，接下来的事情交给我们便是，你且去向皇上复命吧。

    该怎么说便怎么说，不必有任何遮掩。”

    “诶！奴才这就去。”

