    江帆心有牵挂，只觉得今天时间过得太慢，简直是一日三秋。

    下午回家路上，严词拒绝范闲请客要带他去怡红院长长见识的邀请，等江帆到家之后，发现大黄果然还未归。

    大黄不愧是他最忠诚的兄弟，主动加班，没日没夜的工作，最关键还不要工资，每日消耗仅一根羊腿。

    晚上大黄又是空手而归，“探索”任务再次失败，江帆看了眼大黄的气运，已经恢复到12点，估计大黄转运的时候快到了。

    江帆也很奇怪，他“探索”时，哪怕运气差点，也能捡到银子，只不过是多少而已，怎么到大黄这里就是一无所获，要知道黄狗本来就是福气的象征，更别说大黄还有一条护宅旺家（白）的命数。

    晚饭之后，终于熬到上床的时间。

    交到大黄帮忙护法，江帆坐在床上，摆了个五气朝元的姿势。

    然后取出一颗三阳真元丹服下，顿时就感觉从胃里传来一股巨大的热流，江帆收拢念头，感应着体内的热流流动的方向。

    这就是身体的经脉？

    江帆闭目盘坐，调整呼吸，用心感应着热流。

    发现没什么用处。

    三阳真元丹补充元气，江帆又不练气，感应经脉作甚，不如起来站桩。

    练武就是这么简单粗暴，只要身体变强就行。

    江帆从床上跳下来，开始站桩，先是站混元桩，以他圆满境界的混元桩先去感受什么是整劲，然后又换成马步桩，站着站着江帆就没有了时间概念，收拢念头，抱元守一，似睡非睡。

    忽然隔壁传来一声鸡鸣，一直闭目的江帆睁开双眼，房间里顿时闪过一道亮光，右手一拳打出。

    “噼啪！”

    一声巨响，整劲成！

    八天破整劲，若不是为了打好基础，多练了马步桩，江帆还能更快。

    自己可真是个天才！

    江帆心里惊喜，唤出系统查看自身属性。

    姓名：江帆

    年龄：14

    体质：11

    力量：14

    敏捷：8

    神魂：9

    智力：8

    相比之前，体质增加了3点，力量增加了2点，敏捷增加了1点，根据系统提示服用第一颗三阳真元丹是体质+2，力量+2，敏捷+1，有一点体质是因为突破整劲增加的，马步桩侧重的就是体质。

    如今既然已经突破，择日不如撞日，江帆准备今天就加入进忠义堂，不过去之前得跟范闲先打声招呼。

    毕竟之后就不可能每天去魏合府上练武了。

    等江帆到时到魏合府上时，范闲居然已经到了。

    江帆抬头看了看太阳，正准备问范闲怎么回事，范闲突然拉着江帆就往外走。

    “江师弟你怎么才来，快跟我走，有好事。”

    江帆莫名其妙的就被范闲拉上马车。

    “师兄，这是要带我去哪里？”

    “等到了，你就知道了。”

    “嘿嘿，放心，这是大好事，师兄不会骗你。”范闲兴奋的搓手。

    不多时马车停在北城的一处别院前，范闲坐在车上没下车。

    “我昨日托我三叔帮你寻个县衙里面的差事，没想到快班班头杨砍头居然看上你了，现在就要见你。”

    “师弟，我就在这里等你，你且进去。”

    说着拍拍江帆的肩膀，认真叮嘱：“师弟，这可是大事，万万不可轻视。”

    江帆知觉得天雷滚滚，愣在原地。

    范闲倒是很高兴，只觉得自己又干了一件大事，没看把江师弟都给乐傻了。

    “不用感谢我，这都是师兄应该做的。”

    “呵呵，那我就多谢师兄了！”江帆用了扯开嘴角，露出一个难看的笑容。

    事到临头，没办法江帆只得推门走进院子。

    面试嘛，这个他有经验，想通过不容易，想不通过还不容易。

    院子里空无一人，江帆唤了两声，也没人出来。

    不知道这是下马威，还是考验，但江帆无欲则刚，没人他就正好退出去，到时候范闲问起来也有个交代。

    范家毕竟也是大家族，杨砍头只是一个班头，江帆把面子做到就行。

    “少年人这般毛躁，如何做得成事？”

    冷厉的声音在院内回响，一阵寒风吹过，江帆顿时感觉后劲处凉飕飕的，回头一看，只见一个手持鬼头大刀单衣打扮的八尺大汉从屋里走出来。

    “杨班头教训得是，小子的确是性子比较急躁。”江帆拱手道。

    杨砍头微微颔首，正想说话，忽然又听见江帆说道。

    “小子也自觉无法胜任，就不打扰杨班头了。”

    “告辞！”

    说完江帆转身就走。

    杨砍头顿时愣住了。

    这可是成为捕快的机会，怎么就这么走了呢？

    这是想欲擒故纵？

    眼看江帆越走越快马上就要走出院子，杨砍头无奈的叫道；“江帆是吧，你先回来，我带你去后院见个人。”

    江帆看着还差一步就走到门口，很是无奈的转头，快班班头的面子必须得卖的，只是看杨砍头的样子，后院那人怕是不简单。

    江帆跟着杨砍头走进后院，杨砍头让江帆先在屋外等候，他进去通报。

    江帆打量着周围，这院子占地并不大，除了竹子之外别无他物，倒是个雅居，士人向来喜竹，自王阳明对竹格物之后，其追随者无不嗜竹。

    住在此处，又能使唤杨砍头。

    江帆大概猜到屋主人是谁。

    片刻之后杨砍头出来叫江帆进去。

    江帆走进屋内，抬头便看见正面墙上正挂在弓箭，侧面坐塌上一位身穿长袍的年轻人，捧着本书一副入神的模样。

    正是孙传庭。

    江帆很不识趣，拱手行礼。

    “草民江帆，见过县尊。”

    孙传庭放下书，抬头看向江帆，良久才道：“不必多礼。”

    江帆顺势起身，就站在旁边，十足愣头青模样。

    “你家中有几口人？父母尚在否？”

    孙传庭先开口问道。

    “父母俱在，家中还有一妻。”

    孙传庭点头，又问道：“为何想进县衙当差？”

    江帆想都不想闷声道：“家贫，想混口官家饭吃。”

    孙传庭神情一顿，厉声喝道：“大丈夫不思报国，终为贫贱人，想不到你年纪轻轻居然胸无大志，终日尽思些蝇营狗苟之事。”

    “县尊大人明鉴，小子家贫，连饭都吃不饱，何谈大志，就想赚点银子养家糊口。”

    “听说差役油水足，正好能多赚点银钱，我家三代单传，贱内还想给我纳个妾，多生几个孩子。”

    江帆一副死猪不怕开水烫的模样。

    孙传庭脸上闪过一丝怒色，而后一挥衣袖，竟连话都不愿与江帆再说。

    以他的身份，能亲自见江帆，那都已经算是格外礼贤下士，见江帆朽木不可雕也，哪里还愿与江帆多谈，不治罪便是他大度。

    江帆这下又有眼力劲了，识趣告退。

    出去跟守在门口的杨砍头打声招呼，出了后院，立刻飞奔而去。

