    一家三口在招待所稍作休息。

    日暮西山。

    跟着老李去了附近一家小饭馆用餐。店面不算很大，但也不算小，上下两层，应该和京城老店铺一样，是前店后院式。

    比京城那些老店铺有意思的是，这边的店铺相比较都显得古朴典雅一些。

    配着街面上青石条板路，格外有另一个不同意境。

    在二楼临窗落座。

    这家店并没有包厢，都是公开化。倚窗望着街道上淅淅沥沥的过客，用心感受这座带着江南文化气韵的千年古城。

    一边等待着那闻名遐迩的“太湖三白”。

    这太湖三白是指：白鱼，白虾和银鱼，因其色都均为白色，又是太湖特产而得名“太湖三白”。

    苏锡常三城的太湖三白做法都有所不同，多为清蒸白灼，主要是强调保持食材的原味。

    这太湖三白是为太湖船菜，隶属苏菜一系。

    “太湖船菜”从字面上理解，也应该知道是什么意思了，简单点说就是坐船时做的菜。

    如果细点说，是古代达官贵人，没事的时候泛舟游湖，特别是驾乘画舫出游。

    船家都会备有精美的湖肴供应，由于它与饭馆里的菜做法截然不同，渐渐形成著名的太湖船菜。

    船菜讲究“味真”，每一道菜都是原汁原味，太湖船菜还特别新鲜，太湖船菜还有一个特点，就是主菜之后，几道素菜特别时鲜嫩爽。

    今儿个这家店主营的就是太湖船菜。

    几人不光点了“太湖三白”，又点了一个现在只能应时节才能吃到的传统名菜——西瓜鸡。

    听店里的服务员介绍，这西瓜鸡是出自东山省孔府名厨首创，属鲁菜孔府菜。

    这用西瓜做菜，在古代谁要是能吃上一口这样的菜品，那绝对是非富即贵。

    西瓜在中国古代，可不像现在是大路货，曾经好长时间都是做为贡品，供皇家食用。

    还点了几道第一次听说的太湖船点。

    等待美食的时间，是无比煎熬的。

    “妈妈，怎么菜还不上来，我好饿。”

    小十月中午就顾着闹了，就没有吃饭，这会儿他的肚子可是闹腾的很。

    坐在椅子上也不老实了，拉着坐在他旁边的朱霖，问个不停。

    “妈妈，您能不能催一下他们，好慢。”

    他对这饭店那是不能再熟悉了，下馆子吃饭也是经常性。菜上慢了，他也知道催催人家上快点。

    “不要急，安静坐着，一会儿菜就上来了。要听话，不能胡闹。”

    朱霖看着他那架势，就不难猜出来他这是准备要去催单。

    在京城自家店里吃饭，这活他可没少做。

    但今时不同往日，出门在外可不能太锋芒毕露。

    他见朱霖不理会他肚子饿，就转头看向老神在在的骆涛。

    父子俩目光迎上，骆涛说：“这刚点好菜，那有那么快就上来。现在知道饿了，中午叫你吃饭，你就知道疯玩，现在饿你可不能怪别人。”

    又无情道：“忍忍就好了。”

    老李笑着说：“小十月饿了？咱们就叫他们快一点，你等着，叔叔这就去和他们说一声。”

    今年这家伙也当了爸爸，媳妇没出月子就回组工作，也是个工作狂。

    现在的他对孩子多多少少是有点宠爱，当然了他和儿子之间的事，做为外人不方便说什么。

    说着他就要离座下楼。

    “老李，你回来，没这个必要，可不能太惯孩子。”

    骆涛说这话，心里都有点小别扭。

    “怎么叫惯孩子，我这肚子也在闹腾。你们坐着吧，我就和他们说一声，随便下楼买包烟。”

    老李穿着皮鞋就“腾腾”下了楼。

    ——

    朱霖又开口训了几句小十月，教育他以后该吃饭的点就要老实吃饭，不然就得饿肚子。

    被训后，这小子嘟着嘴，抹过脸不再和朱霖对视。

    这关乎他自己肚皮的大事，他可不会那么容易妥协。

    “教训两句就得了，他又不是不知道你说的那些道理。我看这小子就是装糊涂。”

    骆涛这话是说在了点子上了，知子莫若父。

    朱霖看了骆涛一眼，也没说别的话，又转头对小十月说：“饿了，就多喝点水。”

    小十月回头看了看朱霖，想着妈妈的话，感觉应该没问题。

    酷暑之季，饭店都是提前多备下凉茶。

    坐正身子自己抱着茶杯，慢慢喝上几口。

    这茶水进肚，是有一点充饥的感觉，接着又是几大口茶水下去。

    这孩子也是实在人。

    兜兜转转。

    也不知道老李干什么去了，这菜都上桌了，他人还没有回来。

    一家三口就看着等待他。

    小十月看着上来的菜肴，胖胖的小手扒着桌沿，望眼欲穿，口水都咽了好几下。

    面对如此的美食诱惑，他也不敢在朱霖面前造次。

    这和外人在一起的吃饭规矩，他也是知道不少，客人没来，他是不能提前动筷子。就眼叭叭地望着，借着凉茶以解食欲。

    他的小模样惹得骆涛夫妻俩会心一笑，看着他，也不做回应，任由美食诱他这个小吃货。

    现在还是小孩子的他，能这么克制自己守规矩，还是非常值得表扬。

    几道菜皆以上齐，老李这时也踩着点回来了。

    见他上来，手里还提着吃食，骆涛两口子心里也知道他这是跑出去买速食去了。

    忙迎了上去，“哎呀，你说你，买这些东西干什么？快，快，坐下来吃饭。”

    骆涛拉着他，“就是一点吃食，来，小十月，看看你喜欢不喜欢吃？”

    还没有坐下就把吃的递到了小十月面前，在美食面前，他又露出了小孩子本性，忙着要解开油纸看。

    朱霖在他手背上打了一下，“没礼貌，跟李叔叔说谢谢。”

    他看向朱霖撇了撇嘴，才笑对着老李，“谢谢李叔。”

    “小十月真有礼貌，不客气。别愣着了，解开快吃吧！”

    他坐下之后又感慨，“我家那小子，以后要是有小十月一半好，我就心满意足。”

    骆涛两口子又捧了他和他儿子两句，不管别的就冲着今儿个他这么用心，也得夸他两句。

    吃人嘴短，拿人手短。

    【月票推荐票】

