    第221章会死的很难看！

    莫擎天见状，也开始讨好道：“师父开这么久的车累了吧，徒儿给您揉揉肩。”

    他说着就伸出手，夜溪连忙移向旁边，“不用麻烦了，我不累。”

    莫擎天超级委屈，“师父,以前你最喜欢我给你揉肩了，现在怎么连碰都不让我碰啊？”

    夜溪无言。

    吱吱幸灾乐祸道：“溪姐，我还以为这姓莫的有多聪明呢，结果比我那傻儿子还蠢。”

    陆辰晟和莫擎天都被吱吱激怒，两个人左右夹击吱吱，把他揍的连连逃窜。

    苏家管家看到这幕惊得头皮发麻。

    他还以为这个少年已经是最厉害的了,没想到另两个居然能做到这种地步。

    夜溪苦笑，出声制止道：“好了你们两个，别欺负它,它还没成年。”

    “什么？都万年了还没成年？”陆辰晟不可置信。

    莫擎天也小声道：“它的来头居然比我想象中还要大些。”

    吱吱拼命护着自己的头发，跑到夜溪身后，委屈巴巴的告状，

    “溪姐，他们两个太过分了，我是看在你的面子上才让着他们的。”

    “嗯，我知道，坐下来吃点水果。”

    就这样，四人在苏家别墅里吃吃喝喝玩玩闹闹，一点也不把自己当外人，

    苏明月偷瞟了一眼楼下，看着遍地躺满的安保人员，吓得躲进了卧室的衣柜里。

    陆辰晟等得实在无聊，起身在客厅里走走停停的，看到房间里摆设着昂贵的古董字画，就想起自己别墅里被砸得稀巴烂的惨状。

    他拿起一个青瓷花瓶潇洒的往空中一抛，‘啪叽’一声摔碎在地上。

    管家见状立马跑过来，大叫道：“这是老爷最心爱的古董,你居然把它砸了？你等会儿一定会死的很难看！”

    “最心爱的？”陆辰晟笑道：“这里还有一只呢！”

    他拿起另一只一模一样的瓷瓶毫不客气的摔在地上，“啧啧，好爽！”

    吱吱不屑道：“这种垃圾罐子也配叫古董？”

    说着，他就跟着加入了陆辰晟的搞破坏行列，屋里大大小小但凡值点钱的东西都被二人砸得稀烂，甚至连头顶的吊灯都没放过。

    夜溪看着满屋的狼藉废墟，嘴角勾出一抹笑意，

    遥想在神虚大陆时，她每次遇到炮灰反派，基本上都轮不到自己出手，吃吃仙果喝喝灵泉，手下的小弟们分分钟就把敌人秒杀了。

    而重生后，她原本以为只有靠自己，可没想到居然还多了像吱吱这样的无敌精灵打手。

    嗯，就很爽！

    没一会儿，屋外开来了十几辆面包车，上面下来一群身材壮硕的保镖,其中一个头头腰间还带着枪。

    苏世杰从最前面的加长版轿车里下来,一身傲气,面色从容。

    众人簇拥着他走到客厅门口，他睨了一眼惨不忍睹的场面，冷声道：“夜小姐，这事和你无关，请你离开。”

    “怎么会和我无关？”

    夜溪挑眉，轻笑道：“哦，我忘了告诉你，苏明月打架的出丑视频是我让陆辰晟发的呢。”

    苏世杰一听脸色变得更黑了，

    这夜溪和三爷的关系可不一般，现在他倒是有点骑虎难下的感觉。

    (本章完)

