
　　大门打开后，宋老幺警惕伸进脑袋打量道：“你们在里面干什么？”

　　“聊天呀，不然，还能干什么？”纪桃桃睁着一双无辜的大眼睛反问道。

　　“真的？”宋老幺一脸怀疑。

　　“不然呢？”纪桃桃满头黑线道。

　　“放心，我没忘记这里是练功房。”

　　“你们在哪里乱搞都可以，唯独练功房不可以！”

　　“滚！”

　　纪桃桃一脚踹向宋老幺。

　　宋老幺站在练功房门口，任由着纪桃桃踹他。23sk.Com

　　“这是师父定下的规矩，我也是按照他的规矩办事，你们别为难我，我个黄瓜大闺男和你们说这些事，我也很害羞的好吗？但我能怎么办，我也很绝望呀！”

　　“行了，我记住了，你就别再和尚念经了，这青天白日的，我们没你想的那么龌龊！”

　　“你是不龌龊，某些人就不好说了。”

　　某些人背对着宋老幺压根就懒得搭理他。

　　见他这样，宋老幺就知道事情不简单。

　　“你还是跟我下楼吧！”

　　“走吧！”

　　纪桃桃感觉自己的老脸都被傅渊森丢光了。

　　她生怕宋老幺再继续抓着那么羞耻的事不放，二话没说就和他下了楼也没和傅渊森打招呼。

　　见他们这样，宋老幺又忍不住开始担心了。

　　他一边走一边问道：“你们吵架了？”

　　“没有呀，你为什么这么问？”纪桃桃问。

　　“那你刚才和我下楼怎么不和傅哥打招呼？”

　　“他惹我不高兴了，我懒得搭理他呗，还能是因为什么，哦对了，周向劲现在什么情况？”

　　“你先前给他开的醒神药，我已经熬给他了，他人看着比早上精神和清明了许多，但心理上的问题不是这么快就能解决的，还有你大哥，他好像对你爸妈的心结和怨气很深。”

　　别看宋老幺大大咧咧的，他观察的仔细着呢！

　　于纪桃桃而言，他就像她的眼线。

　　能够在她不在的时候替她盯着周围的情况。

　　“大哥的问题我跟家里人谈过，但……这是心病需要心药医，不是我能解决的。”

　　纪秋生的问题早在他和纪桃桃相认时，纪桃桃就察觉出来了。

　　她也试着去开导他。

　　可能是爱得越深，恨得也就越深。

　　哪怕，纪秋生心里清楚纪建元当年将他赶出家是为了他好，他也无法那么快就放下自己心里的心结以及对林墨晚的不理解，这也使得他在家呆着的那几天和纪建元他们相处得十分别扭。

　　纪桃桃有抽空和纪建元、林墨晚谈这个问题，但两人都仅仅只是表示知道了，并没做出任何努力，甚至第二天就将纪秋生他们赶了出来，对此，她也很无奈。

　　但她也看得出来纪建元和林墨晚有他们的苦衷。

　　做孩子的除了努力的说服自己去理解父母还能怎么办呢？

　　“不知道为什么我忽然觉得有父母在身边也未必是一件幸事，重要的还是看这个人本能是否拥有感受爱和幸福的能力，像我现在就挺知足的……”

　　“如果有一天你的亲生父母知道你出息以后寻过来呢？”纪桃桃冷不丁问。

　　“你会认他们吗？”她扭头望向宋老幺。

　　宋老幺明显愣怔了下，“以前我倒是经常会幻想这样的场景和画面，但自从跟了你和师父以后，我已经很久没有想起过他们了，甚至，我觉得现在的我并不需要他们，如果他们是因为利益寻过来……不对，无论他们是因为什么找到我，我都不可能认他们也不可能原谅他们丢掉病痛中的我那一举动。”

　　“他们确实给了我生命不假，但他们也差点夺去了我的生命，从某种意义上来说，我和他们现在是互不相欠的，如果可以我还是希望他们不要来找我，至少这样还能给我留点念想！”

　　今天发生在周向劲身上的事给了宋老幺极大的震撼。

　　以前他确实非常羡慕有父母陪伴在身边的孩子，但现在他并不这么想了。

　　如果他从小生活在父母身边，如果他的父母是周父周母那样的……他没办法想象自己现在过着什么样的生活，但肯定没有现在的生活。

　　“话是这么说没错，但你最好有个心理准备，当一个人的价值越高，簇拥在他身边的人鬼蛇神也就越多，而且，你看着还蛮好对付的，不排除有人利用你的身世做文章来对付我或是傅渊森。”

　　“我记住了。”

　　纪桃桃的话让宋老幺的脸色略显沉重。

　　他在想如果他的亲生父母寻过来，他到底会有什么样的反应，但可怕的是他竟然设想不出自己会有什么样的反应？

　　见他这样，纪桃桃道：“这只是我的一个猜测，你不必有太大的心理负担，反正兵来将挡水来土掩，是真心就留下，是假意就踹开，没什么大不了的，毕竟，你还有我们不是吗？我们都是你的家人。”

　　“对，你们都是我的家人！”

　　宋老幺的心在听到这句话以后瞬间就敞亮了。

　　他差点就忘记了，他已经不再是以前的宋老幺了。

　　现在的他有家人有朋友有兄弟，日子过得好逍遥不得，又何必一头扎进那两个将他丢弃的设想和幻想里面呢！

　　楼下，周向劲看到纪桃桃后当即就迎了上来。

　　“桃桃……”

　　再次面对纪桃桃，他的心情是复杂的，但更多的是高兴和激动，看到她就好像看到了救世主和希望一样，让他灰败的人生瞬间充满了希望和阳光。

　　纪桃桃笑着打量着他的脸色道：“宋威扬说的没错，你看着确实比之前精神和清明了许多，你现在感觉身体怎么样？”

　　“之前还有些乏力和疼痛，现在已经好多了，但还有余痛。”

　　“第一次最疼，之后这种疼会慢慢减轻，但你自己还是要多加小心，如果让人知道你知道自己被人下毒的事，搞不好对方会狗急跳墙……有关下毒的人，你有怀疑的人吗？”

　　纪桃桃领着周向劲向没人的后院走去。

　　宋老幺不紧不慢的跟在他们身后。

　　其他人看到这种情况就知道他们是在谈正事，不方便让他们旁听，大家伙也就非常识趣的没有靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第425章免费阅读。https://xs.23sk.com 