    【您看到了四星神话生物·祸斗】

    “来得好！”看着脚下的这十几头祸斗，韩景略眼带笑意，瞬间真龙乱瞳开启。

    “动手！我要吃狗肉火锅！”讹兽流出了口水，韩景略也瞬间出手。

    只见两道神光在他眼中流转，随后神光爆发，瞬息直接笼罩了大地，十几头祸斗只感觉一头巨大真龙立于自己身后, 俯瞰自己的同时，乱瞳气势斐然。

    “呜呜……”

    只是一瞬间，除了领头的那头祸斗，其余祸斗纷纷发出了小狗呜咽的声音，似乎已经臣服。

    “汪！”

    领头的祸斗看到自己小弟都臣服韩景略，顿时不爽的朝着空中的韩景略吼叫。

    “你看、他敢挑衅你，这不给它做成狗肉火锅说不过去啊！”讹兽在韩景略旁边煽风点火，韩景略听到后却瞥了他一眼：

    “我看你也挺像红烧兔头的……”

    “额……”听到这话的讹兽缩了缩脖子, 而韩景略也没有纠结这些, 而是怒目一瞪，随即金光收缩，将领头祸斗镇压在地，大地龟裂粉碎。

    不过一个呼吸，刚才还耀武扬威的祸斗，已经身消道死。

    讹兽见状，都不用韩景略开口，他直接冲到了地表，将那头巨大祸斗的狗头给抬手劈断。

    韩景略一挥手、将它和那头祸斗尸体纷纷收入洞天，并且将其余的十二头祸斗也收了进去。

    他进入洞天，随后关闭真龙乱瞳，对讹兽吩咐道：

    “我带祸斗去关押，你准备做吃的。”

    “好！”讹兽看着地上的祸斗尸体，激动地流口水，韩景略则是转头看向那十二头匍匐的祸斗，直接带他们来到了一处尽是石头的山谷之中。

    他身后凭空出现三百契文, 只是瞬息便化作神光四散, 紧接着数十条由契文组成的锁链便锁住了四周空间。

    所有祸斗在这期间根本就不敢行动，只是趴在地上呜咽。

    等韩景略布置好了一切、他这才闪身回到了紫竹楼前，随即看到了发出金光的云钟将祸斗身体变小。

    祸斗的身体就这样被缩小到了一米长的程度，随后被旁边的褚山熟练割开皮肉，掏出内脏后开始清洗。

    褚山将一桶招摇山之水倒进昆吾铜锅，再看那讹兽、居然头上戴着一个花环，在蔬菜田里将辣椒、花椒、薄荷等等佐料给采摘，不得不说这家伙还挺会吃。

    很快、褚山收拾好了祸斗的尸体，一块块祸斗肉被火焰轻微炙烤后，直接丢进了昆吾铜锅中。

    讹兽也弄出了三碗蘸碟，辣椒、盐、味精、薄荷、花椒粉……

    一种种调料撒进入，浇上一勺招摇山之水后，整碗蘸碟散发着一股让人垂涎欲滴的香辣味。

    只见铜锅中祸斗肉伴随着水的沸腾而翻动，一块块祸斗肉仿佛神明的恩赐，散发着霞光。

    韩景略夹起一块，蘸料吃下后，只觉得这肉较劲十足，并在在吃的同时，一种奇异的力量在自己口中流转。

    随即他只觉得他对御火神通的感悟也更深了, 似乎这祸斗吞食后，可以增强对火系神通的感悟。

    韩景略大快朵颐, 讹兽的筷子也是夹的飞快，只有褚山慢吞吞的，吃的最少。

    就这样半个小时过去，韩景略和讹兽吃饱喝足，褚山则是默默的去洗锅刷碗。

    吃饱的一人一兽就这样躺在草地上开始呼呼大睡了起来，褚山洗锅刷碗后，还给两人盖上了毯子，随后继续完善起了自己的《产后护理》手册。

    这一睡、便是三天的时间。

    等韩景略睁开眼睛时，只觉得肉身也增强的些许，虽然效果不明显，但可以感受出来。

    转头看向讹兽、却不想这家伙还在睡觉，韩景略一巴掌拍在了他的肚皮上，把这家伙拍的眼珠凸起。

    不等他破口大骂，韩景略就提着它返回了归墟，随后继续向东飞行。

    “你就不能温柔的叫我起床？”

    讹兽看着四周，随即一脸幽怨的看向韩景略。

    “少废话、注意看路。”

    韩景略回了一句，就继续朝着东边飞行，而讹兽则是百般无聊的看着大地和四周的天空。

    两人接下来好几天都在向东飞行，困了进入洞天睡觉，饿了进入洞天吃饭，其他时候一直在飞，也没有遇到什么凶兽。

    就这样、十天慢慢过去，韩景略心里急迫也没有办法。

    用讹兽的话就是，按照他的速度，最少需要一个月才能飞到。

    韩景略本来想让这家伙使用神通，化身鲲鹏或者驺吾，进行空间跳跃的。

    但讹兽一句“万一错过了”，就打消了韩景略的念头。

    他只能老老实实的飞行，而这时间里、洞天再度过去了近两年的时间，算上之前找三株神树，洞天几乎过去了三年。

    三年时间过去，好消息是韩兴林达到了神游境后期，坏消息就是他的修行难度也越来越大了。

    只有不如通玄境，才能增寿百年，因此寻找不死树的急迫感让韩景略接下来这几天一直皱眉。

    很快、又过去了七天，按照韩景略的速度，他们至少飞过了四亿多公里，差不多是蓝星距离火星的最远距离。

    这一路上、他们路过了一个个只剩下建筑的废弃国家，最终在这一日抵达了昆仑虚附近。

    “到了！”看着远处覆盖四方、高数万米的那座大山，韩景略立马知道了这座大山的真身就是昆仑虚，同时也不由紧张了起来。

    “如果不死树不存在这里……”

    习惯性往坏处想的韩景略微微皱眉，随即他带着讹兽朝着昆仑虚飞去。

    只是这个时候、一道透明墙壁挡住了他们的前路，正如山海经所说，昆仑虚，虚四方。

    这里的虚四方，不仅仅是指山脉的走向，还指结界。

    毕竟昆仑虚之上不仅仅存在不死树，而是还有珠树、玉树、旋树等神树。

    如果随随便便就能进入昆仑虚，那么上古早就人人长寿而不死了。

    这结界挡住了他们，好在这时讹兽突然开口道：“这个结界并不强，只要我使用大衍神通变身洞天境的驺吾，应该能穿越。”

    “你确定你的办法有用？”韩景略俯瞰虚无墙壁质疑起了讹兽。

    “放心吧，肯定能过去，就是过去后需要等待一天，等我明天才能使用大衍神通带你出来。”

    说着、讹兽的身上突然冒出一阵紫色的烟雾，随后韩景略只觉得细胞震颤。

    只见一头身长十数米，尾巴超过身子长度的六星神话生物驺吾出现在了韩景略的面前。

    “快点、我只能坚持三十秒。”

    讹兽搞明白了现实的计时后，催促起了韩景略，而他也马上抓住了讹兽所变化的驺吾尾巴。

    “抓紧了、要是掉到无尽时空里，我还得花时间去找你。”

    讹兽招呼了一句后，瞬间面前出现了一丛五彩光团，随即带着韩景略钻了进去。

    顿时一股扭曲感出现在韩景略四周，等他反应过来时，他和讹兽已经穿过了虚无结界，来到了一处被无数星河笼罩的草原上。

    他们出现在空中，韩景略低头将整个草原尽收眼底。

    这草原似乎长于虚空之中，面积八百里左右，可是却毫无一丝自然元炁。

    在草原的四个角、分别生长着四株高逾千米、浑身冒着无色霞光的神树。

    “在那里！”

    六星的驺吾速度极快，讹兽呢喃一句，便带着韩景略迅速跨越路程，不过瞬息便越过上百公里，出现在了一棵浑身冒着白光的黑色巨树脚下。

    【您看到了八星神话生物·不死树】

    嘭——

    讹兽收起了神通，瞬间紫烟弥漫，随后看了一眼不死树，对韩景略开口道：

    “和我们之前说的没错，这边不死树也是二代，并不是真身，或许延寿没有真正的不死树那么强大。”

    “可以延寿多久？”韩景略望着不死树，心里激动不已。

    “真正的不死树果子、能延寿十万年，这是二代不死树，并非真身、能延寿多长我也不知道。”

    “试试吧，拜托你了……”这是韩景略第一次对讹兽服软，讹兽也不由一愣，随后点了点头，便上前和不死树沟通了起来。

    不死树仿佛一棵被雷劈过的焦炭树木，但它身上散发的白色神光，让韩景略感到了呼吸上的困难。

    “这就是八星神话生物么，还不是真身……”

    他看着不死树，心中震撼，这个时候讹兽也上前开始使用起了它备受大荒各类生灵喜爱的被动。

    和三株神树时一样，他开始无声的张嘴与不死树沟通，不死树却不如三株神树那么灵活，仿佛焦炭一样的树干摇动时，发出的是“嘎吱”的不堪重负声。

    聊着聊着，讹兽的表情从一开始的轻松，变成了担忧，韩景略不禁出声道：

    “怎么了？”

    “额……”讹兽看了看不死树、又看了看韩景略，随即尴尬道：

    “不死树说它上次结果是八百年前，当时有一个气息很像神明的人抢走了它的果子后，还出手夺走了这里的自然元炁、导致它自然元炁不足，无法生出不死果实。”

    “自然元炁吗？我愿意提供给它。”韩景略不知道不死树需要多少自然元炁才能诞生不死果实，但他从秦皇陵得到的玉骨尸骸还有很多。

    它们上面有浓郁的自然元炁，如果可以换到一枚不死果实，他愿意交出所有玉骨尸骸。

    “这……我问问。”讹兽只能点头，随后继续和不死树沟通了起来。

    不过这个时候他的表情要轻松了很多，随后对韩景略笑道：“不死树说如果自然元炁足够，它可以帮我们凝练一枚不死果实。”

    “好！”听到这话、韩景略精神振奋了许多，立马将洞天世界之中的所有玉骨尸骸纷纷倒了出来。

    这玉骨尸骸出现后，不等韩景略反应过来，大地开始炸裂，玉骨尸骸纷纷跌落裂缝之中，随后不死树上的白光逐渐转化为了青光。

    只见一根数米宽的树枝末梢开始出现一丝青色的光点，随后光点开始不断变大。

    韩景略和讹兽死死的盯着那抹光点，只是当玉骨尸骸全部被吞没后，那光点却并没有生出一颗完整的果实，而是仅仅诞生了指甲盖大小的幼果。

    “自然元气不够。”讹兽看向了韩景略，韩景略见状一咬牙，将自己的手伸了出来：

    “让它汲取我的法力！”

    “你疯了？哪怕你有神体，可这里没有自然元炁，你被汲取了自然元炁后，得不到恢复就会死的。”讹兽不敢置信的看着韩景略，而不想韩景略态度坚决。

    “你真的是疯了！”看着态度坚定的韩景略，讹兽一咬牙，只能把他的原话告诉了不死树。

    不死树虽然星级很高，却并非拥有神明一样的实力和智慧，它在讹兽的解释下，瞬息将一根拇指粗的树枝缠绕到了韩景略的手腕上。

    一瞬间、韩景略只觉得自己的法力被快速汲取、十分难受，他咬着牙抬头，看向了那一颗不死果实。

    只见不死果实在飞速生长，很快从指甲盖大小变成了鹌鹑蛋大小、并且还在变大。

    慢慢的、当韩景略感觉自己快要被汲取昏过去的时候，不死果实成功涨到了鸡蛋大小，但这还远远不够。

    不死树感觉到了韩景略的无力、主动松开了他的手腕。

    韩景略脱力之下，半跪在了草地上，而讹兽担心的上前扶住了他：“喂喂！你没事吧？”

    “没事……”韩景略虚弱开口，额头尽是汗水，他对讹兽道：

    “我进入洞天汲取洞天的自然元炁，等我。”

    说着、他瞬息消失在了原地，只留下了甲胄状态的古蜀之铜。

    是几个呼吸后，他再次出现，却是以神体状态出现在了讹兽他们眼前。

    “来！”没有过多的话语，他抬起了手腕，随后不死树的树根开始缠绕，汲取起了他的法力。

    只是仅仅如此，还不够将不死果实催熟，韩景略只能一次次的进入洞天，将洞天的自然元炁吸收为法力，转化给不死树。

    终于、在韩景略第四次往返洞天和昆仑虚的时候，不死果实终于成熟。

    一瞬间、一股刺激味蕾的香气开始弥漫昆仑虚，一棵漆黑无比，却散发着青光的果实慢慢从空中落下。

    韩景略已经没有了力气，讹兽用《娲皇变化法》化成一头苍鹰，将果实接住送到了韩景略的面前。

    【您获得了不死果】

    【不死果：无毒、可以延寿、延寿八百载……】

    ‘终于……到手了！’韩景略气喘吁吁的伸出手，将不死果握住，视若珍宝般的看了一眼讹兽：

    “拿进去给我父亲，亲眼看他吃下去。”

    “你不进去吗？”讹兽不解的看向韩景略，不明白为什么韩景略不亲自把不死果交给韩兴林。

    要知道韩景略主动被不死树汲取法力，并且还是多次汲取的情况，是极为伤害他本源的做法。

    几乎是用命换回来的不死果，按理来说应该由韩景略亲手交给韩兴林才最具有意义。

    只是面对讹兽的询问，韩景略却苦笑道：

    “你看我这样子，他老人家见到后，还有心情吃这不死果吗？”

    确实、韩景略眼下法力空虚，甚至伤及了本源，是个人都能看出他状态不好。

    韩景略也不解释什么了，只是摆手道：

    “你进入洞天，把不死果交给我父亲后，刚好在里面待一天，随后使用大衍神通带我离开这里。”

    这是韩景略想出来的一个卡BUG方法，讹兽无法提升实力，因此不存在洞天世界。

    可他有啊！

    在大荒二十多分钟就是洞天之中的二十四小时，完全可以利用这个bug来发挥讹兽的战力。

    “好吧、那我先进去了。”看着韩景略的模样，讹兽只能接过不死果，随即被韩景略收进了洞天世界。

    这时不死树先前裂开的裂缝合上了，韩景略则是直勾勾看着它，想问问不死树，八百多年前那个取走不死果的人是谁。

    不过他不是讹兽、没有和不死树沟通的能力，因此只能坐在原地，枯坐着恢复了些许力气后，等半小时过去，才将讹兽重新唤出。

    “吃了吗？”韩景略关心道。

    “吃了、整个人都年轻到了十几岁的模样，你现在比你父亲还老……诶唷！”

    讹兽嘴巴上没点正经事，才说完正事就开始打岔了起来，他以为韩景略没有法力就不能收拾他了，却忘记韩景略肉身如神明的事实。

    望着讹兽揉着额头，眼角哭出泪花的模样，韩景略这才开口道：

    “你帮我问问不死树、归墟的所有事情，最好是它拥有灵智到现在发生的事情。”

    “啊……”听到韩景略布置了这么长的工作量，讹兽脸上立马出现了苦涩的表情。

    不过他也知道，他们这次进入大荒确实太久了，并且南荒没有什么凶兽，显然不符合韩景略追杀凶兽的想法。

    估计从昆仑虚出去后，他们就要返回江汉的归墟结界内了，毕竟已经走出结界太长时间。

    加上讹兽也很好奇归墟的变化，因此他开始了和不死树的漫长沟通，韩景略则是趁着这个机会，返回了归墟中，准备吃一头神话生物补充法力……

