    “黑石城？”

    “大秦皇朝的其中一座较为繁华的城池。”

    位于上万米高空之上，陆沉俯视下方，看到了整座黑石城的全貌，也看到了街道人来人往的热闹喧哗。

    这算是，陆沉踏足修行界的第一站！

    好不容易离开了御虚仙门，看到了这么一座富有勃勃生机的城池，他自然不想就这么错过了。

    “先去签到一下。”

    “或许，还可以在这偌大的黑石城，签到一次不俗的奖励。”

    陆沉双眼微微眯起，面带笑容的从高空降落。

    解决西照刘家的事情，不需要急于一时。

    此番初次踏足修行界之中，还是得好好的感受一下这片修行界的风情。

    从高空降落之后，陆沉身形一闪，便无声无息的双脚平稳落地，没有引起四周围任何人的注意和察觉。

    微风轻拂。

    身穿白色宽松长袍的陆沉，除了面容俊俏之外，倒是如同一名前来城池内办事的小道士般，看似毫无出彩的地方。

    在黑石城的城门前，站着两排手持长枪的城卫军。

    他们身披整齐精良的盔甲装备，双目炯炯有神的环顾四方，逐一检查踏足城池之内的行人来者。

    但凡是想要进入黑石城的行人，尽皆需要经过严密的检查之后，确保没有任何的危险才会被城卫军放行。

    而陆沉浑身上下，就只是携带了一个背部包裹，自然不会遭受到城卫军的阻拦，便被轻松放行踏足于城池之内。

    随同着热闹喧哗的行人们，陆沉也正式的跨入了黑石城那繁华的街道。

    只不过。

    在陆沉刚踏足城池街道的时候。

    后方。

    几名城卫军望着陆沉的背影，眉头略微挑起，带着几分疑惑与费解。

    “总感觉……”

    “这个小道士，有些不太对劲。”

    一个城卫军小声嘀咕。

    “你也感觉到了？我刚才也有这种感觉。”

    “面对这小道士的时候，我心底里竟然产生了一种，想要对着这个小道士跪下朝拜的冲动。”

    “太邪门了。”

    一个个城卫军低声交谈着。

    他们望向陆沉的背影，神色充满了凝重和畏惧。

    就连他们自己都不清楚，心底里为何会产生这种情绪波澜。

    也正是因此。

    他们根本不敢阻拦陆沉踏足城池的脚步。

    不然的话，普通人想要跨入城池内，需要经过的检查可不会这么简单而轻松。

    “什么时候，修行界冒出了一个如此年幼又邪门的小道士？”

    “你们说...…”

    “这位，该不会就是那个赫赫有名的陆沉道子吧？”

    “陆沉道子？人榜第一的那位？”

    “不会这么巧吧？

    这等恐怖的旷世妖孽，居然就让我们碰上了？

    总感觉好像有些太过巧合了。”

    “......”

    黑石城的街道非常繁华。

    至少。

    陆沉踏足城池的街道后，他就对于这一座黑石城的繁华程度深有了解。

    街道两旁，摆放着不少摊位。

    贩卖各种玩物，食物的应有尽有。

    时隔数年时间，陆沉再次踏足世俗红尘之中，让他对万物尽皆有着十分好奇和期待的心态。

    各种各样的商铺，开设于街道两旁。

    行人各自于街道中来往，热闹非凡。

    根据陆沉的了解，黑石城在大秦皇朝之内，顶多算是一座中上流繁华程度的城池。

    可即便如此，黑石城内仍然生存着数百万的居民。

    数百万居民居住于黑石城内，自然划分出了无数个势力团体。

    当然。

    即便数百万居民的城池，仙境的强者仍然非常之稀少。

    放眼整座城池，基本上不会超出两位数的仙境。

    “热乎乎的包子......”

    “走过路过千万不要错过，新鲜出炉的宝剑，削铁如泥。”

    “客官可以来看一看小店的菜式，一定会让您满意。”

    “哎哟~

    官人，瞧您那心急的模样。

    您放心，小店一定会招待得您舒舒服服的。

    店里的姑娘们可都是花容月貌，任您挑选，包您满意。”

    “想不想成为修行界中威名显赫的顶级强者？

    那就千万不要错过。

    这可是从某位仙境强者的坟墓里，刚挖出的顶级功法秘技。

    只需一两银子，就能带走一门绝世功法！”

    “......”

    各色各异的行人来客，以及各种不同风俗的摊位商铺等。

    琳琅满目，令人眼花缭乱。

    热闹！

    喧哗！

    生气勃勃！

    繁荣昌盛！

    这，就是陆沉对于这座黑石城的第一直观看法。

    感受到修行界的各种风情气氛，陆沉脸上挂着笑容，行走于繁华街道之中，细细的体会着这种走进红尘世俗的滋味。

    这种气氛，在御虚仙门自然不可能体会得到。

    御虚仙门就像是一处不染红尘的世外桃源。

    而这黑石城，就让陆沉体会到了红尘人烟。

    一名名为了生活而四处奔波的居民们，正在卖力的吆喝着。

    在御虚仙门修炼多年，以至于让陆沉体会到这里如此烟火气的氛围，一时间都略微有些不太适应。

    不过好在。

    以陆沉的强大适应能力，短短几个呼吸，他就端正了一下心态。

    “这样，才是修行界啊！”

    望着行人来往走动于街道，陆沉心情感慨。

    唯有踏足修行界之中，陆沉才能感觉到，自己并没有与世隔绝。

    当即。

    陆沉心底里略感好奇的心念一动：

    “系统，选择黑石城进行签到。”

    他很期待。

    第一次离开御虚仙门，选择在御虚仙门之外的地方进行签到，又会获得什么样不同的签到奖励？

    于是。

    就在陆沉深感期待的等待下。

    系统的提示音，随之立马响起于脑海之中。

    【签到成功，恭喜宿主获得“天斗剑阵”！】

    “天斗剑阵？”

    “一个剑阵么？”

    陆沉略感诧异。

    剑阵，一般情况下需要多个人联合施展。

    而陆沉只有一人的情况下，剑阵自然也就沦为废品。

    “算了。”

    “果然没什么好东西。”

    “这黑石城，看样子并没有传承太多年的底蕴，因此签到得到的奖励，也就自然不会太过丰厚。”

    陆沉摇了摇头。

    吸收了这天斗剑阵的知识量之后，陆沉并没有太过在意这所谓的天斗剑阵。

    他继续走动在这偌大的繁华街道。

    接下来。

    陆沉先是品味了一下街道的美食，然后顺便走动于商铺之间，细细的感受修行界之中的风尘仆仆。

    各种各样的美食，让陆沉味蕾大开，食欲大增。

    与御虚仙门的简单纯朴不同。

    唯有踏足修行界之中，陆沉才能品味得到不同的美食味道。

    “这片修行界，也就只有美食才能吸引我了。”

    拿起手中捧着的一道小吃咬了一口，陆沉一脸满意地流露出灿烂的笑容。

    刚才签到得到的垃圾奖励所产生的郁闷心情，随之被他抛诸脑后了。

    就在这时。

    一阵急促的声音从街道响起。

    “滚开！快滚开！别挡道！”

    “给老子闪开！”

    伴随着粗犷而着急的怒喝，一辆马车迅速的于街道穿行而过，奔波的声响十分洪亮，不顾街道的众多行人而肆意横穿街道。

    原本就十分喧哗热闹的街道，由于人群拥挤，自然不泛有些行人被马车撞的身体往旁边倾倒。

    “啊！”

    阵阵痛苦的哀嚎，从街道响起。

    “一群贱民，也敢挡住少爷的道？！”

    “不知死活！”

    驾驭着马车的一名壮汉、咧嘴狞笑，流露出森然而阴狠的目光。

