    吕柒目光上下的打量着对方，那领头的一人，身材相当的干瘦，一脸的阴厉，看样子应该便是那先前在交易会中出声竞价之人了。

    毕竟，在他身上，有着之前吕柒的标记。

    在其身后, 还有着一名老者以及一位看起来颇为年轻的男子，不过虽然这男子看起来年轻，但那双眼中，却是显露这也是一个年龄不比其他二人小的老妖怪。

    这三人除了那位年轻男子卖相较好外，其余二人，都是给人一种相当阴冷的感觉，而且隐隐间自体内弥漫而出的那种气息，也是相当的恐怖。

    “那里来的宵小之辈, 竟然敢来劫我们的道？”其中那为首的人问道。

    “残图交出来，让你们死的痛快点。”吕柒淡淡的说道。

    “呵呵...”

    闻言，领头之人冷笑了起来。

    “小子你不会觉得，就凭一个半圣，还能劫我们的道？”那领头的人又说道。

    “仙儿，速战速决。”

    吕柒懒得废话，直接对小医仙说了一句。

    三人的确是可以战半圣，但是，小医仙的实力，可是中级半圣！

    只凭区区的三个能战半圣的老鬼，那里是小医仙的对手？

    最重要的是，小医仙一手毒可是出神入化了，只凭他们，根本不够看。

    小医仙并没有给予三人过多的时间, 手掌一握，天空乌云暴涌，一只足有千丈庞大的黑色毒雾汇聚的手掌便是陡然成形, 然后一巴掌便是对着天蝎子三人轰了过去。

    “一起出手！”

    见到小医仙说动手就动手, 那天蝎子三人眼中也是掠过许些阴狠之色，一声怒吼，三人体内斗气齐齐暴涌，然后化为三道数百丈庞大的斗气光柱，狠狠的与那毒雾巨手撞在了一起。

    “嘭！”

    两者相撞，恐怖的劲风涟漪铺天盖地的暴涌而出，周遭高达千仞的青峰，直接是被那能量余波生生震得爆裂而开。

    “嗤嗤嗤~~~~”

    而三人，也是感受到了毒气的侵袭！

    这一股毒雾，几乎让他们感受身体发麻，甚至有种溃烂的感觉！

    三人联手，居然都是没有讨到半点好处，甚至，这强横的毒雾几乎让他们都感受到了体内各种疼痛.....

    “老三，那三人与这女子一起的，将他们抓了，记得，要活的！”

    知道不是对手，天蝎子便是将目标定在了吕柒三人的身上。

    只要是能将他们拿下，那么....他们也未必会栽在这里。

    闻言，那人蝎子看了远处一眼, 脸庞上却是划起一抹淫邪笑容，点了点头，道：“给我几分钟时间便行！”

    话音一落，他脚掌一跺虚空，直接是对着吕柒三人所在的方向暴掠而去，小医仙见状，柳眉微皱，刚欲出手，那天蝎子与地蝎子二人却是猛的将体内斗气施展至极致，然后刁钻的攻势，便是盖地的席卷而来。

    “你解决那两人便可。”吕柒说道。

    闻言，小医仙也没有在理会。

    可以肯定，吕柒自己拿捏他们，还是没什么问题的。

    人蝎子双眼无比滚烫的望着女王、曹颖二人，两女不仅是容貌还是气质，都远非云雨宗之内可以相比，而前者对于美人的爱好，甚至是超过了一切，如此一见面，心头的淫邪之意顿时如同野草一般，疯狂的涨动了起来。

    “不知死活。”

    吕柒话落，直接冲了过去，雷霆涌动他的气息，直接一鼓作气便是达到了九转斗尊的层次了。

    吕柒脚掌猛然一跺地面，面前的山峰猛然炸裂而开，一股雷霆之力汇聚起来，与那强悍的拳风狠狠撞击在一起，旋即在低沉的爆炸声中，雷电四散！！

    “轰隆隆.....”

    一掌便是将他拍退了出去。

    “噗~~~~”

    那人蝎子瞬间一口血喷了出来。

    滋滋滋...

    雷霆滚滚而来，一剑从天而降！

    “唰！”

    一剑扫过，浓厚的沙尘暴弥漫在这片天空，周围葱郁的青峰，几乎是在眨眼之下，便是化为乌有，千丈之内，尽是化为空荡荡的平原，其上，甚至是连一块稍大点的石头，都是不曾存在！

    也就是这汹涌的第二剑斩下的时候，那人蝎子直接就死了....

    ...

    这一幕，让另外两人都直接吓傻了！

    开什么玩笑，一剑就直接给秒杀了。

    “嘭！”

    而此时，小医仙忽然一掌拍出。

    “嗤嗤嗤~~~~”

    毒掌直接拍向了对方的心脏之处，一掌，几人便是直接失去了生命的气息....

    三人作恶多端，杀了他们，也算是为民除害了！

    将三人东西都拿了下来之后，吕柒才是说道：“先走吧，这里的动静太大，恐怕不久后便是会引来一些强者的注意，我们虽然不惧，但若是让得别人知道我们手中有完整的古图的话，难免会惹来一些不必要的麻烦。”

    吕柒也不做过多的停留，身形一动，便是率先对着远处暴掠而出，几个闪烁间，便是消失在了天际之边，而在其身后，三女紧紧跟着....

    伴随着吕柒几人的远去，此处也是逐渐的变得寂静起来，而这种寂静持续了十几分钟，便是突然被破风声打破，十几道身影从远处闪掠而来，最后停留在半空上，目光震惊的望着下方那直接是变成一片平原的山脉。

    这些人都是之前的时候，来这里参加空间交易会了。

    “好恐怖的破坏力...不知道是什么人在此处交手，竟然将一座山脉都是给轰没了。”

    “我的天，这里还有着浓浓的雷属性.....”

    “到底是那里的强者...”

    一道道惊疑不定的声音在半空中响起，片刻后，终于是有人眼尖的见到那地面上的一具尸体，当下便是有人闪掠而下，紧接着，惊骇的叫声，便是远远的传了开来。

    “竟然是蝎魔三鬼？这三老鬼可是斗尊巅峰的实力啊，谁能够将他们击杀？”

    “也不知道他们被截取了什么？”

    “肯定是有好东西的，不然的话，也不会惨死在此了....”

    “....”

    众人议论纷纷，可是谁也不清楚，到底三人是拍到了什么上等货色？

    还会被堵截在这里，击杀掉了？

    ....

