    深知断然敌不过这尊大势已成的人王，妖魔老祖虽是无奈不甘，却也只能接受这可笑的命运。

    “道灵，你能不能接管这颗铸星境强者的头颅。”擒了妖魔老祖，看着眼前失去操控而悬浮于穹顶之上的先祖圣驾，向渊询问道灵。

    先祖圣驾乃铸星境强者的头颅炼成，拥有伪铸星境强者的力量，但想要催动起来，需要极强的灵魂控制力和计算力，才能发挥真正的力量。

    尤其是催动铸星境强者的本体星辰，没有相媲美的灵魂强度和计算力的支撑，只会被本体星辰那庞大繁复的规则将自己的脑子活活撑爆。

    就连妖魔老祖想要催动这件族传的至宝，也需要通过漫长的仪式，将他们六人的灵魂与计算力整合归一，一同操控才能负担的起消耗。

    “可以的人王阁下，不过这颗头颅上被施加了多重禁制，预估破解时间为十六年。”道灵回答道。

    多重禁制？扭头看向一旁的妖魔老祖，向渊不用出声，论为阶下囚的活化石们当即明悟，将解开先祖圣驾禁制的方法，送了出来。

    有了解开禁制的方法，道灵自然而然的接管了这颗铸星境强者的头颅。

    作为盛唐帝国文明的最高杰作，道灵可以轻松且完美的操纵这颗先祖圣驾。

    至此，一尊伪铸星境的利器，也落入了向渊手中，为他所用。

    擒了妖魔老祖，夺了妖魔一族十几万年的底蕴积蓄，妖魔一族占据东土大陆这么多年，收集的各种宝物，甚至还要超过向渊的现象。

    甚至在这些宝物中，他还发现了不少能够用来修复玄黄柱的珍惜材料，虽然不多，但也足以修复五分之一的玄黄柱。

    没有了外敌的威胁，整颗阴虚星彻底成为了人族的家园，一切都在蒸蒸日上，朝着美好的方向走去。

    ……

    这一日，阴虚星的穹顶之上，一条内蕴无数星光璀璨的通道悄然打开，背着背篓的少年商人闲庭信步般从中走了出来。

    重回阴虚星，这位游方商人目露一丝笑意，在他的双眼之中，如今的阴虚星已经被一片淡淡的橙黄色气运包裹起来，万民虚影行走气运之中，显露一副昂然向上的韵味。

    “不愧是能打开那件东西的家伙，区区百年，就把人族气运壮大到这种程度。

    难不成是开启了某种掠夺他族气运的神通？”娃娃脸上眸子洋溢智慧光彩，少年商人转瞬就猜出了人族气运为何会如此浩瀚的原因。

    环顾四周，少年商人随手一抹，掌心生出一枚奇怪的橘红色眼眸，这眼眸生的古怪，内里有三颗瞳孔缓缓旋转，竟缓缓倒影出了之前年轻人王与妖魔老祖在此地血战的画面。

    “这肉身……人王一脉有这么强？

    难道他不是王脉而是……不对不对，如果真是那一脉的人，怎么可能让其流落到这么偏僻的小星。

    看来这小子身上还是有很多秘密啊。”看到了那场大战中年轻人王以肉身硬抗鲜血星辰撞击而不败，少年商人啧啧称奇，纵然是他见多识广，对于这种级别的肉身也只见过数次。

    正当少年商人对年轻人王的强横肉身感到稀奇时，虚空中不知何时蔓延起了一股蓝金色的绚烂青雾。

    “嗯？”微微侧身，望着周围的青雾，少年商人双臂抱胸，饶有兴趣的笑道：“盛唐帝国的护国之力？这小子难不成真是天命所归，手里居然有这么多好东西。”

    枯骨海弥漫穹顶，自然也就意味着向渊也发现了这位游方商人的再次降临。

    虚空微颤，一道裂开被轻易分开。

    一身玄色窄袖王袍，袖口处镶绣金线祥云，腰间朱红白玉腰带，上挂白玉玲珑腰佩，神情威严，气度逼人的年轻人王迈步走出虚空，来到了穹顶之上。

    “真没想到，居然这么快就能又见到阁下。”

    来到这穹顶之上，年轻人王星眸含威，冲着少年商人拱了拱手。

    相别百年，再次见面，已经一统阴虚星的年轻人王无奈发现，面对这个神秘的游方商人，自己仍然无法看透他一丝。

    这位总是一副淡然平静，嘴角挂笑的少年，宛如一方深渊大泽，无论何时出现，任何人都无法探知其深浅。

    “本来是没打算再来的，不过因为一点小插曲，让我不得不再回来看看。”露出一颗凸起的虎牙，少年商人解释了一下这次突然回来的原因。

    说完，便上下打量着眼前气息厚重，眉宇间盘旋着威严之色的年轻人王。

    “嗯，百年不见，你的改变倒是不小。看来当年你没把一身王血卖给我是对的。”

    笑了笑，年轻人王邀着少年商人前往长安城。

    来到这座人族当世王都，远远地少年商人便瞧见了屹立在这座宏伟王城正中央，体表浮雕山川日月，鱼虫走兽，通体宛如白金铸造，散发着朦胧无量光华的气运华表。

    在这跟气运华表上多看了几眼，少年商人没说什么。

    “方才阁下说是因为一点小插曲才再次回来，这插曲是……”落座王宫之中，对于这位对普通生灵提供着改命机会的少年商人突然回归，年轻人王也很好奇其原因。

    抬眸看了一眼面前的年轻人王，少年商人轻轻摩挲着指节笑道：“没什么，已经解决了。

    对了，你从哪弄到的盛唐帝国遗迹，这东西可凶的很，就算是人族也少有能够顺利将其收复的。

    怎么样，考虑考虑，卖给我吧。”

    “啊？”哑然一笑，没有到这少年商人三句不离老本行，这才刚刚坐下，就已经把主意打到了自己的枯骨海上。

    摇摇头，向渊笑道：“这可不行，不过你要是真想做生意的话，我倒是有个东西想请你帮忙估个价。”

    “哦，拿来看看。”听到向渊主动要找自己做买卖，少年商人提起一丝兴趣。

    翻手取出了一颗千年份的寿珠，递给了少年商人，向渊还记得当年自己曾经在商人的背篓中见过一些能够改变血脉的宝物。

    这些宝物的延寿的效果都被放在了最前排，而且每一个都是十几二十万的售价。

    可见延寿的力量，在游方商人的货物中是值钱的。

    接过了寿珠，少年商人眼神一扫便通晓了这宝珠的妙用：“不错，延寿的物件都很值钱，不过你这东西只能推迟寿元大限，不能重塑肉身年华，同为延寿之物品相只能算是下乘。

    你要是卖的的话，算你一万元币好了。”

    “一万吗？”轻轻点了点头，年轻人王随手抛出了一口面盆大小的布袋子，袋子落地，里面哗啦作响。

    “这里是三百枚寿珠，都买给你了。”

    低头看着落在自己脚边的布袋，少年商人皱起了眉头，把玩寿珠的动作倏然一滞，小声嘀咕道。

    “得，价报高了，应该先报一千……”

    ……

