    “这里，这里是柯博兰公司的地下基地？”一名断了手掌的人类阵营考核者惊讶道。在基地外围，有很明显的柯博兰公司的标志。

    “陨石碎片应该就是在这里，不过，宋健去什么地方了？”朵娅有些疑惑的在远处张望着，她们现在实力大减，可不敢再招惹考核世界里的庞大势力。

    “朵娅，陨石碎片应该就在柯博兰公司的这个地下基地里，说不定宋健已经进去了，我们要不要也进去看看？”旁边一名考核者小声说道。

    “这里可不是我们能够硬闯的地方……”朵娅脸上露出了苦笑，如果人类阵营的考核者都处于巅峰状态，她还敢试一试，但现在……

    “朵娅，我能感觉到，这个基地外围，似乎没有人守卫……”一名人类阵营考核者微闭双眼，突然说道。

    “科曼，你能确定吗？”朵娅眉头微皱，低声问道。

    科曼拥有一种特殊侦查能力，能够在距离很远的地方，察觉到敌人体内散发出来的生机，生机不同于气息，没法隐藏，越是强大的生物，生机越是澎湃，凭借这种能力，科曼一只是人类阵营队伍中的侦察者，带他们避过了很多强大的异兽。

    “没有人，整个基地的地上部分，都没有任何生物的生机存在！”科曼又仔细探查了一遍，肯定的说道。

    “走，过去看一看！”朵娅立刻做出决定，一行人快步朝着基地外围走去。

    进入基地，这几个人立刻就发现了那些未被拆封的物资箱，一个个眼中露出了惊喜的神色。

    “打开看看，里面说不定有好东西！”朵娅说道，其他几人立刻上前，开始拆解基地上这几个物资箱。

    变异雷鹰帕特沙看着这群人拆解物资箱，眼中顿时冒出了怒火，这些物资箱可是他先发现的，他们竟然敢抢夺他的东西。

    不过帕特沙可不敢现在去和这些人争抢，以他现在的实力，根本不可能是这五人的对手，特别是那个队伍中唯一的女子，身上隐隐散发着一股恐怖的气息，实力远不是表面这样看起来简单。

    帕特沙眼睁睁的看着五人，将一个个物资箱上的绳索打开，然后利用一枚电子卡片，一番简单的操作后，竟然将物资箱上的密码锁也给打开，这让帕特沙顿时眼红了起来。

    密码锁打开后，物资箱的四个角顿时发出了一阵响动，一道道白气从四个角升起，同时响起了一阵泄压的声音。

    物资箱缓缓打开，铺在地面上，将里面的物资暴露了出来，里面竟然全都是一些军用物资，枪械，防弹衣，高爆手雷，子弹，甚至还有三件单人可操作的地对空导弹设备。

    “库勒，干的不错，要不是你，这些物资我们可得不到！”朵娅满脸笑容，夸赞起刚才使用电子卡片解开密码锁的同伴。

    库勒原本因为受伤，一直处于虚弱状态，听到朵娅夸赞，脸上也浮现出了一抹得意的笑容，不过此时的他，却显得很是谦逊，摆摆手说道：“之前曾经遇到过这种情况，因此准备了一个万能密码卡片，只要是这种电子锁，都没有问题，不过要是机械锁，这种电子卡片就没用了……”

    “这些武器，至少能让我们实力提升一倍，在遇到那些异人族，凭借它们，也够他们喝一壶的！”

    “呵呵，不光如此，这些东西，可是能够提升过关评价的，这么多，至少能让我们所有人提升一个小级吧！”

    “还有五个物资箱，我们一起打开吧，这次真是发财了！”

    人类阵营的考核者们哈哈大笑起来，他们的笑声，却让空中的雷鹰帕特沙变得更加愤怒起来，甚至想要召唤出闪电把这些人类阵营考核者给全部灭掉！

    “大人，他们已经将物资箱全部打开了，获得了不少好东西！”帕特沙将自己看到的画面，通过宠物契约的力量，传递给了宋健。

    顿时，宋健脑海中就发现出了帕特沙双眼中看到的情景。

    宋健微微一笑，看样子，这些家伙还真找到了不少好东西，那些物资箱里，除了枪械，还有不少日用补给，食物，干净的清水，甚至是药品。

    两个断了手掌的人类阵营考核者，从物资箱中找到了几支针剂，在使用后，原本已经断裂的手掌，竟然又重新长了出来，顿时让宋健感到很是惊奇。

    不过想到这个柯博兰公司竟然能够研制出可控变异的血清，那么研究出能够断肢再生的药剂，也就不那么让人感到惊讶了。

    “真是一群好运气的人！”宋健笑了笑了，给帕特沙下达了一个继续侦查的命令后，开始慢慢适应变得更加强大的身体。

    上百属性点的增加，让宋健的实力至少提升了三分之一，现在的他，简直就是一只人形凶兽，更重要的是，宋健感觉，这血清的效果，并没有完全发挥干净，而且提升的身体素质，恐怕只是最表面的东西，更深层次的基因异变，宋健还没有察觉到，不过他相信，随着时间的推移，等到这支血清的效果完全释放完，说不定他也能拥有一些让人意想不到的异能！

    “真是让人期待！”此时的宋健，浑身充满了力量，他使劲挥了挥拳，空气中顿时响起了一声空爆声。

    突然增强的力量适应的差不多了，宋健迈步朝着湖泊走去，他不知道，服用了血清的他，是否能够得到这些异兽的承认，如果不行，那他就准备杀掉几只异兽后，吸引到那三只传奇境异兽的注意后，将它们引开，然后让黑龙卡玛塔将那枚陨石碎片取走。

    三只传奇境强者守护，就算人类阵营的考核者，或者是异兽阵营的考核者齐至，也不可能从正面强攻，干掉它们，获取陨石碎片，必须要将它们引开才行！

    感受到宋健靠近，一些在湖泊边缘的异兽，开始变得不安起来，纷纷躁动，浮出水面，发出了一阵阵威胁的低吼声。

    宋健眼睛一亮，这些异兽竟然在发现他后，没有主动发起攻击，这可是一个极好的现象，显然，他服用的血清开始起作用了。

    ……

