    清晨，暖阳犹如氖纸的温度洒在睡熟的魏凛脸上。

    昨晚独自酣睡一宿，很神奇的一点是感觉浑身格外舒畅。

    醒来后，魏凛都觉得纳闷，照理说应该是憋的难受，但为何会如此浑身舒畅，精力充沛，就像是禁欲一年，整个人精气神都焕发了。

    一战十都不会腰疼了。

    魏凛打开系统面板，完美男神皮肤每天都在完善自己内外在，但精气神这种内外的确只能靠宿主持久禁欲才可以改善。

    这……独自睡了一觉就质的改善了？

    这不科学。

    “莫非…这深山老林里有灵气？”

    ‘叮！系统扫描宿主身体情况如下：’

    体力：+5

    肺腑量：+10

    腰力：+7

    持久：+8

    精气：优质

    硬气：如铁

    综合：良+

    “？？？”

    魏凛一脸懵逼，自己莫名其妙的身体更猛了？

    什么鬼？

    系统表示无辜，跟它没关系。

    ‘系统检测到此前有外部原因介入，加强宿主体质。’

    ‘已检测到该外部介入无害，系统进一步分析其来源。’

    “？？？”

    魏凛仔细回忆这段时间，没吃过特别的东西，没喝过特别的液体，没碰过特别的物体，这就更懵逼了。

    想了好一会也无果。

    又做了2组俯卧撑，还是感觉浑身充满能量。

    也罢，反正是无害的，就当做是天赐吧。

    起床，本想穿外套的，到犹豫了一下还是放下，推开门，看到大姨娘和花姐正在院子里洗漱。

    “早～两位大美女。”

    “小帅哥过来洗脸。”

    酒醒后的花姐又恢复到之前端庄贤惠的人设了。

    刚才大姨娘就将花姐断片后的事情说了一遍。

    “酒醒了。”

    魏凛走过来接过洗脸布擦脸。

    “嗯，糗死了，不过闷在心里说出来到也舒坦了不少，反正离都离了，就当前二十年喂狗了吧。”

    花姐是个拿的起放的下的女人。

    “不说那王八蛋了，免得心里堵得慌，又不穿外套，感冒好了？”

    操心的花姐去房间拿来外套给魏凛套上，又整理一下衣领。

    “赶紧洗漱了去杀鸡，我先回房换衣服。”

    “等等……”

    大姨家拉住花姐。

    “呃…三妹你有裤子吗？”

    “裤子？什么裤子，你见过我什么时候穿过裤子，紧身打底裤算吗，紧身瑜伽裤我倒是有很多。”

    魏凛咯咯咯的在偷笑，大姨娘一脸难为情，花姐不明所以的追问。

    大姨娘才开口：“都是你哥那老封建，昨晚她说你穿得太花枝招展了，奇葩开叉都到屁股了，男人看了都流口水，他觉得老脸都丢光了。”

    “嚯…我哪有开叉到屁股，我婚前在膝盖下，离婚后才开到膝盖大腿一半，我真是服了他了，什么封建思想。”

    “不止说了你，还说了我呢，以前我穿裙子他就不高兴，昨晚终于憋不住说了，就是个老封建，你在家就别穿裙子了，特别是黑丝也不许穿，免得他那个老封建又生气。”

    “……我无语了。”

    魏凛：“我觉得宁姨的确该改改风格了，之前穿的旗袍啊，包臀裙啊，黑丝高跟啊，的确太显身材，太性感了，低调点也好，免得别人打你主意。”

    花姐：“小凛，你这话的意思是担心你宁姨我穿太漂亮了，被其他男人给骗走喽？”

    魏凛：“当然，你都离婚了，我有责任保护你，别穿太性感了，免得别的男人在背后意淫。”

    花姐给了一个白眼自行体会，大言不惭说这话，其实每次在花姐背后意淫的不就是你魏公子吗？

    大姨妈：“三妹你等着，我去给你找条裤子，呵呵呵…”

    大姨娘扭动着身子走了，花姐的笑容立刻就沉了下去，狠狠的一脚踩在魏凛脚背上，魏凛正要反驳，花姐指着他。

    “小王八蛋，昨晚灌我酒，想要干嘛？”

    果然，酒醒了，那个宁慧茹回来了。

    “冤枉啊，昨晚是你和你同学喝，我只陪你喝了几杯而已，你怎么能怪我呢？”

    “我不怪你我怪谁，昨晚一直撩我，而且你的手…弄疼我了，现在都有点疼。”

    花姐捂着肚子。

    “真疼？”

    “当然，我把手插进你鼻孔里钻，你痛不痛。”

    噗嗤～

    “比喻得不错。”

    “还有，你昨晚还骂我，别不承认，我记得你骂我宁慧茹你特么的老实点，要不然我抽你，有没有这回事？”

    “卧槽！你咋一点都不记得我的好，全记得我的坏呢？”

    “你的好？昨晚有吗？不记得。”

    “……世态炎凉，人心不古。花姐你别提裤子不认账，昨晚你喝得烂醉如泥，走路都走不稳了，是我累得气喘吁吁的背你回来的，你就不记得了？”

    “呵～”花姐摇头轻笑，“我走不动路是什么原因，你不知道吗？你在装蒜吗？”

    低头生畏的看了一眼魏凛的手指，轻咳一声以表矜持。

    “总之，我现在很讨厌你的手。”

    又重重的踩了一脚，撞开魏凛，径直朝大姨娘的卧室走去。

    “奇怪…”大姨娘拿着裤子走到门口，又回头看了一眼，“奇怪，你哥大清早的没在床上刷斗音看大长腿，跑去哪儿了？管他那个老顽固，给三妹去换吧。”

    花姐接过裤子，无语的笑了笑，“真想不到我哥思想那么保守，活在清朝吗？”

    大姨娘拍着花姐肩膀，郑重其事的说道：“没事，等他回来，我好好的给他上一课，女人穿漂亮裙子怎么了，看不惯就别看，还能惯着他那种老思想不成。”

    大姨娘25岁，年轻漂亮，虽然生了馨馨，但保养得很好，轻少妇一枚。

    花姐就不用说了，人间富贵花的绰号可是让魏公子馋死了，都忘了回魔都了。

    男孩子还是要远离少妇，千万别轻易尝试，真的，要不然会像魏公子这样沉迷其中，荒废人生的。

    ……

    片刻后，魏凛在院子里晒太阳，听到后面两道门打开的声音，回头望去，噗嗤一声捂着肚子笑了起来。

    “笑屁啊，还不是为了你大伯，气死了。”

    “大嫂这样穿，的确是好土哦。”

    两个女人换上了两条颇具农村特色的花棉裤+花棉衣。

    土味十足。

    回村前的时尚风情万种女人，回村后土味十足的村姑。

    咔嚓！

    魏凛拍下照片发给梦婕。

    【梦婕你看看你妈跟一个土包子村姑似的，瞬间魅力值为0，哈哈哈……】

    “我去，王八蛋吗，还嘲笑我。”

    花姐冲上去就是一击暴击，抢过手机看了看，的确是好土。

    然后和女儿开视频聊了起来。

    “梦婕，窝这样土爆了，都是你大伯那个老顽固，昨晚说我穿裙子开叉到屁股了，我真的无语了，噼里啪啦抱怨中……”

    花姐是个有freestyle的女人，现在秒变村姑，逗乐了蒋梦婕。

    “妈，土到极致是时尚，你要是穿这样回帝都，保证能掀起时尚潮流。”

    魏凛走过来，手搭在村姑肩膀上，朝视频挥了挥手。

    “梦婕，我看到你妈现在这穿搭，我算是明白了，服装对一个人的气质和魅力太重要了。”

    花姐不服：“那我问你们两个，我现在是什么气质？”

    “土！”

    两人异口同声。

    “呵呵呵～妈我想发朋友圈，可以吗？”

    “敢！”

    “烦死你们两个了，那我寻开心。”

    “好啦，我不笑了，妈～你们什么时候回来？”

    “我、我想和你大伯把关系和好再回来。”花姐纠结中。

    魏凛搂了搂花姐肩膀，对视频里蒋梦婕说道：“昨晚你妈说了离婚的事，你大伯表现得十分心疼，然后我单独和你大伯谈了谈，应该有化解矛盾的机会。”

    梦婕点头：“嗯…能化解最好，老公你一定要帮妈化解他们兄妹矛盾。”

    魏凛笑着调侃：“那化解了你打算怎么犒劳我？”

    花姐顿时无语至极，梦婕吐了吐舌头：“略～”

    “好啦～就这两天搞定你大伯我就回来，给，你们两个慢慢聊，少凶我女儿，我去找你大姨妈嗑瓜子。”

    花姐把手机塞到魏凛手里，去了荷塘边，进去村姑团，磕着瓜子，很幸福的看着魏凛和自己女儿聊天。

    其实……抛开人的本能欲望，花姐此生唯一的心愿就是魏凛和梦婕能走到最后。

    花姐自己到也无所谓，反正她余生不会再嫁人，及时行乐，了然一生，偶尔有小凛逗逗自己，解个闷，未尝不可。

    ……

    不一会，所有人惊讶的看到荷塘那边有个颓废的老男人走来。

    他一身都是泥土，面色苍白，很颓废的样子。

    “哥？”

    花姐揉了揉眼睛，确定那的确是宁康。

    “宁康你这一身在哪儿摔倒了？”

    大姨娘拍了拍他的衣服上尘土。

    “我没事。”

    宁康强颜欢笑，并不想让自己的情绪影响到其他人，扭头看了一眼远方的大山，难道真是自己的幻觉吗？

    “真是的，不知道的还以为是叫花子，走回屋给你换上。”

    大姨娘心疼的拉着丈夫回屋。

    魏凛伸手摸摸花姐的脸，花姐打了一下，“魏公子请自重。”

    “花姐，你还没告诉我那个药呢？”

    “……”花姐埋怨一眼，“你能不能别问了。”

    “不是，这有什么啊，你昨晚说有20克，你就给我，我们会帝都就用用。”

    “呵、想得美，怎么可能给你用。”

    “早知道你翻脸那么快，昨晚我就该在小树林把你…嘶…别掐。”

    花姐狠狠的掐了一下他厉害的右手。

    “不会给你机会用，不可能的。”

    “……那我不对你用，我给梦婕用，总行了吧？嘶，痛啊～”

    花姐起身一脚狠踹在魏凛大腿上，疼的魏凛龇牙咧嘴，却又笑了笑，这话的确是太过了。

    “王八蛋！”

    “哈哈哈……不是，花姐我开个玩笑而已，我就是想知道拿药你藏在哪儿？”

    “呵、”花姐笑了笑，犹豫了片刻，挺神秘的拍着魏凛的肩膀，“真想知道？”

    “嗯。”

    “那我告诉你了，你就不再追问了？”

    “我发誓！”

    “行行行，你发誓还少吗，总之我告诉你了，你别激动，别再打听，别在多想？”

    “嗯嗯嗯。”

    “呃…”花姐附耳低语，“欲仙药一共只剩下20克，但是真没了。”

    “没了？骗我吧。”

    “别多嘴，听我说了。那药不仅仅是助兴作用，还是治疗天花的良药，其实本来就是先人调制天花药方，偶然发现可以有这个功效的。”

    “所以…我五岁那年得了天花，90年代初农村医疗条件差，治不好差点死掉，不得已我爸就把那剩余的20克给我吃下，然后放进院子里那口石缸里，放了冰块给我降温，然后过了一天我就好痊愈了。”

    “哦……所以没了？”

    魏凛略显失望。

    “呃…可以说没了，可以说还有。”

    “什么意思？”

    “就是…”花姐脸红，声音很小声的说了一句，“我就是欲仙药了。”

    “哦……什么？”魏凛方才反应过来，“药引子啊你？”

    花姐回头瞪眼，“都叫你别激动、别打听、别多想，stop！适可而止！”

    “卧槽！你都成欲仙药引子了，我特么能不激动吗，花姐我们也是老相识了，给我个面子说说呗，怎么取点给我。”

    花姐头摇得跟拨浪鼓似的，“没有取发，没有，你必须再问！再问我一定不理你了，就知道你是这德行，后悔告诉你了。”

    魏凛激动啊～

    原来她还是一个药引子，牛批啦～

    “魏凛你别过分，我说了不告诉你怎么取，就不告诉你，你问一百遍我也不告诉你。”

    “说嘛，就说一次嘛。”魏凛是个脸皮极厚的人，不达目的不罢休。

    花姐闭嘴不说。

    咦？

    魏凛陡然想到什么了，我精气神是不是因为药引子的缘故？

    ‘叮！系统检查结果已出，花姐就是那股神秘外部原因。’

    ‘叮！扫描人间富贵花，获取资料如下：’

    姓名：宁慧茹

    体质：欲仙体（因体内含有大量欲仙药，已与身体融合，她本是药，可解百毒。）

    漂亮～

    魏凛秒懂，如何自己中毒了，就找花姐，花姐就能解毒，至于如何解，很简单啊，激发出她身体里的欲仙药，就能解。

    至于如何激发……

    就是睡呗。

    恍然大悟，今天起来为何精气神很佳，昨晚在小树林虽然没入体，但指法芬芳牛批啊，激发出了她身体里的欲仙药。

    而她身体里的欲仙药是什么，咳咳……貌似昨晚还记得魏凛的手指湿哒哒的。

    那就是欲仙药。

    怪不得怎么逼花姐，她都不说药怎么逼出来，原来真是逼出来的啊～

    魏凛此刻真觉得蒋剑亏大了啊～

    这不是人家富贵花那么简单的女人。

    而且，极品宝藏女人啊～

    谁拥有她，等于拥有了一个有事解毒，没事强身健体，延延益寿，越过越年轻，越做越身体好。

    “花姐yyds！”

    破音。

    花姐：“……发什么神经？”

    ……

    午饭前，二姨娘带着二伯和馨馨来了，早上二姨娘给馨馨买了套新衣裳耽搁了一些时间。

    视死如归魏公子却盯着院子墙角那瓶百草枯好久。

    百草枯剧毒无比，医院都治不好，就算花姐能解，估计肿了不说，还容易被累休克。

    罢了～

    ……

    午饭时，魏凛比昨天更加孝顺，一个劲的给花姐夹菜。

    过于殷勤，花姐直呼受不了。

    毕竟现在对魏凛来说，花姐就是宝藏啊～

    身体上革命的本钱，一定要保养好。

    吃任何保健品强身健体，都比不上陪花姐共度良宵管用。

    ……

    “哥～昨晚是我不好，惹你生气了。”花姐端起酒杯，主动示好。

    宁康神情恍惚，没听到。

    “想什么呢你，三妹跟你说话，听到没有？”大姨妈拉了拉他。

    宁康：“啊？什么？”

    大姨妈：“宁康你发什么楞，一上午了都在发呆，有什么事你就说。”

    宁康望了一眼远方大山。

    大姨妈啪了一声放下筷子，起身就回屋。

    所有人明白大姨妈为何生气。

    因为宁康这表情，这目光望着大山，估计是在想他前妻。

    平时大姨妈也不生气，毕竟人都死了二十年了。但现在还这样，连现任妻子说话，他都听不进去，怎能不吃醋？

    花姐去安慰大姨妈。

    魏凛：“大伯，你一直盯着那片山，是不是有点不太尊重大姨娘？”

    宁康喝了口酒，辛辣刺激着喉咙，回过神，目光坚定的看着魏凛。

    “我昨晚在后山墓碑前看到了洛琴！”

    “琴姐姐，嘻嘻嘻，琴姐姐要回来了吗？”大傻子一听洛琴的名字，格外高兴，二十年前，洛琴嫁到宁家，很勤快，而且很照顾傻兮兮的宁福。

    魏凛：“……大伯，都死了二十多年了，你现在有老婆有孩子，你这样执念又是何苦呢？只会让现任大姨娘痛苦。”

    宁康：“我没胡说，我昨晚的确是看到她了，我想要去追她，可以摔了一跤，让她给逃回大山里了。”

    魏凛：“……”

    宁康：“我知道我说什么你们都不信，但事实的确如此，我坚信她没死，就在对面那片山上！”

    宁福：“对面那座山上有神仙姐姐，好漂亮好漂亮～”

    魏凛：“大伯我问你，如果她还在，为什么当年不回来？丈夫孩子都在，她有什么理由一直在山上？”

    宁康不语，魏凛继续说：“就算是活着，她也该回家了，为什么又不回？还有就是你现在有老婆孩子了，就为她们多考虑，别去想那些了。”

