    看清楚了那具神像的真容之后，我不由得倒抽了一口冷气！

    这哪里是一具神像，这根本就是一具用人的骨头拼接起来的雕塑！

    而且，看这个样子，这用的似乎是他娘的人的天灵盖！

    我一阵头皮发麻，这得死多少人，最后才能弄出来这么一个玩意！

    原本我的心里还有那么一点点的不舒服，但是现在这个不舒服，彻底的没了。

    这老婆子供奉这么一尊东西，虽然不一定这玩意儿是她自己弄出来的，但是就冲着这东西的邪乎劲儿，她死的也不冤枉。

    光看着那玩意儿上面森白的颜色，就让人浑身不舒服，我赶忙又把红布再次盖了上去。

    可是不知道是不是我的错觉，我把红布盖上去之后，扭头准备开始继续寻找钥匙的时候，我忽然感觉自己背后好像有什么东西在盯着我！

    我猛地一下扭过了头，可是我自己的身后空空荡荡的，除了那尊人骨神像之外，似乎并没有任何的别的东西。

    转过头来之后，那种如芒在背的感觉就不存在了。

    我以为是自己疑神疑鬼了，可是刚转过身那种感觉，居然他娘的又出现了。

    我顿时就明白了，肯定是这尊神像有古怪。

    “对不住了前辈，您的弟子作恶多端，所以晚辈不得已之下，这才招来了鬼差将她化为了劫灰，如果前辈在天有灵的话，还请不要见怪！”

    我犹豫了一下之后，再次来到神坛的前面，然后点燃了四柱清香。

    可是让我没想到的是，这四柱香才刚刚插下去，居然就直接生生的断成了两节。

    这下子我算是彻底的明白了，看来我是被这尊神像给盯上了。

    只不过我心里多少也升起了一点傲气，反正这事情都已经干了，我一个大活人难道还能被他这尊神像给吓住吗？

    大不了老子一把火把这里烧个干干净净，就算是有什么邪祟，也得让他魂飞魄散！

    “前辈，这件事情算是晚辈的不是，不过晚辈也是无心之失，若是前辈还有传承在世的话，晚辈愿意帮前辈再寻找一位传人！”

    这已经是我能够做到的极限了，要是这老小子还不答应的话，我也只能跟他拼了。

    可是让我没想到的是，这一次我再次点燃了四柱香之后，居然没有了任何怪事发生……

    我的心中还真是一动，看来这尊神像还真是有古怪！

    不过事情已经到了现在的地步，那老婆子纵然有万般不是，可是我把她干掉之后，阴山派就算是断了传承。

    于情于理，我也确实应该给她们再找个传人。

    眼看着他受了我的香，我的心里也算是松了一口气，只要他肯接受，那就说明这件事情还有转圜的余地。

    不过寻找传人这种事情，可以日后慢慢说，只要我在有生之年把这件事情办成了，就不算是有违所托。

    解决了神像的事情，我开始在二楼再次寻找了起来，这该找的地方全都找遍了，可是这钥匙还是不见任何的踪迹，我的心里一阵的郁闷难不成是那老太婆直接带在身上，然后被化成了劫灰？

    带在身上？

    讲到这里的时候，我忽然想起了刘若水。

    这小子跟那老太婆的关系明显不一般，这钥匙该不会是在他身上吧？

    想明白了之后，我立刻朝着楼下跑去，在刘若水的身上一阵摸索。

    果然，这东西真的在刘若水的身上。

    在门口试了一下钥匙之后，我的心里总算是放心了。

    找到了钥匙之后，我再次看上了刘若水的钱包。

    反正这小子现在已经变成了傻子，钱这东西以后对他来说也没有什么用处了，与其便宜了别人，还不如便宜我呢。

    可是打开了他的钱包之后，我这才发现，刘若水的钱包里面除了厚厚的一叠信用卡之外，居然他娘的没有任何一点点的现金，我的心里还真是一阵的郁闷。

    比如说动用这些信用卡，我觉得还是算了吧。

    我刚才把口袋里仅有的零钱也全都是一个人的死胖子，现在我浑身上下真是连坐车的钱都没有了。

    之下我再次在二楼开始翻找了起来，这老婆子这么大的岁数，总不至于一点儿积蓄都没有吧？

    反正她现在都已经化成了飞灰，这些东西也用不着了，也正好用来弥补一下我自己的损失了。

    一想起那肥婆拿走的那一沓钱，我现在就感觉一阵的肉疼。

    我这全部身家现在就剩下两万多块，今天帮死胖子这个忙，不但没有赚到钱反而自己搭进去了几千块。

    这种事情上哪儿说理去……

    把二楼隐蔽的角落再次仔细的搜索了一阵之后，除了找到了一大堆奇怪的男女用品，就只剩下不到两千块的现金……

    我心里的郁闷就不用提了，我是真没想到刘若水和这老婆子居然真的有那种关系！

    想想真的是太恶心了，我忍不住直接在刘若水的屁股上踹了几脚。

    折腾了这么久，我的肚子实在是饿的不行了。

    我干脆锁上了门，然后到附近的饭店里去吃了顿便饭。

    吃完了饭之后我整个脑子也变得清晰了很多，回到了店铺里，我再次给张十三打了个电话，把这边发生的事情跟张十三说了一声。

    张十三也很够意思的，没有任何的推辞，直接一口全部答应了下来。

    赶到了电话之后，我的心里才算是松了一口气，比较起二楼的那尊神像来，我还是感觉这一楼的纸扎顺眼多了。

    反正这屋里现在就剩下我一个人，我简单的收拾了一下之后，干脆躺在了旁边的柜台上。

    等到我一觉睡醒的时候，天色已经黑透了。

    我长长地伸了个懒腰，然后拨通了张十三给我的电话。

    “你好，找谁？”

    电话那头传来了一个很有磁性的男声。

    “我是钟锐，是张十三给我的电话！”

    我直截了当的说道。

    “我知道，你把位置直接发给我就行了！”

    那人回答的十分干脆，反而是让我有点不适应了。

    “好的！”

    不过我还是挂了电话，然后直接把位置发了过去。

    剩下的就是漫长的等待了，足足过了半个多小时，门外才响起了一阵敲门声。

    “我是来接人的！”

    一个浑身躲在黑风衣里的男人，低着头对我说道。

    “就在那里！”

    我指了指那个直到现在为止还在昏睡的刘若水。

    让我没想到的是，那人居然十分干脆的从车子的后备箱里拿出了一个黑色的裹尸袋。

    “我说你不是要弄死他吧？”

    虽然我知道不应该这么问，但是我还是压低了声音问道。

    “这个不至于，至于别的事情您还是不要问得好，你从来没有见过我，我也从来没有来过这里！”

    那人一边说话一边熟练的把刘若水装了进去。然后就这么大摇大摆的提着袋子走了出去。

