    打完比赛后，夏天出了龙城竞技场，来到了外面。

    此时，苏白筠等人已经不见了，想来应该是进去打比赛了吧。

    距离下一次比赛，还有一个星期的时间，夏天打算先将新收服的两只飞机的等级升到满级。

    说起来，到现在为止，好像还没有出现过神兽之类的boss，就比如说超梦，红蓝飞机，烈空坐，盖欧卡，固拉多等等。

    拉帝亚斯boss的话，一般在海边或者深海地形生成，如果是靠近沙滩沙漠的话，也有可能生成固拉多的boss。

    想了想，夏天便是拿出了精灵手机，花费五百精灵币，传送到了一处靠近海边的沙漠地形。

    夏天来到沙漠地形之后，便是开始紧张的练级起来，一方面是为了提升红蓝飞机的等级，另一方面是为了提示它们的技能熟练度。

    将红蓝飞机的等级提升到满级，熟练度也达到满级的时候，夏天突然想起来，之前似乎是得到了一个任务道具。

    是有关于橘子群岛的，需要获得橘子群岛的南十字星徽章，原本是想要去做这个任务的，但是中途被苏白筠拉过去打疾风山谷了，倒是把这件事情忘了。

    不过，现在想起来，也还不晚。

    想到这，夏天便是传送回基地当中，从箱子中找出了那份橘子群岛的地图和南十字星徽章盒。

    随后，夏天便是进入精灵世界中。

    来到精灵世界，夏天照例先来到了真新镇，先去大木博士那边走个过场。

    “赤，你来啦？”

    大木研究所中，大木博士见到夏天，脸上也是露出一丝惊讶的神色，笑着说道。

    “大木博士，我想要去橘子群岛一趟，不知道从哪里可以坐船过去？”夏天问道。

    “嗯，你要去橘子群岛吗？但是并没有开往橘子群岛的航线，不过在常磐市郊外的飞机场，倒是有一艘开往橘子群岛的飞艇，你可以试试。”

    大木博士想了想，略微沉吟了一下，然后对夏天说道。

    “对了，我这里想要拜托你一件事情！”

    “前些天龙使渡到我这里，想问问有没有什么训练家前往橘子群岛，帮他带点东西给他的表弟，勇次！”

    顿了一下，大木博士说道：“这不，你刚好要去橘子群岛，顺便帮渡跑一趟吧！”

    “也行！”夏天点了点头。

    很快的，大木博士便是到房间里面找了找，拿出一个盒子交给了夏天。

    “叮！玩家触发任务，[龙使渡带给其表弟勇次的物品]！”

    “对了博士，小智现在在哪里旅行啊！”夏天笑着问道。

    “小智啊，上周刚从城都回来，他在白银大会上的表现很好，小茂的成绩也才到第八名，而小智却止步到了四强。”

    “可惜，由于四强赛的时候和对手对战太过激烈，喷火龙的伤势还没有痊愈，导致输掉了比赛，获得了第四名的成绩，也算是这些年来，真新镇成绩最好的一次了！”

    大木博士有些惋惜的说道。

    “前天，他刚出发前往芳缘地区了！这孩子一刻也休停不下来！”大木博士笑着号索道。

    “这样啊！不过小智的成长应该很大吧？”夏天也笑了笑。

    “他虽然不是赤红那样的对战天才，但要知道他现在才开始出来旅行两年，再到其他地区历练一下，应该会有更大的进步！”

    夏天的眼中也浮现出了一抹欣慰，小智也算是没有辜负他的教导。

    他记得，前世无印篇中，白银大会上，小智打败了劲敌小茂，但最终老喷输给了来自芳缘地区训练家叶越的火焰鸡。

    面对未知地区的火焰鸡，小智和喷火龙也算是尽了全力，可惜最后还是差了一点点，止步于八强。

    这一次能够改变动画中的进度，也算是圆了夏天的一个梦想吧。

    毕竟前世在观看动漫的时候，对于小智历时22年才获得一个冠军，夏天还是比较耿耿于怀的。

    因为有这样一个情怀在，夏天才会没有余力的帮助小智，目的也只是想要帮他早日拿到冠军的奖杯。

    当然，还有另一方面的原因，其实是因为小智PY神兽的能力。

    随后，夏天便是告别了大木博士，坐上蓝飞机的后背，朝着常磐市的机场飞去。

    到达常磐市的机场之后，夏天便是购买了一张前往橘子群岛的飞艇票，朝着橘子群岛的方向飞行而去。

    飞艇到达橘子群岛的第一站，是岱柑岛。

    说起来，岱柑岛上还居住了一名在精灵研究界有名的女博士，内木博士。

    夏天记得，GS球好像就是内木博士发现的，然后拜托小智他们带回给大木博士。

    想了想，夏天打算前往内木博士那边混个脸熟，毕竟内木博士也算是一个拥有成熟风韵的美丽御姐。

    记得无印篇中，小刚都被她迷得不要不要的。

    而且，夏天之所以会找内木博士的，也是想要问问哪里有古代化石精灵存在。

    夏天记得无印篇中，似乎是有一个岛屿，专门生存着古代化石精灵。

    小智等人在旅行橘子群岛的时候有遇见过，他对于那里有些好奇。

    毕竟他的精灵图鉴，还有一些化石精灵没有收服。

    若是能够在橘子群岛中找到，那最好不过了，这样就省下了还要去挖矿寻找化石的时间。

    夏天下了飞艇后不久，便是来到了内木博士研究所。

    “你好，请问你找谁？”传声器中，传来了一个清脆的声音。

    “你好，我想找一下内木博士，我是从真新镇来的，和大木博士认识，也是小智的朋友！”夏天笑着说道。

    “这样啊，那你先进来吧！”

    这道声音传出后，内木博士研究所的大门，也被打开了。

    夏天见状，直接走了进去。

    很快的，他便是见到了内木博士。

    说起来，内木博士果然是他记忆中的模样，偏爱泳装，身材丰满，外面套着一个研究员服装。

    “你好，我是内木，你找我有什么事情吗？”内木博士看着夏天，问道。

    “是这样的，我对于古代化石精灵比较感兴趣，听说内木博士和大木博士、小智认识，所以想要问问，橘子群岛哪个岛屿有化石精灵。”夏天笑着说道。

    “原来如此！”内木博士点了点头，然后说道：“我记得小智和我说过，在富拉四号岛上，有见过化石精灵的存在，你可以去那里看看。”

    “对了，说起来，好久没有听到小智和小刚的消息了，他们两个呢？”内木博士好奇的问道。

    “小刚啊！前段时间我在城都地区碰见他了，还和他一起旅行过一段时间，现在的话，应该回到尼比市照顾他的弟弟妹妹们了。”

    “小智的话，刚旅行完城都地区，前两天就已经前往芳缘地区了！”夏天笑着说道。

    “哦，说起来好久没有吃小刚做的饭菜了，有点怪想念的！”内木博士遗憾的说道。

    “那内木博士，我就先走了！”既然得到了准确的消息，夏天也打算前往富拉四号岛看一看。

    “嗯，好！”内木博士点了点头，然后又继续开始紧张的研究之中。

    夏天见状，便是出了内木博士研究所。

    来到外面，夏天拿出橘子群岛的地区查看了一下，找到富拉四号岛的位置，随后便是放出了蓝飞机，朝着富拉四号岛飞行而去。

