
　　硕彧的吉普车上。

　　“阿彧，你下午带锦星去哪了？”沈子屹吐着漂亮的烟圈问道。

　　“你猜！”

　　沈子屹掐灭手指上夹着的烟头：“要说便说，不说就算了！”

　　“怎么？你很在意她？”硕彧握着方向盘的手紧了紧。

　　他们是生死兄弟，如果沈子屹在意陆锦星，那么势必会影响两人的兄弟情义。硕彧看似淡定，其实内心早已五味杂陈。

　　虽然陆锦星现在对他来说还是陌生的，但是他却总能在她的身上找到一种似曾相识的感觉。而且他的身体对她也并不排斥，所以，对于陆锦星他应该是不会放手的。

　　沈子屹左思右想了很久，才慢慢开口。

　　“阿彧，我今天下午已经给你说过锦星的遭遇了，而且她昨晚只是做了一回替死鬼。

　　所以，不管你怎么想，我希望你能放过她！就当昨晚的事情没发生过吧！”

　　“放过她？好像已经来不及了！”

　　这时，十字路口的红灯已经变成了绿灯。硕彧猛的一脚油门，车子像离弦的箭一样冲了出去。

　　“什么叫已经来不及了？”

　　“因为我们下午已经领了结婚证了！”

　　沈子屹惊愕：“什么？不可能！你不会告诉我，你下午才说要对锦星负责，现在就真的已经和她领证结婚了吧？”

　　“有那么惊讶？现在社会上不是流行闪婚吗？还有，你什么时候觉得我说话开过玩笑？呐！这是结婚证！刚出炉的，还热乎着呢！”硕彧说着，一只手从口袋里掏出了一个鲜红的本本递给沈子屹。

　　“算了，不看了！”

　　车内气氛一度沉寂了下来。

　　沈子屹瞬间像泄了气得皮球。他突然有些后悔帮硕彧确认了陆锦星的身份。

　　他对陆锦星的感情有些说不上来。

　　小时候，他都把她当做一个小妹妹，像沈子玥一样，又好像不一样。

　　后来随着年龄的增长，他们进入了青春期，他会帮她赶走那些爱慕她的同学；他会帮她打饭；假期时，他们整个暑假或者是寒假都住在一起。

　　再大一点，她出落得亭亭玉立，他长得英俊潇洒，见面时，他会有些不自在，她会害羞的红脸。

　　直到他大学毕业，去当了兵，他们俩见面才又回到了儿时那样轻松，愉快！

　　今天下午，他回到别墅后给自己做了很久的心理建设。虽然内心还是有些过不去那道坎，但是他觉得他基本能做到让她以后幸福的。

　　良久，硕彧说道：“看来，你是在乎她的！”

　　“阿彧，我不知道该怎么跟你说。既然你们已经领了证，希望你以后好好待她！”

　　“放心吧，我会的！去云骁那，我们今晚不醉不休！”

　　彼端

　　沈子玥站在床前，双手叉腰，奶凶奶凶地说道：“陆锦星同学，你今晚不给我好好地交代清楚，本小姐就不让你睡觉！”

　　陆锦星看着沈子玥生气的样子哈哈大笑起来。

　　“是！沈大小姐，小女子这就为你一一道来。你先坐过来。”

　　沈子玥坐上床后，陆锦星在沈子玥的耳边细声说道。

　　“什么？他居然还敢光明正大的来找你！你······”沈子玥还没说完，就被陆锦星伸出手捂住了她的嘴巴。

　　“嘘！子玥，你能不能小点儿声啊？你想让你们全家人都知道我的事吗？我不要面子的吗？”

　　沈子玥急忙道歉：“对不起，对不起！我只是太气愤了！

　　不过你当时怎么不回头喊我啊？我当时本来是要跟着你出去的，结果被我哥给拦住了。那后来呢？”

　　“他是来很真诚地向我道了歉。还给我讲了，他是因为遭了家里的堂兄的算计。

　　还有这件事，子屹哥也知道。因为这件事还是他拜托子屹哥帮忙调查的。”陆锦星云淡风轻地说着一切，仿佛不是在说她自己的事，而是在说他人的遭遇一般。

　　“什么？你说我哥早就知道这件事了？”沈子玥惊诧地问。

　　沈子玥：晚上爸爸妈妈还在提那个事呢，没想到意外却来得如此的猝不及防。现在就只能看自己的哥哥怎么想这件事情了。

　　陆锦星不停地绞着手指，她每次心里藏着事都是这个动作。

　　“锦星，你不会还有什么事没告诉我吧？”两人毕竟是从穿尿不湿就在一起的，陆锦星的一点点小心思在沈子玥眼下也是藏不住的。

　　陆锦星继续犹豫着，她怕把领证的事告诉沈子玥，沈子玥会立刻炸毛，然后提着三米大刀去找硕彧算账。可是如果瞒着她，以后要让她知道了，说不定更炸毛，和她绝交都有可能。

　　正不知道该如何是好时，沈子玥的电话响了起来。

　　“谁啊？这个时候打什么电话？真是！”沈子玥有些郁闷的拿起手机看了一下。“我哥！现在给我打电话干嘛？”

　　“你快接吧，说不定子屹哥找你有什么急事呢！”

　　沈子玥接起了电话：“喂，哥！”

　　电话另一头传来了沈子屹温润的声音“小玥，你们现在睡了吗？没睡的话，你和锦星出来一下。”

　　“这么晚了，出来干嘛？”沈子玥疑惑地问道。

　　“有急事，需要你帮忙！我把地址马上发你手机上。快点啊！”沈子屹挂断了电话，然后又把苏云骁公寓的地址发到了妹妹的手机上。

　　他怨毒地看着硕彧，都是你干的好事！你不知道你这样干，会把我们家弄的鸡飞狗跳吗？

　　“啊？你们家除了你，有那么多······”硕彧话说到一半就忍不住笑了起来。

　　“呸，都是被你气的！”

　　“好啦！子屹，说到底，阿彧也不算抢你女人吧。毕竟那个陆锦星之前也不算是你的女人。而且，从你刚刚给我们讲的那些事来看，你更多的还是把她当做你的妹妹，加上有些可怜她的遭遇，所以感情稍微复杂了一些。但是绝对没到那种男女之情，是不是？”苏云骁在旁边劝道沈子屹。

　　沈子屹自然还是明白的，他对陆锦星的情感，更多的是怜惜。之所以给妹妹打电话，是想着以后父母再和他说娃娃亲的事时，妹妹能在旁边帮帮忙。他也知道父母对这件事的执着。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第9章 已经来不及了免费阅读。https://www.23sk.net 