    第7章 境界倒退

    第七章境界倒退

    【九劫御神诀】

    听这名字就十分的高大上，楚辰将这本已经落满灰尘的书拿在手中。

    楚辰仔细的翻看起来，越看下去脸越黑。

    这一部功法强则强矣，可是修炼的要求太过于苛刻，难怪会被丢在这角落之中生灰。

    正常的功法，以灵气为基，锻炼此生，而这一步功法同样也是以灵气为基础，只是他很不一样。

    练气期第一层，正常进入第二层，只要修为满一年即可。

    但问题是，修炼这门功法，所消耗的时间太长了。

    而且，其功法壁障的突破更是难上加难，难如上青天啊。

    这一部九劫御神诀则重在压缩，想要突破，到练气期第二层，需要将九年的修为压制为一年。

    修炼到第六层的时候，居然还有一个枷锁。

    想要突破练气第十层，成就筑基，需要将三千年的修为压制成百年。

    而提升修为的，方法不外乎两个一为自身修炼，可是仅仅靠自己修炼三千年的修为估计早已经化为一堆枯骨了。

    要知道练气期的修士寿命最多不过一百五十载，想要修炼3000年，也就是说你要死20次，每一次还要累计。

    而第二种方法则是需要灵药，灵药能够提升人的根骨，提高修炼的速度，而那些天才地宝更是可以直接增加修为。

    只是这些天材地宝，哪一个不是出现以后让人打破头去争抢。

    所以，这一部功法真的也就只有楚辰最适合去修炼了。

    毕竟，只要修炼到第十层，八十倍的战力实在是太香了。

    楚辰拿着自己的身份牌，然后将这一本【九劫御神诀】拿起来前往前台进行付款。

    收银员小姐姐果断的在楚辰银行卡中刷去了一万龙华币，然后将刻有【九劫御神诀】功法的玉简拿给了楚辰。

    看着楚辰拿着玉简离开了图书馆，收银员小姐姐摇摇头，又是一个入坑的家伙。

    要知道强力的功法谁不爱，只是希望自己小伙子能够早日认清现实。

    然后将楚辰刚刚拿的那一本【九劫御神诀】放到了另外一个角落中。

    回到家中，楚辰将玉简放在额头。

    瞬间，大量的知识和信息，从玉简中传送到楚辰的脑海之内。

    楚辰仔细的感应着，片刻之后，就将这些内容牢牢的记住了。

    修行者和普通人不一样。

    在引气入体之后，修行者的身体就开始不断的变强。

    这种强大，可不仅仅是局限于肉体，就连精神方面亦是如此。

    过目不忘，已经成为了修行者的标配了。

    所以，哪怕此时修行者放弃修行，转而去研究所谓的科技，也会取得远胜普通人的效果。

    而事实上，人类世界中，那些名闻遐迩的大科学家们，都是强大的修行者。

    在这个世界中，精英和普通人之间的差距。

    那是真正的天堑，永远也无法跨过去的一道沟壑。

    楚辰将功法记在了心中，便开始运转体内灵力。

    如果真是一个刚刚开始接触修行的小白。

    就算获得了这本九劫御神诀，也是万万无法入门的。

    因为，他体内的积蓄，连入门的条件也不可能达到。

    而楚辰不一样，现在修炼三天的他，体内已经有了一年的灵气修为。

    可是功法刚刚运转，楚辰发现自己体内的修为开始快速的压缩。

    原本丹田之中仿若云团的灵气团开始快速的变小，楚辰感觉到自己的经脉也开始萎缩了。

    因为恐惧，楚辰急忙停止了修炼，看着丹田内缩水了九成的灵气团，楚辰差点没有哭出来。

    楚辰尝试着运转丹田中的灵气，他忽然发现，这一团灵气似乎变的精纯了一些。

    因为现在运转灵气比之以前更加顺畅了。

    次日，楚辰再次被小哈给叫醒，再次进行了灌顶。

    灌顶结束以后，小哈进入了一种诡异的状态，楚辰没有打扰，因为此时他脑海之中的系统抽奖轮盘再次出现了。

    楚辰凝目细观，并且不断的在心中祈祷着。

    或许，是因为昨天的运气太过于非酋，所以这一次直接获得了反弹。

    也或许是因为楚辰的祈祷，被什么神灵给听见了。

    于是，当这一次转盘停下来的时候。

    楚辰看到了一个让他忍不住狂呼的数字。

    三十六！

    你给小哈灌输了一年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘三十六倍返还，获得三十六年修为。

    一股比昨天还要庞大无数的灵力修为，陡然间从他的丹田中涌现出来。

    楚辰可以肯定，如果自己不是被系统罩着。

    那么陡然间接纳如此澎湃的灵力，就只有一个下场了。

    幸好的是系统爸爸……是真厉害！

    澎湃的灵力在丹田中，在经脉中流淌着。

    楚辰的身体微微发软，他全身心的沉溺于这种享受之中。

    修炼，其实并不枯燥，对于喜欢的人来说。

    这，是他们的最为渴望的。

    也不知道过了多久，楚辰终于从这种特殊的环境中醒转过来。

    然而，他就惊讶的发现。

    自己的境界提升了。

    练气三层，练气四层！

    楚辰没有想到，自己一下子居然突破到了练气四层。

    可是有的时候高兴的太早，并不是什么好事情？

    楚辰的身体居然不受控制，自动开始运转起了九劫御神诀。

    而此时，楚辰发现自己体内的灵气快速的减少。

    自己的修为，也不断的降低！

    原本还是练气四层的他居然短短一瞬间就直接掉到了练气三层。

    可是这仅仅是一个开始，练气三层还没有站稳境界再次跌落。

    最后一直稳固在练气一层。

    楚辰感觉着丹田之中那一团精纯无比的灵气，再看看现在自己只有炼气一层的修为，楚辰无奈的摇了摇头。

    而此时，一旁吸收完楚辰灌顶的小哈居然也苏醒了过来。

    小哈十分人性的张了张嘴，仿佛是打了一个哈欠一般。

    看到一旁十分沮丧的小主人，小哈伸出了舌头舔着楚辰的手掌，仿佛是想安慰什么？

    楚辰拍了拍小哈的脑袋，这一段时间忙于修炼，已经很久没有带小哈出去玩了。

    (本章完)

