    “几位打败魔神，守护了璃月港，我还担心这珍宝坊太小，不够你们挑呢。”

    凝光得知旅行者等人的来意后，撑开手中那把杏黄折扇，轻掩住嘴，微笑着说道：“至于价格，就当作是酬谢吧，不过答应旅行者那份，到时还请到群玉阁上去。”

    “嗯！我们一定会去的！”

    派蒙连忙说道。

    “喂！你刚才还不是这么说的，什么一码归一码？”

    北斗看着面前这个女人说道。

    “那是和北斗船长，毕竟我们日后还有很多地方要合作，划分清楚些不是更好吗？至于旅行者，终究是要离开璃月的，但我准备在她身上投资一笔。”

    凝光说道。

    “哇！大声的说出密谋呢！”

    派蒙说道：“不过能被岩王帝君投资，足以证明我们的价值，应该感到高兴才对？”

    “哼！那这两个男人是怎么回事？他们并不是旅行者吧。”

    北斗的目光落在钟离和魈身上。

    前者气质从容，身高腿长。

    后者清秀少年，就是矮了点。

    北斗一脸戏谑：“没想到你这个女人还好这口，玩的挺花。”

    “北斗船长，请注意和帝君说话的言辞。”

    凝光身后向来对她无比尊敬的百识看不下去了。

    “怎么？是这个女人自己说和我日后还有很多地方要合作，现在说她两句就受不了了？”

    北斗调笑道。

    “你！”

    百识一时被怼得说不出来话，小脸气鼓鼓。

    “好了，你现在好歹也是有身份的人，怎么说话跟个地痞流氓似的？”

    凝光有些头疼的说道。

    “哈哈哈哈，算了，你继续做你的生意吧，难得上岸一次，我准备给所有船员放假，还有很多事情要处理。”

    北斗说完，对身后的少年道：“万叶，我们走。”

    北斗走后，凝光揉着眉头，对旅行者等人歉意说道：“这位船长就是这个性子，直来直往惯了，也不知道委婉些，不过她为此付出的代价也不少，罚款加起来都能组建一支远洋船队了。”

    “罚款！……还以为你们的关系就像好朋友一样。”

    派蒙说道，听到北斗被罚款，立刻警惕起来。

    “生意场上一码归一码，她逞口舌之利，我拿真正的实惠，不是很公平吗？”

    凝光笑着说道，看起来无比亲切。

    “好，好可怕！”

    派蒙小声说道，不敢看凝光。

    “呵呵，开个玩笑，不必当真，北斗船长被罚款自然是因为她违反了规定，加上南十字船队和群玉阁一些不可告人的秘密。”

    凝光说道。

    “呃！不可告人的秘密居然这么光明正大说出来……”

    派蒙怀疑这里面有至少上亿摩拉的邪恶交易，仿佛看到凝光和北斗分钱时狼狈为奸的画面。

    “这几位都是群玉阁的贵宾，你们一定要好好接待。”

    凝光这时跟珍宝坊的工作人员吩咐道，然后又对旅行者等人说道：“群玉阁上还有很多事物等待我去处理，就先失陪了。”

    说完，凝光特意看了魈一眼。

    之后，凝光从魈身边走过。

    “等一下。”

    眼看凝光就要走出珍宝坊，魈迟疑片刻后喊了一声。

    “嗯？仙师有什么事吗？”

    凝光回头，微笑着问道。

    什么事？

    “……”

    魈是看他们这些人中只有胡桃还没有和凝光说上话，就像以前的帝君无论做什么，都是有深意的。

    看着胡桃见到凝光一脸崇拜，然后想和她说话，却没有机会，失落无比的样子，魈还是于心不忍。

    不过胡桃想和凝光说话，不会是想推销往生堂业务吧？

    魈看着从进入珍宝坊后就跟在他和钟离后面，表现无比乖巧，无一不合礼节的胡桃：“……”

    “呵呵，仙师久居世外，若是需要，珍宝坊里这些东西，凝光可为仙师讲解一二。”

    凝光又说道。

    “不是说岩王帝君的时间是璃月港最贵的商品吗？讲解的工作，钟离也能胜任吧。”

    派蒙表示疑惑。

    荧让派蒙多说几句。

    “诶嘿？”

    派蒙有些摸不着头脑。

    “甚好。”

    魈想了想说道。

    ……

    “这块夜泊石虽小，成色却是真正的透水蓝，错过难得，值得一买。”

    钟离仔细观察了面前这块夜泊石后说道。

    “不愧是钟离先生，一眼便看出这块夜泊石的不凡。”

    凝光笑着说道。

    “不知钟离先生对这对石珀怎么看？”

    凝光又让珍宝坊的工作人员拿来一对形状相仿的石珀。

    “石珀本身开采就难，能有这样一对形状相仿，而非人工雕饰，可算是鬼斧神工，应该买下。”

    钟离同样观察石珀后说道。

    “呃……”

    派蒙在一旁看着，很想跟钟离说你有钱吗？

    魈也在一旁看着，此刻的他大概能明白胡桃的感受，两人同时叹了声气。

    荧则听得聚精会神，以她的视角，看到的是钟离的侧颜，刘海飘逸，样貌俊美，背后那根长辫更是衬托出一股孤高的气质。

    视线再往下十分之四，全是腿！

    可惜没能亲眼见过钟离先生战斗的样子，即便是魔神都无法让他出手。

    想想都是天动万象！

    巨大的星岩砸向大地！

    敌人瞬间化为尘埃！

    自己则屹然不动！

    甚至抱着双手！

    ……

    魈突然感受到肩膀一沉，似乎是硬物。

    原来甘雨又“午休”了，脑袋磕在他肩上。

    不是说头饰吗，怎么如此坚硬？

    “钟离先生高见，这支簪子是群玉阁的工匠按照璃月古时候的制作之法，加班制作出来的，据说只要中途一休息，簪子表面上看着和寻常制作出来的没什么区别，但若是放在水里，是看不到流苏一般的光泽。”

    凝光在说到加班两个字时，特地加重了语气。

    “加班？”

    头枕在魈肩上午睡的甘雨立刻惊醒过来，左看右看，之后的动作和说的话大家都能想到。

    钟离则看着手上这支簪子陷入沉思，最后说道：“如此费心，应该买下，”

    凝光这时走到魈身边问道：“仙师看了这么久，可有什么中意的东西？”

    魈闻言，看了眼旁边抱着一锭大金元宝的派蒙，似乎这里什么东西都比这个值钱吧。

    魈还没想要提醒，派蒙注意到后眼神就跟防贼一样。

    “……”

