    遗迹之中。

    青云一路往前，倒是一副无所畏惧的模样。

    盘古几个人起先还有些担心，怕会生出什么事端来，可是走了这么一段，里头平静的就像是一条普通的道路，并且没有任何仙气的波动。

    他们也就任由青云一往直前。

    而越往下走，青天就越觉得无聊。

    “这是什么劳什子地方？怎么这么安静，简直平静的不像话嘛。”

    而且不止平静。

    简直就不像是什么危机重重的遗迹，而像是在参观什么旧址一样。

    “再往里头走走，说不定能有什么好宝贝呢？”妲己安抚道。

    对此，青天也只能耐着性子继续往里走。

    然后就听见哐的一声。

    他所站的那块地面就这么直接塌陷了下去。

    “少爷！”孔宣第一个反应过来，好不容易就跳进了坑里。

    “师父！”孔彤彤也没有犹豫。

    其他人的反应虽然慢了一点儿，但也不是什么都没做到的。

    毫不犹豫纷纷前仆后继的要往坑里跳。

    可妲己一跳进去，就已经察觉到了来不及。

    “不要再往下跳了！” 她大喊一句。

    其他人自然想要停下，可是这种时候，怎么可能停的下来？

    便是一个一个的压在了她的身上，差点儿没压的她眼泪直接飙出来。

    “少爷……少爷他们已经被传送去了其他地方了，看来我们只能自己去找其他的出口，或者是一直等在这个地方了。”

    妲己哭丧着脸，好不容易才解释清楚。

    盘古后悔的就差没有跳起来。

    只要稍微再快一步，他们就能追上少爷的脚步了。

    要是因为他俩不在，少爷出了什么事情应该怎么办？

    他们回去要怎么和主人交代？

    越往下想，盘古就越瑟瑟发抖。

    “好了，你看你这样子，一个大男人哭哭啼啼的。”妲己看不下去了。

    “少爷又不是什么简单角色，好歹也是大道混元，修为又不比我们差。再说，不是还有孔宣吗？”

    她自然相信，他们少爷吉人自有天相。

    两人正说着，他们的上方也热闹起来。

    “接引准提？！没想到既然是你们俩，正好，今天我赵公明也能替洪荒除了你们这两个祸害！”

    就听见赵公明气急败坏的大喊。

    接引准提自然不断往前逃窜。

    一边逃跑，还要一边冲着赵公明说服：“你这么追着我们做什么？这灵宝可还在等着你呢！”

    “青元的那个小娃娃已经不知道进去多深了，你若是再不抓紧，这次指定不会再有你什么机会！”

    两人的想法是想将这厮给摆脱。

    可他们没想到，这赵公明却无比难缠。

    根本丝毫没有放弃的意思，依旧对他们穷追不舍。

    “那些个灵宝算个屁！能比得过老子受的这个气？你们该不会不知道这道心的重要性吧？”

    赵公明直接提起了元始天尊和鸿钧的事迹。

    “像你们这种道心不明的，老子一次可可以直接打一对！有本事你们就别跑！看我追上怎么好好教训你们！”

    他说着，直接加快脚步追了上去。

    对此，接引准提更是乱了阵脚，一心只想着如何逃命。

    倒也恰逢遇上了一处分岔路口。

    “你往左，我往右，我们分头行动！”接引提议。

    这个时候，也由不得准提不答应。

    两人便是直接分开，赵公明当然也要进行抉择。

    而他也毫不犹豫的选择了左边。

    这可让准提有了想死的心情。

    “我这是造的什么孽啊……，好好的，他干什么要追我？！”

    准提低声道。

    脚步不由加快。

    可是，身后的赵公明明显速度更快。

    还一副根本不会累的样子。

    “准提小儿，你跑什么？有本事来这地方讨好处，难道就没有本事和我对上一局吗？”

    赵公明在打架这方面，还从来没有怯场过，即便是面对青元，他的气势却不会弱，更何况是眼前这个该死的准提。

    对方却是连声求饶。

    “爷爷，麻烦你放过我吧……，这灵宝谁不想要？我们在混沌已经过的足够凄惨了，你都不知道，那些个魔神都一个个在追杀我们。”

    “那也是你们自讨的！”

    赵公明可不会惯着这些人。

    直接将手上的定海神珠丢了过去，快准狠的砸在了准提的背上，对方猛然一个踉跄，一口精血直接喷出，眼中更是露出了惶恐之情。

    再想不到自救的办法，他今天说不定就直接折在这儿了。

    可是，他还能有什么办法？

    除非，这地方能出现什么救他一命的东西。

    想到这里，准提的眼睛又亮了起来。

    毕竟这个地方是遗迹，有什么机关，都是非常正常的。

    只要他能找出一个，他就有机会吧自己给救出去。

    这么想着，他便是直接将法术都用在了自己的身上，同时还猛的冲着四周攻击。

    就想那机关出现，可以救他一命。

    赵公明又不是傻子，当然知道这家伙想要做些什么。

    可是，他虽然咬牙切齿，可是终究还是无可奈何。

    因为他根本无法阻止！

    只能一边冲着准提叫骂，一边继续加快自己的速度。

    赵公明:“准提你这个缩头乌龟，有本事你就站着别动！”

    准提:“你真当我傻？怎么不是你别追？我可警告你，你继续往下追，我可不敢保证会发生什么事情。”

    准提不是开玩笑的。

    因为他随时可能触发机关。

    而这机关，他也是能不碰，就不会想碰。

    这东西，只要触发，两个人都可能有生命危险。

    可是，他还有其他的选择吗？

    但是赵公明就是这么个不怕死的家伙。

    直接怼回一句：“做你的春秋大梦！”

    这话刚刚说完，就听见一声巨响。

    准提所在的空间突然自行快速移动起来。

    快到准提根本来不及反应。

    他就被关进了一处禁闭的空间之中。

    转而出现在他之前位置的，正是青天几个。

    “你们……这是……”赵公明反应及时，在那空间边缘时及时退了出去。

    可再看见面前的路段恢复，中间多出了青天等人时，他也是莫名其妙。

    这是怎么回事？大变活人？

