    宋月被魔手蛮王掐住了脖子，岌岌可危。

    一旦她死了，对于人族来说就失去了一个顶梁柱。

    火云跟天霜两位长老第一时间冲了上去，进行支援。

    龙帝深吸口气，对五万女弟子道：“你们每十个人组成一个小分队，相互合作，第一次参战以支援他人为目标，切不可贪功好进，违者逐出师门！”

    “是！”

    她们迅速的行动开来，对各处快要以及被打破的战线进行支援以及修补。

    叶倾寒也走了，龙帝倒是不担心其安危，毕竟有永夜天马在，还有那青鸾族的三个女孩也跟着，就算是武主来了也能坚持一会儿。

    龙帝目光远眺，迅速的把整个战场的情景收入眼底，最终锁定在了那头蛮神象上面。

    “虽有武主级别的波动，但气息紊乱，明显就是用某种秘法提升的，可战！”

    一瞬间就有了目标，龙帝取出许久没有动用的葬世戟。

    轰！

    一股无比浓烈的血气将龙帝包裹，他化作了一尊无敌杀神。

    嗡嗡嗡...

    这样的环境对于葬世戟来说是如鱼得水，整把戟身都在颤抖个不停，异常的兴奋。

    龙帝的力量在暴涨，随意一戟横扫就能带走十几个蛮神族高手。

    他一路横冲直撞，摧拉枯朽，硬生生打出一条真空地带，以极快的速度到了马蛮神象跟前，葬世戟狠狠抡了几圈，猛地砸下。

    戟断山河！

    吼！

    蛮神象发出凄厉的吼声，头部一大半凹陷下去，黑色的血液四下飞溅，猛地一甩头，那弯弯的巨角划破虚空，刺向龙帝的腹部。

    无距！

    瞬间消失不见，再次出现已经是在蛮神象的背上。

    握着葬世戟的手猛地用力，前面两层封印被解开。

    无穷无尽的力量自戟身上汹涌而出，龙帝的身体有种要被撑爆的感觉，双目赤红，意识被无尽的杀戮给淹没，只保留灵台一点清明。

    轰！

    大戟砸落，像是有十万大山加持在这一戟之上一般。

    蛮神象很强大，却也无法抵挡这种恐怖的力量，当场就被砸成肉沫，一身精血被葬世戟所吞噬，让龙帝平添几分凶威。

    击杀掉这个巨大隐患之后，龙帝大步流星，直冲进蛮神族阵地中，大开杀戒。

    在龙帝这等杀神面前，那些蛮神族就算是施展出蛮神降临，也抵挡不了多久，就会被斩杀，一身精华被葬世戟所吸收。

    龙帝在疯狂的宣泄自身的力量，但随着他击杀的蛮神族越来越多，虽然大部分精血都被葬世戟吸收，但也有一部分落入他的身体中。

    这些驳杂不堪的能量堆积太多对他是没有好处的。

    一边战斗，龙帝一边把这些能量排出体外，化作一尊尊能量分身。

    这些能量分身也拥有不俗的战力，朝着四面八方冲杀过去，对蛮神族造成了不小的影响。

    光是龙帝一个人，就至少牵制住了两三万的蛮神族高手！

    一直都有留心龙帝动向的叶倾寒一剑击杀一名敌人，忍不住抱怨了一句：“叫别人不要贪功冒进，你自己却深入敌人腹地了。”

    抱怨归抱怨，但叶倾寒还是努力的杀敌，等着把防线稳定了就去支援龙帝。

    高空之上，宋月被救了下来，现在是三打二的场景，但胜算依旧不高。

    火云跟天霜两位长老分别对上魔手蛮王跟星空蛮王，给宋月腾出恢复的时间。

    宋月吞下十几粒丹药后就竭力运转功法，用最快的速度炼化药力。

    她断裂的手臂重新生长了出来，苍白的脸色也多出了一丝红晕。

    一直在看好戏的张三暗道一声可惜，差点他就可以抱着宋月的尸体行那他渴望了很久的事情了。

    不过他依旧没有走，而是选择躲避在暗处，看看有没有合适的机会。

    宋月此刻恨不得当场将张三斩杀，这等败类她就不应该留下来。

    忽然，她瞥向下方某处的战斗，眼中露出一丝异彩。

    那个地方正是龙帝所在的。

    关于龙帝此人宋月也早早的就得到了山门所传递过来的信息，今天一见顿时就无比的满意。

    就这么短的时间，死在龙帝手里的蛮神族就超过了五千，而且这个数字还在飞速的增长，丝毫不见颓势。

    凭借着自身强横的体魄外加有龙门这等堪称作弊的宝物在，龙帝简直就是一个不知疲倦的永动机，除非是以绝对的力量将他一举击杀。

    如此彪悍的战绩自然是吸引到了许多蛮神族的武尊级别高手。

    一下子就有五位锁定住了龙帝，对他展开了围杀。

    龙帝身上的杀戮之气已经凝如实质，不过动用了太久的葬世戟他最后一点意识都有要被淹没的迹象。

    不敢再动用，以大毅力将其收起来，换上了鬼泣！

    刀出，鬼神惊！

    数之不尽的刀芒在敌人群中炸开，璀璨的刀芒与鲜艳的鲜血交织在一起，形成了一种诡异的景象。

    意识逐渐恢复清明，龙帝身形连闪，根本不跟对方的高端战力接触，就是不断击杀他们武尊之下的高手。

    这样效率最高，等于是断掉蛮神族的中层根基。

    蛮神族的武尊强者一个个怒吼连连，愤怒到了极点。

    但在龙帝凰翼加持下所爆发出来的速度之下，他们根本就追不上，只能眼睁睁的看着族人被不断击杀。

    鬼龙也从刀身内冲了出来，贪婪的吞噬着战场上无穷无尽的魂魄，魂体变得越来越凝实，不仔细看都会以为是真的血肉之躯。

    器灵变强让得鬼泣也是威力增强，杀起敌来更加的得心应手。

    他亲眼目睹了战场上蛮神族对人族的残忍，是以斩杀起来没有半点手软。

    不到半个时辰，死在他手底下的蛮神族数量就破万了。

    忽然，四周围的蛮神族如同潮水一般散开，留出了一片很大的空地。

    他们也不是傻子，无头苍蝇，是有统帅在指挥的。

    一张巨大的雷电之网从天而降，封锁了龙帝所有去路。

    “雷电么。”龙帝脸上带着莫名之色，非但没有攻击，反而主动迎了上去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

