    寂静无声。

    没有人回答黄龙真人，场面一度尴尬。

    玉鼎也没有理会，因为这一位他很确定自己也没见过。

    如果平时他或许会帮忙化解尴尬，但此刻他正在和文殊广法天尊在据理力争。

    气势不能弱！

    “见过黄龙师兄！”

    好在白发老仙这个解说很给力。

    原来是黄龙真人……玉鼎恍然，他就说这声音好像在哪里听过。

    记得当初他受伤的时候黄龙和云中子好像还来过玉泉山，不过因为当时他废了，所以太乙出面帮忙打发走了两人。

    太乙真人跟他交谈时他也注意到，十二金仙的关系并非铁板一块，大概就像前世读书时的同学关系一样，有远有近，也组成了各自的小团体。

    文殊、慈航、普贤等人的关系好，时常走动往来。

    玉鼎的老铁则是三无真人黄龙。

    两人的交情相当的铁。

    原先的玉鼎和太乙关系也算平常，淡的就像水一样，只是在受伤后因为太乙的贴心照料所以两人关系迅速拉进……

    “呀，玉鼎，你没事了。”

    黄龙瞥见玉鼎眼前一亮迅速上前。

    一来是看到许久没见的老友，真的是太高兴了，二来么……

    缓解一下尴尬！

    玉鼎仔细打量了眼黄龙，施礼道：“黄龙师兄！”

    对于这位传闻中的‘三无’真人玉鼎也是真的记忆深刻。

    无弟子，无法宝，自封神登场以来十分活跃出手次数相当多，但是手以来从无一次胜绩，所以被前世网友戏称为三无真人。

    不过就算这位战绩不怎么好看，但人家成功活到了大劫最后啊。

    还有上次出门，明明是玉鼎和黄龙同时遇险的，结果你看这货活蹦乱跳的，反而玉鼎却被打废了……

    对此，玉鼎只能表示：无fuck可讲。

    黄龙在玉虚十二金仙中排在第三位，仅次于广成子和赤精子两个。

    第四位惧留孙，第五位太乙，第六灵宝大法师……

    “见过黄龙师兄！”

    文殊三人也耐心向黄龙行礼。

    黄龙轻轻颔首，低声问玉鼎道：“怎么回事啊这是……”

    玉鼎便将经过又讲了一遍，最后低声分析道：“也不知道那个黑衣服的弟子到底怎么了，好像所有人都针对他。”

    黄龙瞥了眼黑衣青年，目光一变，最后神情复杂道：“那个师弟是异类出身！”

    “异类出身……”玉鼎微微默然。

    洪荒中最尊贵的是那些先天神圣，其次便是先天生灵，最后是后天生灵。

    后天生灵中人为万灵之长，而草木鸟兽生来浑噩，在后天生灵中就比不得人族了。

    玉鼎也记得封神中，阐教有些排斥披毛戴角之辈……

    这个黑衣青年不是先天生灵更非人族，在阐教中的处境想来自然不会太好。

    师尊真的不喜和排斥异类么……

    玉鼎的心中微微有些复杂，这样的话有点影响师父在他心中的形象啊。

    他心目中的天尊应该超然世外，但眼中的众生是平等的，没有什么高下之分，哪怕看众生为蝼蚁你也都一视同仁啊。

    “文殊师弟，此事我觉得玉鼎说的没错。”

    这时黄龙真人沉吟后开口：“切磋较量本就是为考较师弟们的修行和道术，点到为止最好，受伤了也是难以避免的。

    又没有什么限制和规矩，地上那个弟子也没性命之忧，处罚胜者确实有些不该，要是这么做了日后切磋一众门人还敢使出真本事么？”

    文殊的脸色不由阴沉了起来，在他看来这本是一件再平常不过的小事。

    他的确不喜欢异类，这次惩处或许夹杂了些私人喜好，但他没有想到记忆中沉默寡言的玉鼎今日却为此要他杠到底。

    事已至此，谁也没了退路。

    现在不管谁往后退一步，声望都会在教内弟子心中一落千丈。

    可恶的玉鼎……

    “多谢师兄！”玉鼎低声道谢。

    有黄龙这个真正的金仙在身边掠阵，他终于有底气多了。

    “谢什么？”

    黄龙微微摇头，心中叹了口气。

    老实说他也不知道说出这番话站了队是对还是错，但不管如何，就冲他和玉鼎的交情不管怎样都是支持一波。

    如果以前师父因他出身不喜欢他的话那么这次……

    黄龙摇了摇头，话已经说了，也没什么好后悔的了。

    “师兄此言请恕我不敢苟同……”

    这时远处传来一道声音，又是一道长虹光飞了过来，一道周身旋绕清气身形矮胖的道人出现在众人眼前。

    “惧留孙……”黄龙目光一凝。

    “惧留孙师兄！”

    一众门人面面相觑，赶紧行礼。

    他们感觉这里的气氛一下子变得有些压抑了起来

    看到自己引发了这场面，黑袍青年头上也不禁冒出了汗。

    不过看着那道白鹤后的高大身影，他的心中还是充满了感动。

    整个阐教终于有一个把他当人看的了。

    白衣老仙头皮发麻，心中不断苦笑。

    十二上仙，此刻这里一连来了六位，且因为他主持的一场比试产生了争执，现在这可怎么收场啊！

    早知道不为难那个家伙了。

    “黄龙师兄，几位师弟。”

    矮胖的惧留孙到来，最后来到玉鼎跟前笑吟吟道：“玉鼎师弟！”

    玉鼎拱手道：“见过惧留孙师兄。”

    要论心机深谁比的过他啊，教徒弟还要留一手的那种。

    广成子赤精子教徒弟那是倾囊相授压箱底的法宝都给了，结果徒弟叛变后，把两人揍得灰头土脸。

    可惧留孙不同，他的徒弟土行孙被派去伐纣保周，结果也中了美人计叛变了。

    偏偏杨戬哪吒等人都拿土行孙的那地行术没辙，结果惧留孙出来，一朝指地成钢轻轻松松破了地行术把徒弟治的服服帖帖。

    这点好像可以借鉴一下……

    玉鼎想到。

    迎着惧留孙的目光玉鼎忽然觉得浑身一股不适感传来，那目光就像什么机器扫描着他。

    与此同时，他头上的玉簪发出亮光。

    玉鼎脸色有些不好看起来：“师兄有何指教？”

    他有些厌恶惧留孙的目光，还有笑面虎似的笑容。

    太乙的玉簪被激活，很显然惧留孙方才用了什么手段在他身上探查。

    这惧留孙法力的确高深……

    玉鼎心中一沉，记得封神中除了九曲黄河阵外这家伙也从未吃瘪有过败绩……

    “师弟，你说门下弟子们切磋的事，你怎么能掺和进来呢？”

    惧留孙拍了拍手：“你说，现在这事儿闹得可怎么收场啊！”

    玉鼎默然不语，现在场面比分四对二。

    他和黄龙完全处于劣势……

    “咦，你们班都聚在这里干什么？”

    忽然玉鼎耳中一个熟悉的声音传来。

    “救兵来了……”玉鼎露出微笑。

    太乙真人和另一个身穿紫色道袍，周身旋绕清光的道人落了下来。

    “参见太乙师兄，道德真君师兄！”

    众人再一次躬身行礼面带苦笑。

    还有完没完了？

    能不能商量好一块儿来齐了？

    不过事情到现在的地步，谁知道这要怎么收场啊？

    难道今日十二上仙要分成两派吗？

    “见过诸位师兄！”

    “师弟，师妹……”

    太乙和紫袍道人向众人见礼。

    “玉鼎师兄，黄龙师兄。”紫袍道人向玉鼎和黄龙见礼。

    “清虚道德师弟？”

    玉鼎上下打量着来人，这一位便是十二金仙中的老幺。

    “怎么回事？”太乙低声问道。

    黄龙迅速将经过告知两人。

    “你没事帮人出什么头啊，文殊那几人假清高你又不是不知。”

    太乙没好气的看了眼玉鼎，眼神中带着一些责备之色：“再说了你自己是个什么情况自己还不知道？”

    黄龙真人和清虚道德真君闻言，神情一动相视一眼，耳朵竖了起来。

    这话……有问题。

    “谁叫我生性正直看不惯这些呢。”

    玉鼎说着瞥了眼惧留孙道：“惧留孙好像看出了我身上的问题了。”

    太乙看向惧留孙神情难看起来：“那家伙城府深得很，还很记仇……”

    玉鼎、黄龙真人、清虚道德真君听完默默点了点头。

    又对视一眼。

    君子所见略同啊！

    黄龙一脸好奇道：“玉鼎，你身上到底有什么问题啊？”

    太乙没理他，忽然朗声笑道：“诸位，咱们门下弟子切磋，好像也没什么练成法术要报备的规矩吧？”

    说着微笑看向文殊广法天尊四人：“要不师兄师弟们跟我说说，最近修成什么大神通了？”

    玉鼎心中反手给太乙点了个赞。

    漂亮！

    “诸位师叔，圣人老爷召见。”

    正当惧留孙要说什么时忽然白鹤童子出现扫了眼众人道：“这里先散了吧！”

    听到这话所有人都长出口气。

    终于收场了。

    “领法旨！”

    元始天尊法旨一出，谁也不敢耽搁，纷纷动身往山顶的玉虚宫而去。

    一群弟子也四散离去。

    PS：感谢诸位读者老爷的票票。

    么么哒！

