    “他是谁？”

    庞修皱眉看着地上的楚经生，这家伙还抓了个人带在身上？

    “生死门的大公子，据说是生死门的下一任门主，从他的身上我们应该能够知道不少，甚至有可能翘出幕后的那群家伙。”

    秦长安掏出两枚丹药塞进了楚经生的嘴里，灵力缓缓过渡他的身体当中，帮助着他炼化灵力，修复伤势。

    伴随着丹药当中的灵力逐渐化开，楚经生眉毛微微颤动，眼睛缓缓睁开，眼神之中还有些迷茫。

    可是下一刻，秦长安的大脸塞满了他的瞳孔。

    瞬间让他的面色阴沉了下去，胸腔一口逆血直冲喉咙，哇的一声吐了出来。

    “秦长安！”

    楚经生咬牙切齿地看着面前这张厌恶的脸，咬牙切齿的说道。

    下意识的就要调动灵力，可是他的伤势太重，这一动，浑身经脉痉挛，鲜血不停的上涌，立刻开始剧烈的咳嗽。

    “别这么激动，你可别把自己给气死了。”

    秦长安的脸上露出了一丝笑容，拉开了跟他之间的距离，虽然这家伙灵源已经被封印了，可是难保不会做出什么失心疯的举动，还是隔远点好。

    楚经生没有说话，只是眼神冰冷的看了一眼秦长安，平复着自己的心情。

    但是当看到周围陌生的环境之后，他眉头紧锁在了一起。

    我昏迷了多久？为什么副门主还没有动手？

    难道这家伙没有上钩？不应该啊，自己都送到他手里了，这么好的营救机会，以他的性格绝对不会放过才对。

    “在找你们的徐副门主吗？不用等了，他已经死了。”

    “别用那种眼神瞪着我，如果我告诉你他是自己把自己弄死的，你信不信？”

    秦长安看着他疑惑的表情，蹲在了他的面前，嘴角勾勒出一丝弧度。

    他倒是有些佩服楚经生的勇气，既然能够把自己当成诱饵，就不怕自己发现中埋伏了之后，先弄死他吗？

    “看看你的四周，这里是神宫城，你身后这位，是我们北道神宫的大长老。”

    “如果你好好配合我们，说不定还能留下一条小命，如果你不配合，最后是什么下场应该不用我多说了吧？”

    楚经生一脸鄙夷地看着秦长安。

    北道神宫？这家伙当自己是傻子吗？副门主徐庆云可是先天境九重天巅峰的强者，他秦长安手段就算是再多，也绝对不可能会是副门主的对手。

    扭头看了一眼身后的那个老头，脸上的鄙夷神情更重了，随便找个老头就是北道神宫的大长老了？

    “你怎么不说他是北道神宫的宫主呢？”

    “秦长安，收起你这么低劣的手段，我劝你最好马上放了我，不然的话，等待你的将会生不如死的折磨。”

    看着他的模样，秦长安苦笑着摇了摇头，正还想要说点什么。

    眼角余光却看见了庞修阴沉的脸色。

    “行了，你先出去吧，剩下的事情交给我就行了。”

    庞修面色阴冷的看着躺在地上的楚经生，朝着秦长安挥了挥手。

    秦长安起身轻轻行礼，随后朝着大殿之外走去。

    轰！

    大殿的大门打开又关闭，赵子陵等人立刻凑到了他的身前，脸上挂满了好奇。

    “老秦，大长老跟你说什么了？有没有偷偷给你什么好东西？”

    “我跟你说啊，你被抓走的时候我可是拼了老命想要救你，胸口肋骨都断了两根。”

    “你要是得了什么好东西，必须得分我一半。”

    赵子陵上下打量着秦长安，捂着自己的胸口，露出了一副痛苦的表情，朝着他伸出了自己的手。

    眼神撇向了秦长安挂在胸口的那一枚紫宝石项链，里面一定有不少的好东西。

    “谁看见了？”

    “我反正没看见，谁看见了你找谁要去。”

    秦长安耸了耸肩，直接绕开了他朝着旁边走去，仿佛根本没看见他一样。

    旁边的几人纷纷露出了笑容。

    还没等赵子陵继续说下去，之前那些被秦长安救下的北道神宫弟子便将他挤到了队伍的后面。

    他们都是来感谢这位素未谋面的秦师弟的。

    不，现在应该是秦师兄了。

    因为秦长安的实力已经超过了他们大多数人，按照北道神宫的规矩，无论进门先后，按照实力排座次。

    “多谢秦师兄救命之恩，我等定铭记于心，他日如有吩咐，万死不辞！”

    十五名弟子郑重的朝着秦长安行了一礼，出来之后，他们从南宫家族了解了整个过程，也明白了这一场营救有多么难。

    惊讶于秦长安的成长速度，同样也更加佩服。

    “诸位师兄不必如此，你们因我被抓，救你们出来本就是我的责任。”

    “只是可惜我的实力不够强，没办法救出所有人。”

    秦长安轻轻叹了一口气，如果自己的实力再强一些，或许就能够将所有人都救出来。

    “跟你无关，我们被抓的那一刻开始，就已经没想过再活着。”

    “你能够做到这一步，已经是尽力，我神宫弟子岂是贪生怕死之辈。”

    “为了神宫的崛起，就算是我们全死都在所不辞。”

    众人听到秦长安的话，纷纷开口说道。

    说到自己是神宫弟子的时候，所有人的脸上都带着一丝骄傲。

    能够为了神宫牺牲，是所有北道神宫弟子最大的愿望。

    秦长安看着这些人的脸色陷入了沉默，一股特殊的感觉在他的心底蔓延开来，是自己之前从未感受过的情绪。

    众人再次交谈了片刻之后逐渐退开，赵子陵和林绾绾这才有机会再次靠了过来。

    “我果然没看错你。”

    林绾绾走了过来，看了看逐渐走开的人群。

    “什么意思？崇拜上我了？”

    秦长安眉头轻挑，脸上缓缓露出了笑容。

    “可别臭美了，他的意思是你果然是个祸害，走到哪儿祸害到哪儿，连无双城这种存在了几百年古城你都能给霍霍没了，简直比天煞孤星还猛。”

    看着秦长安脸上逐渐露出的笑容，赵子陵瞥了瞥嘴，一脸不屑的说道。

    这小子好像有点分不清好赖话啊，这么明显的嘲讽他都听不出来吗？

