    “我们下车看看吧。”楚子航顿时说道。

    御守光也没什么意见，拉着绘梨衣走下了车。

    只有路明非有些犹豫……

    “得多久啊？我怕回家太晚……马桶座圈是装不成了。”路明非真的是挺怕婶婶的。

    毕竟婶婶是个标准的中年大妈，就是那种……你们懂的对吧，嗓门大、不讲理，一吼起来路明非都要抖两抖的人物。

    他想象婶婶一回家热汗淋漓地冲往洗手间，发现没有马桶座圈于是只能蹲在马桶沿儿上方便……婶婶的怒火会化作音爆震死他吧？

    御守光此时扶额，有些无奈。

    他算是明白了，路明非根本没有心思在这次任务中。

    这样可不大好……

    御守光看了一眼只有他能看到的系统任务面板。

    “我已经安排好了，你是专员，完成任务就好，我负责协助，会解决好你的马桶座圈。”楚子航淡淡地说。

    “你给我家物业修下水的大叔打个电话？”路明非觉得倒也靠谱。

    楚子航愣住了。显然没想到修马桶只要给物业打个电话就行了，楚少爷在家也是个勤劳的人，但马桶委实没修过。他家有的是阿姨和司机。

    “放心吧，我安排了专业的人去。”楚子航说。

    路明非松了口气，楚子航显然是个极端完美主义者，他说专业的人，一定专业，上天入地都没问题，何况修个马桶。

    顿时他们下了车，此时距离火车南站五百米，前面拉上了黄色封锁带。

    烈日下，这座精美的建筑如今看起来好似什么后现代艺术品，只剩下一个巨大的、扭曲的铝合金框架，极其萧瑟。

    蝉玩命地鸣，乌鸦停在框架上嘶哑地叫着。

    市政府解释“豆腐渣工程”的发布会下午在市政报告厅开，记者们都已经赶过去了，满地散落着匆忙中丢弃的稿纸。警察和保安躲在阴影里用帽子扇着风。

    只有站在这片废墟前，才能真正领会毁掉这个建筑的力量何其雄伟，从而反过来觉出自己的渺小。

    就像是蚂蚁来到死去几千年的海龟壳前。

    “很难想象。它的力学结构很稳定，能抗八级强震，铝合金框架经过热处理，内部张力已经被去除干净，今早的小型地震是三级，按道理说它连受损都不至于。但它居然崩溃了，完整的玻璃都不剩一片。”楚子航低声说，“我想雷蒙德当时在里面的感觉，就像是天塌了。”

    “所以辉夜姬刚才分析得没错，有人谋划了这一场意外。”御守光此时淡淡地说道

    那边保安已经喊了起来，“把车开走把车开走！前面封闭了！”

    “我靠，真是天塌了。”路明非吸了口冷气。

    楚子航给了保安两包烟，说自己是地震学专业的学生，想来拍几张照片在毕业论文里用，保安就放他俩进来了。

    此刻他们站在一地碎玻璃中仰头看天，那些铝合金梁呈现出一种扭曲的、异乎寻常的美。

    楚子航蹲下身，微微摇晃那些插在木质长椅中的碎玻璃片，插得很深，可以想见站在那场玻璃雨里绝对没有什么好下场。

    “血迹，”楚子航指着一块地面，“雷蒙德当时所站的位置是这里。”

    “我说师兄，这一地碎玻璃渣的，能看出什么啊？”路明非跟着楚子航，像个小跟班似的。

    “你看不出来，我也看不出来。”楚子航淡淡地说，“可是有人能看得出来，这是一种能力，可以通过观察想象当时的情境，有这个能力的人你认识。”

    他把一顶棒球帽扣在头上，帽檐上固定了一支高分辨率摄像头，摄像头接在他的手机上，他打开了3G视频通话。

    “诺诺么？我需要你的帮助。”楚子航说。

    “诺玛已经布置任务了，我都明白了，现在我需要你沿着雷蒙德当时的路线再走一遍，我会试着复原当时的情境。”楚子航打开了免提功能，诺诺的声音现场三人都听得一清二楚。

    “等会……你身边有谁啊？”诺诺此时皱眉问道。

    楚子航眼神略过路明非、御守光和绘梨衣，“其中一个是路明非，还有两位是今年新入学的师弟师妹。”

    “不对！”诺诺此时的声音骤然紧张起来，然后赶紧说道，“在你们东南方向8点钟方向！有其他人！”

    诺诺的声音瞬间大起来，然后下一刻，所有人都看向了诺诺所说的那个方向！

    一道黑色的身影一闪而过！

    有人在跟踪他们！

    那么究竟是谁呢？

    御守光顿时眼神凝固了一下，下一刻，他口中瞬间完成了玄奥语言的念诵！

    路明非和楚子航都听过这种玄奥语言，这是……

    言灵！

    属于龙族文明的无上伟力！

    【言灵·时零】！发动！

    无形的炼金领域自御守光为中心撑起，然后他化为一道残影！

    而在正常的时间里，路明非目瞪口呆地看着已经消失在原地的御守光，眼角抽搐，“这……这是怎么回事？”

    楚子航沉默了，他还是第一次见到御守光的言灵，顿时看向绘梨衣，“光师弟这是……”

    “这是阿光的言灵……”绘梨衣老老实实地说道，“时零。”

    言灵·时零！

    和昂热一样的言灵！

    路明非顿时眼角有些抽搐，“师弟原来那么厉害啊……不对啊！”

    “不是说，要进行3A考试才能觉醒言灵吗？？？”他错愕。

    “……有些人是特殊例子。”楚子航此时淡淡地说道。

    “哦哦……”路明非赶紧点头，但下一刻他又反应过来了，“师弟……他的言灵和校长一……一样？”

    “那他的血统是……”

    楚子航此时低声说道，“没错，光师弟的血统和你一样，是‘S’级。”

    路明非顿时石化了，他真没想到，眼前向来温文恭雅的御守光就是之前路鸣泽和他说过的新“S”级！

    不过现在看来……

    这位新师弟确实是当之无愧的“S”级，起码比他这个“S”级看起来更像……

    路明非此时有些郁闷。

    这下子，真的是货比货得扔，人比人没得比了……淦！

