    中午休息的时候，王阳看过释金刚上午的比赛视频，释金刚上午打了五场，每一场都是在十招之内结束战斗。

    就和王阳之前所猜测的那样，释金刚走的，是纯粹的一力破巧的路子，任你千变万化，我自一力破之！

    以释金刚的体魄，和人打起来躲都不用躲，他那一身堪称铜皮铁骨的横练筋骨，一般人打上去，就和挠痒痒一样，根本撼动不了其分毫。

    而他的拳头，势大力沉，三两拳下来，就能把人震的全身筋骨发麻，要是打在要害，一下子就能让人失去所有反抗能力。

    还有，释金刚这个人，因为体型大的缘故，手臂也长，一寸长一寸强，徒手搏斗里，手臂长了，也有优势。

    以他的臂展，纵使他本身不够灵活，但一般人，根本不可能闪躲的过去。

    而释金刚的打法也很简单，并不是多么精妙的拳法，而是流传极广的一门拳法，金刚拳。

    这门拳法没有多少变化，直来直去，是和三阳十二式差不多的东西。

    唯一的区别是三阳拳有十二式，而金刚拳只有九招。

    这种拳法，按照道理，是没有多少战斗力的，但配上释金刚的体型和力量，那就很恐怖了，这种直来直去的拳法，反而最能发挥他那一身天生的神力！

    归根结底，厉害的并不是武功，而是人，就像天龙八部里，厉害无比的六脉神剑，到了段誉身上，依然拉胯，但一门入门用的太祖长拳，到了乔峰身上，照样天下无敌！

    现在王阳将要面对的，就是这样一个可怕的对手。

    不过，此刻王阳心里倒是没有半点畏惧，他只有一个想法，那就是战胜对手！

    哪怕明知希望渺茫，但那并不是退却的理由！

    李思凌的那一番点醒，可以说是对王阳的成长，起了一个很关键的作用，很多时候，哪怕是同样的选择，但选择时不同的想法，也能催生出不同的结果来。

    遇强无畏，说起来简单，但想要做到却并不容易，王阳现在虽然无畏，但心里其实还是没什么底，有些忐忑。

    但这也是正常的，大勇气并不是可以一天铸就的，非得经历漫长的行知合一，才能真正拥有。

    王阳现在只是有了一个方向，所以遇强不会恐惧，这是一种勇气，但这个勇气只是一个雏形，只是一个空壳，剩下的，还需要王阳以后不断来填充！

    王阳一步步走进了比赛的圈子，在他的对面，一个庞然大物，也一步步的走了过来。

    王阳的身高只有一米八，而释金刚却是有两米二有余，二人相差四十多厘米，这种形体上的差距所带来的压迫力，是可以想象的。

    两个人一步步的靠近，最后在指定的位置暂定，双方都没有说话，气氛沉重而压抑。

    “开始！”

    打破这种氛围的，是裁判的声音。

    伴随着声音落下，两个人同时动了，释金刚踏步出拳，巨大的阴影将王阳笼罩，就像是一座金刚神山正想着自己的撞来，在心里上，给人以巨大的压迫感。

    而王阳，早在裁判出声的一瞬间，便调整了呼吸，使用了三阳印，顿时丹田烧火炼金丹，腹部发热，好似化作了一座烘炉，伴随着腹部的灼烧感，王阳整个人的身形都粗大了一分，全身充血，血管暴起，身上赤红一片，就像是从恐怖片里跑出来的一般。

    王阳毫不犹豫的使用了三阳印，他看了几场释金刚的比赛，知道释金刚的力量究竟有多么恐怖，虽然他的力量也很强，但和释金刚相比，却还是差了许多，甚至就算施展了三阳印，激发潜能，也只是略微缩小了这个差距，力量的差距依然存在！

    “秘术，这个人竟然领悟了秘术，这才多大的年纪？！”

    而在王阳使用秘术的一瞬间，在这个赛区观战的，以及一些看网络直播的人，纷纷都惊住了。

    秘术并不是什么秘密，而是一个广为人知的东西，只是能领悟秘术的人太少了，所以才显得比较神秘。

    在现场的，都是练武的，许多都是武校的学生，自然清楚秘术的特征，而看直播的吃瓜群众，来看这个直播的，也都是对武道有兴趣的人，或许本身战斗力只有一鹅之力，但理论知识却都很丰富。

    “看这个衣服，这个人好像是苏大的，等等，苏大又不是武校，按照正常流程，不都是来陪跑的么，这次怎么不声不响的蹦出了个怪物？！”

    “文武双全啊这是！”

    “还给不给我们这些文武双废的弱鸡留活路？！”

    “这种的人存在，就是为了提醒我们，我们究竟有多废！”

    “大家明明玩的是同一块游戏，为什么会这样？！”

    “客服在哪，我要举报有人开挂！”

    ……

    网络直播间里，弹幕刷屏。

    极限杯的热度还是有的，而大部分的热度，都集中在释金刚的身上，不提武功，端是这一身金刚降世的横练筋骨，就足够吸引人眼球了。

    轰！

    拳拳交击，筋骨轰鸣，空气炸响，可怕的力道直接让王阳的衣袖爆碎，而释金刚虽然占了上风，但他的衣袖也碎了。

    两个人这一下的发力，实在是太恐怖了，恐怖到，就算是武道大师，除非是天赋异鼎的情况，否则运使刚劲，恐怕也只能做到这种程度。

    当然，武道大师之强并不在其力量，而是对于劲力的精微控制，就像昨天，李思凌一个四两拨千斤，就把王阳血虐，那个时候，纵使王阳使用三阳印，也改变不了结果。

    大圆满的拳法，是把十成劲力发挥出十成的效果，而武道大师，却是发挥出二五成二十成乃至是三十成的效果！

    面对释金刚，王阳没有如往常一般，先防守观察，寻找破绽，因为释金刚这种打法，若是面对力量相当，乃至是只弱一些的人，自然全是破绽，但面对力量相差很多的人，堪称是真正的无懈可击。

    释金刚这个人，力过三千斤，而王阳用了三阳印后，爆发力也只是力过两千斤，两个人的力量，差了接近千斤！

