    “罗前辈，此弓名为震天弓，此箭名为惊神箭，你的纳芥环虽然有纳须弥于芥子的效果，但我不信它的威能比神更强大！”

    雁千惠面色淡然，口中却说出让罗紫烟心中一沉的话语。

    随时雁千惠弯弓搭箭，顿时间震天弓和惊神箭表面符文闪动，光芒绽射，一股恢宏浩瀚的气息从箭上散发出来，周围的空间似乎都在隐隐地震颤。

    稍远处正在观战的万珍三女，被这股气息一冲之下，只觉得呼吸一紧，下意识地施展护体神通……但她们的护体神通也发出不甚稳定的震颤声，三女面色骤变，纷纷倒射远离一些。

    “住手！此事就此了结，贫道放弃！”

    罗紫烟感应到惊神箭散发的恐怖气息之后，脸色变幻，最终还是大喝一声，主动退让。

    作为峨嵋派的坚定盟友，她给几个小辈护道，绝对是不遗余力。但护道不等于替死，那就失去结盟的意义了。

    雁千惠这一箭，她自恃就算是接下来了，那些不免重伤，且不说还是不是雁千惠的对手，就算雁千惠一击即走，这里既不是峨嵋也不是衡山，万一点儿背遇到捡漏的，她的一世英名和身家性命恐怕就要丢在这里了。

    所以，罗紫烟也顾不得三个小辈在此，果断认输……当然，她话语之间也没说出那个‘输’字，这不过是话术而已，大家都心知肚明。

    雁千惠淡淡一笑，打狗还得看主人，现在还不是与峨嵋派生死相见的时候，所以她略一沉吟便将震天弓、惊神箭收了起来……有时候，震慑敌人比直接攻击更有效，毕竟一箭射出，她也需要消耗大量的真气。

    “万师姐，罗师叔……她竟然认输了？!”李文衍有些难以置信地传音说道。

    岂止是她，万珍和郁芳衡同样的难以置信，虽然她们也感受到惊神箭散发出来的恐怖气息，但毕竟不是直接面对。

    “看来……这一次是真的没有办法了。”万珍十分的不甘心，按照掌教真人的传讯，藏珍中的三剑一瓶本来就应该是她们姐妹的东西，结果被这个不知道从哪里来的女修截胡，实在是让人气愤。

    “多谢罗前辈承让。”

    夜长梦多，雁千惠也不多耽搁，双腿轻轻一夹化云兽，后者立即四蹄生云，腾空而起，望着风洞山的方向飞去。

    罗紫烟望着雁千惠渐渐远去的背影，心中也自然是非常的激动——这已经不知道有多少年了，她这一战打得前所未有的憋屈，主要是对这个修士的底细不甚清楚，感觉中虽然这个女子很年轻，但一身修为……莫非是哪个老怪物的转世之身？

    想到这里，罗紫烟越发觉得自己的让步是再明智不过了。

    “罗师叔，您没事吧？”三女飞上前，李文衍开口问道。

    “那人的神通虽然有些诡异，但想要伤我还不那么容易。”

    罗紫烟面色凝重地说道：“但她的弓箭法宝确实十分神秘，就算有纳芥环防护，恐怕……”

    她摇摇头，表示胜负难料。

    “我发传讯符请师父下山，跟您找那个妖女讨个公道。”万珍犹自不舍。

    罗紫烟却神情冷峻：“算了，宝物有灵，自寻有缘，此女福薄，就算是拿了宝物也守不住，说不定还要因此招祸，落得个身死魂消的下场！咱们走吧。”说完将袍袖一挥，连同三女驾遁光破空而走。

    俗话说，最毒妇人心……这话一点儿也不假。

    无论峨嵋派还是衡山金姥姥，都是人脉强大之辈。她们有心传出消息，顷刻之间整个修行界都知道汉代仙人张免留下的藏珍出世了，而且还落入了雁千惠的手里，只有雁千惠还不知道，犹自慢悠悠地返回雨花洞。

    雁千惠飞一飞，遇到那热闹场所，便下来游玩一番，顺便买了一些吃食准备给三个徒弟带回去，所以这时间也就耽搁了下来。

    这一时，她刚刚飞到一处荒野之地，突然感觉到有些不对，随即她停了下来，施展神识向前方和周围查探。

    莫名的，前面出现大量的雾气，感觉中有些不对劲。

    要知道，现在她可是告罪了峨嵋派，有不少捧臭脚的，如果有为难自己的机会，峨嵋派的那些盟友要是遇到这机会，肯定会动手的。

    结果雁千惠才将神识向前方放出，她的面上就露出了一丝惊疑不定的神色。

    “那些云雾不是有点不对劲，而是肯定有问题。绝不是自然生成的雾气！”雁千惠将神识一收后，脸色阴沉的思忖。

    雁千惠神识所及之处，那些黑色雾气铺天盖地而来，犹如滔滔巨浪，足有数百米高，所过之处，地面‘滋滋’作响，草木皆都本死，黑气弥漫，犹如发蛟一般，煞气十足。

    雁千惠见惯了各种危险，此时也不由得心里一惊！

    不过她神识强大，几乎可媲美元丹期修士，因此神识一凝，就探入黑雾之中。

    但是，她的神识一进入黑雾之中，就立即感觉昏昏沉沉的，只能模模糊糊感应到百八十米远而已。而再往深处探去，也是同样的情形，如同迷雾相仿。

    “何方道友，竟然开这等玩笑，何不现身一叙？”雁千惠扬声问道。

    没什么好处的战斗、莫名其妙的战斗，雁千惠一般都是不搭理的，但此时似乎已经由不得她了——那片黑雾距离她不过数十里的距离，转眼间便到了跟前。

    黑沉沉的雾气，在风中变幻着各种形态，又仿佛天际间冒出的妖魔，从远处隐隐压来。

    大股雾气未到，一股股的雾气凝成的圆柱率先呼啸而来。

    好在雁千惠一发觉有异的时候，就偏离了黑雾的正面，骑着化云兽躲到了较远的一侧，只有寥寥几根雾柱从一旁掠过，根本构不成威胁。

    这些雾柱，大的直径有五、六十米，小的也有十余米之大，一旦被吸进去，简直是不要太酸爽。

    雁千惠在如此近距离，用神识感应的清楚了——这些雾柱本身就形成了一个螺旋力场，一旦目标被卷入，就成了待宰的羔羊。

    ************

    下一章十一点半，明天上班的不要熬夜，晚安！

