随着蜈天凌的话语落音，在其身旁的几尊至强者脸上都是有着一抹淡淡的笑意。

梦魇一族，潜伏了数万载的岁月，如今的他们，肯定远比当初更为强大，即便在几万年前，皇级种族都不敢与梦魇一族正面开战，又何况是如今呢？

联合他们来对付梦魇一族，说白了，雾啸无非就是担心他水雾皇族自己的处境吧？

“不试一试怎么知道呢？”

雾啸眼眸微微一眯，淡淡的说道。

“皇主若是有话就明说了吧，别吊着大家了。”

此时，水冥轩也是轻笑一声，道。

“诸位都知道，我水雾皇族虽然可能会是梦魇一族的目标，不过，诸位想来也清楚，以梦魇一族的手段，如果我们水雾皇族被摧毁了，你们也无法逃掉被灭的结局。”

雾啸深深的看了水冥轩一眼，他感觉得到，那四尊与其一起过来的至强者，显然是以这个家伙为首了，而后，他也是直接说道：“想要避免这种结局，我们就只能联合起来，到时候，即便是梦魇一族，也不敢轻易的来侵犯我们。”

随着雾啸话音的落下，整个广场上都是一片寂静无声。

其实，谁都能够猜测到雾啸的打算，即便是以水雾皇族的力量，想要去抗衡梦魇一族的报复也是极其艰难的，不过，虽然此事对于广场上那无数的势力而言，或许是一件好事，但是，对于中央石台上的几尊顶尖种族而言，恐怕却未必了。

“皇主的提议我自然没有意见，既然我们在同一片地域，对抗天外邪魔之事，自然是义不容辞。”

而这个时候，雀青却是率先开口应道。随着她的表态，雨秋山几乎也没有什么犹豫同样是附和着。

“两位还真是站着说话不腰疼啊……”

而随着他们的表态，石台上的另外几尊至强者面色却是变得有些阴沉了起来，蜈天凌更是忍不住冷哼道。

放眼整个水雾皇族，谁不知晓这两个家伙与雾啸的私交极好？他们此番行为，无非就是想逼其他几个顶尖种族表态罢了。

听闻蜈天凌带着一些嘲讽意思的声音，广场上无数势力的首领们面色都是有些变幻了起来，看来，这里的局面，并未在雾啸的掌控之中啊。

“蜈天凌，你这是什么意思？”

雾啸显然也是有着一种被挑衅的感觉，他面色微微一沉，有些不悦的问道。随着他话音的落下，那双泛着寒芒的眸子直接是锁定在了后者的身上。

在雾啸的压迫下，蜈天凌顿时感觉自己如同背负着一座万钧大山一般，他知道，如果雾啸要对他出手，那他根本就没有多大的反抗之力。

“皇主，我们历来都对你敬佩，不过，在这种关头，我们可不敢拿自己的种族作为赌注，这联合之事，我们并没有太大的兴趣。”

而就在这时，水冥轩却是突然轻笑一声，一股强大的气息散发而出，隐隐的有与蜈天凌站在一起抗衡雾啸的趋势。

“我等的想法与水冥轩兄一样，皇主，正常的供奉我们一分都不会少，只是，这联合之事，我等就不奉陪了。”

随着水冥轩的开口，另外三尊至强者也是纷纷开口道，很显然，他们早就商定好了！

见到他们的动作，这片天地间的气氛顿时变得紧绷了起来，一道道目光皆是带着一抹惧色对着雾啸投射而去。

他们知道，这尊统御着水雾皇族的存在，绝不是什么心慈手软之辈，只是，在这个时候，面对自己领地中五大顶尖种族的反抗，他是会妥协，还是会和以往一般展露出自己凶残的一面？

在一道道目光的注视之下，雾啸的面庞也是逐渐的变得阴沉了起来。

“诸位，你们是要违背自己的承诺吗？”

虽然并未直接动怒，不过，雾啸的声音之中还是不由的多了几分暴怒之色。

“我们并未违背承诺，但是皇主想让我们当炮灰，未免也太勉强人了一点。”

水冥轩轻笑出声，在声音之中，竟然没有太多的敬畏之色。

见到水冥轩的挑衅，雾啸的面色终于是彻底的阴沉了下来，他目光扫过那五尊至强者，带着一种浓浓威胁之色的声音，也是在天地间响彻而起：“诸位，你们最好想好了再回答我，我水雾皇族，绝不会允许出现内忧外患之事！”

见到这幕，任谁都感觉到了充斥在天地间的浓浓火药味。

无数的势力强者都知道，水雾皇族此时的处境极为的危险，如果不能将自己领地中的势力拉在同一战线，他们在面对梦魇一族的报复时，肯定会极为的艰难，甚至，谁也说不好水冥轩他们是否会因为梦魇一族许下些条件，在背后捅他们一刀。

但是，站在水冥轩他们种族的立场来看，他们也绝对不可能将自己身后的种族，压在水雾皇族身上。

那样的话，一旦水雾皇族沦落，他们身后的种族也将无法幸免于难。

只是，谁都没有想到，水冥轩他们，竟然敢在这种场合之下，公然拒绝雾啸的提议！

“皇主，我们虽然一直对你客气，但是，若你一直咄咄逼人，那也不见得我们会怕了你。”

面对雾啸的威胁，水冥轩却是冷哼一声，旋即，他袖袍一挥，竟然是准备直接离开！

“水冥轩，你未免也太无礼了吧！”

见到他的动作，在一旁的雀青顿时忍不住怒喝道，一股强大的气息自其身躯之中散发而出，当头便是对着水冥轩笼罩而去。

“雀青，你这泼娘们胡乱插什么手！”

不过，雀青刚一有所动作，在水冥轩身旁的一尊至强者便是冷哼出声，直接是一步跨出，将其气势的压迫给阻拦了下来。

见状，雨秋山的眉头微微一皱，不过，他还未准备出手，水冥轩身旁的另外三尊至强者已然是站了出来。

显然，这四尊至强者是与水冥轩站在一起的，如果雨秋山他们要动手，他们肯定不会坐以待毙！