    第25章虚惊一场

    前世好歹是个大学生，多少还是有点常识在的，知道一般房子朝向都是坐北朝南。

    站在一处小院外，顾清悠背着门口比划了一下：“上北下南左西右东，老妈说厨房在国公府的西侧，所以我现在应该往左边走？”

    “从这里往前，遇到长廊左拐，右手边第二间便是厨房。”

    “好勒！谢了大哥！”

    顾清悠欣喜转身，朝着厨房的方向跑去，直到过了长廊，才忽然意识到哪里不对——刚刚是谁在说话？！

    此时怀里好像突然动了动，在这静谧的夜里格外诡异，她头皮顿时炸飞，惊悚的僵在原地。

    冬日寒夜，额角却渗出细细密密的汗珠，冷风吹着发丝拂过耳廓的触感被无限放大，她忍不住想尖叫，喉咙却似被东西堵住了一样，根本发不出声响。

    怀里鼓鼓的那团动作也更加明显，她僵硬的低下头，就见刚刚已经“死去”的狗子，忽然从她衣襟里伸出圆溜溜的小脑袋，左右张望后，后腿一蹬，猛地从她怀里跃到了地上。

    可能顾清悠的海拔对它来说有点高，落地的时候又骨碌滚了两遭才站稳，狗子不满的抬头看她：“汪汪！”

    “臭狗子，你吓死我了！”

    顾清悠几乎带了哭腔，这小破狗，刚才竟然装死？

    狗子没理她，脑袋拱在地上嗅了嗅，忽然兴奋的哼唧两声，转头朝着一个方向跑去。

    顾清悠不敢独自留下，轻声唤道：“狗狗等等我，你要去哪啊？”

    狗子置若罔闻，径直钻进一处半掩的房门里，顾清悠紧随其后，走到门口发现，这里正是她要找的地方——厨房。

    怪不得跑那么快，原来是闻到了吃的。

    这下顾清悠忘了害怕，也没想到厨房的门为啥会开着。

    点上油灯转了一圈，见有几只炉子还亮着，上面座着燎壶，应是给主子们备的热水，顾清悠摇头，电视里果然没骗人。

    她走过去，发现那小火炉做的极为精巧，有点像小时候家里用的蜂窝炉，底下有个通风的小口，可以控制火势大小。

    有火就好办了，她刚才还担心古代的灶台都是那种烧柴的大铁锅，点火费劲不说，做饭也不方便。

    大冬天，饥肠辘辘的夜里，再没有什么能比一碗热腾腾的汤面更能慰籍灵魂了。

    说干就干，她找出食材，把面粉里打上鸡蛋，又放了点盐，揉成光滑的面团后，再擀成薄薄的面皮，最后将面皮一层层叠起来，用刀切成细丝，摊在案板上撒点干面粉，防止面条黏连到一起。

    随后找个簸箕，将擀好的面条放在门外通风的地方，这样晾出来的面条口感更加劲道。

    可惜时间不够长，以往老妈给她做的时候，都是提前将面条擀好，晾一晚上后，早上起来煮，那才劲道好吃。

    趁这功夫，又找出几棵青菜洗好，古代没有花生油，顾清悠便切了一小块五花肉，放在锅里慢慢炒出热油，放上切好的蒜末，随着次啦一声，满屋都是浓郁的蒜香和肉香。

    (本章完)

