    圣城重要机缘之一，月华瀑布。

    非常显眼，从数千米的高空水流倾泻而下，人在城外，第一眼看见的，就是通天塔和月华瀑布。

    瀑布原本有数百米宽度，但遭受破坏后，如今只剩下稀稀疏疏的几道小瀑布，大的宽七八米，小的不足一米。

    人站在瀑布下方，接受瀑布的冲刷，可以缓慢提升自己的源力质量。

    副作用就是比较疼。

    从数千米高空坠落的水流…不是普通的水，但砸落在身上，依旧让觉醒者们，欲仙欲死，仿佛整个人被压成一个饼，再反弹回去，再压成一个饼，如是循环……这个饼就越来越坚硬。

    越宽的瀑布，冲刷力道越大，效果越强，当然，也不是什么人都能承受。

    此时，月华瀑布下方，就有十几名觉醒者，正在修炼。

    “啊啊啊，好疼——”

    “嘶…嘶……”

    “三分钟，我有点撑不住了。”

    “老铁，我第一次都三分十五秒，你不行啊。”

    他们盘膝坐在瀑布下，脸色扭曲，但却要强行表现出一种我扛得住的样子。

    十几人都是大夏国的觉醒者，其中有五六个，还穿着绿荫出品的战斗服。

    在距离数百米远的地方，还有几十名觉醒者，正在休息，他们都在月华瀑布下修炼过，有的人坚持时间长，有的人短。

    “我第一次坚持了三分半钟，第二次坚持了四分半钟，两次加起来，源力质量不知提升了多少，原先是松松垮垮的，现在，感觉坚硬如铁，我实力恐怕能提升三成不止。”

    “我也提升了两成多，可惜，我们坚持的时间太短，月华瀑布这个修炼场所，也不能无限进入，而且还有其它地方要去呢。”

    说完的觉醒者进入了月华瀑布两次，手背处的六角纹刻，此时也只剩下四角，已经舍不得继续进入了。

    另一个人接过话，“是啊，我们大多数人，第一次的平均时间，都不到三分钟，可那些绿荫冒险者，最差的，竟然都坚持了五分钟，他们是铁打的吗！”

    “他们的身体强度，的确比我们超出太多，而且据说他们经常有高强度厮杀，甚至时不时就‘死’上一两次，月华瀑布冲刷时的疼痛，对他们，好像不算什么。”

    圣城很大，修炼圣地摆在那里，机缘无需争夺，见到人类，特别是大夏国的老乡，他们反而心情不错，交流各种心得。

    有人感知到远处一伙觉醒者飞速靠近，也没有在意，月华瀑布这么大，完全无需争抢的嘛。

    这是，

    汹涌澎湃的气势，从远处袭来，只见一名赤裸着上半身，周身缠绕着雷光，蓬松金发如狮毛的男子，从远处飞来，落在他们眼前。

    离得越近，生命层次的压制，越发明显。

    几十人，都是九重巅峰的强者，此时却仿佛被扼住了喉咙，脸色发白。

    金发男子开口了，声音如雷，在耳边炸响，“这地方，我们英雄会要了，限你们，在，一分钟内，离开。”

    “？？？”

    觉醒者们蒙了，他们不是震惊于，金发歪果仁竟然会说中文，而是……特么的月华瀑布这么大，包毛场啊包，这么霸道的吗！

    一个人就要占十个茅坑的吗！

    想归想，

    他们不敢开口，实在是眼前的金发男子，气势太过恐怖，但，又舍不得离开。

    这时，

    后面又有无数人影赶来，这些人穿着造型各异的战斗服、战甲，气息虽然没有金发男子那么强，却也恐怖无比。

    二十几人，每一个，都在觉醒十重以上。

    更有另外两名超凡。

    「女巫」海伦·贝尔，手中拿着柄骷髅头骨法杖，穿着黑袍，末世前她就是异能者，没有源力的环境下，她异能微弱，却被钻研得极深，末世爆发后，源力浓度疯长，海伦·贝尔实力更是高速提升，如今已是美帝招牌势力，英雄会三位超凡之一。

    右侧另一人，「黑龙」巴塔克，两米多高，像一尊小巨人，他是第四纪的苏醒者，从沉睡中醒来后，没多久，便跨入梦寐以求的超凡境界。

    三人中，唯有「雷神」汉萨·墨菲，末世前仅仅是个普通人……甚至比不上寻常百姓，只是一名流浪汉。

    在末世爆发，红雾弥漫的时候，汉萨第一时间觉醒了，拥有掌控雷电的能力。

    凭借自己强大的天赋能力，初级吞噬了无数人性命的魔化兽，被他轻易轰杀，炼化灵魂力的速度，汉萨也可以甩其他觉醒者，十几条街。

    甚至，

    哪怕他不炼化灵魂力，实力，也在持续增长。

    在其他人磕磕碰碰摸索特殊能力的运用时，汉萨发觉，他仿佛天生就懂得雷霆之力的运用，狂暴的能量在他手中，变得无比温驯。

    「雷电之铠」、「雷电之矛」、「雷神之怒」等等，信手拈来。

    不仅等级提升快，汉萨甚至能做到，越几个小级别击杀魔化兽！

    英雄会三超凡中，「雷神」汉萨·墨菲是最晚成为超凡的人，可如今，他的战力却远超另外两人，更斩杀过异族超凡！

    一路走来，汉萨都觉得梦幻。

    宛如受到命运眷顾的世界之子。

    三大超凡气势压迫下，大夏国觉醒者更是忍不住干梨娘——气势压迫得他们脚都软了，要他们怎么离开！

    气氛霎时变得凝固。

    ……

    从图书馆离开后，唐禹先是前往悟道碑所在的地方。

    几处机缘宝地中，悟道碑，是最顶级的机缘。

    从超凡，突破至圣阶，其中涉及的，便是法则，乃至大道，悟道碑的重要性，不言而喻。

    然而当唐禹赶到悟道碑所在地时，看到的，只有一个方圆十几公里的深坑，哪还有什么悟道碑！

    他本想着，悟道碑或许有一些被毁，然而一百零八块悟道碑，总得留下几块吧？现在一看，地呢？

    哪儿去了？！

    长年累月被源气滋养，深坑底部甚至长出繁茂的树木，俨然成为一片树林。

    他只能赶往下一处，远远的，就看到月华瀑布倾泻而下的水流。

    这处机缘，总不会跑了吧！