
出了大堂以后，林枫站在门口看着天空不停落下的豆大般的雨珠，听着耳边稀里哗啦的雨水声，回想着刚才的一幕幕和一句句的话，心里就像是喝了五味汤似得，糖盐酱醋加咖啡！

“枫哥，先回去吧！天气太凉了！”从进入大堂到出来，一直没有说一句话的袁彪此时在林枫身后开了口，看着雨夜里林枫那略显单薄的身影，袁彪的心里也向是打翻了五味瓶一般，很不是滋味。

“哎！”林枫长长的叹了口气，看着口中哈出的气体，顿时也觉得一阵寒意袭来，同时搓了搓冰冷的双手，无奈的转头对袁彪说：“走吧！回去吧！”

一路上，两人都没说话，直到到了小琲房间门口，林枫才转头对袁彪说：“今天的事情，暂且别对别人说起，影响不好！”

“我有分寸的，枫哥！”袁彪重重的点了点头，抬眼看了一眼房间，轻声对林枫劝道：“枫哥，你看一下就早点回去休息吧，最近你的身体也不是太好！千万别再因为小琲累垮了！”

“嗯！我知道了！”林枫欣慰的点了点头，伸手拍了下袁彪的肩膀说：“好了，不用管我了，你先回去休息吧，你最近身体也够呛！”

“行，那我先走了！”袁彪应了一声后便转身离开了。

林枫见袁彪离开口，又站在走廊边上，看着夜色发起了呆。许久之后，林枫才长叹一口气，摇了摇头，一脸无奈的转身进了房间。

“枫哥！”林枫刚推门进去，在门口的一张桌子后面坐着的两名枫杀的兄弟便起身轻轻的喊了一声。

“嗯！”林枫略微点了点头，随即伸手示意他们坐下，然后才开始打量起房间内的变化。

原本家具陈设满满的房间，此时已经空了许多，取而代之的是一盆盆各种各样的花草，并且在房间的四个角落以及中央都摆放上了紫金彩陶小火炉，并且还在门口以及小琲的床边各多出了两盏珊瑚明玉立地灯。

“我说怎么这么暖和呢！”林枫感受着房间内的温暖，搓着双手对那两人笑了笑，接着又弯腰低声问道：“怎么样？小琲把药喝了么？”

“哎呀！枫哥，你可别提了！”其中一人听到林枫提起喝药，他的五官瞬间扭曲到了一起，哭丧着那张瞬间变出来的苦瓜脸对林枫说：“太难伺候了！小姐嫌药苦啊，死活不肯喝！非得让你来喂才行，我们怎么说都不行！”

“嗯？那最后到底喝没喝？”林枫听了以后立马站直了身子。

“喝是肯定喝了！不过还是诸葛神算劝的！”那人摇着头一脸无奈的回了一句。

“诸葛湿倭？他劝的？”林枫一脸不可思议的看着那人问道。

“嗯，那时候他刚好路过，就进来问了问情况，随后他就把伺候小姐的丫鬟赶到了一旁，然后对小姐小声嘀咕了一会，之后小姐就非常痛快的把药给喝了！”那人说话的时候，也是一脸不解的神情。

林枫听完以后，虽然心中也是疑惑，不过好在小琲最后还是把药给喝了，林枫也就放心了很多，随后林枫冲两人摆了摆手，轻声说道：“你们回去吧，今晚我在这里就行了，你们也回去好好休息一下！”

“枫哥，你的身体。。”两人听了林枫的话后，立马站起来想要阻止。

“没事！听我的就行，快回去吧！”林枫没等两人说完话，就连忙伸手拉着两人往外推，同时口中还嘱咐道：“明天早上早点来换我就行了，赶紧回去休息吧！”

说话间，两人已经被推到了门口，见状，两人也只好作罢，一脸不好意思的看着林枫说：“那我们就先回去了。。”

“去吧去吧！没事！”林枫又笑着冲两人挥了挥手。

两人走了以后，林枫又把在床边照顾小琲的两个丫鬟给安排下去了，不过在临走前，林枫还是让两人把药和水之类的必用品都准备好了。

把人都安排走了以后，林枫又把床头的一盏灯和门口的两盏灯全灭了，只留下床尾的那一盏，屋内瞬间就便的昏暗了起来，也让人感觉到灯光有些柔和，更适合睡觉了。

可此时躺在一张铺着厚厚棉毯的躺椅上的林枫，却是丝毫没有任何睡意，脑中全部想的都是刚才在大堂内的每一句话，还有想的就是脑海里印着的那张地图。

林枫实在是不想放弃聂朗，仅仅是单纯地认为聂朗还是一个好将军，如果这么就被放弃牺牲掉的话，那简直才是对大唐江山，对唐军上下全体的一个打击。

可是刚才在大堂，李皇叔和李简的话其实已经很明白了，那就是基本已经敲板要放弃在梁泉县的聂朗了。而此时的林枫，就是因为在一直想这个问题才导致毫无睡意。

“哥。。”不知何时，小琲已经翻身侧躺在了床上，两只大眼睛眨巴眨巴的看着边上躺椅上的林枫，轻声唤了一声。

“啊！”林枫被小琲突然的一声轻呼惊了一下，立马坐起了身子，当他看向小琲的时候，发现显已经好了很多，起码从面色上看起来已经不像下午刚开始那么严重，特别是原本干裂苍白的嘴唇，现在虽然依旧干裂，但是看起来起码稍微有了些血色。

而最让林枫看起来放心的，就是那双深深的黑眸，此时也不再像先前一样无精打采，明显的已经有了一些生气和光泽。

随后林枫立马起身忙活了起来：“渴么，我给你先倒些水！”

“嗯，渴！”小琲已经从被子下伸出一条胳膊枕在了脑袋下，侧着脑袋略微点了点头，看起来异常的可爱乖巧。

林枫端着杯子来回倒了几遍的冷水热水后，终于将水温调的合适了，随后就拿起勺子坐在了床边，当他看到小琲伸出的胳膊后，立马脸色一沉，腾出一只手拉着小琲的胳膊就塞进了被子里，同时故作生气的低声说道：“盖好了！躺正点，我来喂你！”

让林枫也没想到的是，小琲这次竟然没跟他唱反调，反而是调皮的眨了眨眼睛，随后竟然一脸笑意的躺正了身子，双唇微张，并且还用眼神示意林枫快点。

林枫有些无奈的看着小琲笑了起来，同时摇着头开始一勺一勺的喂她喝水，小琲也是非常给面子的配合着。直到把一碗水喝光后，小琲才满意的点了点头，笑眯眯的冲着林枫说道：“好了，本小姐不喝了！小枫子，收拾了吧！”

林枫正端着一杯水想要自己喝呢，听完以后，刚喝入嘴里的一口差点喷了出来，随后便转头怒视着床上依旧一脸笑意的小琲。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000756"  chaptername="第一百一十九章  再战（四）">加入书签</a>
</div>
