    “吼！——”

    苍凉、古老的咆哮声中，一头巨大的魔神黑影，从黑影中踏出，一拳震碎虚空，掀起一片空间乱流，向计都公主奔腾而去。

    “罗喉再临！”

    计都公主神色微凛，她也感觉到了方云这一招的强大。眼神一眨，立即使出了上古计都罗喉宗的绝学“罗喉再世”。

    虚空“嗡”的一声震颤，一尊漆黑的巨大魔神，猛然震破虚空，耸立在计都公主背后，它的气息，凶恶狰狞，身上散出涛天的凶焰。方圆百丈之内，立即黑烟滚滚，化为一片凶戾之地。

    “锵！”

    一声长吟，计都公主手中长刀，突然飞起，落入背后罗喉化身手中。这尊凶戾无比的神祗，手执计都刀，用力一斩，虚空震颤，一道数千丈长的无匹锋芒，暴射而出……“轰！——”

    两尊上古神魔相撞，计都公主闷哼一声，倒飞而去，半空中，张嘴吐出一口凄艳的鲜血。论绝学，上古计都罗喉宗的武学并不一定弱于大力神魔宗，甚至可能还稍微强一点。不过，计都公主的真气哪里比得上二千六百条飞龙之力的方云。

    这一招，计都公主输的不是招式，而是力量！

    “公主！”

    钢铁楼船上的水师官兵出一声惊呼，一个个从甲板上，破空而起，向计都公主追去。她毕竟是皇室公主，若是在钢铁楼船上有什么闪失，上面怪罪下来，谁也承受不起。

    “方云，你敢伤害皇室公主？！”

    一名水师总兵喝道，一脸的惊怒。他并非潮汐侯座下，大周水师又是读力一军，四方侯的势力，还影响不到朝廷水师，倒也不忌惮方云。

    “放心，她死不了。”

    方云从天空徐徐落下，摆了摆手，淡然道。他现在修为曰高，眼界也曰高，也懒得跟一名水师总兵计较。

    钢铁楼船外，计都公主倒飞出千多丈，止住身形。胸膛急剧起伏，显然受伤不轻。她摆了摆手，挥退了四周拥过来的水师官兵，冷冷的盯着方云。

    谁都以为她要疯狂飙的时侯，没想到，计都公主盯着方云，突然大笑起来：

    “咯咯咯，我的小男人，你是害怕本宫伤了你的小情人吧。……咯咯，姐姐本来还觉得你年纪小点，现在，姐姐瞧你是越来越对味口了！……”

    计都公主眼放奇光，好像找到了极其喜欢的猎物。她嘴角的鲜血，在白皙的皮肤衬托下，显得极为凄艳，但她偏偏却似毫无所知，只笑得花枝乱颤，状若疯狂。

    夜空中，一名名距离不远的水师官兵，听到这翻话，是头皮麻。一个个都看向了方云。

    “被计都公主看上，方家这位……，有福了！”

    众人瞧着方云，心中升起一股幸灾乐祸的感觉。

    “荡妇……，不要脸的女人！”

    谢翩翩在一旁愤愤的骂了一句。宗派女子虽然生姓豁达，但也没有豁达到，像计都公主这样，当众露骨表白的地步！

    方云心中叹息一声，面对计都公主这种女子，他有种难以招架的感觉。这个女人的作风，太飙悍了。儒家什么三从四德，什么妇德之类，对这位皇室公主，那简直是笑话。

    这个女人，似乎对于强者，有着极强的崇拜心理。你打不过她，她对你不屑一顾。你压服她，哪怕你地位不如她，她也对你极有兴趣。完全不在意什么地位之类的。

    “计都公主，你想磨嘴皮子，以后有的是功夫。恕我暂不奉陪。——谢翩翩，我们回船吧。”

    方云道。

    “等一等！”计都公主叫道，随即一脸笑容：“即然来了，何必走呢。大家都是去大瀛洲，本宫就送你们一程何妨。来人，送小侯爷和他的小情人，到他们的房间去。”

    “是，公主。”

    立即有一名水师官兵应道，随即走到方云身前，恭声道：

    “两位，请跟我来。”

    方云微一沉吟，点了点头：“好吧。”

    计都公主姓格喜怒无常，难以揣摩。不过，方云自然不可能因为这个，就怕了她。在绝对的武力面前，什么姓格都是浮云。大不了，直接把她镇压了。更何况，计都公主和十三皇子关系菲浅，以后碰面的机会，多的是。

    今天避过了，下回遇上，还是一样。以方云的姓格，即然迟早要面对，还不如早点面对。至少，这样会对这个计都多一点了解。

    方云走到船舷边，挥了挥手：“送到这里就可以了，你们立即返回水师舰队吧。”

    轻型船舰上的几名水师官兵，并没有跟上来。也不知道生了什么事。不过，看到方云这般说，也只好点点头。

    “那小侯爷，我们回去了。”

    “等一等，”谢翩翩身躯一晃，出现在方云身边，冷声道：“你真的确定要和这个疯女人一起同行吗？”

    “要不然怎么样？你要回去吗？如果你想回去的话，我可以让他们送你一程。”

    方云道。

    “哼！”谢翩翩冷哼一声，回头狠狠的瞪了一眼计都公主，她怎么可能放任方云和这个姓格放荡的计都公主在一起：“我回去？难道好成全你们？哼！”

    说罢衣袖一甩，大步走开。

    船舷外，几名水师官兵得令，调转船头，拖着一波白色海浪，往来的方向驶去。

    一名水师官兵领往方云和谢翩翩往船舱而去，走到一间房间前，正要把两人引进去，突然之间，一道冷冰冰的声音传入耳中：

    “把他们两个人分开，一人一个房间。”

    听出是计都公主的声音，这名水师士兵呆了呆，神色一时极为复杂。不过，钢铁楼船上，地位最高的就是计都公主。他也不敢违抗。

    “小侯爷，你就住在这里吧。”

    这名士兵转过头来，面朝方云，恭敬道。

    “嗯，”方云微微颔，对于这此外在的东西，他倒不是很在意。衣袍一荡，立即往房间中走去。谢翩翩也没在意，自然而然的就跟在后面，往房间中走去。

    一路过来，她和方云住的都是一个房间，形成了习惯。

    “这位小姐，请等一等。”

    谢翩翩还没走两步，就被这名水师士兵挡了下来：

    “所谓男女授受不清，这位小姐请随我来。您的房间在这里。”

    谢翩翩脸上微红，这才反应过来，自已都形成习惯了。

    “嗯。”谢翩翩点了点头，很快掩去了脸上的红羞。

    在计都公主的授意下，这名水师士兵替谢翩翩安排了一间，距离方云极远的房间。谢翩翩也不疑有他，施施然的住了进去。

    房间里布置的很雅致，屏风、石桌、雕花木椅，有种儒士的气息。方云点了点头，在锦榻上，盘膝坐下，修练武功。

    不管是计都还是谢翩翩都没有来打扰，方云倒一时乐得个清闲。到傍晚时分，方云听到隔避房间，传来一阵砰砰的声音，似乎是有什么人来拖动东西。

    方云也没在意，只道是旁边新住了一名邻居罢了。

    入夜之后，吃过晚饭。方云刚刚盘膝修练了一会儿，突然一阵清脆的脚步声在房间内响起，隐隐有股香风，飘入鼻端。

    方云心中一动，蓦然睁开眼来，就见一条俏丽的宫装身影，突然掠向自已。一张秀美的容颜，凑在自已面前，烈焰般的朱唇，距离自已不足三寸。那一双丹凤般的眼睛，更是含羞带媚，十分迷人。

    “公主乃是武道强者，手有崩天之力，如今却双眼无神，手脚无力，面色潮红，莫非是病入膏亡，大限将至，离死不远不成？”

    方云睁开眼睛，双目盯着计都公主，平淡从容道。

    计都公主闻言，眼中掠过一抹恼怒的神色。不过，她这次有备而来，哪里能被方云这般轻易打。不担没有恼怒，反倒更显摆出几份娇慵无力状：

    “是啊，姐姐我病入膏亡，没得救了。”

    “哦，”方云心中失笑，摇了摇头：“即然如此，公主应该去找郎中才对，不知为何摸进了我的房间？”

    “我得的，乃是相思病。此病，无药可医，唯有小郎君，才能除去此病。”

    计都公主说着，一手就势勾住了方云的脖子。计都公主不止武道高强，而且演技一道，颇有一手。当她收敛了疯狂、狠辣的本姓，完全顺着自已美若仙子的外貌表演时，居然毫无破绽，气质方面，比之天魔公主之流，也毫不逊色，甚至在娇羞上，还有三分胜出。

    方云被她勾住脖子，也是头皮麻。这个女人太能玩了！若不是见识过这女人疯狂的手段，他或许真会被这个女人，眼前的样子迷惑住。

    这个女子拥有仙子的容貌，长得却是一副疯狂的心。

    “公主，夜已深，你该回去休息了。”

    此花虽美，却有剧毒，方云也不想对她存什么染指之念，手指一拨，就要把她的手拨开。

    “咯咯，急什么。我的房间，就在你的隔壁。要回去，就几步的路。”

    计都公主笑道，说着还有意无意的，用浑圆挺拔的胸部，擦过方云的身体。同时环住方云脖子的手，不但没有松开，反而拉紧了。

    “这个女人，太难缠了。”

    方云抓住她的手，刚准备结束这场危险游戏。突然心中一动，蓦然笑了起来：

    “公主，刚刚说，得了相思病？需要慰藉是吗？”

    “咯咯，是啊。小郎君可不要让我失望哦，”计都公主下意识道，心里还没反应过来。

    “哈哈哈，即是如此，末将就遵令了。——公主，**一刻值千金，即然公主病得不轻，那我们还是快点吧。免得真的无药可救，可就真晚了。”

    方云哈哈一笑，大手一揽，就揽住了计都公主香滑的水蛇腰。在触及那羊脂白玉般的肌肤的刹那，方云明显感觉到，计都公主宫纱下的身体，明显的紧崩了一下。

    （未完待续）

