    “韵韵……”

    “不许碰我！”又是一手打开伸来的大手。

    “本王洗了手。”皇甫啸雲全无方才咄咄逼人的气势，柔声柔气的快走两步，堵在了阿韵面前，“韵韵，是本王不好……”

    “行了，你先回府，我想一个人静静。”

    幸韵星转身朝林子别处走去，此时的她心乱如麻，她瞒得过所有人，但唯独瞒不过将她从歪脖树上救起来的三人，她得想好一套说辞，以备不时之需。

    “本王陪着你。”

    “不用。”生硬的语气中带着不耐烦，“让我一个人静静，可不可以，我认识回府的路。”

    “本王跟着你，不说话便是。”

    败下阵来的皇甫啸雲，不仅底气全无，甚至委曲求全的想要留在阿韵身旁。

    “让娇娇来陪着我。”

    “难道在阿韵的心里，本王还不如一个婢女吗？”低沉的话音里带伤，皇甫啸雲从身后抱住将背影留给他的无情人儿，他一手圈在细腰间，另一只手则是从性感的锁骨前横穿搂住，“本王可以不要江山，但唯独不能没有你，韵韵。”

    颈后传来的声音带着沙哑，以及刺痛了她心的忧伤，于是，幸韵星选择了摊牌！

    千万个谎言也难以圆上“她不是萧媃”这一个谎言！

    “我是萧媃……”

    她话音未落，搂在颈间的手臂猛得使力，大手不带一丝怜惜的掐在细颈上！

    “穆王巴不得你去死！”他面露凶狠，一字一句皆带着怒不可遏，只要他稍一用力，就能掐断手中脆弱的细颈，“你竟还对他念念不忘，是本王对你太好了，你才这般的不把本王放在心上！”

    “你放手——”

    万万没想到，阿雲在听到自己是萧媃后，反应竟是如此的过激！

    “放手？”他冷笑一声，眸底难掩想要杀人的戾气，“本王放手了，你好去找穆王吗，本王告诉你，休想——”

    大手下意识的使了力，在强大的力量悬殊之下，幸韵星丝毫没有还手之力，她抓上那条想置她于死地的手臂，只觉得头晕、气短……

    熟悉的俊朗脸庞不似之前那般温柔和善，取而代之的是暴戾恣睢，她的视线越来越模糊……

    “这是……”

    幸韵星惊愕的发现自己浑身是血的倒在火车厢里，此时的火车厢犹如人间炼狱，横七竖八的身体以各种悚然的姿势趟在侧翻了的车厢里，鲜红的血液顺着残肢流淌而下，汇成了一条血河……

    原来是火车脱轨，她记得自己正好坐的是最后一节车厢……

    “星星，星星……”

    是老妈抱着她的身体正嚎啕大哭，还有老爸和弟弟，他们哭的悲恸，老妈几度哭晕了过去。

    白发人送黑发人，这世间最惨痛的遭遇莫过于此，好在家里还有个弟弟，老爸老妈今后的生活还有一丝希望。

    “韵韵，本王并非有意伤害你，你睁开眼睛看看本王。”

    耳边响起皇甫啸雲低啜的难过声音，这货莫不是病娇，竟活生生的把她掐晕了过去。

    宛如小扇子一般的浓密睫毛动了动，幸韵星微微睁开眼睛，映入眼帘的却是一副沧桑面孔，布满血丝的双眼、胡子拉碴的阿雲，就像是熬了几个通宵一样憔悴不堪。

    “韵韵，你醒了。”他喜极而泣，两只手紧紧的握着手心里的娇嫩小手。

    幸韵星感觉自己的脚腕上好像拴着什么东西，握草，竟然是铁链！

    她没有猜错，阿雲竟然是个隐藏属性的病娇！

    “放开我——”

    被铁链拴住了脚，任谁都会不开心。

    “韵韵，你知道本王有多担心你吗？”皇甫啸雲轻抚上苍白脸颊，拇指反复的摩挲着因干巴而起了皮的嘴唇。

    “你掐晕我就算了，居然趁我昏迷不醒的时候，用铁链拴住我的脚，还有没有人性了？”

    要说不生气那是自欺欺人，要怪就只能怪她为什么要坐上那辆火车，现在好了，她死了，再也回不去了。

    “本王担心你去找穆王，你若是喜欢穆王府，本王可将王府改造得与穆王府一模一样。”皇甫啸雲说的深情款款，唇角却是微微上扬，勾起一抹诡异的微笑。

    “你是脑子进水了，还是脑袋被屁给崩了？”听了皇甫啸雲的这番脑残话，可把她给气的，一股脑儿的爬起身来，指着他的鼻子爆粗口道，“我费尽心思的想要瞒过所有人，你是生怕别人不知道我就是萧媃，还要把王府改造成穆王府的样子，我告诉你皇甫啸雲，就算要离开雲亲王府，我也不会踏进穆王府一步。”

    “你不能离开王府，离开本王——”强有力的手掌猛得勾在阿韵的后脑勺上，将她拉到自己的额头前抵住，“韵韵，就算没有腿，你还有本王，你想去何处，本王就带你去何处。”

    原来阿雲说想打断她的腿，不是在跟她开玩笑，而是蓄谋已久，一直还未实施罢了。

    “我……”

    火车厢里的惨烈景象在幸韵星的脑海里一闪而过，如今，阿雲成了她唯一的依靠，除了留在他身边，她还能去哪里？

    更何况，这个男人还是她十分中意的！

    “韵韵，本王知道你怕痛，本王不会打断你的腿，所以，就用这铁链代替。”低柔的声音与他说出的这番话，极为的不相符！

    “我死了……”酝酿了半分钟的悲伤情绪，在一瞬间得到爆发，幸韵星不能自已的哭成了泪人，嘴里含糊的重复道，“我死了……”

    “本王不会让你死。”皇甫啸雲捧起哭花了的脸蛋儿，满目深情的凝视着阿韵，柔声细语的安慰道，“有本王在，你不会死。”

    “你不懂，你什么都不知道……”她哭着摇头说道，“我根本就不是萧媃，我是幸韵星，是我死了，幸韵星死了……”

    皇甫啸雲确实没有听懂，她到底是萧媃还是幸韵星，又到底是谁死了？

    “阿雲……”她一边哭着，一边抬手搂上阿雲的脖子，悲痛万分的哭诉道，“你是我在这个世界上唯一的亲人了……”

