    第1926章 全部入坑   

    炎王懒得去理陆沉干什么，自己赶紧蹲到那个桶跟前，认真清点里面的三绚真王丹。

    

    这玩意可是绝世宝丹，那是花了大代价换来的，一枚都不能少啊！   

    陆沉则在对那上百具火兽王尸体进行清理，所有火兽王丹全部割出来，大发横财！   

    而且，这上百枚火兽王丹之中，有多达十枚是高阶火兽王丹，还有数十枚是中阶火兽王丹，妥妥又是一个大惊喜。

    

    火兽王丹这种宝物，阶位越高，能量越大，作用更强，价值越高！   

    陆沉用特殊的水晶盒将之一一保存，存放到混沌珠里面。

    

    收割了火兽王丹，然后就是收集火兽王的血液！   

    火兽王的兽血有火元素，血中有火，一般的木桶装不了，那是会着火的。

    

    好在，陆沉有不少大石桶、大石缸，甚至是巨大的石椁……   

    割了火兽王的兽血，按兽血的阶位分装好，剩下来的火兽王尸体就全部塞入了一枚空间戒指里面。

    

    然后，陆沉就把那枚空间戒指扔给了火狐。

    

    那些火兽王尸体都是火狐的备用口粮了，火狐想啥时侯吃，就啥时侯吃！   

    处理了这批火兽王尸体，陆沉心情大好，继续摆开架势炼丹，十炉齐炼！   

    一轮炼下来，炉炉皆成功，九十九枚三绚真王丹，全部塞给了炎王。

    

    “炎王，真王丹够不够，还要不要炼？”

    

    陆沉笑问。

    

    “够可能是不太够，不过也勉强合着用。”

    

    炎王收起丹药，看了看陆沉身边所剩无几的药材，便摇了摇头，“更何况，你的药材也没多少了，本王看还是算了！”

    

    事实上，三绚真王对于魔族来说，从来就没有过，只存于传说。

    

    魔族虽然有丹修，但没有丹帝，丹皇也少之又少，炼丹材料也不足，更重要的是丹术还很差。

    

    别说绚纹丹，就是普通的丹纹丹，也没有超过三条丹纹！   

    魔族高层的九纹真王丹，都是付出了大批火纹灵石，通过丹帝手中换来的。

    

    可是，丹帝也不是随时跟魔族交换丹药，还是有限制的。

    

    而这一次，意外从陆沉手中换来三绚真王丹，已经让他喜出外望，再加一个狂喜如潮！   

    三绚真王丹，理论上比九纹真王丹高一千倍价值！   

    实际上，三绚真王丹带有仙气，服用后的效果和作用，可能是九纹真王丹的一万倍以上！   

    所以，三绚真王丹对他来说，哪有嫌多的？

    

    可是，除了看到陆沉药材不多之外，其中他手上没高纯度的火纹灵石了。

    

    他所有的高纯度火纹灵石，全部落入陆沉的口袋了，一丁点儿都没了。

    

    即使陆沉还有药材，他也没那个大钱买了。

    

    “那好，我们交易成功，也到此结束！”

    

    陆沉笑了笑，并没有马上去拿药材，而是先让炎王缓一缓，等会再吊炎王的胃口。

    

    “你随便，本王修火去了。”

    

    炎王也笑了笑，露出了满意之色，只是满意之中也有几分肉疼之色。

    

    一千万斤火纹灵石啊！   

    这玩意不仅在外界，就算在魔窟也是相当稀少的！   

    而且，整个家族的高纯度火纹灵石，全部都在他手中……   

    不，如今都在陆沉的口袋了！   

    他能不肉疼吗？

    

    但看着手中提着的那桶三绚真王丹，他又觉得付出如此重大代价，还是物有超值的！   

    他回到天火旁边，静静坐下来，要处理这批三绚真王丹分配的重大问题。

    

    “上千枚丹，本王要留下三百枚，估计能用到封皇之前！”

    

    “本王家族还有三位真王，不是至亲就是亲信，每人至少要分个一百枚吧，不然不足以成就六合！”

    

    “至于外戚那边，三姑妈的大儿子的岳父也成就真王了，也得给他送一百枚，维持一下那边势力的联系。”

    

    “噢，对了，远房有一个亲戚，祖舅公的三儿子的孙孙孙子，也是四合真王了，也得送一百枚过去才行！”

    

    “魔族的帝苗队伍隶属本王带领，里面还有五个帝苗潜力很强，每个都得来一百枚吧，不然药力不够，怎么冲击更高的境界？”

    

    “还有，末日深渊的超级真王们，人虽然不多，也得每人送一百枚吧！”

    

    “魔主那份更不能少，至少要送三百枚，才能彰显我之诚意！”

    

    “哎呀，尼玛，不够分啊！”

    

    炎王眯着眼睛，集中精神搞分配，口中低声嘀咕着，嘀咕到最后，就真的忍不住爆粗了。

    

    “要不，再找陆沉炼一批？”

    

    炎王皱着一双魔眉，转头去看陆沉，却发现陆沉被那班热情的魔族真王给切切实实包围了。

    

    “这班家伙……也想找陆沉换三绚真王丹？”

    

    炎王微哼了一声，又不屑的说道，“这班家伙又没有高纯度的火纹灵石，陆沉的药材又不多了，会鸟他们就有鬼了！”

    

    炎王猜得没错，那班魔族真王眼红得要命，连火都不修了，都缠着陆沉想换三绚真王丹呢！   

    “陆沉，你这里还有一些药材，留着生崽啊？

    干脆炼成三绚真王丹吧！”

    

    “陆丹圣，你把这些药材都炼了，炼出多少三绚真王丹，本王全部收购！”

    

    “陆大人，快炼吧，小王高价收购！”

    

    “陆大爷，别发愣啊，小的愿意出更高的价收购。”

    

    “陆爷爷啊……”   

    一群魔族真王使出浑身解数，各种哄陆沉炼了剩下的药材，都渴望要几枚三绚真王丹过过瘾。

    

    而陆沉……   

    在那一刻，他完全懵圈，整个人还没反应过来！   

    这啥？

    

    自己挖了一个坑，倒是顺利把炎王坑进去了。

    

    却万万没想到，主动入坑的竟然陆续有来，现场所有魔族真王全部入坑。

    

    但这班魔族真王的修为和地位，明显比炎王差远了，他们有钱吗？

    

    “那啥……”   

    陆沉缓过神来，又如此反问，“三绚真王丹的药材有多昂贵，你们都晓得吧？”

    

    “晓得！”

    

    一群魔族真王齐声回应，魔音响亮，传遍四方。

    

    “所以呢，你们想换三绚真王丹倒也可以，但你们有火纹灵石吗？”

    

    陆沉也不跟这班魔人兜圈子了，直接市侩的询问。

    

    “有！”

    

    

