    一条大河蜿蜒徘徊，好似一条绸带一般，贯穿了这一座座大山，一片片密林。

    靠近大河的一片稀疏丛林之中，猿声不止，此起彼伏，一名名精悍无比的蛮人，提着由此地特有的铁木精致而成的木叉，游荡在这条大河附近，每当由大鱼出没之时，这些蛮人便是一木叉过去，准确无比的将木叉插进大鱼的身体之中。

    还有蛮人提着一个个的由树枝编织而成的篮子，采集着这片区域之中各种可以用作食用的果子，每当篮子里面的野果装满之后，他们便会回去部落，将这些果子储存在部落的仓库之中。

    狩猎，捕鱼，采集……这片区域之中的这些蛮人，将这所有的一切都进行的井井有条，整个部落，看起来都是一副欣欣向荣的模样。

    这里，便是暴猿部落的驻地所在，这些蛮人，也都属于暴猿部落之人。

    在这方圆几百里区域之内，足足两三万人之巨的暴猿部落，便是此地绝对的霸主，不要说其他部落，就算是苍狼城，也不敢完全无视暴猿部落的存在。

    据说很多年之前，暴猿部并不叫这个名字，不过自称暴猿王这位绝世天才真正出世，成为了暴猿部落的首领之后，暴猿部落这个名字才真正响彻于世间。

    靠近山脚边，一座由巨木与石头，经过精雕细琢之后所修成的宫殿之中，暴猿王拿着一根狼毫笔，正在一张洁白的宣纸之上奋笔急挥。

    三尺见方的一张宣纸，上面很快已经写满了字迹，这些字，一笔一划好似铁笔银钩，看起来气势逼人，好似蕴含着一种难以言喻的霸道之意。

    字是好字，只不过，这些字代表的到底是什么意思，不要说旁人，就算是暴猿王自己，恐怕都弄不怎么清楚。

    之所以会如此，原因其实很简单，因为身为暴猿部首领，封号为暴猿王的猿封，压根就不识字。

    一年之前，暴猿风猿封前往苍狼城与一众大人物聚会的时候，发现那些大人物为了展示他们的素养与不凡，总喜欢拿只狼毫，挥挥洒洒写上几句之后，他也有样学样，开始爱上了书法这门艺术。

    按照暴猿王的说法，书法而已，识不识字不要紧，写出来的东西别人认识不认识也不要紧，只要自己能写出气势来，那就是绝世好字。

    当觉得自己的书法大成之后，暴猿王猿封倒是拿着自己书写的那些东西，去过苍狼城一次，当这些字帖在苍狼城的一间拍卖行出现的时候，倒是引得不少人的吹捧，拍卖出了一个非常不错的价格。

    当然，那些买下字帖之人，到底是真喜欢暴猿王的字？还是冲着暴猿王这个人而来？那就只有他们自己知晓了。

    “什么叫做一字千金？我猿封写出来的字就有这样的价值！”看着宣纸上面刚刚书写下来的那一个个大字，猿非满意的点了点头。

    今日心情不错，写几个字都非常有感觉，猿封自己都觉得宣纸上面那些字，与他几天之前写出来的字相比，明显气势更足了一些。

    拿出自己的大印，在沾了一些印泥之后，猿封往那张宣纸左下角一盖，一张价值千金的宝贵字帖便已经完全成型。

    大印的印鉴很简单，不过却并非猿封这两个字，而是一只由简单线条勾勒出来的猴子，这是暴猿王猿封的独有标识，猿封那两个字，他一直都还学会，也一直都还不怎么认识，不过一看到线条勾勒出的猴子，他却知道，这代表的就是自己。

    与那些繁琐的字体相比，画上一个猴子，这是多么的简单明了。

    “如果飞夜那小丫头在这里，以她的乖巧，她肯定会马上过来，给我揉揉肩，捶捶腿，只可惜，好好的暴猿部她不呆，却非要跑去猿灵部之中！”一想起自己这位小女儿，暴猿王都忍不住叹了口气。

    自己这位小女儿猿飞夜，是暴猿王酒后，与身边一位女仆一夜风流之后所带来的成果。

    那位女仆，是当初暴猿王路过猿灵部落之时，看其还算顺眼，随手掳过来的，就算生下猿飞夜之后，暴猿王对其都不怎么待见，一年之前，因为一件小事，这名女仆惹怒了暴猿王之后，已经被其随手一巴掌拍死。

    不过这名女仆为自己生下来的小女儿猿飞夜，暴猿王却一直都对其喜爱无比，在他那上百位子女之中，论及地位来，猿飞夜这位小女儿，至少能排在前十之列。

    只可惜，猿飞夜这小丫头，自从暴猿王一巴掌拍死她母亲之后，虽说她表面上看起来，依旧还是与从前一般乖巧，但是在背着人的时候，她心底却明显多了几分忧虑。

    几个月之前，猿飞夜更是哀求了暴猿王好几天，要离开暴猿部落，前往猿灵部去做一位驻守巫师。

    女大不中留啊，对此，暴猿王虽然心中有些不快，但最终还是同意了她的要求。

    将手中的字帖收好，暴猿王正准备走出这间书房的时候，一点荧光却突然自远处的天际飞射而来，最终划破虚空，出现在他所在的这件书房之内。

    在感应到暴猿王的存在这后，这点荧光一阵扭曲变幻，竟然化作一个哭哭啼啼的小萝莉虚影。

    “父王，杀我者……岩雀部落……巫师……”那小萝莉虚影，仅仅只是存在了一息都不到的功夫，在勉强吐出几个模糊不清的字眼之后，便已经彻底消失于虚无之中。

    “是谁？岩雀部落吗？敢动我暴猿王之女，我灭你九族……”这一瞬间，暴猿王的面色已经瞬间变的阴沉如水，他一声怒吼。

    无形的气劲如同水波一般，令的这方虚空都荡起了一圈圈的涟漪，这涟漪所过之处，巨木也好，乱石也好，都瞬间粉碎，化为了一堆的齑粉。

    这间宫殿，是暴猿部落族人，花了将近三年时间，特地为暴猿王打造而成。

    对于这间宫殿，暴猿王也钟爱无比，自建成之日开始，他大部分时间，都呆在这宫殿之中，可是现在，就因为猿飞夜之死，整间宫殿都已经因此而毁于一旦。

    仅由此点便能看出，此刻的暴猿王，究竟愤怒到了何种地步！

    