    叶冷深深的看了一眼吴云，他猜到了对方的想法。

    “该死！”叶冷心中低骂一声，现在只有靠他自己了，面对愤怒的牛魔，叶冷也只有放手一搏了。

    轰！

    叶冷率先发起了攻击，他的双脚在地上一踏，迅速的冲向了牛魔，和对方展开了近身搏杀。

    当叶冷的拳头和牛魔的拳头对攻了一下后，叶冷发现对方的力量和自己差不多，差距并没有他想的那么大。

    “这是怎么回事？”叶冷有些纳闷，对方的力量属性比起他要高一些，但是他却并没有从对方的攻击上感受到多强的力量。

    不仅是叶冷有些纳闷，牛魔也很惊讶，他本以为自己的力量可以压制住叶冷，但是这结果让他有些诧异，叶冷的力量居然和他势均力敌？

    不过也因为这一次对攻，叶冷心中也不再那么惊惧，虽然不清楚是怎么一回事，但他现在既然可以和牛魔的力量势均力敌，那还有什么可怕的。

    “死！”叶冷再度一拳轰向牛魔，后者目光一寒，同样一拳挥出。

    两人再次对攻一拳，随后两人的身体同时朝着后方退去。

    双方都死死的盯着对方，过了两个呼吸的时间，两人同时朝着对方冲去，再一次展开近身搏杀。

    这一次，双方谁也没有后退，双拳不断挥出，两人现在就像是流氓斗殴一般，两人一边承受着对方的攻击，一边疯狂的攻击着对方。

    吴云看到这一幕，眼中隐隐露出讥讽之色，这正是他想要的结果。

    “打吧，继续打吧，越惨烈越好！”吴云心中默默念道，他想要叶冷和牛魔两败俱伤，这样的话，他就可以坐收渔翁之利了。

    吴云的想法很好，不过这种事情完全不太现实，叶冷和牛魔两人近身搏杀，最终的结果的确很可能是两败俱伤，但两人都是聪明人，又怎么会让事情进入这种地步。

    两人拼杀了数百招之后，牛魔发现自己靠着近身搏杀根本杀不死叶冷，就直接解除了领域，然后掉头朝着他的据点返回。

    牛魔突然的逃窜，让吴云的脸色大变，要是让牛魔逃跑了，那他就完蛋了，因为牛魔一旦将他和叶冷埋伏袭击九品强者的事情说出去，那地之大陆恐怕就没有了他的容身之地。

    因此吴云绝对不能容许牛魔逃跑，而这个时候叶冷则站在一旁，脸上带着嗤笑之色看着。

    他一点都不着急，他相信吴云绝对会费劲心思将牛魔拦住，不会让牛魔逃跑，就算这一次没有杀死牛魔又如何，这次没有杀死，以后还有机会，但是吴云就不同了，他担心这事情暴露，自然会拼命杀死对方。

    “极寒领域！”吴云怒吼一声，他也开启了领域，将牛魔给笼罩了进去。

    吴云的领域就是最常见的攻击性领域，在这领域之中，除了冰熟悉的武技之外，其他的武技都会被削弱，而牛魔恰巧是擅长力量搏杀的，因此这个领域对于他来说并没有任何的影响，只不过会加强吴云的攻击。

    吴云直接拿出了全力，想要斩杀牛魔，后者目光沉着的迎战，他完全不怕吴云，他忌惮的是叶冷，不过当他看见叶冷站在一旁，不打算动手的样子，他的心中松了一口气。

    只要叶冷不动手，那就一切好办。

    吴云现在为了击杀牛魔，是疯狂的攻伐，每一招都带着强大的寒冰威能。

    在领域之中，吴云的攻击力可以说是达到了最大化，但是牛魔的实力比起他更强，而且牛魔最擅长的就是防御，面对吴云的攻击，牛魔将所有的攻击完全挡下了。

    因为内心中的焦急和迫切，吴云现在的攻势变得越来越猛，而这样做就让他体内的灵力大幅度的消耗，虽然牛魔现在是处于被动防守，但是他体内的灵力消耗完全没有吴云快。

    按照这个速度下去，要不了多久，吴云体内的灵力就会匮乏，到那个时候，他就成是任人鱼肉了。

    “杀星兄弟，快来帮忙啊，你在那里愣着干嘛，这是我的领域，我可以操控的，你进入领域中不会被攻击的！”吴云见到久攻不下，不得已只得向叶冷求助。

    叶冷闻言，也没有说什么，直接加入了战斗，其实经过刚才吴云的袖手旁观，叶冷的心中已经生出了杀心，准备就现在将吴云给干掉，不过他转念想了一下，现在就干掉吴云的话，那接下来又该怎么杀死其他的九品武者。

    计较了一下得失，叶冷决定还是让吴云暂时活着，对方死了对他没有太大的好处，反正对方身上的地晶最终都会是他的，倒不如靠着对方多杀一些九品武者来得好。

    所以他现在才会出手帮助吴云。

    牛魔见到叶冷现在加入战斗，脸色一变，没有犹豫，他想要逃脱，只要能够逃回据点，凭借他的手下必定能够阻拦住叶冷和吴云，就算无法阻拦住，也能够争取时间让他逃跑。

    不过放牛魔逃跑，这种蠢事，叶冷和吴云两人又怎么会做。

    现在叶冷加入战斗，吴云他就负责牵制住牛魔，而叶冷则是负责主攻。

    叶冷的攻击可没有丝毫留情，每一招每一式都是全力施为。

    “该死的混蛋，你真的要和吴云狼狈为奸吗，你现在如果将我杀了，那你就是地之大陆的罪人，你这是在削弱地之大陆的力量！”牛魔有些无法防守住叶冷的攻击了，毕竟吴云一直在旁边牵制，牛魔的实力完全不足以一对二。

    “狼狈为奸？呵呵……”

    “你也太天真了！”叶冷讥笑一声，加强了攻势。

    牛魔的局面变得更加糟糕起来，见到牛魔快要撑不住了，叶冷体内的灵力疯狂涌动。

    “魔王之怒三式：破苍穹！”

    叶冷这一拳引而不发，全部聚集在右手上，然后冲到对方的身前，轰向对方的胸口，这一招的力量完全在对方的体内爆发。

    “忘告诉你了，我不是地之大陆的武者，而是天之大陆的武者！”叶冷在牛魔的耳边低语一声，后者的目光猛地大变，只可惜他已经说不出话了，‘破苍穹’的力量在他的体内爆发，将他体内的五脏六腑完全摧毁了。

