    RW辅助下路的这波阵亡虽然引起了观众们的热议，但事实上对整个比赛的整体影响并不大。

    最大的影响也就是璐璐技能全在的时候可以利用手长的优势对线稍微压一下卡莎和加里奥，现在没了闪现，对线就要抗压了。

    好在EZ是个抗压能力很强的ADC，所以对线还能勉强维持发育。

    当然，RW那边也不会坐以待毙，游戏时间五分钟，皇子刷完上半区的所有野怪，卡着兵线进塔的时间来到上路gank。

    尽管惹晒做足了准备，提前离开了上路一塔，可皇子站岗给到的压力还是让他漏了一大波兵线。

    看着藏在上路二塔前的草丛里无聊跳舞的塞恩，观众们忍不住瞪大了眼睛。

    【卧槽，晒哥是怎么回事？玩个肉人也跟着怂了？】

    【晒哥，你是不是被duke上身了呀！】

    【龟龟，惹晒都能这么稳的吗？】

    ......

    粉丝们不可置信，曾经不可一世，敢抓就敢死的惹晒，竟然会在自闭草丛里稳健！

    要知道，惹晒可是全LPL被gank成功率最高的上单，没有之一。

    解说席上的管大校也是有些惊讶：“惹晒这是怎么了？他刚才对线打得很好啊，塞恩的血线保持得很不错，没有被青钢影消耗太多。就算皇子和青钢影越塔成功率也不高吧！”

    “是啊！退一万步说，就算被皇子和青钢影越了，他站起来也能换一个吧，再不济都能把兵线全部吃掉。”

    一旁的记得也是疑惑不已。

    然而他们不知道的是，虽然惹晒也很清楚，皇子加青钢影的组合越塞恩的塔成功率并不高，大概率会被换掉一个。

    再不济也能吃掉防御塔下的兵线，损失绝对不会大。

    若是放在路人局，惹晒也必不可能走！

    可这一局赛前陈御说过，如果这一局自己对线期被抓死一次，以后就让自己玩一把肉，两次就两把。

    惹晒只能尽可能地求稳。

    哪怕有一丁点可能，也绝对不给机会。

    毕竟爽一次和爽无数次的差别，惹晒还是拎得清的。

    与此同时，IG的比赛席上，辅助陈御的视角切换在上路，看着惹晒稳到了二塔，满意地点点头。

    其实惹晒虽然是全LPL被gank成功率最高的选手，可事实上惹晒的意识并不差，甚至堪称最顶尖的一档。

    只是对自己的操作太过自信，即便知道有打野在也不愿退步，这才有了超高的被gank成功率。

    在陈御的刻意叮嘱下，惹晒的意识就体现了出来，即便是没有眼位，依旧能敏锐察觉到危机感，提前后撤到安全区域。

    这是很多抗压型上单都很难做到的。

    “肉鸡，你中路怎么样？”

    陈御将视角转到中路，发现妖姬和VN发育得并不和平，两人换血很频繁，血线都不太健康，甚至妖姬的分身都被打了出来。

    “我现在伤害太低了，耗不过他，得再等等。”

    肉鸡无奈地摇了摇头。

    尽管妖姬比加里奥好打VN，可在等级比较低的时候，技能CD和伤害都不够高。

    与持续伤害极强的ADC相比，换血自然是亏的。

    六级前妖姬被压是一定的。

    “要不我来帮你抓一波？”

    宁王开口道。

    他看到VN的血量也仅剩三分之一左右，心痒难耐。

    “不用了，他带屏障的，还有两段位移，太难抓了。”

    肉鸡拒绝。

    在得知对线妖姬这种刺客之后，硬币哥就把TP换成了屏障，大大地增强了容错率。

    不得不说，硬币哥的游戏理解还是非常深的，背地里练习也非常勤快。

    除了主流中单，他什么都练得很有热情。

    这手VN拿出来，打得也有模有样的。

    “那就等六级再去抓吧！宁王刷完没事就再来抓一波下路！”

    陈御说道。

    RW目前最大的突破口还是这个没有闪现的璐璐，当然得在他闪现冷却完毕之前好好针对一下。

    “好。”

    宁王当即点头，中断了回城再次来到了下路。

    这一次，他是视野盲区绕到了线上的草丛中，等待时机。

    因为一级的击杀，璐璐和EZ处于绝对的弱势，线权都在IG一边，陈御和阿水仗着宁王在下半区压得很深，已经把兵线推进了RW的防御塔下。

    下路河道另一边IG的区域根本没有RW的视野，RW根本就不知道宁王已经来了。

    只要等EZ璐璐跟着回推线一起出来，宁王就可以动手了。

    不过就在宁王等待着兵线出来的时候，队聊里的陈御却是说道：“他们不会出来的，宁王直接上吧！”

    宁王闻言微微一愣：“为啥啊，冲塔我可能会死的！这波回推线他们肯定得出来啊！”

    “EZ钱够了，这波兵线推出来短时间内我们也推不进去，他们要回家的！”

    陈御解释道。

    优势局的EZ第一件装备一般是耀光，一千块左右的经济，现在肯定不够。

    可老贼的EZ现在是劣势局，是不是有耀光提升并不大，还不如早点买女神泪加强续航和叠被动。

    而且这波塔下兵线EZ和璐璐明显推得很急，不顾蓝量消耗在推线。

    EZ的蓝几乎都打空了，璐璐的QE也都用来打伤害，为的就是尽快把兵线顶出去，争取回城的时间。

    所以陈御猜测，这波EZ肯定是打算回家了。

    “那我现在上？”

    宁王心中也明悟，问道。

    “等等，等EZ蓝条打空了再说。”

    陈御的鼠标点在EZ身上，屏幕的右上角出现一个关于EZ的属性面板，可以清晰地看到血量和蓝量的具体数值。

    此时EZ的蓝量只有一百点左右，再让他放一个Q，剩下的蓝连奥术跃迁都用不出来。

    宁王跳得好甚至能击飞两个，更别说EZ还有反打了。

    ......

    与此同时，在解说席上，三位解说都看到了扎克已经做出深蹲蓄力的姿势，皆是面露疑惑之色。

    “这是要越塔吗？没必要啊！这个草丛里没有RW的视野，他们根本不知道宁王来了，而且这波是回推线，为什么不等等呢？”

    记得没有陈御那么多考虑，直接把自己的疑惑说了出来。

    “不清楚，扎克有被动倒是不怕死，可等EZ璐璐出来再动手，大概率可以省一个被动的。”

    一旁的管大校也是眉头微皱。

    然而下一刻，在EZ用秘术射击击杀了最后一个小兵之后，并没有随着兵线出来，而是跟璐璐一起躲在防御塔后读取了回城。

    三位解说面面相觑：“什么鬼？不出来了？”

    三人疑惑间，宁王的扎克已经冲了！

    陈御和阿水也随之向前。

    EZ和璐璐都在防御塔的正后方，正好处于扎克E技能的极限距离。

    作为职业选手，回家逛商店这种低级错误当然不会犯，在扎克现身的瞬间，老贼和奇牙就都发现了扎克，心中顿时一惊：【扎克又来了！】

    然而，此时扎克已经飞在空中，璐璐没有闪现，EZ的蓝量只有五十点左右，堪堪放得出一个Q。

    根本逃不出扎克的击飞范围。

    唯一可以逃脱的手段就是璐璐的W加速了，可加速的单位只有一人。

    几乎是一瞬间，两人就在心中做出决断，保EZ的闪现。

    只见璐璐一边竭力向后撤的同时，将皮克斯给到EZ，EZ的移动速度陡然增加，快步走出了扎克的击飞范围。

    不仅如此，奇牙还在队聊里急声喊着：“TP！谁能T?”

    虽然自知凶多吉少，可IG在等级如此低的时候选择越塔，势必要被换掉一个的，不过是扎克的被动可以重生才这么有恃无恐。

    可若是RW再有一个战斗力下来，IG像保住扎克的分裂组织怕是也不可能了。

    于是，刚在上路占到便宜的青钢影给出了TP。

    下一刻，扎克落地，仅仅是边缘砸飞了璐璐。

    不过宁王也并不失望，本来他的主要目标就是璐璐。

    在落地的一瞬间，一套绿色的橡胶手臂将璐璐牢牢抓住，另一只则是伸向EZ，试图再次击飞两人。

    EZ赶忙交出闪现拉开扎克Q技能的覆盖范围，不给扎克接续控制的机会。

    不过璐璐就没那么好运了。

    当扎克动手的同时，加里奥和卡莎都跟了上来。

    陈御的加里奥更是用E技能正义冲拳赶路，迅速来到了璐璐的身边。

    在璐璐被扎克击飞的同时，加里奥已经开始蓄力W技能杜朗护盾了。

    见扎克没将EZ拽回来，陈御顿时松开W键，释放杜朗护盾，将璐璐嘲讽。

    紧接着，便是卡莎最朴实无华的爆发。

    W虚空索敌加Q技能艾卡西亚暴雨！

    卡莎的Q技能艾卡西亚暴雨伤害其实很高，不过会分为六个弹片发射。

    如果卡莎附近有六个敌方单位，那么每个单位就只会受到其中之一的伤害。

    若是一个单位，那就是全部伤害，前后足足六倍的差距。

    此时RW的下路一塔下只有璐璐一人而已，当然是吃到了卡莎Q技能的全部伤害。

    几乎是一瞬间，璐璐就被打满了被动，电浆爆开，人头被卡莎拿下。

    2-0了。

    IG三人的爆发伤害太高，从始至终，璐璐一直处于被控制的状态，甚至连一次普攻都没能打出来。

    堪称璐璐无为。

    宁王赶忙控制着扎克朝防御塔外走去，虽然自知这波必会被防御塔把被动打出来，可宁王还是想尽可能死得离防御塔远一点。

    因为防御塔下没有小兵，他阵亡之后除非队友帮他扛塔，否则防御塔的第一攻击目标还是他的分裂组织。

    可对方的青钢影即将落地，谁帮他扛塔都会被青钢影留住，必死无疑。

    随着防御塔的最后一次攻击落下来，扎克被分成四块绿色的组织，在地上缓缓蠕动靠拢。

    其中三块都在防御塔的攻击范围内，只有一块在防御塔的攻击范围之外。

    阿光的青钢影很是明智，钩锁挂墙，直奔唯一那块防御塔外的组织而来。

    只要先搞定了这一块，剩下三块即便合起来了，也万无一失。

    然而就当他飞在半空中的时候，塔外的那块组织上亮起了TP的光芒。

