    混元之主的第四特性被激活以后，周叡的心里面隐隐有了一个感觉。

    那就是这倚天屠龙世界，短时间之内应该无法在给他带来什么好处了。

    从今以后，这一方世界对周叡来说，恐怕也就只剩下长远的收益。

    比如源源不断地为他提供香火愿力，以及培养修士的力量。

    如此一来，周叡便动了离开倚天屠龙世界的心思。

    而且周叡在这倚天屠龙世界之内，也已经停留了将近十年的时间。

    换算到主世界当中，则是十天的时间。

    要知道新生仙域之主复苏半个月左右，便会有针对于诸天海其他世界的任务下达。

    这是由炎黄仙盟官方下达的任务，每一位仙域之主都会有一定的标准，轻易不可以拒绝。

    尤其是周叡这等，自幼被炎黄仙盟抚养长大之人，更是必须要去参加。

    其实这些讨伐任务，也是炎黄仙盟对于自家仙域之主的一种扶持和帮助。

    不是每一位仙域之主，都如同周叡这般拥有本源天赋的存在。

    对于绝大多数的仙域之主而言，炎黄仙盟所发布的各种任务，其实也是他们壮大自身的途径。

    因为只要完成任务目标，必定会得到海量的资源奖励。

    或许是仙卡，或许是仙元，总之十分地丰富。

    仙元这等力量，可以说是仙域之主中间最为坚挺的交易货币。

    别看周叡现如今已经有了稳定的仙元来源，但是他又怎么可能会嫌弃自己手里面的仙元更多呢？

    而且作为重要的是，炎黄仙盟所发布的任务完成以后，将会有很多市面上无法交易到的宝贝。

    单单凭借这一点，就使得炎黄仙盟麾下无数仙域之主，对其所发布的任务趋之若鹜。

    左右无法拒绝，而且奖励还十分地丰厚，周叡自然也不会错过这些任务。

    算一算时日，距离炎黄仙盟所发布的第一次任务也没有几天的时间了。

    思及此处，周叡便动了返回主世界的心思。

    在倚天屠龙世界之内经营了将近十年，相比仙域世界之内已经积累了一笔数量不少的仙元。

    周叡正好准备把这些仙元消耗掉，将其化为自身的力量，好以此来应对即将到来的任务。

    旋即，只见周叡缓缓站起身来，他径直闪身朝着仙门的后山禁地赶了过去。

    此次返回主世界，周叡并并没有打算告知仙门当中的任何人。

    其中最为重要的原因是，眼下周叡的仙域世界之内，与刚刚复苏之时并没有什么太大的区别，仅仅只不过多出了一座灵石矿脉而已。

    然而周叡在倚天屠龙世界之内给世人立下的印象，乃是一位降临凡尘俗世的真仙人模样。

    虽然现如今的仙门弟子，对于周叡极其地忠心，皆尽将周叡视为他们心里面的信仰所在。

    即便周叡将仙门当中的弟子，待到一片荒芜的世界之内，这些仙门弟子的心里面也不会有分毫半点的变化。

    可周叡自己的脸面上挂不住啊，所以他准备先行独自一人返回主世界。

    待到将仙域世界布置一番以后，再去接引仙门之内被他所看重的弟子。

    例如金丹境界的张三丰，以及周芷若、赵敏、谷虚子等成功筑基的精英弟子。

    反正周叡已经将混元界门的投影稳固在了后山禁地之内，只要得到他的允许以后，仙门弟子随时随地都可以来往于仙域世界与倚天屠龙世界之间。

    周叡独自一人走过了鹤园，穿过了桃林，他来到了后山禁地的最深处。

    此时此刻，在周叡的面前矗立着一座庞大古朴的石门。

    古朴石门与大地浑然一体，就仿佛是这昆仑山上直接生长出来的那般。

    眼前这座石门，正是混元界门的投影所在，是周叡通行于两界之间的凭借。

    数年时间过去，再次见到这座混元界门，周叡的眼眸深处也不禁泛起了一抹回忆的神色。

    仙识微微满眼而出，将仙门之内的人和事再次观察了一番过后，周叡没有分毫半点的留恋，径直便朝着混元界门走了过去。

    这倒并非是他一点也不留恋倚天屠龙世界，而是根本就没有那个必要罢了。

    只要将仙域世界布置完善以后，周叡便会正式连通此方世界与他的仙域世界。

    身形一闪，周叡飘然间没入了混元界门之内。

    那座古朴巍峨的石门，就仿佛水波一般泛起了团团涟漪，将周叡吞噬了进去。

    下一个瞬间，天地为之转换，世界随之改变。

    原本处于高山之上，云层深处的仙门，悄然间变化成为了一处汪洋当中的岛屿。

    虽然周叡的面前仍旧是一座古朴的石门，但是他所处的世界已然发生了翻天覆地的变化。

    与此同时，一种全知全能，无所不可的威能，亦是缓缓地浮现于周叡的心间。

    置身于自己的仙域世界之内，周叡自然是无所不能的存在。

    仙识好似春风化雨那般自整个世界当中扫视而过，周叡嘴角泛起了一丝弧度，他轻轻地抚摸着自己所掌控的每一寸陆地和海洋。

    身为仙域之主，周叡的情绪变化可谓是与整个仙域世界息息相关。

    本就处于春暖花开时节的世界，立时间便绽放出了无穷无尽的生机，树木抽新芽，鲜花散芳香。

    将近十年的时间未曾进入仙域世界，这里面看似是并没有什么变化。

    不过周叡这位仙域之主，却是清晰了然地感知到了其中的略微不同。

    意识重新回到了混元界门之前，周叡的心念微微一动，一副简洁明了的面板，缓缓浮现于周叡的视线当中。

    【主宰界面】

    【姓名】：周叡

    【尊号】：无

    【天赋】：未知

    【仙元】：三千二百八十五缕

    【香火】：四十七亿九千六百五十八万七千二百六十四点。

    【神通】：地煞七十二术（内嵌天罡三十六法、地煞七十二术，需消耗香火愿力激活！）

    ---

    【仙域界面】

    【面积】：九百六十六平方公里

    【构成】：山地/平原/海洋

    【属民】：灵鹤一族

    【资源】：黄级下品，拥有一条小型灵石矿脉！

    ---

