
　　这道大门用了最顶尖的防爆放炸材质，因此根本不可能强行破开。

　　大门的中央位置有一个控制键，也是这道门的智能锁。

　　潘上校看着洛柠开口道：“洛小姐，现在这里就完全交给你了。”

　　他们是帮不上忙的。

　　洛柠点点头，“我已经大致知道要怎么破解了，现在就试试。”

　　然后她走上前，打开控制键的面板，手指又不断的动起来。

　　在场的人都紧张不已的看着洛柠的动作，就连卜轩等人也都生出种紧张感。

　　正在观看直播的观众也是，一个个都想要屏住呼吸的盯着。

　　这次洛柠花费的时间是刚才恢复监控的翻倍。

　　一个多小时后，在场的人听到了“滴”的一声。

　　随着这一个声音的响起，大家的心全都跟着被提起来了。

　　“滴，智能锁一打开，请稍等！”

　　听到这个传来的声音，大家仿佛听到了天籁一般。

　　不少人激动的想哭了，竟然真的打开了，里面的专家们有救了。

　　十几秒之后，银色的大门中间分开一条裂缝，然后朝着两边分开。

　　突然几声枪声响起，大家就见突然从门里扑出来的几只丧尸，全都被爆头倒在地上。

　　开枪的正是洛柠。

　　樊野好奇的问：“柠哥，你怎么知道门背后有丧尸的？”

　　他发现刚才“滴”声一响起，洛柠就从将手枪拿了出来，那时门可还没开，她就做好了准备。

　　洛柠看着他无奈的说：“之前不是让你们要有一双发现的眼睛吗？”

　　“刚才在楼上看监控的时候，难道你们没有发现，有好几只丧尸一直在门口这里徘徊吗？”

　　樊野：“……”他们还真没注意这个。

　　其实别说是樊野，就是廖佑他们之前都没注意这个。

　　潘上校笑容满面的笑着夸赞，“洛小姐的观察力很强，佩服。”

　　困扰他们救援的难题，终于解决了，他心里的那块石头也放下了。

　　否则要是实验室里的科研专家们救不出来，他们将一辈子都无法安心。

　　毕竟这可关系到整个人类的生死存亡问题。

　　廖佑也一脸佩服的看着洛柠说：“你还真是高科技方面的天才，太牛了。”

　　他又补充一句：“一个多小时就将最高指令的智能锁破解了，你妥妥的打破了记录。”

　　洛柠谦虚的笑笑，“你谬赞了。”

　　其实她十分钟就能破解，可在这些人和直播面前，当然不能那么快了。

　　几人一边说话一边快速的朝着里面走去。

　　大家这次都将枪支武器拿了出来，要是碰上丧尸好战斗。

　　路上也确实碰到了几只追着科研人员跑的丧尸，然后被迅速解决。

　　原本四处奔逃的三名科研人员，先是惊了惊，竟然有人破解智能锁进来了，接着就是双腿发软有些虚脱的坐在地上，大大的松了口气。

　　其中一名年纪大的科研人员看着潘上校问：“你们是军方派来就我们的人吗？”

　　潘上校穿着军装佩戴者勋章，所以身份很明显。

　　潘上校走过去将人扶了起来，关心的问：“不错，你们没事吧？罗博士呢？”

　　罗博士是这个实验室的负责人，也是最后希望破译丧尸病毒的人。

　　那名科研人员站起身后说：“罗博士还活着，不过他生病了，情况并不是太好。”

　　“还好你们来的及时。”

　　说完他打起精神，带着一行人朝着实验室的深处走去。

　　路上还有零散的丧尸游走，不过都被廖佑几人爆了头。

　　很快，他们来到最里面，那名科研人员将手放在了墙上。

　　墙上立即显示了一个面板，然后一道智能声音响起。

　　“掌纹验证正确。”

　　接着墙上多出一道金属门，并缓缓打开。

　　几人走进去，就见一名脸色通红，金色头发戴着眼镜的俊雅中年男子，紧闭着眼睛，蜷缩着身体像是很难过的样子。

　　那名科研人员说：“罗博士发烧了。”

　　“实验室这边也没用药，我们怕他被丧尸咬到，就将他送到了这里。”

　　这样至少罗博士不会丧生在丧尸的口里，发烧不一定会死。

　　潘上校急忙上前看了看，“他好像已经烧得昏迷了，我们要赶快将他送去救治。”

　　洛柠从背包里掏出紧急降烧药说：“先给他喂点降烧药，不然等送去急救，烧出后遗症来就麻烦了。”

　　她是看出来了，潘上校等人特别宝贝这位罗博士。

　　潘上校惊讶不已，“洛小姐，你还带着降烧药呢？”

　　洛柠笑着解释，“我们之前路过了一家药店，所以收集了不少的常用药，没想到这么快就用上了。”

　　“真是太好了。”

　　潘上校其实也担心罗博士会不会烧坏脑子，现在有降烧药也让他松了口气。

　　他让廖佑去给罗博士喂药。

　　廖佑立即接过洛柠手中的药瓶，按照说明书上的计量倒出来，灌到了罗博士的口里。

　　还好这紧急降烧药是液体，不然要喂进去还很麻烦。

　　接着潘上校让副官将罗博士背上，要急忙将其送去基地救治。

　　这位是他们要救的最重点一号人物，太关键了，还好没死。

　　潘上校准备跟着回基地去看看，不然他不放心。

　　于是对洛柠又感谢了一通，说回基地去再招呼她，吩咐廖佑继续搜救，就先带着人离开了。

　　【洛柠竟然真破解了智能锁，这也太出乎人的预料了。】

　　【我就想问问，她还有什么是不会的？】

　　【看那个关键人物罗博士发烧挺严重的，再拖延下去怕是就没命了，多亏了洛柠。】

　　【她真有先见之明，最开始收集的药在这关键时候用上了。】

　　【那是，我们柠哥什么时候让人失望过？】

　　洛柠她们是廖佑带来的，也跟着继续寻找幸存的科研人员。

　　几人是一个队伍的，所以也就一起行动了。

　　廖佑则带着人分开找。

　　正找着，洛柠几人的手表短话同时受到了一条短消息。

　　[主线任务新线索触发，坐标地点罗博士实验室。这条线索贯穿着整个主线任务，非常翡翠的重要。]天籁小说网

　　[提醒：这可关乎着你们最终的名次。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第275章 我们柠哥什么时候让人失望过？免费阅读。https://xs.23sk.com 