    1952年，4月9日，省城。

    今天是一个双喜的日子，不仅是祁寒与秦天如结婚两周年的日子，也是夫妻俩生的三胞胎满周岁的日子。

    在新年过后，西资派的风波就渐渐平缓下来了，大家总算不用时刻精神紧绷着了，该有的节庆氛围也放松了很多。

    此时，今天的祁家大宅院里，寒天夫妻俩正为自家的三个宝贝举办周岁宴。

    如今祁寒的工作重点基本都在省城发展，可以说，如今的他，已经在省城扎稳了根，所以夫妻俩几乎不会再返回胜利生产大队了。

    现在他们就等着一个合适的时机，把祁元华夫妻俩从老家接回省城，他们就能一家人团圆了。

    过年的时候，小两口带着三宝在村里陪了父母一周的时间，就返回了省城，投入到工作当中了。

    除了省城的汽车客运站这个重点项目以后，年后祁寒又接手了好几个工程，虽然规模比不上客运站，但也不算很小了。

    不过，祁寒都以省内的工程项目优先，省外的工程项目都暂时推拒了，最多接受只画设计图的合作方式，需要他监工的那种，就没办法答应了。

    毕竟家里的孩子还太小了，这个时期最需要父母的陪伴与引导，所以他不想缺席孩子们成长的重要时期。

    今天的大宅院特别的热闹，除了本身在省城的亲友，远在县城跟乡下的亲友都邀请来了。

    这个日子很特殊，对孩子们而言也很重要，像这样充满纪念意义的日子，当然需要所有的亲朋好友参与见证。

    就连另一个世界的秦家众人也在昨晚到达了祁家大宅院。

    一月过大年的时候，秦天如是留在这边世界跟祁家人一起度过的，因为两边的时间差不一样，倒不用忧虑新年是在婆家过，还是娘家过的问题。

    值得一提的是，这次秦家过来的成员有些特别，消失了好几年的秦亦席终于回来了，而且赶在三宝的周岁宴，带着他媳妇一起露相了。

    “欢欢，这是我绣的荷包，能放在抓周的毯子上吗？”宋沅湘浅浅微笑，略带着一抹羞涩。

    哪怕她现在已经穿梭了两个不同的异世，但现如今她还做不到彻底的放开手脚，终究她是一个生活在封建王朝的古代人，很多思想观念与礼教早已融进她的血液里。

    即便她骨子里再大胆，也无法完全坦然的面对所有的新事物。

    不过，她对如今的神奇经历并不排斥，相反，她很乐意接受一切的新奇体验，这可不是人人都能有的机会。

    秦天如接过荷包，一脸惊赞，“哇！这荷包好精致啊，这上面绣的的牡丹花就跟真的一样，好漂亮呀！”

    这还是她第一次见到如此精美的荷包，不仅色彩搭配靓丽，这绣工更是一绝，拿在手里更像是一个艺术品。

    秦天如以前并未过多关注过古玩绣艺方面，她的生活很简单，人际圈子也很简单，就连兴趣爱好也很纯粹，除了她喜欢的东西以外，她很少关注其他方面的。

    对于刺绣，她也就看过一点，但亲身接触的几乎没有，再加上后世很多的花样都是靠着机器绘制而成，真正手工绣品都是需要定制的。

    她以前也曾在女性长辈那里瞧过一些绣品，但她敢说，都没有她手里这个荷包上的绣工精湛。

    所以，她的夸赞并不是因为对方是她的大嫂，故意恭维几句，而是真心感到惊艳与钦佩。

    对方如此年纪轻轻，竟然就拥有一手出神入化的绣技，这样深厚的功底，没个十来年是练不出来的，那岂不是很小很小的时候就开始了？

    这样毅力与坚韧的品质，不得不让人折服啊。

    她家这位嫂子的年龄还比她还小两岁呢，原本她嫁进祁家，就已经算是很年轻的嫂子了，没想到他们秦家还能有更年轻的小嫂子。

    按照时间来算，她大哥遇到小嫂子的时候，她才十六岁左右，啧，她哥老牛吃嫩草了。

    虽说当时她大哥也才二十岁出头，但相比小嫂子的年龄而言，就有些老了。

    也是好在大哥穿越的封建王朝，女子十三四岁就可以婚嫁的古代，俩人这个年龄差完全不算什么，要是换成后世，她家大哥怕是要被网络喷子骂死，就是世俗律法也不会接受的。

    当然，不同的时代与环境，造就的思想观念自然也不一样，他们不能拿后世的眼光与观念去衡量及批判千年前的古人，那样也就太苛刻了。

    得到小姑子的赞美，宋沅湘眉眼带笑，“谢谢，我来之前有给你们备了一些绣品，都是我亲手绣的，等晚点不忙的时候，我再给你。”

    怎么说，这次也是自己第一次见小姑子，怎么着也得亲手准备一些见面礼才对。

    至于那些黄白之物，对于秦家人而言，也不过是锦上添花而已，哪有亲自动手准备的礼物更有心意呢？

    “真的吗？谢谢小嫂嫂，这礼物我太喜欢了。”秦天如很是欣喜，转身就把荷包小心翼翼的放在了抓周的地毯上。

    等会就会给三宝举行抓周礼，特意铺设的地毯上除了他们自家准备的一些物品，还有来观礼的亲友们从身上取下来的小物品。

    这举动也是有讲究的，寓意着给孩子们‘添福’，代表亲友们对孩子们的一种祝福。

    如果之后孩子们能抓到他们拿出来的物品，这也是一种好兆头，双方都沾喜了。

    当然，这样的行为，大多数都是关系比较亲近的长辈才会做，而今天来参加都是跟祁家关系比较好的人。

    所以，这会来添福的不仅仅只有宋沅湘，不少的亲友都纷纷拿出了他们提前就准备好的礼物，各自摆放在地毯上。

    “时间差不多了，把孩子们抱出来吧。”

    祁老爷子吆喝了一声，今天的抓周礼是由他来主持的，毕竟他老人家可是目前整个祁家最长寿，辈分最高的人。

    紧跟着，三个孩子就被抱了出来，祁寒抱着哥哥小汤圆，秦天如抱着姐姐米团，沈月蓉则抱着小妹糖糕。

    今天是三个孩子们一岁的生日，自然要打扮的喜庆一些，所以，三人都是一身的喜庆红，衬得三兄妹更加的雪白可爱，机灵又讨喜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘤~写这个番外，我竟然卡了~

