    有一次季月明在班里巡检，刚好看到班里一男一女在那边搞暧昧，两个同学见季月明进来，赶紧分开。

    季月明看到这一幕有些无奈，直接说：“这都看到了，你们再躲有什么意思？”

    众人哄笑，当事的主人公不由俏脸通红，把脑袋埋的低低的。

    季月明站在讲台上说：“距离高考还有不到一个月的时间，老师也不想管你们这么多，你们也不是小孩子了，应该为自己的行为负责，现在老师想的就是，你们可以尽量把精力放在学习上。”

    正说着，周子扬和江悦手牵手出现在教室前面，看江悦那表情，小俩口正是浓情蜜意呢。

    结果在看到季月明的那一刹那，江悦小脸瞬间苍白，赶紧把被周子扬握着的小手抽了出来。

    季月明看到这一幕倒是没有生气，因为周子扬这两个月的成绩一直很稳定，有什么解不了的题目基本上找周子扬起来都能回答出来。

    各科老师已经把周子扬当做重点大学的苗子培养了，所以看到这一幕，季月明不仅没生气，反而说了一句：“小俩口又散步回来了？”

    接着，二班传来一阵震天一般的哄笑，一句话让江悦的脸蛋红的发烫，恨不得找个地缝钻进去，她匆忙的和周子扬说自己要回班级了，然后匆匆离开。

    周子扬当做没事人一样，进了班级。

    瞧见周子扬那面不红心不跳的模样，季月明倒是笑了，到底是局长家的公子，看着就比别人成熟。

    季月明问周子扬最近学习怎么样？

    周子扬说还可以。

    “别光顾着谈恋爱，你的成绩完全可以去冲刺一下清北的。”季月明说。

    周子扬说：“我有实力也不去。”

    “为什么啊？”季月明楞了一下。

    “离家太远。”

    周子扬这句话立刻引起了民愤，什么叫离家太远就不去？听听这是人话么？人家说周子扬是说大话，你以为清北说上就上？

    季月明也是撇嘴说：“如果你真的上了清北，你以后和江悦结婚，我去给你们当证婚人。”

    此时周子扬已经坐到了位置上，听了这话周子扬说：“我还不一定和江悦结婚呢。”

    “咦~”

    “哎哟~”

    周子扬一句渣男的言论让班里一阵到喝彩，听的一些女孩子们也笑了，这个周子扬当真是渣男！

    季月明也笑了，也就是和周子扬贫几句嘴罢了，作为过来人他也清楚，一般高中就在一起的情侣，都没什么好结果。

    “好了，不要吵了，继续自习。”

    在班里活跃了一下，调整了一下气氛，然后见好就收，同学们继续埋头苦读，宋诗涵自始至终都没有抬过头，依然在那边认真的做着试题。

    季月明有注意到宋诗涵的状态，后面走到宋诗涵的面前仔细看了一下她的试卷，见她做的试卷基本上都对，才满意的点头。

    宋诗涵基础是有的，自从不和周子扬坐到一起以后，成绩提高的格外显著，相信考理工大学是没问题了。

    高考的最后一个月，压力大，但是事情也多，各种学生资料户籍信息需要填写，毕业照也要在这个时候拍。

    另外，学校考虑到学生压力太大，打算专门抽出半天的时间来举行一个成人礼，原因是金陵某个高校在六月一日儿童节的那天，开先河的举办了一场成人礼，高三的学生盛装出行顿时引起了媒体的关注，甚至都吸引了外国媒体的关注，在那边感慨东方巨龙在一点一点的苏醒。

    媒体上也给了高度的赞言，说少年强则国强！

    于是下面的县市高中纷纷有样学样，美其名曰是丰富学生课外的生活，其实就是高三的学生，乌压压的一大片跑到学校的礼堂里坐好，先是看各位领导的长篇大论，然后再看各班的节目，有唱歌，有跳舞的，也有诗朗诵的，难得有一个乐器表演，听的也是很勉强。

    这种活动，其实学生很少有几个看的，主要还是坐在第一排的领导们，据说这次专门请了市里的几个领导过来观摩，还专门让市里的媒体来报道，让给他们看看一中的少年风采。

    因为时间来的紧，甚至连排练的时间都没有，一个班必须要出一个节目，谁有才艺赶紧拿出来表演。

    这高考都还有一个月，谁还有心思去玩这个，所以二班的学生对此是不感兴趣的，于是季月明开始做思想工作，说这是你们青春的小尾巴！距离高考还有一个月的时间！

    多年以后，当你们回首往事的时候，想着在最后的时候绽放青春，难道不是一件值得开心的事情么？

    任由季月明怎么说，底下还是稀松一片。

    “周子扬我记得你不是会拉小提琴。”

    “我不行，我都十几年没拉了。”

    想拉壮丁都拉不到，季月明没办法，只好说那就组织大合唱吧，反正以前有经验，排练都不用排练了。

    于是高三总共十三个班，有八个班是大合唱，还有几个班稀稀落落的，终于找到了一些有才艺的学生，在那边做才艺表演，有单人独唱的，也有说相声的，最后实在拉不到人，只能让艺体班多出几个节目。

    所谓养兵千日，用兵一时，现在需要艺体班的时候到了。

    江悦倒是蛮开心的，她和周子扬说自己被选上了主持人。

    周子扬说：“那可真是矮子里面选高个儿。”

    “去！明明是本小姐天生丽质！”江悦搂着周子扬的胳膊说。

    晚上家里吃饭的时候，周国良谈过这件事。

    “你们学校是不是要举办一个成人礼？”周国良一边吃饭一边问。

    “你都知道了？”

    “你们校长给我打电话的，想让我过去看看。”周国良淡淡道。

    “有啥好去的，十五个节目，八个大合唱，”周子扬说。

    周国良没理会周子扬，而是转脸问沈佩佩：“佩佩你有节目么？”

    沈佩佩还是小小的一只，最近两个月因为学习压力大，都没怎么和周子扬一起走，要说沈佩佩，自制力还是强的，你看宋诗涵才刚和周子扬在一起没两个月成绩就退步了。

    但是沈佩佩在之前的第二次考试就意识到自己成绩有些许的下降，尽管她还是第一，但是她知道那是运气好，但是的确是懈怠了。

    所以人家老老实实，继续努力学习，始终保持在第一名的成绩。

    从小到大沈佩佩都是一个人，所以她心里十分清醒，自己安身立命的本钱就是学习好，只有学习好才有人关注自己，自己才会有发展，如果学习不好，那谁会去在乎自己？

