    第123章 林婉雪，把握住今晚的天赐良机！

    进了电梯里，就在电梯门要关上的瞬间，苏辰一只脚放在电梯门中间，电梯门又退了回去。

    他另外一只撑在电梯门上，看向貌似误会了他的话的林婉雪，笑着问道：“你要带我去哪里？”

    “赶紧进来。”她感觉苏幼鱼要看到她了！

    “你不说带我去哪里，我进来做什么呢？”苏辰感觉自己有点小变态，就喜欢看林婉雪红脸的样子，越看还越得劲，就想调戏一下。

    “爸爸，你要上楼吗？”忽然，传来了苏幼鱼的声音。

    林婉雪的脸色顿变，哎呀，这个五女儿，怎么在这个时候来了！

    破坏气氛啊！

    她可不能让五女儿看到她现在这个春情泛滥的样子啊，要不然肯定会被笑话的。

    她连忙求助的望向苏辰。

    “你还没回我的话呢？”就见苏辰低低的用两人的声音笑问道。

    “你不是说，鸭子哪里最硬吗？”

    “硬，硬……你……”林婉雪白皙的小脸儿已经红透了，泛着迷人的光泽，就像是一个诱人的苹果，让人忍不住想要去呷上一口。

    苏辰低低的笑道：“我说的是，鸭子嘴硬，你想到哪里去了？”

    果然，这小女人，想歪了。

    哈哈。

    看着她愣了一下，然后窘大了的样子，真的是很秀色可餐啊。

    他回过头对朝着他走来的苏幼鱼说道：“小鱼，爸爸这边有点事，你先跟姐姐们回去，不用等爸爸了。”

    “啊，哦，好的。”苏幼鱼想看清楚点苏辰用胳膊挡住的人是谁。

    但是奈何苏辰太高了，她没到对方的脸，但是她看到对方穿着的黑色靴子了。

    肯定是个女人！

    厚厚！

    爸爸是在泡妞吗？

    好吧，自家爸爸现在也有37岁了，还没成家，泡妞交女朋友也是正常的事。

    毕竟男人都有那方面的需求。

    只是，大姐说过，希望大家一起撮合爸爸和妈妈在一起。

    要是爸爸泡别的女人，那爸爸是不是不会和妈妈在一起了？

    她现在是不是应该去阻止一下？

    可是，爸爸很明显对那个女人有意思，要不然，爸爸怎么会对那个女人用壁咚的方式？？

    还跟她们说，让她们先回去。

    之前她听二姐说，那次大姐和二姐跟爸爸在钓鱼台宾馆酒店吃饭的时候，碰到了慕阿姨。

    爸爸对慕阿姨的态度可是很明确的。

    甚至还没给慕阿姨电话号码。

    慕阿姨长得也是十分漂亮的啊，而且才30岁，比她妈妈还要年轻。

    爸爸却对慕阿姨没有兴趣。

    那，这会儿，这个让爸爸有兴趣的女人是谁？？

    她真的好好奇。

    好想过去看看。

    “叮叮叮……”她的手机响了。

    是妈妈打来的电话，吓了她一跳。

    她赶紧拿着手机，转身朝着门口跑去。

    生怕被妈妈发现她现在跟爸爸住到一块了。

    因为之前妈妈给她打电话，说最近就要来帝都了。

    她还没接到电话，忽然，电话就挂断了。

    “小鱼，咦，老爸呢？”苏一诺从超跑车里走下来，问道。

    因为现在快晚上十点了，她们准备回家了。

    苏幼鱼说道：“爸爸说他今晚有点事，暂时不跟我们回去，让我们先回去。”

    苏辰在泡妞的事，苏幼鱼暂时没提，因为她提了目前很急切的事，“大姐、二姐、四姐，刚刚妈妈给我打电话了。”

    “我没接到，妈妈就挂了电话。”

    “我，我现在要给妈妈打过去电话吗？”

    “打！妈妈今天跟我说，她要去做任务了，这会儿不知道是不是出了什么情况，才给你打的，你赶紧打过去。”苏一诺严肃的说道。

    “好。”

    苏幼鱼正准备给林婉雪打电话，忽然，她的手机里就进了林婉雪发来的短信。

    内容是：临时有事，没空打电话了，手机要关机了，等妈妈有空再打给你，记得早点睡觉。

    苏幼鱼把短信给姐姐们看。

    苏梓涵她们看过之后，说道：“那就不打了，妈妈做任务的时候，时间一时有，一时没有的，我们打过去，还会影响到妈妈。”

    “嗯。”苏幼鱼点头，“那我们现在回爸爸家吗？还是回宿舍？”

    “当然是回老爸家了，你要回宿舍啊？”苏一诺双手插在裤兜里，酷酷的说道。

    “额，我肯定想住在爸爸家里，我这不是担心妈妈过来吗？”

    “放心，妈妈这次去做任务，估计至少要三天时间，这三天，她不会来帝都的，正好这两天是周末放假，我们就在爸爸这里住着，等到下周一，再回学校住。”苏语桐说道。

    苏幼鱼觉得在理，点头，“嗯嗯~”

    苏梓涵想到明天要去逛SKP的事，她说道：“我给可欣打个电话，问问她回来没有，明天爸爸带我们去SKP买东西，要是可欣也一起去的话，那就更完美了~”

    说着，苏梓涵给苏可欣打去了电话。

    苏辰这边，林婉雪当时见女儿要过来的时候，立刻就在羽绒服的衣兜里给五女儿打去了电话。

    然后看着五女儿朝着门口跑去的时候，她又把电话给挂了。

    然后又快速的在衣兜里盲打字，给五女儿发去消息，并且把手机关机了。

    做完这一切，只用了二十秒不到的时间。

    这事，放在普通人身上，肯定没办法搞定，对于她来说，已经轻车熟路了。

    因为以前做任务的时候，就需要有这样的技能，才能够发消息于无形中。

    要不然，还需要把手机拿出来，再打字发消息，会容易在做机密任务的时候曝光的……

    至于前面她竟然理解错了苏辰说的鸭嘴最硬那话的意思，但是，苏辰跟五女儿说等会再回去。

    很明显，苏辰是想跟她再聊聊。

    而且，这会儿两人也进了电梯。

    只是，电梯门虽然关上了，但是没启动。

    因为林婉雪还没按楼层。

    她不是不想去按，而是，这会儿她的智商已经降低到令人发指了，尤其是在搞定了五女儿的事情后，窄仄的电梯里只剩下她和苏辰孤男寡女的两人。

    她脑子里的东西，全部都是带颜色的。

    完全没办法去思考其他的。

    浑身都是紧张的，就连呼吸都有些紧张，虽然她没再盯着苏辰瞧了，但是，眼睛却是注视着电梯里不锈钢镜面上，那里倒影出了苏辰的身影。

    “不按楼层？”苏辰见小女人好像忘记自己来坐电梯是为了什么了，笑着看向她问道。

    说老实话，看着孩子妈林婉雪被他迷得三荤五素的，他很有成就感啊！

    果然19年前，林婉雪就是看中了他的帅气，然后把他给拖进房间里，滚了床单的~

    (本章完)

