

               “橙子科技？”

    一听到这个名字，艾菲沉默了下来。

    他其实是最受橙子科技伤的人，原本，薇软的MSN是全世界占有率最高的社交软件。

    当然了，薇软管理团队当时也没有意识到拥有了这庞大的人群后，该如何去思考转换为利润的问题。

    所以，在他们忽略之期，橙子科技飞速的占领了他们的市场。

    曾经的社交领域霸主，顷刻之间，就被橙子科技给击溃。

    这还是其次的， 主要的是，橙子科技在占领了市场后，解决了社交软件怎么盈利的困境。

    他们方向是从橙子科技身上找到了， 但市场已经失去了。

    橙子科技不可怕，但是他们有个令人忌惮的陶元凯。

    再退一步，陶元凯他们可以不当作一回事，但是后面还有一尊大佛苏启！

    这样庞大的靠山，加上这个人神一样的商界走位步伐，体量虽然比不上他们几大家族。

    但是人家就是一根钢刺，总让人有种力不从心的感觉。

    一时间，屋子里的几个人竟然沉默了下来。

    怀特破口大骂：“也就只有巴科那样可耻的人，才会跟肮脏的华夏人站在一起。”

    “华夏人是我见过最为可耻的人，他们总是勾心斗角，阴谋诡计，令人防不胜防。”

    艾菲的脸黑到了极点：“怀特，如果还让我知道你出言不逊的话，我马上把你给撤换掉！”

    “你以后是米利坚的副总T，这样公然的抨击华夏人，知不知道会引起多大的掀然大波！”

    怀特马上闭嘴不说话 。

    乔治露出了那副非常虚伪的笑容：“艾菲，这事情我们需要正视。”

    “橙子科技已经成了米国最大互联网媒体宣传渠道，一旦他们发力，戴维斯这边我不担心，因为只有几天的时间了。”

    “票数多了这么多，他们根本没法实现超越。”

    “那么我想他们的目标肯定就是怀特。”

    艾菲沉默着说：“你有什么好的办法应对？”

    乔治想了会说：“暂时我们不知道蒙得跟橙子科技商量了什么， 所以我们最好的办法还是先不要动。”

    “一旦出现了什么对怀特不利的情况，戴维斯，你需要马上利用你的号召力，拉一把怀特。”

    “你们现在已经是合作伙伴。”

    戴维斯目中闪过了一丝的不快，很明显，他对这个怀特是真的很不感冒。

    这家伙就像是个嘴巴里夹着狗屎生存的人，出口必然哄臭十里不绝。

    但他没有办法，乔治开口了，他也只能点头。

    得到了戴维斯的表态后，艾菲心情好了不少。

    ……

    第二天一早上，橙子科技所有渠道开始发力了。

    几乎每个显眼的位置，都在推送一个视频。

    这视频是橙子科技的独家专访，被访问的对象当然就是巴科。

    巴科在视频里显得非常的端正，带着厚厚的眼镜。

    话题核心在围绕着移民的问题阐述着自己的观点。

    无外乎就是说，如果他有幸能够在大选当中获胜的话，他肯定会改善移民的相关政策。

    以及完善他们所生活地区的各种硬件设施。

    主持人非常的犀利 ，在巴科阐述完自己的观点后。

    主持人开口说：“巴科先生，我们非常荣幸能够当面听到您的观点，并且 为之期待。”

    “我们橙子科技曾经做过一个调查，在米国生活感觉幸福的等次是这样的。”

    “白人生活是最幸福的，他们享受了整个国家最好的资源，以及福利。”

    “其次是黑人，虽然比不上白人，但是他们也是米国人的本土居民，所以还过的去。”

    “再最后就是从世界各地移民过来的黄种人。”

    “恕我直言，这些人在他们原本的国家里，都是属于富裕阶层的人。”

    “他们在自己国家，拥有富足的生活，还拥有一份美好的事业。”

    “但是，他们在看到米国的各种宣传后，最终不顾一切，卖掉了国内的一切，带着一份更加美好，来了米国。”

    “来了后，突然发现， 这里并是他们所想象的那样。”

    “我想知道，巴科先生是否也看到过这个情况。”

    提问稿，提前给巴科看过了，甚至这个问题还是巴科自己写上去的。

    他的目的很简单，就是想要在这个问题上深入，做文章。

    因为怀特曾经就不止一次在公共场合表态，等到他上台后。

    他要严格控制米国移民，然后尽可能还米国人一份净土，把移民给逼出米国。

    在他眼里，国外的移民，就好像是一个血袋，这些人在他们自己国内拥有丰富的财富。

    他们就鼓动着这些人移民来米国，这是他们眼中的 血袋。

    有钱的时候， 让你过来，吸光你血袋里的血。

    等你老了，他又会想尽办法的让你在米国生活不下去。

    因为你老了，会占用米国的社会福利资源。

    这是典型的极端主义分子。

    巴科就是要揭露他的这一面。

    巴科装做凝重的样子沉默了一会，而后开口说；“哦，当然。”

    “我曾经关注过怀特先生一段时间，总觉得他有些地方很不妥，当然了，主要是在移民政策这一块。”

    “在我认为，这并不会损害我们米国人的利益，米国是最自由的国家，我们欢迎每个人在这里安居乐业。”

    主持人笑了下，开口说：“巴科先生，非常巧合的是，我们在做这期节目之前。”

    “在MSN社交软件上，偶然看到了不少关于怀特先生的演讲视频。”

    “这些视频，有他在学校场合的，也有在某个商场开业场合的等等。”

    “为此，我们剪辑师觉得有趣，就剪辑成了 一个视频，来，我们一起看看怀特先生是如何看待移民。”

    主持人话音刚落，视频内容马上的一转。

    切换到了一个大学演讲台上面。

    梳着那种边分小背投的怀特，站在台子上激昂顿挫，还不时挥动着自己的肩膀。

    感觉像是在吵架一样。

    他说：“米国，就应该只允许米国人生活，不应该容纳外国人”

    “K灵顿就是个经常不穿内裤的家伙，所以他制定出来的政策，也好像是没有穿内裤！”