    

    这些食材都是她以前在医院时经常给顾梓墨带去的便当和熬的骨头汤。

    现在他竟然买了一模一样的东西回来，这是想做什么？

    是想提醒她，是她以前自作多情主动送上门的吗？

    眼下，厨房里已经落了一层薄薄的灰尘，一看就知道从来没有做过饭，就连锅碗都是新的，标签还没撕掉。

    之前都有钟点工过来打扫卫生，现在有她在，顾梓墨不会任何人进来。

    这时，顾梓墨也走了过来，见她不动，便问道：“怎么了？”

    裴洛洛被这突然从身后传来的声音吓的一哆嗦。

    “发生了什么事？”顾梓墨见她似乎被吓到，声音放轻缓了些。

    裴洛洛依旧低着头，搅着手指，说：“没有调料，没法做。”

    厨房里就只有锅碗，啥调味料都没有，这叫她怎么做？

    顾梓墨被她提醒才发现这个问题，连忙说：“楼下就有超市，我现在去就买。”

    以前他不经常在这所公寓里住，正常情况都是回家去住，就算偶尔忙的太晚来这公寓也不会自己动手做饭。

    所以，厨房里啥也没有，就连那些锅碗也是今天他下班时在超市买食材顺道买回来的，就唯独忘了买调味料。

    他从小到大就没进过厨房，哪能想到那些。

    顾梓墨说着就走到门口，拿起外套准备出门，却被裴洛洛给出声叫住。

    “等一下！”

    “怎么了？”顾梓墨蓦地回头，面露不悦。

    她这是想反悔了，是想说算了，没有调料正好不用做饭了吗？

    做梦！

    裴洛洛不知道顾梓墨这一刻在想些什么，只听她怯生生的说：“你……你知道要买些什么吗？”

    “嗯？”

    她想说的就是这个？

    裴洛洛见他这表情以为他是不知道要买什么，便去找了纸笔写上所需要用到的调味料。

    顾梓墨跟着她，就站在她身后，看着她一笔一划写着所需要的材料，眼中的冷漠突然变的柔和了许多。

    她的字体娟秀、工整，很好看，字如其人，和她的人一样看着整洁。

    裴洛洛写完放下笔，转身准备把纸递给顾梓墨时，却吓了一跳：“啊！你……呃，这个……这个就是要买的东西。”

    她低着头把纸条递到他手里。

    刚才想东西太专注，竟然没发现他就在自己的身后，这突然一回头，还真让她吓了一跳呢！

    顾梓墨拿着手里的纸条，看着上面写的，橄榄油、鸡精、盐、生抽、老抽、醋、蚝油、蒸鱼豉油、番茄酱、色拉酱、糖……

    只要是厨房里所用到的调料她一般都能用上，因为她经常在家做饭，无聊的时候也会，在网上看一些做菜视频，去学习专业大厨的菜品。

    她和别的女生不一样，她不打游戏，不爱逛街，不爱买买买，最爱的应该就是去超市里买食材，回家自己做吃的，她享受每次专注做菜的过程，沉浸在自己的世界里，不愿意去和外界接触。

    顾梓墨皱着眉把这些东西看完，做菜真的需要这么多材料？

