 “恶贼你好无耻啊！”

星河里，王柒的声音响起，她实在想不明白，陈强如何能够做到在巴恩面前脸不红心不跳的。

这家伙的无耻程度简直刷新了王柒的想象！“读书人的事儿能叫无耻么，我这叫乐于助人。

你信不信回头巴恩会对我千恩万谢，啧啧。”

陈强的无耻已经不是一天两天了，早在人间界的时候，这家伙就是出了名的厚脸皮。

此番伪装深海旗舰的本意是想搞一点资源来供给特维斯等人研究灭星，谁能够想到最后竟然是弄巧成拙了。

他就是深海旗舰，巴恩却要拜托他去对付自己，想想当真是有些令人感到好笑。

王柒娇哼一声，道：“是，不叫无耻，你这叫无赖。

要是让巴恩知道这一切都是你自导自演的，恐怕巴恩会气得立刻灭了你的朗天星。”

“那也得要他有那个实力才行，现在有人想杀我可太难了，我保证比沃迪客还跑得快。”

陈强得意一笑，现在的他可不是那个黄金战星了。

现在的陈强是最强王者战星，而且还是最特殊的一个最强王者战星，甚至是比曾经的王柒还要特殊。

因为他的无上大道之境远在王柒之上，王柒只是得到了无上大道的境界，却没有悟到无上大道真正的精髓。

毕竟无上大道是陈强自己开创出来的，就算是分享给王柒，王柒也不可能达到陈强的高度。

但就是这样，王柒都创造了辉盾联盟乃至整个宙斯宇宙最为神话的成绩，那就是从大师级战星一跃成为最强王者战星！王柒尚且如此，陈强就更不用说。

现在就算是来十个八个最强王者战星，在这星河里都没人能够拦得住陈强！也就是陈强凝聚之后的身体远远跟不上陈强的境界，否则这星河里陈强就是独一无二的存在！“只可惜你还没能恢复身体，要不然的话咱们还能够在这里大打一场，闹出点动静来，这样巴恩肯定会更加感激我。”

陈强很快就来到了广袤星河深处，他的速度已经超越了第五代飞行器的速度，甚至是达到了王柒口中的空速，也就是空间通道的流转速度。

按照陈强的估算，以这种速度，他想回到辉盾联盟顶多需要十年！如果能够一秒钟就回到辉盾联盟就好了。

陈强在心里如是想到。

结果这一想法立刻就遭来了王柒的轻蔑一笑，“别白做梦了，空间的距离终究是距离，就算是空间通道也不可能让你一秒钟就回到辉盾联盟。

除非你的无上大道可以囊括整个宇宙！”

“话可不要说得太绝对了，我现在做不到不代表以后也做不到。

无上大道最厉害的地方不在于先有的东西，而是在于它可以衍生出一切没有的东西。”

陈强抬头望去，这无穷广尽的宇宙终有一天会被他踩在脚下，因为他要成为寰宇至尊！刷！陈强大手一抬，前方的一团黑暗星云骤然炸裂开来。

让最强王者战星都有些忌惮的黑暗星云就那么被陈强轻轻一抬手就消灭得干干净净。

为了搞得更逼真一些，陈强在星河里玩起了自己打自己的好戏，那恐怖的星力能量波动直让整个银月联盟都感受到了。

“索德罗斯，银月联盟虽小，却也轮不到你在这里放肆。

下次再敢来危害银月联盟，我定要你吃不了兜着走！”

陈强的声音不大，却是让整个联盟的星河空间里都能够听到。

十几个空间堡垒里的战星们激动万分，他们虽是不知道何人出手相助，却也感受到了两个最强王者战星之间的碰撞是有多么强烈。

更让他们激动的是，索德罗斯被逼退了！“以后各大联盟要是也搞个什么电影节，我觉得最佳男主角肯定非你莫属，最佳导演也是你的。”

王柒从陈强的记忆里学到了很多崭新的东西，在她看来，陈强不轻当导演和演员实在是太可惜了。

“嘿嘿，多谢夸奖，在人间界的时候他们也是这么说的。”

陈强满脸笑意，支撑着有些“支离破碎”的身体缓缓赶回朗天星。

当他出现在朗天星的时候，昊云阳等人立刻围了上来。

看着浑身遭重的陈强，大家的脸上无不露出了骇然无比的神色，最强王者战星之间的较量这么恐怖的么！巴恩更是感动得无以复加，就差没有给陈强跪下了，“城主大人，你的大恩大德，巴恩没齿难忘！”

“巴恩殿下……”陈强有些“虚弱”地看了巴恩一眼，笑道：“何谈大恩大德一说，是我自己想去会会那索德罗斯，没想到他的实力竟然这么强大，要不是会一点古武术，恐怕这次还要栽在他手里。”

“不过殿下可以放心了，索德罗斯已经带人离开了银月联盟，我想他一时半会儿肯定不会再来造次了。”

陈强说到最后，嘴里一口满是星力能量的鲜血吐出，整个人的气势更是虚弱到了极致。

“多谢城主大人！”

巴恩握紧拳头，虽然不曾亲眼目睹那场最强王者战星之间的较量，但是在朗天星上，巴恩已然感受到了星河里的恐怖能量波动。

再看陈强的伤势，巴恩只感觉自己欠了陈强一个天大的人情，“城主大人快去疗伤歇息，我这就回去派人送一些资源过来。

未来朗天星需要什么，城主大人尽管开口便是，我巴恩绝不推脱！”

陈强要的就是巴恩这句话，研制灭星所需要的材料中不乏一些极其稀有的材料，这些材料光是靠做深海旗舰恐怕不一定能够得到。

此番和巴恩拉拢关系，未来便可以直接向巴恩索要。

只要不暴露自己的目标，巴恩肯定不会拒绝！而且就算暴露了自己的目标，陈强相信巴恩也不会不给，因为这一次，他拯救了银月联盟，以最小的代价拯救了银月联盟！步履蹒跚地回到自己的房间里，陈强立刻就生龙活虎了起来，“要是有酒就好了，这等喜庆时刻，怎么都该庆贺一下才是。”

“要酒还不简单，朗天星这么多植被，相互发酵之后不就可以提取有酒精了？”

 