    新世界那么大，丹药铺无数，如果要买到合意的丹药，可不能在新世界里面进行传送，光传送费就是一大笔数目，如果把最好的丹药铺集中在这个丹城里面，确实非常好，不会让人跑去太多的地方苦苦寻找丹药。

    只不过那些没有被邀请加入丹盟的炼丹师就感到十分不爽，觉得是被小瞧了，沈翔和武开明走在街道上面，就能听到许多炼丹师在抱怨。

    新世界那么大，炼丹师肯定不会少，而丹盟只邀请了部分炼丹师，也都是为了让其他炼丹师发奋苦修，提升炼丹水平。

    “听说丹盟成立之后，炼丹师的等级会进行统一划分，到时候你想要弄个好听的名头，恐怕得从新进行炼丹师考核了，原来在丹香桃源那里是行不通了。”武开明说道。

    沈翔觉得这也是需要的，新世界是由多个世界合并而成，每个世界都有一套他们炼丹师的级别系统，为了弄出一个通用的级别称谓，肯定要进行统一。

    “这些丹王还算不错嘛，把新世界之中混乱的丹药界进行整顿，只可惜丹长老和花香月都没有加入这个丹盟。”沈翔遗憾辰武大陆没有厉害的炼丹师在丹盟里面。

    “她们并不是没有加入，而是找不到她们，都在应付渡劫！”武开明叹息道：“炼丹师的涅劫更加厉害，希望她们能成功渡过。”

    沈翔和武开明乔装打扮才来的，所以不会有人认出他们来，显得十分低调，但是有人却截然相反，十分高调的来到丹城。

    一阵热气笼罩下来，沈翔就知道是谁来了，火神殿的殿主韩烈！

    沈翔和武开明扭头一看，就看见那高出普通人许多的魁梧老汉，赤着那满是肌肉的上身，披着火红sè的披风，身后跟着几名老者和几名年轻的男子，一路走来，热气升腾，众人都远远避开。

    这火神殿的殿主，现在新世界之中也是个风云人物了，毕竟是从天界上面下来的，那可是许多武者都非常向往的地方。

    “韩烈是被当作嘉宾邀请的，在他身后的几个老者，好像都是炼丹师，那几个年轻的小鬼好像也是。”武开明说道。

    “被邀请加入丹盟了？”沈翔皱眉问道。

    “这是当然，丹盟里面集合多个强大势力的炼丹师。”武开明耸了耸肩：“虽然火神殿的名声不是很好，不过实力却真的很强。”

    沈翔把那紫火魂给了东方馨月，一直想弄回一条，现在他就盯着那几个老者看。

    他丹田里面压缩着大量的魔腐死气，这种太古魔毒连韩烈都惧怕，而沈翔使用那索命魔弩的时候，加上一些魔腐死气的话，说不定能弄死那些涅境八劫的人，只不过这需要非常隐秘，如果被别人发现他使用魔腐死气这种太古奇毒，到时候就不是一个势力追杀他，而是三界！

    连魔界这种地方都无法容忍魔腐死气，更何况人仙界？

    沈翔手中只有两具火神殿长老的尸体，都是绿火魂，拥乾坤火魂的他，只有紫火魂才能入他的眼了。

    火神殿也有厉害的炼丹师，沈翔还是头一次听到，看数量还不少。

    “这些火神殿的小鬼都被邀请加盟了，没理由你这凡武界第一年轻炼丹师没有被邀请，这丹盟的老家伙是不是嫉妒你的还命丹太多了？”武开明笑道。

    “可能因为我是东方家百亿晶石悬赏的人吧，他们担心我会给丹盟惹来麻烦。”沈翔撇撇嘴说道，如果东方超群和东方馨月成功夺回东方家的话，那百亿晶石的悬赏肯定会被撤销。

    “那不是萧仇小鬼吗？”武开明突然指了一下街道旁边。

    “这小子的光头被我打怕了，哈哈……”沈翔果然看见萧仇站在街道旁边，头上带着一个帽子，在那里东张西望着。

    “小师叔，你这是欺负我们光头一族，不厚道呀！”武开明一脸鄙视地看着他，然后走向萧仇，武开明现在也是带着帽子，否则他那闪亮的脑袋在人群很惹眼。

    萧仇看见有两个人走来，他仔细一看，认出是沈翔和武开明，他急忙招了招手。

    “你在找人？”沈翔看了看四周，没有发现什么特殊的人物。

    “师傅，师兄，我在等一个我大力族的长老，新世界的所有大力族现在都要集合在一起，我可能要有一段时间不能回太武门了。”萧仇有些郁闷地说道：“回去太无聊了，都是一群实力低弱，不知天高地厚的家伙，到时候肯定会不知死活的挑战我。”

    沈翔笑道：“你们大力族不都是这样的吗？”

    “我走了，那长老叫我过去。”萧仇指了指远处一个穿得很烂的老者，不过那老者却有着一双非常锐利的眼睛，而且在他四周都没有人敢靠近，沈翔和武开明在远处就能感受到那股奇异而强悍的力量气息。

    萧仇跑了过去，那老者带着萧仇还有其他几个年轻人走上一辆马车，朝传送阵的方向走去。

    武开明和沈翔来到一个丹盟接待贵宾的酒店住下，沈翔休息了一下，让苏媚瑶看看幽瑶玉宫里面灵药是否充足，特别是玄级上中下品的，这些级别的丹药市场最广，最多人需要购买。

    次rì清晨丹城的阳光十分暖和，这座刚刚新建的巨大城市在天还没亮起来的时候就开始热闹了，沈翔和武开明朝丹城那座高达五十层的石制巨塔走去，那就是丹盟总部，名叫丹王塔。

    “邀请函！”在大门外面，守卫森严，百炼境的就有不少，涅境的也有一些，进去的时候十分严格。

    没有邀请函的，一律不能进去，如果是丹盟的盟员，可以凭借丹盟令牌入。

    沈翔没有邀请函，但武开明有，而且武开明可以带两个人进去，这是丹盟让那些邀请来的嘉宾带一些小辈来开开眼界。

    “不是贵宾室呀，小光头你在他们眼里的地位不高呀！”沈翔笑道，现在他们就坐在一个巨大的殿堂里面，里面摆放着许多椅子，有上万张之多，而在殿堂上面有一个铺着红毯的巨大台子，那就是等一下丹王比拼的地方。