    “不回头！”

    “不回头地走下去！”

    终于，林修年唱完了这首《再见》。

    包厢里所有人都松了一口气。

    总算结束了……

    周真躺在沙发上，用力地拍了拍自己的胸脯，看着林修年使劲晃动着肥胖的脑袋。

    “林老哥，我错了！”

    “我真的知道错了！”

    林修年笑眯眯地看着周真，开口问道：“要不要我再来一首？”

    “不要！”

    还没等周真做出反应，其余所有人的头都摇成了拨浪鼓，一个个脸上都写着“抗拒”两个字。

    周真才深有感同地点了点头，“林老哥，放过我们吧！”

    林修年笑眯眯地放下了话筒，看向周真，“要是你还想听，我随时奉陪。”

    “呃呜呜——”

    周真飞快地摇了摇脑袋，一把拿走林修年放下的话筒，藏到了身后。

    刘一川则是拿走了另一个话筒，拿起一瓶啤酒说道：“干了干了，死胖子你快再来一首歌，给我们洗洗耳朵。”

    周真二话不说，干了一杯啤酒，又给自己顶了一首歌上来。

    林修年也笑着举起杯子，以茶代酒。

    “太佩服了。”

    一旁苏雨清举起茶杯跟林修年碰了一下，轻轻笑道：“我要是你，肯定打死也不唱。”

    林修年笑着说道：“这不是他们逼我唱嘛。”

    “哈哈。”苏雨清点了点头，心中略有些感慨。

    随后，苏雨清也唱了一首《遇见》。

    苏雨清虽然跟林修年一样，在游戏天赋方面，加点很多。

    不过她的技能树，也不至于像林修年那样歪到离谱。

    一首动听的《遇见》结束后，苏雨清再次把话筒交给了周真。

    周真会唱的歌真不少，国语粤语都很精通，尤其是粤语那些经典老歌。

    像什么《月半小夜曲》《遥远的她》《红日》，他都唱得非常好。

    不知不觉，两个多小时就过去了，周真仍然没有唱过瘾。

    由于第二天是周末，大家也没有什么要紧的事，所以让周真在那里唱得过瘾，其余人干脆开了把五排。

    直到晚上十二点，周真才唱够了，又吆喝着要去吃夜宵。

    别小看唱歌，其实唱歌也会消耗卡路里。

    周真这会儿，是真的饿了。

    “难怪你会长胖。”林修年犀利地吐槽了一句。

    “呃……”周真幽怨地看了林修年一眼。

    而顾梦梦与苏雨清本来也准备离开，被周真强行喊了过去。

    等吃完夜宵散场，已经是凌晨一点多了。

    周真喝得满脸通红，醉醺醺地搂住林修年的脖子，傻傻笑道：

    “林老哥，你去打KPL，捧个银龙杯还不是分分钟的事？”

    林修年摇了摇头，平静道：“没那么简单。”

    “你……你胡说！”

    周真两眼一瞪，用力拍了拍林修年的肩膀，吼道：“我林老哥就是天下第一！”

    林修年不由无奈一笑，“你喝多了。”

    “不多不多，还不多！”

    周真前一秒还在傻笑，下一秒就想起了什么，酒劲一下子散了大半。

    林修年见他脸色变得这么快，不由担心问道：“怎么了？”

    “我忘记给小甜甜发消息了！”

    周真连忙从口袋里掏出手机，打开就看了十几条未读消息，都是小甜甜发过来的。

    “完了，小甜甜生气了。”周真不由懊恼道：“今天实在是玩得太嗨了！”

    看完消息后，周真立即给小甜甜发了一条消息。

    “对不起宝宝，今天实在是太忙了！”

    “muamua，对不起！”

    林修年不小心看到了，也不借机取笑周真，只是翻了个白眼。

    很快，小甜甜就回周真消息了，发的还是语音……

    就算林修年对他们的聊天并没有兴趣，也不得不听了。

    小甜甜那甜美的声音，在林修年的耳边响起。

    “哼，你个大猪蹄子！”

    “居然晾了人家一下午！”

    周真也立即回了一条语音，林修年又被迫吃了一把狗粮。

    “对不起宝宝，我知道错啦！”

    “要不我给你唱首歌？”周真嘿嘿地问道。

    林修年在一旁忍不住吐槽道：“我说你难道还没唱够吗？”

    “嘿嘿嘿……”周真罕见的有些腼腆，“要是唱歌给小甜甜听，怎么也不够！”

    “……”林修年翻了个白眼。

    看来是我林某人自讨没趣了。

    “嗡嗡——”

    很快，周真的手机就震动起来。

    周真迅速点开了语音条，小甜甜那甜美的声音再次在林修年耳边响起。

    “好呀好呀，我最喜欢听周周给我唱歌了！”

    “不过……你没有别的准备嘛？”

    周真顿时愣住了，转头看向林修年问道：“她这是什么意思？”

    “大概……”

    林修年毕竟有过一次恋爱经验，所以约莫能猜到小甜甜的意思，“是想让你送一些礼物？或者是……给一些惊喜？”

    “这样啊……”

    周真顿时摸着下巴思索起来，显然已经在思考该给小甜甜送什么礼物。

    看着这一幕，林修年欲言又止。

    不过想了想，他还是把到嘴边的话又收了回去。

    看样子，周真是真心在对待这份感情。

    如果自己的恶意揣测，以及不恰当的言语，让他们原本良好的关系出现裂隙……

    那林修年可真就成了罪人。

    “嘿，有了！”

    周真突然眼神一亮，笑嘻嘻地发了一句语音出去。

    “宝宝，瑶最近不是要出传说皮肤了吗？”

    “嘿嘿，我先转账给你！”

    说完，周真立即转了两百块钱给小甜甜。

    然而小甜甜收了钱后，却没有了动静。

    “这是咋回事啊？”

    正当周真向林修年求助的时候，小甜甜终于回了一条消息。

    这次没有发语音，而是文字。

    “那个……星传说呢？”

    星传说，是三百紫星币才能兑换的皮肤。

    比起一个传说皮肤，星传说不知道要贵出多少。

    当然，这点钱对周真来说，压根就不叫做钱。

    周真想也没想，立即发了一条语音过去，嘿嘿傻笑道：“对不起宝宝，是我疏忽大意了，我这就给你转钱！”

    不过周真还没买过星传说，又立即殷勤问道：“宝宝，两千够不够呀？”

    这一次，小甜甜的消息回复很及时，“嗯嗯！够了！”

    周真立即点开转账，在输入框里输入了两千。

    然而，尴尬的事情发生了……

