    “佐助！”

    鸣人一拳砸向了倒山晶，但整个三角锥晶体也只是微微一震，并没有任何要破碎的迹象。

    “可恶，好结实。”

    察觉到倒山晶的恐怖硬度，鸣人立刻放弃用拳头砸碎对方的想法，直接双手结印！

    影分身之术！

    蓝色的查克拉球在影分身的帮助下，缓缓从本体的右掌上搓了出来。

    “螺旋丸！”

    鸣人低喝，将手中的螺旋丸砸了过去！

    螺旋丸和倒山晶不断摩擦，火花从中飞溅而出。

    “我一定要救出佐助！”

    赤红色的查克拉涌入螺旋丸中。

    咔擦！

    倒山晶传来破碎声。

    下一刻，三米高的倒山晶碎了，露出那一人高的木桶。

    “太好了！”

    鸣人大喜，妖狐之瞳散去。

    但就在这个时候，木桶轰的一声，直接炸开！

    佐助的身形缓缓浮现。

    “佐助？”

    看着眼前的佐助，鸣人的眼中浮现出陌生感。

    这个人身上所散发出来的气息，跟昨天的佐助有天壤之别。

    不只是变得更强了，更是有一股邪恶的气息，连样貌都变了。

    黑色的符文覆盖全身，随后皮肤变成了灰色。

    眼白变成黑色，虹膜呈现金色。

    头发不但变长了，还变成了蓝色。

    双眼和鼻梁中间多出了黑色的十字形图案。

    最为诡异的的是，他的背后多出了一双手掌状的翅膀。

    这已经不是属于人的范畴了。

    “呵呵呵……这就是咒印二的力量吗？果然很强啊。”

    佐助看着自己的双手，感觉到体内变强的力量，兴奋极了。

    很快，他体内咒印二的力量如同潮水般退去。

    恢复了原来的样子。

    他才刚刚掌握这股力量，还不能熟练使用。

    “佐助？”

    鸣人再次叫出佐助的名字。

    佐助看了鸣人一眼，冷冷地说道：“你为什么在这里？”

    “我是来救你回去的，小樱她还在等你。”

    “回去？救我？哈哈哈！真是好笑啊，鸣人。让我回到木叶继续跟你们玩无聊的忍者游戏吗？”

    “佐助，你……”

    “你搞错情况了，鸣人，我不是被抓来的，我是自愿去找大蛇丸的。现在只有大蛇丸能够给我想要的东西。木叶给不了，卡卡西给不了，你和小樱更给不了。”

    佐助的声音越发冷漠。

    “佐助，你在说什么！你怎么可能投向大蛇丸的怀抱，那是个坏人！”

    “重要吗？”

    佐助冷漠的话语，让鸣人越发觉得陌生。

    就在这个时候，君麻吕过来了。

    “恭喜你，佐助。看来术很成功，你已经掌握了咒印二的力量。不过想要彻底掌握的话，还需要时间磨合。”

    佐助看向了君麻吕。

    哪怕如今再做突破，但君麻吕在他眼中，仍是一座无法看到峰顶的高山。

    “佐助，今天我一定要带你回去！”

    鸣人仍在坚持。

    “真是个烦人的家伙。”

    佐助的眼中浮现出几分不耐烦。

    “要我帮你解决吗？”

    君麻吕问道。

    “不用，就让我来了结这个家伙吧。鸣人，跟我来！”

    佐助朝着某个方向而去，而鸣人紧随其后。

    “今天不管你去哪里，我都跟定你了！”

    两人一前一后离去，倒是丝毫没有管君麻吕。

    “佐助是打算去终结之谷吗？”

    那可是打卡的好地方，君麻吕也想去看看。

    不过眼下，他还需要解决另外一个麻烦。

    神乐心眼的感知范围内，卡卡西正在极速靠近。

    一分钟后，应该就会抵达这里。

    君麻吕的目光放在了其余战场之上。

    次郎坊和多由也都被化蝶的丁次重伤，倒在地上。

    左近和右近刚打败了犬冢牙，现在正跟勘九郎缠斗。

    鬼童丸面对鹿丸、手鞠和志乃的联手，完全陷入了苦战。

    好在宁次上前帮忙，稳住了局面。

    这样下去，战斗只怕没那么快结束。

    “差不多该撤退了。”

    君麻吕脚下一动，赶去了最近的战场。

    “君麻吕大人！”

    左近和右近看到君麻吕过来，立刻停止战斗，一脸恭敬。

    “你们去把次郎坊和多由也带走，该回村子了。”

    “是！君麻吕大人！”

    君麻吕吩咐下来的事情，左近右近从不会有半点迟疑。

    当下他们冲向了多由也和次郎坊。

    “这家伙在这里，难道我爱罗输了？”

    勘九郎一惊，看向了远处。

    果然，我爱罗被囚禁在了骨锥之上，动弹不得。

    “这家伙你有把握对付吗？”

    犬冢牙问道。

    “你觉得呢？我爱罗都被对方一分钟解决了。”

    “这下麻烦了。刚刚查克拉已经消耗得差不多了，现在又遇上这么个家伙。”

    犬冢牙感觉大事不妙。

    勘九郎忍不住吐槽道：“喂，自信点，就算是我们查克拉全满，也不是这家伙的对手。”

    “……”

    君麻吕看着眼前的两人，也不废话，右手伸出，一只骨笛从掌心冒出。

    随后，他将骨笛放在了嘴边。

    “梦幻音锁！”

    笛声响起！

    声音幻术顷刻之间释放而出！

    不只是眼前的勘九郎和犬冢牙，不远处的志乃、鹿丸和手鞠也在幻术的范围之内。

    君麻吕这是要一锅端了。

    “不好！这是刚刚多由也的幻术。不对，威力强多了！”

    鹿丸立刻做出了判断，但是这没有任何意义。

    强大的幻术瞬间入侵了他的脑海。

    志乃心中暗道：“这是君麻吕的幻术。”

    在死亡森林时，志乃曾经中过这个幻术，如今想要破解，却发现威力比之前强多了，连他身上的寄坏虫都陷入了这个幻术中。

    笛声响起了三息之内，众人纷纷倒下。

    左近和右近已经带着多由也和次郎坊回到了君麻吕身旁，鬼童丸和宁次也赶了过来。

    “君麻吕大人，要将这些人全部带走，或者是击杀吗？”

    鬼童丸询问道。

    君麻吕还没回答，一道人影已经挡在了他们面前。

    准确地说，是两道。

    一人一狗。

    正是卡卡西和他的通灵忍犬帕克。

    “卡卡西，这些人的情况都不太妙，其中有一个人的生机都快断绝了。”

    帕克鼻尖一动，将众人的情况汇报给了卡卡西。

    卡卡西神情凝重，没想到情况会这么糟糕，他看向了面前的几人。

