    这四人中，两位女子一人挽着发髻。两丝垂柳自耳边散下，眉心点缀几个晶闪亮片，柳月般的细眉映出明珠一样有神的双眼，俏丽的瓜子脸好似温玉，虽无绝伦之貌，但却有夺月之容，她年龄看起来约双十年华，但眼中的一丝洞彻，透出不符合外貌年纪的成熟。

    一身白衣穿在身上，虽无紧素，但仍然凹凸有致，颇为惹人心动。

    修道之人擅长驻颜，更有修为高深者使得寿元增加，从外表看去，倒也很难看出实际年龄。

    在这女子的旁边，另一女便显得有些平凡，她一头长发披肩，看起来柔柔弱弱，纤细的身子，仿佛风一吹，便会随风飘去一般。她身穿粉衣，映衬之下显得面色颇为苍白，与那夺月之容的女子相比，此女，少了一分惊艳，但却多了一分怜惜。

    “两位师妹，这里，便是水妖郡的云雾山海，当年我无意中发现此地，在这里流连忘返，为兄虽说没有去过仙界，但这云雾山海，定然更胜仙界一筹，慕容兄，你认为呢？”两女之旁，一个身穿红袍的青年声音温和的说道。

    这青年相貌颇为英俊，更是有一股傲气透出，仿若天之骄子。

    “尚可！”旁边另一个男子，冷声道，此人身穿黑衣，一脸冷峻，他说完，便闭上双目，不再言语。

    红袍青年微微一笑，他早就习惯了对方简短的说话方式。

    “杜师兄在这里流连，恐怕不是为了这云雾吧。”那拥有夺月之貌的女子，抿唇轻笑道。

    “实不相瞒。赵师妹，我在这云海之中，发现了一条地缝，这里，恐怕就是传闻中的潮汐深渊了。”红袍青年笑道。

    那赵姓女子目光流盼，正要说话之时，忽然，一旁闭目的黑衣青年，蓦然睁开双目，直勾勾的看向远处。

    “很强！”黑衣青年目光一闪，说道。

    远处天边，一道长虹破空而来，在半空中化作一个身穿白衣的青年，此人相貌寻常，没有什么出奇之处，他站在半空，看都不看四人所在，而是冷目扫了一眼云雾，脚下向前迈去。

    “是他！”红袍男子看清对方相貌后，略微一愣，但立刻眼中便有一丝惊容闪过。他看出了对方的修为，居然已经达到了问鼎！他心念瞬间转动，脸上露出微笑，说道：“王师弟，留步！”

    白衣青年正是王林，他身子一顿，转头看了那四人一眼，他第一个看向的，不是那两个女子，也不是红袍青年，而是那个黑衣男子。

    “此人能在千里外便发现我，修为不弱，看其体内仙元之力，应是问鼎初期！”王林目光平淡，一一扫去，最终落在了红袍青年身上，此人他有些熟悉，是天运子赤系弟子。

    这四人中，除了黑衣男子外，其余三人，均都是婴变后期大圆满，不过那赤系青年，显然修为已经一只脚迈入问鼎，只要其原意，随时可以问鼎，想必是因为担心那闻道者朝生夕死的关卡，所以一直不曾迈出！

    “王师弟，在下杜建。”红袍青年笑道，他一琢磨便知。恐怕这个王林，并不知晓自己的姓名。

    “见过杜师兄。”王林抱拳道。

    杜建笑着一指黑衣男子，说道：“王师弟，他是墨门慕容卓，至于这两位，则是浮云派的道友。”

    黑衣男子慕容卓，仔细的打量了王林几眼，抱拳道：“王道友，在下墨门四代弟子慕容卓！”

    慕容卓此话说完，杜建与另外两女，均都是眼中露出一丝讶色，他们三人这一路上，从未看到慕容卓一句话超过五个字，此人沉默寡言少语的性格，已经深深地记在他们的心底。

    即便是路上遇到了问鼎中期的同道，这慕容卓也从未说出这么多字。

    尤其是此人话语重点放在了介绍自身的上面，三人均都是修炼多年，能修到这个程度，自然不会有愚笨之人，这简简单单的话语，却是透出一股同辈之中的尊敬。

    拥有夺目之貌的赵姓女子，美丽的双眼望着王林，巧笑嫣然道：“王师兄。小妹赵依萱，这位是我师妹徐飞。”

    “徐飞……”这简单的名字，却是勾起了王林一丝回忆，他不由的看向那柔弱的女子，此女向王林一欠身，轻声道：“徐飞见过王师兄。”

    杜建看了王林一眼，大有深意的笑道：“王师弟莫非认识徐师妹？”

    王林摇头，说道：“不认识，只不过徐师妹的名字，与王某年幼之时一个同门一样罢了。”

    杜建微微一笑，避开这个话题。说道：“王师弟，你来此处，可是为了潮汐深渊？”他没有故作隐瞒或者套话问询，而是直截了当。

    王林神色如常，点头道：“正是！”

    杜建目光一凝，说道：“王师弟，那潮汐深渊内凶险极多，即便你拥有问鼎修为，恐怕也很难进入，我四人的目标也是潮汐深渊，不如结伴，也有一个照应。”

    王林略一沉吟，这潮汐深渊内的凶险，他有所知晓，来此之前，他已经用贝罗给予的水晶查看了一番，其中有几处地方，以他的修为想要过去，需要冒险。

    若是这四人中没有那慕容卓存在，王林会立刻拒绝，但有了慕容卓，情况却是不同，这慕容卓的修为虽说是问鼎初期，但既然可以在千里外发现自己，定然有其神通之处。

    王林微微一笑，说道：“如此甚好！”

    杜建脸上带笑，可心中却是冷哼，若说王林在短短的时间内达到问鼎，他心中没有半点猜疑与嫉妒，那是不可能的。

    他清楚的记得，当年看到这王林时，对方只不过是一个婴变中期的修士，可现在，短短百年时间，此人居然达到了问鼎初期，而且看其样子，不似刚刚达到。反而更像是很早便迈出了问鼎的一步！

    “这来自废弃星的土包子修为增长如此之快，定有其原因，而且他居然在问鼎之际逃过了生死劫难，此事，恐怕没那么简单！而且此人若是继续发展下去，恐怕四百年后离开这里之时，他的修为会更高，如此一来，他紫系地位立刻会攀升。”

    心中起了歹意，但表面上，杜建却是不露半丝，笑容温和，好似真的为人兄长一般。

    只不过，他所面对的是王林，是在朱雀星上生生死死摸爬滚打几百年，经历了很多人一生都很历经的事情，早就炼出了机敏与聪睿。

    与他心中所想的土包子，实在是南辕北辙。

    杜建的一生，若是与王林相比，可谓是微不足道！

    一行五人再无多余交谈，直奔云雾山海而去。

    云雾缭绕，更有一些化作虚幻的山海之貌，看起来，极为壮观的同时，也有一种令人神往的美丽。

    赵依萱美目时而看向前方的王林，对于这个男子，她有些看不透，在这妖灵之地，即便是那些妖帅，她也可以一眼看透其内心，这一百多年来，让她看不透的人，只有两个半。

    前方的王林身影，透过一片片云雾，看起来有些模糊，赵依萱的目光，也好似被雾气所阻，更加无法看清。

    第一个让她看不透之人，便是大罗剑宗的辰龙，此人身上，总是有一团迷雾，当她想要仔细看时，那迷雾却是变成了一把利剑，阻止她的侵入。

    至于那半个看不透的人，则是慕容卓！赵依萱的目光，在前方慕容卓身上一扫而过。

    这慕容卓，在她眼中时而好似清晰透明，但时而却是一潭死水，变化之下，让她很难摸索对方的心思。

    最后看不透之人，便是这个突然出现的王林了。在赵依萱眼中，这王林身上更为奇异，此人没有如辰龙般的迷雾，也没有如慕容卓一样的变化，但这个人，却是完全凭着自身的定力，把全部心神锁住！

    他不需要迷雾，不需要幻化，只需，把心灵之门关闭！

    赵依萱目中闪过一丝奇异之芒，就在这时，忽然前方的王林，在奔走中回过头，看似随意的望了她一眼，便收回目光转过了头。

    但这一道目光，却如同利剑一般，直接刺入赵依萱心神。

    “是警告么……这个王林，很有趣，即便是大罗剑宗的辰龙，也是在我加强了神通之后才注意到我，至于那慕容卓，也是通过一丝蛛丝马迹才察觉出我的神通……可这王林，却是在我心念一动间，立刻察觉出了异常……”

    赵依萱眼中露出一丝感兴趣的神色，但很快，便被深深地隐藏了起来。

    王林行走间，目光微闪，嘴角露出一丝冷笑。

    “这四人倒也有趣，各怀心思不说，而且神通不弱，不过他们四人中，最不简单的，应该是那个柔弱的徐姓女子，此女身上，总是有一股奇异的感觉……”

    五人均都是速度极快，渐渐的穿过云雾，在他们前方，地面上一条深深地沟壑，展现在了众人眼中。

    这地缝极大，约有十多丈宽，至于长度，则达到了千丈，一直延续至目光尽头的云雾中，这沟壑地缝，既像是一张长在了地面上的森森之口，又像是被神通划过所致。