    胡果果的声音尖锐刺耳，在异能施发的间隙，不少异能者被声音刺的慌了手脚。

    趁这个时间，姚力拦着要去救人的余丰，先行朝着对面的人加大异能，硕大的钢筋被他操控着砸向了对面。

    余丰咬牙冻住那几人的脚跟，让钢筋正正砸中人的脑袋。

    一次击倒三个人。

    倒了三个人，这边被方叙和偷袭的苏溪围攻的剩下几人根本就不敌，赶紧收了手。

    “快跑！”

    说完，几人完全不看地上被破了脑袋不知生死的同伴，迅速离去。

    “想跑？”

    方叙收回覆着全身的金属，操控着双手凝结出一大块铁板，迅速落在那几人逃跑的方向，生生挡住了他们往前跑的惯性。

    几人重重撞在铁板上，然后在苏溪一大股水的冲击下，二次撞板，最后就这么晕了过去。

    一方的人死的死伤的伤晕的晕，火拼就这么结束了。

    姚力那边的人注意到是这四个人，也收回异能，没有对付的打算。

    一时之间，原本安静下来的街道再次响起了胡果果的鬼哭狼嚎。

    方叙不耐地掏了掏耳朵，“能不能闭嘴？”

    正招呼治愈系异能者先给队员处理伤口的姚力转头看向方叙，看着他眉间的不耐烦，便道：“她受了伤，女孩子喊疼是很正常的事。”

    “呵。”方叙冷笑，“你可别给人女孩子招黑，要不是她嘴不干净，能中招？”

    “你什么意思？”抱着胡果果的余丰听出了他话里的意思，“是你动的手？”

    方叙没否认，“我正大光明动的手，怎么你们眼瞎，都没看见？”

    他嘴角一弧嘲讽的笑，“原来还有人帮我背锅呢。”

    在背景音——胡果果的尖叫声中，余丰愤怒地站起身，胡果果被他扔在脚边，怒瞪着他，质问：“你为什么动手？！你TM最好给我说清楚！”

    方叙的目光轻飘飘地落在一边的姚力身上，后者还没有反应，苏溪从后面蹦跶出来，根本就不带怕的，指着他就骂，“肯定是她干了什么见不得人的事，不然我们方哥可不随随便便就对一个女生动手！你们自己问她！”

    “你蠢啊。”方叙骂，“那个女差点害你被雷劈。”

    他扬了扬下巴，当着所有人的面告状，“刚才要不是她吼了一声说我们和她有关系，我们现在应该早就快要出市了吧。”

    他美好地畅想着。

    被骂的苏溪这才明白过来，原来当时是这女的弄出来的事啊。

    他就说嘛，明明那个时候他也注意到了那几个人在发现他们，却依旧警惕着没有动手的想法，所以他们才打算直接开车离开。原来后面动手还是因为自己被无辜拉进了他们的火拼里。

    就算动手的不是她，但是要不是因为她他们也不会被无辜地扯进来，苏溪想着自己刚才差点就死了，气得跳脚，恨不得冲过去再补上几脚。

    “原来就是你！我要是真破了一点皮，我早就打死你了！”

    苏溪面色扭曲，呲着牙瞪着那个被吓得都忘记尖叫的女人。

    从车上下来的江思来一看见苏溪，就对上他那瞧上去有些变态的“微笑”，赶紧往他背上拍了一下。

    “注意形象。”然后在他和方叙身上打量，“有没有受伤？”

    苏溪恢复了正常，笑着道：“姐，没事，我刚才一直都躲在方哥身后，没受一点伤。”

    方叙挑眉，眼睛微亮，“我也没受伤。”

    那边余丰咽不下这口气，还想冲上去计较，被姚力拦住。

    他说话并没有压低声音，单纯卖了个好，“刚才的事的确是胡果果的错，再说，刚才要不是有他们，我们也很难全须全尾地从这里离开。”

    当时他们已经处于落后方，如果不舍一两个人可能根本就离不开。

    还是因为有外人的加入，才能这么快地狠狠打击了对方。

    余丰脸色发黑，根本不领情，“那难道不应该感谢果果？要不是因为她把人叫住，我们还逃不掉？”

    姚力皱眉，“要感谢也只是我们以及你自己感谢，和他们有什么关系？”

    这时他压低声音，“他们恨不得杀了她，难道你还打算现在和他们起冲突？你刚才应该看见了，那个人的异能很强，比你我都强。”

    余丰就算不满，但是在武力的强弱下，他还是忍住了。

    只是心里的那口气，是咽不下的。

    他狠狠地甩开了姚力放在他肩膀的手，转身回去抓着治愈系异能者。

    “没看到果果的伤最严重？先帮她治伤口！”

    姚力看着被余丰强行摔过去的异能者，摇了摇头，没说什么。

    他走向方叙几人，先看了一眼江思来，然后视线落在方叙脸上。

    站在车边的罗乐珊见状，赶紧过来，走在他身后站着。

    “刚才的事，多谢了。”

    方叙扯了扯嘴角，“有什么好谢的，不过都只是为了活下去。”

    说完，他没耐心和他周旋，牵着江思来的手走到刚才被他的铁板弄晕的几个人边上，招手让苏溪过来，先用水把人给弄醒了再说。

    姚力跟着。

    在看着苏溪动手的时候，他在一边解释道：“这伙人应该在这边经常劫掠一些小团体，仗着都是高阶异能者，所以随便对人出手。”

    方叙没理会，他只想弄清楚工厂那边的事。

    苏溪弄醒了一个人。

    那个人还没来得及说话，就被方叙给狠狠捏住了腮帮子。

    “我问什么，你就答什么，知道了吗？”

    他另一只手的之间凝结出了一根铁钉，直抵着对方的眼睛。

    对方赶紧眨眼表示同意。

    “花材路的那个工厂，是不是你们的人去弄的？保安亭的人是不是你们杀的？”

    对方想摇头，方叙的铁钉往前再次挪了一毫米。

    只差剩下的一毫米，那铁钉就要钉了上去。

    对方赶紧“呜呜呜”叫。

    方叙的手往下移，让他好说话。

    “……是、是我们，但是杀人的是我们老大，老大、他刚才被你们给弄死了。”

    “哦。”

    方叙收了回来，“死了就行。”

    既然弄清楚了缘由，那也不用继续留下来了。

