    吕欢的尸体置于正厅之中，被白布覆盖。

    昏迷的黄安还没有醒来，已经被王也送去卧室休息。

    “刚才吸古阁和公司那边都来询问事情的详细经过，除了照片的事情外，我都详细和他们说了。”

    坐在台阶上的王也抬头看向站在面前的吕真。

    因为是对着光线，所以看见的吕真有些模糊。

    “这事情一查就能发现是曜星社布的局，你也是受害者，那如虎那边和公司应该不会来找你麻烦。”

    “不过，你这次废的人不少，就算那些人与曜星社有关，但是你的手段太过激烈，恐怕会生出对你不利的传闻，更糟糕一点，会有不少人来向你寻仇。”

    吕真微微摇头：“无事，这个……吕欢的身份调查清楚了么？”

    王也诧异：“你知道她不是吕欢？”

    “她不是她。”吕真声音低沉。

    “公司那边已经调查清楚。”王也叹息一声，“黄安的确有一个不是亲姐的姐姐，不过不是吕欢，也不是这个模样，我怀疑……”

    他指了指自己的脑袋：“这里被人动过手脚，不过事情还没有定论，还在调查之中，公司那边说，得到结论后会和我说一声。”

    吕真没有说话。

    “之前，我们要是多调查一下，事情也不会变得那么糟糕。”王也深吸了一口气。

    沉默了一会儿，吕真才说道：“不管怎么调查，都改变不了她的身死，从她被选中的那一天……”

    “但是你会早点知道真相，后面这些事情说不定会有些不同。”王也舔了舔干燥的嘴唇。

    吕真摇头：“改变不了什么。”

    “对于黄安和她……终究是不公平。”王也看向大厅里面的尸体，“他们什么也没有做，只是一个普通人，却要面临这种事情，这就是命么？”

    “道家讲究顺天应命，可是这样的命该怎么应？”

    王也的目光之中少有的出现了些许迷茫：“你说，这样的命该怎么应？”

    不待吕真说话，或者他知道这个永恒的难题没有人能够回应，王也自嘲一笑：“也许是我心性修为不够，也许这就是师父让我下山的真正原因……”

    “当我学会风后奇门之后，我真的以为自己抓住了命运，可是抓住又有什么用呢？什么都改变不了。”

    “你说周圣前辈说自己的愿望是掌控事万物的变化，也包括命运么？如果包括命运，那么将风后奇门真正修炼到巅峰之时，能否改变命运？”

    吕真说道：“一旦将风后奇门修炼到巅峰，你肯定已经成就羽化仙道，自人至仙，自然是改变命运。”

    “你知道我说的不是这个意思。”王也苦笑，“改变自己的命运算什么，我只要躲进深山，认真修炼，凭风后奇门的避祸能力，勉强也算是逍遥了，可是……”

    他指了指“吕欢”的尸体：“我依然无能为力。”

    吕真闭上双眼：“就算成就仙道，或许也不到你所要做的事情。”

    王也又叹息一声：“我不求改变太多，只求改变自身所见。”

    “风后奇门或许能帮到你。”吕真轻声说道，“但是你不是仙神，做这些事终究要付出代价……你一直用乱金柝和龟蝇体，代价就不小。”

    吕真睁开眼，看向王也：“你应该也察觉到了身体某些地方的不对劲，有时间去医院检查一下身体，以后除非迫不得已，尽量少用这些功法。”

    “乱金柝与龟蝇体虽然好用，但是带来的反噬不容小觑，你的身体会承受不住。”

    “原来如此。”王也恍然道，“我就说我最近感觉身体有点不舒服，还想去医院看看。”

    “不过，真正要用到这两种功法的时候，其实我也没有选择了，只能动用。”

    “你自己小心一点。”吕真看向阴沉的天空，“此外，你还要小心那个疑似大罗洞观传人的家伙，他不会那么简单的放过你。”

    “我知道。”王也语气无奈，“我现在每时每刻，就连睡觉都在小心，以免自己被偷袭。”

    吕真又提醒道：“你还要小心术字门的陈金魁。”

    “陈金魁？”王也皱眉，“上次我一回家他就找人来骚扰，后来我找张楚岚他们帮忙，用了点手段，让他……你的意思是，他不会放弃？”

    “陈金魁这人十分纯粹。”吕真缓缓说道，“曾经，他看上一个弟子，可是那弟子早已经拜师，于是他纠缠了十多年，直到那弟子答应拜他为师。”

    “期间，他骂不还口，态度真诚，最后没有一点强迫，将那人感动到心甘情愿地成为他的弟子。”

    “他现在还没有时间来找你，等他处理好事情之后，肯定会亲自来找你。”

    “还有这事？”王也一拍脑门，“他要是来硬的，我还有办法应付，但是来这种方法，那就让人头痛了。”

    外面开始下起小雨。

    吕真伸出手，感受着雨丝的冰凉，许久没有说话。

    直到吕真走下一级台阶之时，王也忽然说道：“这件事情涉及异人，都是公司处理，但是我要求把尸体暂时停放在这里，等黄安醒来，见上一面再说。”

    “做得很好。”吕真转头看向大厅中被白布盖着的尸体。

    王也又说道：“等黄安醒来，你有什么要对他说的吗？”

    稍稍沉默，吕真说道：“告诉他，不是所有人都是坏人，不是所有人都对不起他。”

    “我会把原话传达给他。”王也有些担忧道，“他年纪轻轻就受到这种打击，甚至连报仇都做不到，不好好开导，以后难免会养成偏激的心态。”

    吕真安静听着。

    王也继续说道：“虽然不知道曲彤那边是怎么回事，但是如果这位真是黄安的姐姐，那么原本应该是个普通人，可是她不仅变了相貌，甚至还有了和曲彤有点像的异能。”

    “我认为可能和曲彤死不了有些关系，等事情调查清楚，我会通知你。”

    “谢谢。”吕真走入小雨之中。

    飘下的雨丝挂在的头发之上，晶莹剔透。

    看着吕真的背影，王也忍不住问道：“你的脸色好像不大好看，你没事吧？”

    吕真头也不回道：“没事。”

    王也又问道：“你不见见公司的人？他们说想和你谈谈，还有吕家人……”

    “他们也积极地插手了这件事，有个叫做吕恭的年轻人找我谈了一次，还说你太爷会亲自找我谈一次。”

    “不必见。”吕真的脚步不停。

    ……

    走出王也家大门，穿过一条林荫道，吕真抬头，看向迎面走来的男人。

    男人头上顶着显眼的光头，面容粗犷，眼睛圆而大，嘴旁留着一圈络腮胡，正是他刚刚说起的陈金魁。

    当他看见陈金魁时，陈金魁也看见了他。

    手提礼盒，满脸笑容的陈金魁僵在了原地。

    吕真越接近陈金魁，陈金魁的身体就越是僵硬。

    到吕真与陈金魁擦身而过之时，陈金魁的双眼的瞳孔之中已经闪烁出铜钱一样的金黄色光芒。

    直到吕真走过之后，全身紧绷的陈金魁才放松了下来，但这口气只松到一半……

    吕真的声音从身后飘来：“王也是我的朋友。”

    站了一会儿，确认吕真离开之后，陈金魁才转身看向吕真消失的方向：“他到底有没有受伤？”

    摇了摇头，他继续向王也家走去，脸上又恢复了隐含狂热的笑意。

    “呵呵，朋友……”

    ……

    独自走在街上的吕真脚步一顿，双眼又有变成黑、之色的的趋势。

    “二炁混乱，情绪不稳……想要尽快恢复，甚至更进一步……”

    ……

    两天之后。

    某间小木屋外。

    “金凤！金凤！你开开门啊！”

    兴奋的夏柳青“咚咚”地砸着门，砸得整栋小木屋都跟着震动起来。

    巴伦站在不远处笑眯眯地看着。

    “快开门啊金凤！我在六盘水等你好几天！王震球那王八羔子说什么一定会找到你，找个屁他！”

    “人都不知道跑哪去了！下回见到他，我一定要扒了他的皮！”

    “好在你自己回来了！可高兴死我了！快开门，让我看看，有没有受伤啊金凤！”

    木门差点被敲破之时，“嘎吱”一声响起，被人从里面拉开了一条缝隙，一只穿着布鞋的脚从里面踹了出来。

    被踹中胸口的夏柳青“哎哟”一声，向后飞到一丈外才落地。

    “金凤，你有没有受伤？！”

    夏柳青没有一点不高兴，连忙爬起，舔着脸跑向站在门口的金凤，毛手毛脚地就要给金凤检查身体。

    “我来给你检查一下，那些王八蛋抓了你那么久……”

    “别碰我！”金凤一脚又把夏柳青踢了回去。

    “呵呵，金凤的脚，还是那么有力，看来没事！”夏柳青揉着胸口爬起，“金凤，他们把你弄哪去了？你是怎么回来的？”

    “我也不知道。”站在门口的金凤有些茫然道，“我醒来的时候发现自己被扔在城里……已经过了好多天了，没有受伤，对方好像什么都没有对我做什么。”

    “什么都没做？！”夏柳青一听，顿时怒道，“出动那么大的阵仗把你抓走，居然什么都没做？谁信啊！”

    “有问题！绝对有问题！这几天他们到底对你……”

    脑中灵光一闪，夏柳青忽然抓住金凤的肩膀，喷着唾沫星子道：“别怪我龌龊啊，金凤！你生成这样，难免别人觊觎你的美貌……”

    忍无可忍的金凤一拳砸在夏柳青的脑袋上，自己向屋子走去。

    “金凤，你等等……”夏柳青连忙爬起，又追了上去。

    那边看热闹的巴伦转头看向木屋前面的小路，忽然说道：“夏，有客人来了。”

    “又来了？还有完没完！”夏柳青气势汹汹地看向巴伦所望的方向，撸起袖子道，“这回不砸碎他的狗头，爷爷就不姓夏！”

    “到底是什么人……”走到门边的金凤也转头看向小路。

    “我担心别人砸碎你的头……”巴伦的神情越来越凝重。

    平稳的脚步声传出，一个神色冷漠的年轻人从被树木挡住视线的小路上现身。

    “金凤婆婆？”

    年轻人的视线在巴伦和夏柳青身上掠过，最后停在金凤身上。

    长发、戴着眼镜的妇人，肯定是金凤婆婆……

    看见这人，巴伦脸上的笑意完全消失，一把匕首出现在右手上，他的身体微弯，像一只即将对猎物发起行动的猎豹。

    一看见年轻人的相貌，夏柳青僵了一下，然后转身拉住金凤就要跑：“走！金凤快走……巴伦，帮我挡住他！”

    巴伦气笑：“夏，你可真有良心！”

    说话之间，他的视线始终没有离开出现的年轻人，可见那人给他的压力多大。

    被夏柳青拉着的金凤却没有动：“你认识我？你是和那些人是一伙的？”

    “走啊！金凤！”夏柳青焦急道，“他是吕真……吕家那个魔王！”

    “吕家……吕真？”金凤有些疑惑道，“这事和吕家有关系？”

    “没和吕家有关系，和绑架你的人也没有关系，只是我自己来找你。”吕真走向金凤。

    “你想干什么？”夏柳青仿佛炸毛的公鸡一样，张开双臂，挡在金凤身前，“要想伤害金凤，除非从我的尸体上跨过去！”

    巴伦提了口气，匕首反握，已经做好出手的准备。

    吕真没有看向夏柳青，只是看着夏柳青身后的金凤说道：“既然金凤婆婆还在这里，那么你应该还不知道那些人对你做了什么，也不知道无根生的那些东西已经被人取走了吧？”

    “掌门的藏品……”金凤脸色一变，一把扒开夏柳青，“你说的什么意思？”

    “您不知道曜星社的曲彤会明魂术？”吕真停在距离夏柳青两丈的位置，“你脑子里的那些东西早就被她掏空，无根生的那些东西也许早就被她取走。”

    “曜星社？”夏柳青大怒，“你的意思是，金凤是被曜星社绑架的？王八羔子，爷爷我……”

    “闭嘴！”金凤向夏柳青喝了一声。

    夏柳青讪讪闭嘴。

    金凤看向吕真：“你是说，有人可能已经取走了掌门的藏品？”

    吕真淡淡说道：“除了那东西，您认为你身上有什么值得他们动用那么多人手来绑架？”

    “你……”金凤上上下下打量了几遍吕真，“你到底是什么人？你为什么知道掌门的事情。”

    吕真说道：“我姓吕，这点夏柳青可以证明。”

    “是的，金凤，他是吕家人……”夏柳青连忙说道。

    “至于为什么知道这些事情……”吕真说道，“您和无根生的关系是人尽皆知，只要追查一下，并不难知道。”

    “而关于曜星社和曲彤的事情，已经传出来，你们几位不知道，应该是因为还没有与其他全性人员接触，要是不信的话，可以打电话问问。”

    夏柳青冷哼一声：“关系是关系，藏品是藏品，你知道有关系，不一定知道藏品的存在，金凤，这小子肯定有问题！”

    金凤没理夏柳青：“你告诉我这些，你想要什么？你来这里有什么目的？”

    吕真直接说道：“我想让你带我去二十四节通天谷。”

    金凤神色一沉：“你也对掌门的藏品感兴趣？”

    吕真摇头：“我对无根生的东西不感兴趣，二十四通天谷非他所建，而是前人所留，我为什么不能去看看？”

    金凤沉默不语。

    夏柳青拉住金凤，低声道：“金凤，这家伙修为太高，我们不是对手……”

    金凤问道：“我们三人联手也逃不掉么？”

    夏柳青摇了摇头：“恐怕只有巴伦有生机。”

    金凤又问道：“招人来有用吗？”

    “现在恐怕来不及。”夏柳青苦笑，“而且人来了也没用，这家伙不是一般人，你别用看其他年轻人的眼光看他。”

    金凤点了点头，转头看向吕真：“好，我带你去，但是有句话先说在前面。”

    吕真低头：“多谢。”

    “不用谢，其实我也没有选择。”金凤推了把眼睛，“听说你的修为很高，如果你贪图全性掌门的收藏，我也拦不住……但是动手取他们之前，请务必先杀了我。”

    “你稍微等等，我收拾一下东西，马上出发。”

    金凤走回屋子，夏柳青连忙跟上。

    “金凤，你真的要带他去？”夏柳青反手关上门，“你相信他的话？”

    “你有办法摆脱他吗？”金凤开始收拾行李，“按照你的说法，我们不是他的对手，他要是来硬的，先抓住我……”

    夏柳青怒道：“他敢？！”

    “为什么不敢？”金凤看了眼夏柳青，“你敢和他动手？”

    “有什么不敢？”夏柳青拍着胸口道，“只要金凤你说一声，我现在就出去和他拼了！”

    “拼了也没用。”金凤叹了口气，“如果真的像他所说的那样，其实我们现在去可能已经晚了，掌门的藏品说不定……”

    “我最近一直在找你，没关注这些消息。”夏柳青拿出手机，“我现在问问，别被这小子骗了！”

    “其实他跟着去也好。”金凤说道，“如果遇上绑架我的那些人……他那么高的修为，肯定能帮到我们。”

    “帮到是能帮到。”拿着手机的夏柳青牙酸似的吸了口气，“可是他修为实在太高了，高到让我没有一点安全感……我反而情愿去面对绑架你的那些家伙。”

