    

    “大晚上的，还用面纱遮着，该不会是太丑不能见人吧！呵呵～”

    说完，又娇娇地笑起来。

    她是红香阁的花魁。

    是令京城大半男人都魂牵梦萦的尤物。

    在容貌上，她自知，且，足够自信。

    她笑了，可身边的人却不笑。

    宇文景扭头，盯着她的笑容不解，“好笑么？”

    嫣然脸上仍旧带着笑，讨好地看着。

    一双含笑的眼只送风月，嘴唇轻咬却不言语。

    “本王不觉得有那里好笑。”

    嫣然僵了一下，渐渐也不笑了。

    宇文景早在那道蓝色的身影消失在长廊的尽头时，眼底的温度就降下来了。

    长睫遮住了眼底的狠戾，再加上这夜色的昏暗，让人很难察觉到。

    嫣然的脸色有些发白，她小心翼翼地唤着，“王爷……”

    “你为何要跟她比？”

    伸手挑了美人的下颌，被迫抬头对上了他视线。

    他又问了句，语调很真诚，“你拿什么跟她比？”

    “这张脸？”他的视线慢吞吞地下移，从她身上扫过，就像那刀子剜过，“还是你这副身子？”

    没一句重话，可他言语中彻头彻尾的鄙夷却让她白了脸。

    他手上的力道很重，捏得她骨头很痛。

    美人吃痛，目光更颤了，“王爷，嫣然要是哪里做的不对，求您开恩～”

    宇文景眼神中有阴狠，也有寒凛，就是不带一点感情。

    “来侍奉本王，没人教过你规矩？”

    “王爷，我……我就是开玩笑的，我是说说而已……”

    是她伺候了他几次，误以为他对她是不同的。

    可现在看来，是她想错了。

    “玩笑？”宇文景玩味地重复了她的话，

    “你算什么，配开她的玩笑么？”

    美人不敢再说，只能踮着脚，借着力勉强让自己好过一些，卑微求放过，

    “王爷，我错了，我错了……”

    收了手，宇文景觉得倒胃口，“滚吧，本王今日没兴致了。”

    嫣然跌在地上，终于能松口气，捂着胸口大口地喘息，

    “是……是，嫣然这就走，嫣然这就走……”

    “慢着。”

    嫣然毫不迟疑地停下了脚步。

    宇文景，“差点儿忘了件事。”

    嫣然回头时，看他的眼神不觉带着些痴迷。

    王爷虽然喜怒无常，可她还是愿意同他相处。

    哪怕只是几夜。

    宇文景轻松地抬了手，落在她的脸颊。

    明明是郎情妾意，缠绵悱恻之际，却在下一瞬传出一声尖叫。

    “啊——”

    痛呼的女声，在夜里很凄厉。

    宇文景懒懒地甩开了手。

    解开腰带，将衣裳直接脱下来。

    他的衣裳方才染了血，已经脏了，再多添点也无所谓。

    反正，他也不准备再要。

    其实，不止他的手上，地上蜿蜒着一片血迹。

    走前，睨了眼在地上疼得抽搐的人，他说，

    “往后你这脸是没法见人了，记得躲远些。”

    说完，迈开脚步走了。

    回到房间的苏盈袖并没有睡好，她睁着眼睛在床上躺着，直到天亮，才恍恍惚惚地闭上眼。

    不多时，苏盈袖精神不济还没有睁开眼，先听到了声音。

    是服侍她的小丫鬟春和、秋月。

    春和：“你听说了么，红香阁的花魁，嫣然姑娘死了。”

