    路上，韶黎殷已经给司南钧打了电话。

    办公室里，温郦心将工作的安排理了理，又打开工作的网站看了看最近的预约跟具体的情况，选择性的先接了两个单子，统一回复后便将助理的电话留了过去，协商一切预约的事宜。

    一见后面还有无数的预约，翻着，她都有些头大。

    起身，她便先去煮了一杯咖啡，刚端回座位，办公室的门突然打开了，一见是韶黎殷，她还先愣了两秒，才起身走了过去：

    “怎么是你？干嘛？过来抓奸？怕我跑了？还是千里之外就闻到了我煮的咖啡？我信用有这么差吗？”

    这才几分钟，他又跑上门了？

    拥着她，韶黎殷细细地打量了下她的脸色，还有些消瘦，却还算正常，怕吓着她，转而他道：

    “嗯，以前是负分，现在，可以提升到零分了！咖啡好香！”

    “坐！我帮你倒一杯！不加奶不加糖，对吧！”

    轻‘嗤’了一声，转身，温郦心帮他倒了一杯：“怎么，找我有事？”

    看他急匆匆的，连门都没敲，她就觉得应该不是小事。

    “也不算什么大事！只是有些担心你的身体，心儿，你要跟我说实话！”

    看他一本正经的，温郦心禁不住轻笑出声：“干嘛，怕我为了上班骗你好了？医生不是说了吗？我的烧都退了！我好的很！”

    “你真得没有什么异样？会不会觉得不舒服？不想吃东西？或者会不会困倦？有没有什么特别特别想吃的东西？心儿，你抽过烟吗？”

    “怎么竟问些奇怪的问题！我很好啊！以前，抽过一点，很久不抽了！”

    想起国外那段痛不欲生的日子，她的确抽过，即便难受的想死，边抽边哭，她也还是抽，后来，走出去散心，她就睡得着了，也就不抽了。

    一听，韶黎殷的脸色都变了：“什么时候的事儿？是不是风万里给你的？你抽多久了？”

    “殷，你…你怎么了？大半年前的事儿了，在国外的时候…抽了几天，怎么还扯上风哥了？那个时候，心情不好，一次无意间看网上说抽烟解压，就…学了，结果根本不管用，我就没抽了。”

    她抽烟，还不是因为他！

    “心儿，你过来!”

    伸手将她牵出，韶黎殷将她抱在了腿上：

    “我不会生气，跟我说实话，跟风万里在一起的时候…单独相处的时候，他有没有给你吃过什么特别的东西？或者经常给你什么东西吃？或者，有没有吃什么或者喝什么的时候，感觉味道不对的…不急，慢慢想，想清楚，一定不要遗漏！”

    如果风万里真是爵色幕后的黑手，他这么想要温郦心，会不会也用同样的手段让她离不开他？想着，韶黎殷的背后都起了一层的冷汗。

    “殷，是不是有什么事？你不会怀疑风哥，给我下药吧！没有的事儿，我唯一两次意外，一次我是跟朋友聚会，也不知道怎么就在你的房间醒来，还有一次，也是在华都，你知道的！现在，我连夜总会都不敢去了。那两次，我都没跟风哥在一起…他要真给我下药，也不会给你机会了！”

    可是她的确明显消瘦过，让他很不安。

    “嗯，那一会儿我要去找司南钧谈点事，你跟我一起去，顺便做个复查，让我放心！还有，心儿，以后，一定要好好保护自己，不要随便吃别人送的东西，感觉味道不对的东西，一定不要再吃第二口，记住了吗？还有，风万里私下送的东西，收不收，你可以决定，但绝不许给我碰！想要什么，我都可以满足你！”

    “你怎么总提风哥？是不是有什么事儿瞒着我？你该知道的，他应该不会再来找我了！都这样了…”

    他怎么可能还来？总感觉他好像有话要说，温郦心一时又捕捉不到。

    “嗯，收拾下，跟我走！”

    笑了笑，韶黎殷没再说什么：她太低估自己的魅力了，要是风万里这样就放手了，他反倒要失望了！

    医院里，做了一堆检查，还被抽了一大针的血，温郦心疼得不高兴了。

    出门，看到一边等待的韶黎殷，先赏了他一个大白眼：

    “就说我没事了，干嘛还让我抽血！疼死了…医生还说要是查不出，让我明天空腹再来，讨厌死了，讨厌死了，抽完才告诉我！都怪你，好好的，非要我做什么检查！为什么要抽血嘛！”

    “乖，感冒也容易有病毒，忍忍，就好了！做完最后几项，中午请你吃大餐，好好给你补补！钧的医院，设备都是最先进的，不会再抽第二次的，我保证！”

    哄着她，韶黎殷愣是陪着她从头到尾检查了一遍，然后两人才一起去吃午饭。

    刚吃了一半，医院的电话就打了过来。

    “一切正常！放心吧！就是有点贫血、缺铁，体脂有点低，都不严重，多给给补补身子就没什么大碍了。”

    “谢了！”

    得到确定的答案，韶黎殷明显松了口气，心，放了下来，瞬间也食欲大振。

    一边看着他明显心情好了，温郦心也很好奇：“谁的电话？有喜事吗？”

    一个电话，变化这么大，不是哪个小狐狸精的吧！

    想着，温郦心又摇了摇头：不是说以后都不强求了吗？她怎么还往这儿想？

    “医院的电话，说你很健康！但是太瘦，贫血还缺铁！多吃点红枣，补血！”抬手，韶黎殷帮她盛了一碗红枣汤。

    原来是因为她？

    瞬间，像是被灌了蜜糖，温郦心端起了汤碗，还不忘嘀咕了一声：“抽了那么多血，不贫血才怪！”

    看她翻着白眼，分明还别有所指，韶黎殷笑着给她加了些菜：以后，他会好好保护她，不会让她受到那样的伤害！

    ***

    回到家里，舒静噼里啪啦地将家里的东西砸了遍。

    发泄了许久许久，沙发上也呆坐了许久。空荡荡的屋子，却没有一点家的感觉，一样的孤冷、难受。她满脑子里充斥的却只剩下三个字——温郦心！

    拳头攥得咯咯响，一脚她又踹向了地上的抱枕：

    “温郦心！温郦心！她有什么好？一个个地，全都选她！你是生了她还是养了她，一个个地，都ＴmＤ的贱得要死！”

    为什么都要去供着一个大小姐？她不懂！更生气，自己身心付出了那么多，最后居然被这样一脚踢开了！

    风万里！

    她一定要让他后悔今日的决定，跪着回来求她！

    思前想后，她觉得还是要从韶黎殷的身上下手，毕竟，她势单力薄。给韶黎殷打了电话，还是一样的直接转到了语音信箱，眉头一个轻拧，她又扣了回去。

    这样也不是办法，如果韶黎殷对她也是这种态度，那以后——

    想起什么得，她拿起了手机：“森哥，是我，有件事，想请你帮个忙！价钱的事儿，好说！”

    ***

    另一边，那件事后，每天，风万里都会习惯性的去郦心工作的地方转一圈，隐隐地，似乎也在期待着什么。

    这天，车子刚拐过路口，他就看到郦心走出，一个油门，他就冲了过去。

    再见，两人都是恍如隔世。

    这条路上，他们也不止一次的走过。甚至于，不久前，他还拉着她一起过马路去买花。

    “郦心，找个地方坐坐，我们谈谈，好吗？”

    “风先生，我想…不太合适！我已经结婚了！”

    抬手，温郦心示意地比了比手上的钻戒：“不管过去怎样…都结束了！可是，我还是想知道，为什么？如果你愿意说的话！”

    为什么一边对她深情款款，一边又——

    猛不丁地，她突然想起有次跟倪朵在一起的时候，她也看到过他跟一个女人亲密，当时的感觉就不好，可是他的坦白，却让她深信不疑。

    有时候，坦白真的比解释有用。

    “郦心，我不想伤害你！我不想这样，我只是太怕失去你，她，是我很久以前认识的一个女的，有一次我喝多了就…结果被她拍了照！她威胁我，要把照片拿给你看，我知道你为什么离开他，我怕走跟他一样的老路！我根本不爱她，我只是想拿回那些照片而已…对不起，对不起…郦心，这一辈子，我只爱过你一个女人！我真的太怕失去你了才……”

    抓着头发，风万里的懊悔是清晰可见的。

    这一刻，温郦心才惊觉他整个人都憔悴邋遢了不少，这些日子，他想必真的不太好过！

    觉得没有恨的必要了，终于，她还是松了口：

    “风哥，我不怪你！也许，这就是我们的劫束吧！其实，如果真是很久以前的事儿，你跟我坦白，我反倒不会介意，可是现在，我很介意！我介意男人的背叛，却不是不通情理！其实，我自己的感情生活也是一团糟，又有什么资格怪你？还是谢谢你，曾经给过我一段温暖又快乐的日子！但是，现在，我已经做了另一个选择(你帮我选择的)！别再来找我了，我可以接受你不爱我，你有瑕疵，却不能接受你的背叛，你难道没发现，你犯了跟当初韶黎殷同样的错误吗？他跟我坦白，不爱，再痛，我也会放手，你跟我坦白，再难，再不堪的过去，我也会接受。可是，命运的轮盘，兜兜转转，却又回到了原点，你的处事方式，我不敢苟同，也无法接受！而且，我发现，其实，我还是很爱殷的，即便很多时候，我也恨他…这样的心思，对你也并不公平，别再把时间浪费在我身上了，我们不会有未来！”

    说完，温郦心直接绕过了他，大步离去。身后，风万里像是斗败的公鸡，攥握的拳头咯咯作响!

    ***

    办公室里，看完手中的资料，韶黎殷很是吃惊：“舒静跟风万里，念过同一所学校？”

    “是啊！初中舒静借读的一段时间，因为学校的问题，跟他在同一个学校，后来，上了高中，两人的学校也算是近邻，据调查看，两人不止认识，关系，应该还不错…你看，有张当年同学会的照片，两人明显很亲近！殷哥，你说会不会是舒小姐走漏的我们的消息，她可是在华都上过班，对我们工资薪酬、员工各方面都很了解：要不这人也太神通了，几个夜总会赚钱的头牌三个有两个被一挖一个准！看她文文静静、闷不吭声的，没想到——”

    “你是想说‘咬人的狗不叫’吧！”

    其实，他也怀疑，有内鬼！只是居然是她，他弄进来的人，真让他有些——不是滋味！

    “殷哥，这么大一个不定时炸弹放身边，太危险了！谁知道什么时候会不会一个不小心，又被她套去些什么消息？防不胜防啊！”

    “先做个扣！试探一下！这样，风万里不是想要竞标G大的那块地吗？马上就二期投标了，下午，你去看看她，给她送点礼物，顺便带着标书，到之前，给我发个信息，到时候我给你打个电话，提一下这个事儿，你最好在身上洒点酒，犯点晕，把这个文件表现的重要点，看看她会不会找机会下手！”

    “如果她真得下手了呢？”

    “那就一码归一码，该报恩报恩，该清账清账！”

    “其实，殷哥，我觉得你对她也算仁至义尽了。这几年，不是你养着她，她能过这种日子？还有，一次不一定管用，万一真是她，这次，她却不动手呢？”

    总觉得这个女人还是有些‘好吃懒做’型，什么女人有机会不利用，偏喜欢跳个舞，卖弄姿色？还不是跳舞不用动脑子，而且，一天只工作一两个小时。

    “所以，试三次，如果三次她都不动，那应该没什么大问题！还有，你去问问小江，了解下她前面的情况！”

    “我知道了！”

    送走了单北瑞，韶黎殷也快速出了门。

    抵达约定约定地点，就见温郦心站在一家店铺门口，前面，一个黑黄瘦小的妇人正点头哈腰地，身后还扒着一个白净的小女孩，她却一个劲儿在摆手：

    “没关系，真得没关系，只是脏了，洗一下就好，不用赔了，小孩子活泼点好，不懂事，别吓着她了！你女儿真漂亮，已经很乖巧了…”

    小时候的她，也不喜欢洗手，每次都被佣人追着跑。

