    第58章第一天上班

    所以不管她做什么，都能被挑出来一堆的毛病。

    什么打印格式不准确了，数据不够清晰了，二话不说就让她重做。

    导致整整一天的时间，张颖不是在重做的路上，就在重做的开始。

    不知道第几次了，从蒂娜办公室出来，张颖忍不住叹口气。

    她现在脑子里一片空白，什么都没有了，只有四个字。

    不行，重做！

    看着张颖被蒂娜刁难，部门两个女员工忍不住议论起来了。

    “渍，你瞧，又被蒂娜打回来了。”

    “这是她今天第几次被要求重做了?”

    “十五还是十六?我忘记了，蒂娜这人可最难搞了，而且她还有个通病，就是喜欢刁难长的好看的女的。”

    “你看新来的那个，好像是叫张颖什么的，听说也三十多了，可你看看人家，愣是跟二十多似的，再看看蒂娜，同样大小的年纪，蒂娜心里不堵得慌，不找她茬才奇了怪了呢。”

    “说到底不还是心理变态吗，靠折磨别人让自己快乐，咱们怎么就摊上个这样的上司，真是倒霉。”

    “对，不过这张颖脾气也真够好的，不管蒂娜说什么，她都点头承认了，别忙了之前应聘的那几个，没一个能在这待过三天了，还有个差点跟蒂娜打起来。”

    两个女员工看着张颖，顿时心生不忍了。

    其中一个推了推另一个，“不然你去安慰安慰她吧。”

    “也行。”

    秋琳转身去咖啡机那边，接了杯咖啡朝着正在对着电脑办公，一脸认真的张颖走过去了。

    在张颖面前站住，递给她，“辛苦了，喝杯咖啡吧。”

    面对突如其来的示好，张颖抬起头，下一秒，双手接过咖啡，感激道，“谢谢。”

    随意一个动作，却仿佛透露出与生俱来举手投足的礼貌和修养。

    秋琳也忍不住愣了下，心里对她莫名好感，没有忘记自己的来意。

    看了眼周围，她凑近张颖耳边，“蒂娜就是那样的人，她丈夫出轨离婚了，自己带着两个女儿，家庭不幸，所以脾气才那么坏，她骂你的话，你别放在心上。”

    听到这话，张颖意外了下，突然就想到自己，眼角忍不住有点酸。

    她强忍下泪意，心里对蒂娜同情了些，点头，“好，我知道了，谢谢你。”

    秋琳笑了笑，“不用谢我。”

    “然后介绍一下，我是秋琳，那边那个是杰娜，以后就是同事了，互帮互助嘛，有什么需要虽然叫我们啊。”

    不远处的杰娜冲着她挥了挥手。

    看着她们，张颖感受到了这份工作带来的热情，脸上露出笑，顿时感觉什么困难和压力都不怕了。

    她像是瞬间打了鸡血似的。

    真诚的道，“好。”

    …………

    深夜十一点。

    公司所有人几乎都下班了。

    财务部的灯却还亮着。

    庄井刚处理完工作，听着阿方汇报着明天的安排，正要转身下楼，却看到财务部灯还亮着。

    顿时皱眉，“不是已经禁止深夜加班了吗?”

    阿方赶紧道，“抱歉，庄总，我明天再给各部门发一次通告。”

    庄井，“嗯。”

    就在这时，财务部的灯忽然灭了。

    张颖背着包，关上门。

    庄井抬眸看去，只见一个纤瘦的女人身影映入眼帘。

    并不陌生，是他招聘进来的人。

    也是咖啡厅遇到的那个女人。

    张颖怎么也没想到竟然会在这里碰到他，尴尬了下，但还是打了个招呼，“庄总好。”

    是的，现在的他是庄总，而她是员工。

    (本章完)

