    伴随着巨手出现的，是一股深晦的力量。

    所有人的目光都瞬间朝那里看过去。

    “这个感觉……”

    梅林脸色一变。

    虽然对方的力量他并不熟悉，但他还是想到了一位仅存在于神话中的强者。

    即便是在神话中，那位也是绝强的人物。

    这样的强者被诺亚·艾伦释放出来，也不知道未来会如何。

    虽然诺亚没有和他交代过这里的情况。

    但是在诺亚·艾伦选择了这里作为战场的时候，他就已经有了判断，认为这里一定有什么特殊的地方。

    只是他没有想到，这里，居然封印着一位如此强者！

    就在他准备和诺亚几人商量的时候，诺亚眼中寒光一闪。

    果然，这个邪神出现了。

    但是，墨菲斯托已经解决了啊！

    此刻的诺亚心里，没有恐惧，没有担忧。

    他有的，只是一股无穷的愤怒。

    百万献祭带来的气息之力，冲击着他的理智。

    不论他有什么手段，都在这种可怕的力量冲刷之下，失去了冷静的判断。

    所以，他怒了！

    大怒！

    “吵死了！”

    诺亚怒喝一声。

    而后瞬间爆发，直接朝封印之地冲过去。

    “诺亚等等！”

    看到诺亚这么冲动的举动，梅林大惊。

    这位远古的邪神，即便是他，也得小心对待。

    轻易掀起战端，绝对不是一件明智的事情。

    可是诺亚那里听得进去。

    轰！

    诺亚瞬间来到巨手附近。

    右臂化作骑枪形态。

    借着无尽的冲击力，他猛地撞在了那支巨手上。

    “啊~”

    一声惨叫出现。

    那巨手中间直接破了个大窟窿。

    梅林哑然。

    怎么可能这么简单。

    那可是真正的泰坦神躯！

    随后他就反应过来。

    此时的诺亚，拥有的，根本不是正常状态的实力。

    这种形态下，他的力量没有人能够估量。

    随后梅林的脸上就露出了喜色。

    有机会！

    此时的诺亚可没有他的那么多想法。

    诺亚的力量在疯狂的倾泻。

    力量？

    他这一刻，终于知道了什么是真正的力量。

    和正常状态的他比起来，这种力量，几乎让他有种迷醉的感觉。

    只是可惜，这种力量终究只是暂时的。

    但是，即便如此，他此时的力量，也足够证明一些东西了！

    诺亚肆意的发泄着自己的理智。

    很快，那巨手的主人也跳了出来。

    从封印中出来，他的心情本来的很不错，但是诺亚的动作，直接激怒了他。

    “吾乃……”

    正想报个名号，但诺亚却不管不顾，直接打断了他接下来的话。

    报名号？

    在他的眼里，这个家伙，现在就是一句尸体而已。

    除了给自己提供研究的素材之外，没有任何用处！

    只可惜墨菲斯托的身体，是纯能量构成的分身。

    虽然还没有试过，但他估计那具身体恐怕是没什么研究的价值了。

    越是这么想，诺亚的心就越狂暴。

    他接下来的事情还很多，可不想和这个家伙浪费。

    正好自己的力量无处发泄。

    既然这个家伙送上门，那就彻底变成尸体吧！

    那巨人面对诺亚的攻击，也不甘示弱。

    不知何时，手中出现了一把权杖。

    开始和诺亚对拼起来。

    索尔等人见此，脸色也是惊讶至极。

    “这个家伙，是什么人，怎么这么强大？”

    托尼问道。

    布鲁斯·班纳摇了摇头，他对神学可不太了解。

    倒是索尔，似乎想到了什么。

    他迟疑着说道：

    “这位的身份，我也不太清楚。

    但应该是某个邪神，曾经险些制造了诸神黄昏的存在。”

    虽然索尔没有说清楚，但听到了诸神黄昏几个字，两人对视了一眼，都看出了对方眼中的凝重。

    在地球，居然还有这种邪神存在。

    亏他们已经自己对地球的了解已经很多了。

    可是现在看到，他们还是差的远吧。

    如果没有诺亚·艾伦的存在，地球的未来，他们几乎看不到任何希望。

    但就算是有诺亚在，他们也感受到了不安。

    他们的力量太弱了。

    不远处的梅林法师，在两人听到这个名字的时候，两人其实就很惊讶。

    他们所知道的梅林只有一个人。

    是那位大不列颠传奇国王的老师。

    连梅林都出现了，还有雷神索尔，冥神哈迪斯，乃至墨菲斯托这种维度领主。

    地球的水，深到他们难以想象的地步。

    诺亚能行吗？

    刚这么想，托尼就赶紧摇了摇头，把这个可怕的想法甩出去。

    他可是托尼·斯塔克，这个世界最聪明的天才！

    拯救世界这种事情，他绝对不会寄希望于任何人的身上。

    哪怕这个人是诺亚·艾伦。

    在他们乱想的时候。

    卡玛泰姬的古一脸色也出现了变化。

    此时的古一，脸色非常难看。

    不只是因为那些维度领主的联合胁迫。

    同时也是因为墨菲斯托的死亡，还有那个邪神。

    她在观测未来的时候，曾经看到过那个邪神的出现。

    但他没想到，诺亚·艾伦居然直接打开了封印。

    而且，双方居然在大战！

    虽然时间宝石在诺亚的身上没有作用。

    但她还有其他手段，能够知道诺亚做了什么。

    乱了。

    未来已经乱了！

    想到这里，古一脸色阴沉。

    或许，她已经先将诺亚·艾伦解决。

    但与此同时，她也意识到。

    这件事情，或许没有她想象的这么简单。

    在她没有反应过来的时候，诺亚·艾伦的成长速度，已经超出了她的想象。

    尤其是对方拥有心灵宝石，这个时候，想要无声的把古一抹除，恐怕已经没有那么简单了。

    算了……

    就这样吧。

    古一叹了口气，反正时间快到了，希望诺亚·艾伦不要再搞什么事情了。

    轰隆隆！

    大战引起了无数势力的关注。

    但他们也只是做到关注这一步了。

    面对这种级别的大战，没有哪个地球势力，能够将情报带出去了。

    甚至连靠近都做不到。

    毁天灭地的大战还在继续。

    那邪神的力量已经越来越虚弱。

    封印了这么就，终究是让他的力量被削弱。

    他不甘心，可那又如何。

    此刻他面对的，是一个极度不正常的诺亚·艾伦。

    不过几分钟的时间，在诺亚的疯狂攻击下。

    邪神已经虚弱无比，看出了自己的未来。

    邪神眼中闪过一抹悲凉。

    而后，他的眼中杀意疯狂涌出。

    即便是死，他也要杀了这个人类给自己陪葬！

    下一瞬，

    他狂吼一声，无穷的力量开始朝权杖汇聚。

    “不好！”

    梅林大叫一声，然后也顾不得隐藏了。

    这股力量太强大了！

    强大到即便是他也心悸不已。

    如果让这股力量爆发，别说是诺亚·艾伦。

    可能大半个世界都会毁灭！

    庞大的魔力，被梅林疯狂的抽取出来，最终化作了一道屏障，朝邪神包裹过去。

    诺亚·艾伦躲闪不及，也被波及到了其中。

    下一瞬，

    轰隆隆！

    邪神直接轰然爆炸。

    恐怖的冲击波。

    几乎是瞬间就将诺亚吞噬。

    在所有人骇然的眼神中，朝梅林释放的屏障魔法冲击过去。

    “快跑！”

    梅林支撑屏障的同时，感觉和托尼等人说着。

    没二话，托尼直接抓起班纳，索尔举起锤子，三人快速远离这里。

    原本就在远处的黑蝠王也毫不犹豫的撤退。

    他的心里有些遗憾。

    诺亚·艾伦那样的强者，恐怕在这种爆炸中也死了吧。

    十几秒之后……

    班纳回头看了一眼，就见远处的屏障破碎。

    之前被禁锢起来的自爆力量开始朝外倾泻。

    不过片刻。

    整个山头已经被直接抹平。

    毁灭了一切，这股力量终于消散了不少。

    一股狂风将几人掀了个跟头。

    看着远处如同末日一样的迹象。

    索尔忍不住道：

    “你们说，诺亚·艾伦和那个老法师还活着吗？”

    他没有直呼梅林的名字。

    虽然之前他以为梅林只是个普通法师，但是当对方挡住爆炸而那一瞬间，他就知道，那位法师，也是以为他惹不起的存在。

    此刻索尔感觉自己仿佛受到了世界的敌意。

    明明他是仙宫第一战神。

    可是来到了属于人类的国度，他居然见到了这么多惹不起的强者。

    他是很莽，但他并不蠢……

    嗯，至少他心里是这么认为的。

    万一那位老法师，他直呼对方的名字，怕不是要倒霉？

    至于诺亚·艾伦……

    他已经默认死了。

    那种威力，没有人能挡得住。

    “不知道。”

    托尼摇了摇头。

    诺亚已经创造了很多次奇迹。

    但从理论上来说，这一次的爆炸威力，即便是贾维斯也无法估算。

    诺亚·艾伦再强，处于爆炸点的中心，也不可能没事儿。

    布鲁斯·班纳也沉默着。

    如果诺亚死了，接下来该怎么办？

    失去了诺亚·艾伦这个定海神针，面对这么多强者，他很难想象人类接下来该怎么做。

    “人类，实在是太弱小了。”

    班纳无奈的说道。

    托尼也点了点头道：

    “确实太弱了。”

    见两人这么说，索尔也说道：

    “你们说的没错，你们人类的弱小，我早已经看明白了。

    当然，这要除了人类之中的某些特殊存在。”

    阿斯加德当然也不全部都是和他一样的强者。

    但即便是阿斯加德最普通的族人，也有着远超人类十几倍的力量。

    托尼和班纳没有搭理他。

    人类必须继续强化自身，只有这样才能掌控未来。

    可是该怎么做呢？

    奥创的诞生，以及实际的效果，都让两人有些失望。

    他们两人引以为豪的天网计划，在诺亚面前，根本没有任何所用。

    在奥创事件之后，他们对事件中的各种数据都进行了模拟。

    结果证明，他们所谓的天网计划，在诺亚的安布雷拉面前，就好像玩具一样可笑。

    如果无法超越安布雷拉在地球的意义，那他们的计划，又有什么意义呢。

    两人都没有注意到，因为奥创计划的关系，两人心底的傲然都在悄然消失。

    原本的他们，即便是失去了诺亚·艾伦，也只会立刻寻找新的方式。

    可是现在，他们先想到的，居然是对未来的迷茫。

    短暂的沉默之后，托尼看向黑蝠王。

    “你是什么人？”

    这个人的存在，他从来没有听说过。

    班纳和索尔也看向了黑蝠王。

    两人的眼中都有些戒备。

    他们和这个人不熟，但是他们知道，这个人刚才表现出来的力量实在是太强大了。

    就算是索尔，也感觉自己可能要被吊打。

    虽然这个念头让他很不开心，但这就是现实。

    黑蝠王沉默了一下。

    说实话，他和合作对象，仅限于诺亚·艾伦。

    对于其他人，他也不信任。

    在他看来，这个时候将异人族暴露出来很危险。

    不过犹豫了一阵，他还是说道：

    “我是黑蝠王，异人族的首领。

    我是受诺亚·艾伦的邀请，过来帮助他对付一个强大的敌人。”

    异人族？

    托尼和班纳对视一眼。

    他们没有听说过这个种族。

    而黑蝠王已经解释道：

    “我们一族，也是人类，只是因为一些特殊的原因，所以我们不得不隐居起来。

    后来，诺亚·艾伦找到了我们，并且邀请我加入一个计划。”

    “科技方舟？”

    托尼若有所思的说道。

    他也没顾虑索尔。

    这个来自外星的雷神，就算知道科技方舟计划也没什么。

    哪怕泄露出去也不是什么问题。

    毕竟科技方舟计划，本就是一群地球的顶级科技人联盟。

    以科技方舟现在的规模，就算是泄露出去，其实也不是什么大问题了。

    黑蝠王点了点头，没有露出什么疑问。

    事实上，他的说出这个计划的名字的时候，就是猜到这些和科技方舟计划可能有关系了。

    所以两人此时的回答，完全在他的预料之中。

    而且……

    他看了一眼雷神索尔，果然这个大块头，什么也不知道。

    三人简单聊了几句，算是双方有了个初步的了解。

    就在他们交流的时候。

    爆炸中心点……

    一团漆黑的物质努力的壮大着。

    很快就从巴掌大小的肉块，变得有足球那么大。

    这肉块正是诺亚，虽然很惨，但毫无疑问，他没有死。

    就在他努力修复的时候。

    一道红色的闪光，突然从爆炸中心出现。

    看到闪光，诺亚心里一动。

    这里可是爆炸中心点，怎么可能有东西存在？

    ……

