    

    
                圣母们被凶兽潮淹没，不一会就没了声音。

    
                凶兽太多了，它们悍不畏死，疯狂的攻击人族。

    
                这些人在无边无尽的凶兽潮中连点浪花都没溅起！

    
                聚集在一起的天骄、导师、供奉们精神凝聚，高度集中。

    
                “全体准备！攻击！拿出你们的底牌！让凶兽知道我们真龙学院的厉害！

    
                真龙学院！万胜！”

    
                “日月山河永在！真龙学院永在！万胜！”

    
                “日月山河永在！真龙学院永在！万胜！”

    
                “日月山河永在！真龙学院永在！万胜！”

    
                一声声怒吼咆哮响彻天际，连虚空中战斗的仙道老祖们都注意到了他们！

    
                “哈哈哈！我人族有如此意志！区区凶兽，如何能敌！”太一老祖大笑。

    
                天青蛟组不屑，冷冷道：“意志再坚定又能如何？

    
                意志代替不了战力！

    
                绝对的力量会瓦解所有的意志！

    
                太一老祖！看看你的同伴吧！

    
                他们鲜血都快流干了！

    
                人族！

    
                坚持不了多久！”

    
                太一老祖早就知晓真龙那处战场情势紧张。

    
                真龙老祖太强了，强大到他都无力，不知该如何抵抗！

    
                “人族有希望！天！站在我们这边！”太一老祖高呼。

    
                天青蛟组呵呵冷笑，“天？即便这次天还站在人族那边！

    
                我们也不会败！

    
                天若阻我等！

    
                我等必逆天！

    
                逆天伐仙！屠灭人族！”

    
                “逆天伐仙！屠灭人族！”

    
                “逆天伐仙！屠灭人族！”

    
                “逆天伐仙！屠灭人族！”

    
                凶兽中的强者响应天青蛟祖，呐喊声响彻天地。

    
                下方的凶兽听到后，像是打了鸡血，变得更加狂暴！

    
                真龙学院十几万人同时施展神通，各异的神通宝术显化，天空都被照耀成五颜六色！

    
                凶兽们也不甘示弱，施展神通宝术与真龙学院的人对碰。

    
                爆炸声连绵起伏，风沙滚石，余波肆意扩散，厮杀声接连不断。

    
                谁也不能幸免！

    
                这是全面战争！

    
                苏御拳覆混沌，一拳打出，混沌之气随行，别碰到的凶兽非死即伤！

    
                他的身份牌上数字飞涨，已经到达了惊人的程度！

    
                苏御在杀戮中磨炼自己的道路，打磨自己的境界，以战养根基！

    
                他的战力提升速度飞快，根本没办法完全掌控这股力量！

    
                只能掌握四成左右！

    
                四成左右也让他横扫真龙学院同阶了！

    
                如今随着战斗的持续，他能掌控的力量不断上涨！

    
                已有了四成半！

    
                掌握四成半后，他的至高神纹数量没增多，但战力凭空上涨一截！

    
                打的这些凶兽措手不及。

    
                这可是大范围战争啊！

    
                不是一对一的对战！

    
                在这种情况下，苏御还越战越猛，越战越强，让和他战斗的凶兽都有些胆寒。

    
                所幸真龙学院的天骄们没注意到他，否则看到他在战争中变强，说不定会羡慕的吐血！

    
                这等天赋太过可怕了，让他们难以想象！

    
                “等我完美掌控所有力量后，我绝对不弱于王侯尊者境巅峰！”苏御暗暗说道。

    
                并且这还不是他的全力！

    
                至阳体和天道玉体还没爆发！

    
                他只爆发了混沌体和至尊体！

    
                一旦爆发至阳体和天道玉体，他的战力又会暴涨一大截！

    
                最快的进步方式就是战斗！

    
                战斗刺激潜能！

    
                会让人加速变强！

    
                大战能磨炼自身道路！

    
                可以说，战争是弱者的悲哀，是强者的狂欢！

    
                杀！

    
                苏御背靠着钟子涵，疯狂杀凶兽！

    
                两人背靠背，将后方交给对方，配合的完美无间，杀凶兽的速度比单干快很多！

    
                也安全很多！

