    用了10800秒的时间,琳处理好了印加虫群的尸体和残兵,琳几乎都将其完全地转化为养分,一些则用去菌处理储藏在贝希摩斯或者补给者体内,包括那两头摔断腿的裂地者也被琳给分解了。

    唯一遗憾的就是没有什么有用的兵种信息,其中虽然有些琳没见过的兵种,但似乎没什么值得学习的地方,这些兵种的能力都较为普通。

    只有裂地者有不少学习价值,这两头裂地者和琳最初遇到的有过不少的改造,根据它的身体构造,琳可以为自己设计出一个巨型陆地兵种,拥有纯粹而强大的力量的兵种。

    同时琳也将裂地者的一部分血肉送给脑袋虫的族群,这似乎有帮助它恢复曾经的裂地者,琳将会把它和鸣石空艇一起打包运输给玛雅族群,同时琳也带了一些家园树的种子回基地去研究研究。

    说起来,‘打包’是什么意思?思绪中自动冒出了这个词。

    算了不管这些,既然都已经处理完了,那么是时候去看看印加虫群的巨坑了呢。

    琳让一部分部队将空艇和各种尸体养分运回去,而一部分则跟着贝希摩斯一起去巨坑的方向。

    印加虫群都往巨坑那里飞,那里肯定有什么秘密,琳起初以为巨坑也会飞,不过好像不是这样,在飞行者的观察下,巨坑完全没有要飞起来的样子,还是如往常般陷于沙漠之中。

    印加虫群的大部分小型空艇都飞到了巨坑之上,它们靠近巨坑的边缘,随之里面的部队就全数走出,并进入了巨坑边缘。最上层阶梯的一个洞口之中。

    还有一小部分空艇飞往远方,琳知道那是大海的方向,印加虫群的行动很有目的性,它们从未出现过惊慌失措不知道往哪跑的现象,照这么看来。遁入地底逃跑的炼狱蠕虫可能会前往巨坑或者海洋其中一个方向吧。

    或者逃的远远的?为了躲开琳的追击,并且能够保存族群的生命。

    琳的确想要灭绝它们,但琳现在发现似乎这个事情不太可能的样子。

    但不管怎样,都会试图努力达成这个目标。

    现在,琳的部队已经接近了沙漠的巨坑,巨坑上漂浮着大量的大小不一的石块。这是印加虫群丢下的小空艇,里面已经没有任何部队了。

    贝希摩斯靠近巨坑,在巨坑的边缘缓缓地降落下来,在接近地面时,贝希摩斯射出一些倒钩触须刺入沙漠之中,这是让自己的身体稳定而不被风吹走。随之放出一些陆地型兵种‘声探者’,一种长度仅一米的小型兵种,可以用声音探测周围的环境,也可以发出亮光,因为其结构很简单可以大量制造,所以像猎食者一样是一种‘炮灰型’兵种。

    琳现在比较喜欢用炮灰型兵种去测试有无陷阱,或者干脆只是消耗对手的力气。这个感觉很有效果。

    声探者们从巨坑边缘走下,它们分散开来,探索阶梯上的每一个洞穴,寻找印加虫群的踪迹。

    琳发现,大部分的洞穴只有十几米深,里面除了干燥的沙土和一些卵以外什么都没有,那些卵是琳以前见过的,印加虫群饲养的一种蠕虫的卵,它们生产这些蠕虫来喂鱼,喂蜻蜓什么之类的。但自己并不吃。

    除了这些浅小的洞穴外,琳只发现了一个洞穴是奇特的,它位于巨坑的边缘,最上面一层的阶梯处。

    这个洞穴又黑又长,印加虫群可能躲藏在内。因为过多的关系,琳决定将声探者聚集起来进入搜索。

    洞穴内比黑夜还要黑暗,几乎没有任何光线,声探者们快速进入,并在里面发出嗒嗒声来探索周围的环境,这里是一个道路平坦的岩石洞穴,似乎周围没有任何印加虫群的踪迹。

    这些道路通向地下世界么?琳只知道沙漠巨坑底部的洞穴才通到地下世界去,但这些阶梯洞窟似乎不是这样……它所在的位置很高,而且道路完全平坦,并没有向下弯或者往任何方向弯曲。

    似乎这个洞穴通到另一个地方的样子……

    难道是另一个在地底下的洞穴?这个可能是印加虫群最后的领地了。

    声探者亮起光芒,照亮了周围的黑暗环境,这个洞穴充斥着潮湿的气息,这个在沙漠之中是比较奇怪的,洞穴的穴壁在湿气之下长了一层黑色,毛茸茸的东西,似乎是植物,好像又不太一样。

    在光照的视野中,琳还发现有一些石头贴在洞顶不断地晃动,这些石头显然是有‘鸣石’的成份,让琳感到奇怪的是,这里完全没有印加虫群的痕迹,似乎它们刻意地抹擦掉了痕迹。

    ‘咕咚……’

    声探者在洞穴里走了大概一百米的距离,感觉到前方传来了水的声音。

    水?

    声探者加快速度,在它们冲刺的过程中,周围的道路开始变得宽敞起来,地面也越来越为湿滑,而且还出现了一些生物的骸骨。

    这些骸骨是脊椎类生物的骨架,似乎是某种爬行类,但形状比较奇怪,它们的颈部非常的长,大概有躯体的一半了,而且四肢上的指骨并拢在一起,实际上琳从来没见过这种爬行类,这个通道果然通向什么古怪的地方。

    最终,声探者的面前出现了开阔的空间,这个空间的直径大概有三十米左右,并且在中间是一个直径二十米的水池。

    声探者靠近水面,在发光细胞的照射下,只能看到一片浑浊和黑暗。

    这个该不会是海水吧?

    琳让一个声探者跳入水中,在用气孔吸收了一些水之后,通过嗅觉细胞的分析,琳发现这的确是海水,还是海中那种充斥着毒素的海水。

    真是奇怪,印加虫群是有在养海水鱼,不过它们用的是过滤后的干净海水,这里怎么会有海中那种受到污染的海水呢?这里距离海很遥远吧。

    ‘咕隆……’

    水中传来声音。

    琳感到一个物体以急速接近了水中的声探者……(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

