
    
    刘守成端起大碗，往口中灌了一口酒后，又夹了一块肥肉将酒气压了下去，抿着嘴道：“唉，自从吴淳夫被斩后，俞大人便被羁押在南京大理寺，听说他妻小已经回了晋江乡下，只怕是.....唉.....”

    说道这里，刘守成依旧是猛的摇头。

    “不好，大人和阉党撤上关系，恐怕凶多吉少，只怕是朝廷不追究，也难免一些人会对他们不利，刘兄，咱们应当赶紧将大人妻小接过来才是。”

    虽然当下，俞咨皋没被问斩，但他的归宿唐学志却早已知道，如果是名正言顺的罪名也就罢了，一代名将就这么不明不白的死去，就连唐学志也很不甘心，此时他心中更有一种想去打劫大理寺的冲动。

    “老唐，你小声点，虽然我这里大多数兄弟都是自己人，去也担心走漏风声，咱俩人微言轻，也没啥后台，不怕一万就怕万一啊。”

    刘守成见唐学志说起话来一点顾及都没有，在谈及俞咨皋的家小时，竟然若无其事，吓的赶紧摆手制止。

    只道他不懂官场险恶，匆忙拉了拉他的胳膊，让他小声点。

    对于刘守成此举，唐学志当然能够理解，魏忠贤倒台后，树倒猢狲散，更多的人生怕自己和他撤上关系，躲都来不及，谁会将麻烦往自己身上揽？

    唐学志端起酒碗一饮而尽，心一横，道：“大人待咱不薄，且不说他祖上抗倭为朝廷立下汗马功劳，保住了多少乡亲父老，就拿抗击红毛之事，他也能够功过相抵。

    况且，明荷海战之后福建水师未添一兵一船，岂是大人之错，不论如何，我得替他保住家小，大哥且将俞大人老家住处告知便可，其他事情，就由学志来做......。”

    刘守成能够有今天，说起来还真是拜俞咨皋所赐，如果没有澎湖海战，他恐怕到死也就一个百户罢了。

    现在俞咨皋有难，他是爱莫难助，也不敢助，就连俞家老小，他也不敢过问。

    不过唐学志的出现，让他感到虽然救不了俞咨皋本人，但是帮俞家老小度过此劫还是有可能的。

    唐学志得知俞咨皋老宅的信息后，便让钟自标带了十几个人，连夜出发，去往晋江俞咨皋的老家.....

    而他本人，也于当日下午离开了崇武所，匆匆回了大陈。

    俞咨皋目前被羁押在南京大理寺，对于唐学志来说似乎还有机会。

    五天后，两艘快船载着唐学志及数十名亲卫，经杭州湾北上，进入长江，沿着江口一直朝上游航行，来到了当时的陪都，南京。

    南京，乃是当时明朝最大的城市之一，也是当时少有的几个人口过百人的城市之一，虽然和后世的城市比起来，显得微不足道，但在大明中末期，恐怕是世界级的城市了。

    还没进入城中，就能感受到这座城池的雄伟壮丽，泉州这种小城池在她面前，估计连比的资格都没有。

    当然，依着唐学志这种身份，还带着数十士兵，自然不能大摇大摆的进入南京城，众人经过一番斟酌，决定分批进城。

    这倒是唐学志的拿手好戏了，从船上下来，已经变成了一个翩翩公子，却是身藏利器。

    李大山则又变回了以前那个小跟班模样，在唐学志身边寸步不离，其他人都经过一番改变，三三两两的进入到了城中。

    南京大理寺，并不难找。

    很快，唐学志便在大理寺边上寻了一处宅子，暂时安顿下来。

    据说，这宅子的主人原来也是南京的一名贾姓富商，近几年经营不善，也流落到了卖宅续命的地步，只不过这宅子距离大理寺太近了。

    一般人都嫌这里杀气太重，不敢问津，就连这宅子的主人都认为，乃是大理寺的煞气影响了自己的财运。

    当唐学志提出要买这座宅子时，那宅子原来的主人几乎是泪流满面，差点没给唐学志磕头了，仅以三千两的价格就将这一座豪宅给盘了下来。

    然而，大理寺羁押的都是重犯，一般人别说见了，哪怕是提都不敢提，这样一来，就算是唐学志有通天本领，也没有办法得知俞咨皋的下落。

    不过，从唐学志进驻那座宅子后，他那数十名手下就已经被安置在大理寺旁边各个角落，开始对南京大理寺各官员进行摸底。

    虽然大理寺乃是审理重犯的地方，但是唐学志不相信，大明糜烂到了如此地步，大理寺远离京师，还能是一个无缝鸡蛋？

    李大山的人很快就锁定了大理寺中的一名评事，此人姓宁，名春林，年约三十五六，不过着家伙审起犯人时，却心狠手辣，因此得了一个绰号叫宁屠夫，但是这厮却有一个嗜赌如命的毛病。

    .......

    南京城虽大，却是以三等街道来划分，小街、巷道、和官街，各街之人口却分布并不均匀，几乎大部分人口都聚集在巷道，一些商贾富户却是聚集在小街，还有一些从京城退养下来的一些闲官和亲属们，大都聚集在皇城附近街道，因此又称为官街。

    各大街中，巷道的面积仅占城中百分之二十左右，却聚集了城中百分之八十以上的人口，因此南京城的巷道，也就是和后世所说的平民窟差不多。

    这种地方，几乎都是以脏乱臭而出名，三教九流，赌坊、妓院，甚至还有比较低级的暗娼，每一个巷道中，几乎都有这种地方存在。

    因此在这里，打架，闹事，甚至死个人什么的，都不算新闻了。

    “大爷，您行行好，赏我一文钱，买个包子吃吧。”

    “大爷，我饿了三天了，求求您行行好吧。”

    唐学志的身影在这种地方一出现，很快就吸引了无数目光，还没等他回过神来，身边已经围上了十数名小乞丐，搞得他连路都没法走了。

    看年纪，这些孩子不过七八岁到十二三岁只见，一个个天真无暇。

    “拿去花吧。”

    在唐学志到示意下，李大山从口袋中掏出一把散碎银子，一个天女散花，撒的满地都是，趁着那些人争先恐后抢夺之际，二人依然跳出了包围圈“突围而去”。