    武卫军在黑羽军的海洋里逆流而上，吕树行走在武卫军的最前面，弹指间一枚无形剑气便是一条人命，黑羽军平日里所穿的黑色软甲根本不可能挡住吕树的无形剑气。

    此时吕树的无形剑气已经过万，光是这无形剑气都够黑羽军受的了。

    不过跟在吕树身后的张卫雨和刘宜钊他们都知道吕树在留手，并没有尽全力斩杀黑羽军，因为大家都在等待着大宗师出手，那才是他们需要警惕的。

    之前分配任务的时候吕树就对他们说，一旦西州的三名大宗师出手，就由张卫雨所带领的御龙班直来对付端木皇启以外的那两位大宗师。

    这个时候吕树没有提端木皇启怎么办，可张卫雨他们却知道，吕树是打算亲自应对的，再加上吕小鱼。

    可那是大宗师啊，张卫雨等人终究是有点不放心，毕竟吕树打算两个人就对付端木皇启的想法还是太冒险了一点。

    如果说大宗师也分强弱，那端木皇启必然是最顶尖的一批，就连剑庐那位大师兄都只能高出他一线，谁知道他还有没有什么更强的后手？

    武卫军就像是一块顽强的礁石，坚硬无比，而黑羽军就像是海水不停的冲刷着这快礁石，却只能在礁石上撞的粉碎。

    黑羽军试图在武卫军面前组成刀阵，有人说黑羽军的刀阵如山峦，是因为他们的刀层出不穷，前排的人将朴刀斜扎与地下，以手持之力与地面的反冲之力来抵抗强敌。

    而后排的黑羽军则伺机猎杀阵前的猎物，前仆后继。

    只是那刀阵刚刚形成便被武卫军蛮横的冲垮了，因为实力相差实在太大！

    而且，朴刀虽然比一般的刀要长，但是绝对没有三叉戟长……

    仅仅是一个照面的功夫，黑羽军的刀阵便从吕树所处的位置开始崩溃，就像是一个堤坝似的，内部结构都被完全破坏了。

    吕树有点疑惑：“大宗师为何还不出手？”

    这个问题没人可以回答，就连黑羽军也回答不了，李黑炭忽然说道：“可能是害怕我们了吧。”

    吕树弹指间一枚剑气从一名黑羽军胸口上穿过，鲜血迸射到后面士兵的脸上，而此时剑气还未停歇，竟是将后面的那名士兵软甲给炸裂开来才算休止。

    他转头看着身后的李黑炭：“自信是好事。”

    这时候吕树连剑气都不用了，因为这样实在太慢了！单体杀伤的手段并不是战争中需要的，而剩下的一些底牌，他想全都留着招呼好端木皇启！

    吕树从山河印中随手取出一柄当初收缴各大组织的制式长剑，忽然间张卫雨等人下意识的顿了一下身形，因为他们从吕树身上感受到了难以言喻的危机感！

    下一刻吕树一剑横向挥出，那剑身竟然以极快的速度崩裂瓦解，然后巨大的剑罡如同涟漪般向外一层层的扩散开来。

    被波及到的黑羽军士兵竟是全都内脏破裂生机断绝，这一剑，竟是杀了有数百人！

    原本武卫军突进的速度虽然很快了，但是仍旧要面对黑羽军的阻力，然而现在面前忽然空了几百米！

    吕树叹息道：“果然，那些组织压根不会制作什么精良的东西给散修们发放啊，竟然都是一次性的。”

    事实上各大组织炼制的法器长剑并没有那么不堪，实在是他挥出的剑罡导致这长剑的负荷实在太大了！

    之前吕树早就达到了以树枝为剑，一战下来树叶都不掉一片的程度，可现在全力出手，他便不再控制力量的精巧程度！

    张卫雨在后面看着这一幕有些心惊，早些时候他刚遇见吕树的时候，对方以六品用出了剑罡，那就已经很惊人了。

    而现在呢，吕树竟然一剑斩了数百名修士，还直接毁了一柄法器长剑！

    法器长剑说毁就毁？啥家庭条件啊这是，家里有矿吗？！

    然后，张卫雨就看到吕树重新抽出了一柄法器长剑……

    这个时候对面的黑羽军也惊了，原本他们一瞬间死了那么多的战友是很惊骇的，不过他们看到吕树手中的剑碎裂时都在庆幸，原来是一次性的啊，看来之后吕树是无法施展杀伤力如此大的功法了。

    可是让他们意外的是，吕树的剑，压根不止一柄啊……

    一剑，再一剑！

    吕树面前的涟漪不断波及开来，伴随着黑羽军士兵的鲜血就好像花朵正在怒放！

    黑羽军后面的士兵总感觉吕树下一柄剑就是最后一柄了，可是总也盼不到头！

    前来围杀武卫军的黑羽军在短短一个小时内增加到了五万多人，可是五万多人又在一个小时的时间里降到了两万人，而武卫军此时连受伤的都寥寥无几，基本上就看吕树一个人像是表演魔术一般的杀人了。

    事实上大家都没有见过这样的战争，战争里面都是你来我往的死点人，谁先撑不下去谁就输。

    可现在呢，因为个人实力太强的缘故导致黑羽军里的一品客卿没一个敢上去找死，大宗师始终没有出现，而普通的黑羽军士兵根本连破防都做不到！

    张卫雨忽然觉得他要是管一家王城赌坊，现在开个盘口赌吕树的剑到底有多少存货，一定稳赚不赔。

    谁都没想到能看到这样的一天，法器都跟不要钱似的往外泼！

    只有吕小鱼知道，吕树就这样再泼一天一夜，他的法器长剑都用不完。

    实在是当初各大组织太客气了啊，吕树当初自己都没想到自己能偶遇那么多的物资……当然，各大组织也没想到。

    不过吕小鱼很清楚，虽然这些法器长剑只是给散修用的，武卫军都不屑于用这种东西，但是这可都是钱啊。

    抠门儿的吕树敢忽然变了性子一样挥霍，不是他真的变阔气了，而是他真的很想回家，真的不想让天罗地网的战友们孤军奋战！

    她在地下抬头看着面色坚毅的吕树一剑又一剑的斩出去，忽然觉得，也许聂廷当初想让吕树当第九天罗，并且始终都不放弃这个想法，便是期盼着这样的一天吧。

    ……

    晚点还有两更

