    一路上白七爷归心似箭，他这回还专程把邓受成也带在了身边，原本之前在狗场的时候，邓受成就十分机灵，很懂得随机应变，让他十分满意，现在又帮他办成了一件大事，白七爷有心要提拔他。

    说起来，邓受成也的确是也十分会来事，一路上鞍前马后，不仅白七爷觉得他尚且能用，连秦风秦冲对他的态度也亲近了许多。

    也正因为如此，等到临近通州码头，邓受成着急忙慌的跑过来说是家里老娘病了，要先在通州逗留几天的时候，不仅是秦风秦冲没有怀疑，连白七爷也想起来，邓受成的确是自幼父亲早亡，家里全靠他娘一个人里外操持，才能够把她们姐弟们抚养长大。

    邓受成孝顺是出了名的，从前在狗场的时候，邓受成专门是最后一个走，狗场里不要了的生肉和那些细碎东西，他都要带回家去。

    后来得了白七爷赏识，在狗场做上了管事了，他才不做这些事了。

    现在听见邓受成老娘病了，白七爷略一皱眉，便问：“要紧么？”

    邓受成急的舌头起泡：“我之前一路跑回泉州去，他们送信去的狗场，但是狗场哪儿还有人呢？也是今天我回来了，这通州码头上大部分苦力都认识我，我这才知道我娘病了许久了，七爷，实在对不住，我得回去看看我娘才行，您也知道，我娘千辛万苦......”

    白七爷摆了摆手。

    别说邓受成立下了这么大的功劳，劳苦功高，便是从前，邓受成也很是得他喜欢的。

    他这个人用人，自来恩威并施。

    白七爷嗯了一声，让秦冲去取了二十两银子交给他，顿一顿又道：“这银子你先拿去请大夫，若是不够，就又再说。”

    邓受成顿时千恩万谢。

    只是他下了船，却并没有如他所说直接回通州家里，而是转了个方向，直奔京城德胜门。

    另一边的秦风正捧了茶具进了白七爷的船舱，帮白七爷取了茶叶出来泡了茶，他有些担忧的问白七爷：“干爹，咱们进了城是先去.....”

    他们回京城来，是因为那件要命的事。

    白七爷摇了摇头，气定神闲的捧着茶盏喝了一口：“不急，先在城外住下。”

    秦风顿时有些茫然：“袁大人那里，咱们已经连着一阵子断了联系了，怕他那里不知道该怎么着急，您急着进京，不也正是因为这件事吗？”

    既然陈夫人都死了，那么这件事最多牵涉到的也就是那个明面上的替死鬼徽商罢了，不可能再牵扯得到白七爷，应当不必顾忌这些了。

    白七爷笑了笑：“这些事是急，但是做事总是谨慎些的好，等一等罢。”

    秦风就反应过来，白七爷这是还要再等一等问问看形势。

    他便忙答应了，安排着白七爷上了岸，让人去准备住宿。

    到底是赶了远路的，一行众人都已经疲惫不堪，秦风服侍着白七爷睡下，自己也早早的躺下了。

    谁知道睡到半夜，秦风忽然被一阵敲门声惊醒了。

    他原本就身手好，因此声音一传来，是他最先被惊醒，听见动静不对，他吓了一跳，马上从床上翻身坐起，二话不说就披上了一件衣服往门外跑，他们住的地方是之前的一个老伙计的宅子，现在这个老伙计也已经是乡下的地主了，宅子是两层的小围楼，他这里也雇了几个长工看屋子的，这么大的动静，一看就知道是有蹊跷。

    他下意识想先跑到白七爷那里去提醒，但是等他一冲出门，立即便看见了冲天而起的火光，他一时不由得怔在了原地。

    等他再反应过来的时候，已经是面色惨白-----哪里是冲天的火光？根本就是几十把火把围在一起，把这宅子照的如同白昼，而此时他才适应了强烈刺眼的光线，清楚的看到了底下站着的那一排排举着火把的人-----全都穿着甲胄！

    这些是朝廷的兵马！

    秦风吓得六神无主，脑子里已经懵了，等到再反应过来的时候，已经发觉两边的楼梯口都已经被守的密不透风。

    出事了！

    他在心里想，冷汗涔涔的看着同样已经听见动静从隔壁房间推门出来的白七爷。

    白七爷要比秦风沉得住气多了，哪怕是面对这样的场景，他脸上也看不出太多惊慌的表情，反而还不紧不慢在系衣服上的带子，直到把衣带系好，他才往前走了两步，把手放在围栏上沉声问：“不知道诸位是哪里的驻军，深夜来访，我们又是犯了何罪？”

    底下静悄悄的，那些兵丁一个个的目不斜视的站着，没有人开口。

    过了一会儿，才有一个人轻笑了一声，从后排越众而出站在了中间对上白七爷的眼睛：“七爷这话问的，这话该是我们问白七爷您哪，曾经跟沈海一样，纵横海上的海盗头子，竟然洗心革面，在我们京城开了一间酒楼，这事儿可真是比戏文上写的还要曲折离奇些，我们为什么找上门来，七爷难道心里还不清楚吗？”

    完了！

    秦风吓得面色煞白，额头上的汗一直滚落在地上，整个人都懵了。

    怎么会？！

    不是说陈夫人已经死了吗？王大人在信里分明也已经说了，陈夫人死之前所查到的那些东西根本牵扯不到白七爷。

    那现在.....

    白七爷沉默了一瞬，还没反应，底下的那个年轻官员已经扬了扬手，也就是这么一会儿的时间，之前站着的兵丁站着不动，他们身后却齐刷刷的出来了几十个弓箭手，此刻正张弓搭箭的对准了白七爷一行人。

    “白七爷，识时务者为俊杰，您说呢？”张推官笑眯眯的站在中央对着白七爷笑了笑：“我们有一桩案子，需要七爷您跟着回去问一问，问明白了就行了。”

    问明白了就行了，但是问题是，问明白了，那就更完了。

    秦风惊慌到了极点，侧头胆战心惊的喊了一声干爹。

    白七爷却仍旧还是稳得住，嗯了一声说：“既然大人都这么说了，那小人自然不敢违拗。”

