    大半夜的对方这一嗓子差点给任小粟喊懵了，他也就随手开了一枪，连目标是谁都不知道，怎么就直接把裴文锦给打死了？

    黑狙的瞄准镜确实有夜视功能，可那么多人他也没工夫分辨谁是谁啊。

    难道自己身上这宫殿，还有什么隐藏属性不成？

    一开始任小粟觉得可能有诈，可后来他发现，西边那拨人在这一嗓子后真的乱了起来，一些都快冲到楼下的作战人员竟又拐了回去！

    身旁杨小槿一边开枪狙杀目标，一边好奇说道：“运气还是？”

    “哈哈哈，怎么能是运气呢，”任小粟兴高采烈的说道：“这是实力啊，实力明白吗！”

    杨小槿翻了个白眼，不想听任小粟继续嘚瑟：“东边人多，先一起把这边压制住，打散他们。”

    “嗯好，”任小粟说着便抬起黑狙朝东边随便瞄准了一个人开枪。

    刚开枪，就听东边也爆发出惊呼声：“孔处长！孔处长你怎么了，来人，孔处长中枪殉职了！”

    敌人原本就是从东西两个方向包围过来的，有裴文锦和二处新上任的孔处长分别带队，结果任小粟这两枪打死了两个处长，一下子就让整个追击而来的情报机构慌透了……

    一时间，楼顶两名狙击手在他们心中的形象一下子恐怖起来，他们哪知道任小粟是随便开枪打的，只当是这两名狙击手早有预谋，就是想杀掉两位处长呢！

    而且，裴处长和孔处长一死，现场连个指挥的人都没了。

    一处二处倒是都有临时的副处长，可副处长根本就不敢开口指挥，生怕被狙击手当做目标打死。

    毕竟这俩狙击手看样子就是专门挑官大的打呢！

    处长殉职后，有人看向副处长：“处长已死，您现在就是代理处长了！”

    那副处长顿时就慌了，他说道：“我不想当这个代理处长啊，要不咱们撤吧？”

    砰！

    任小粟第三枪已响，其他人眼睁睁看着这位新上任的代理处长被打的血肉都模糊了。

    一时间情报机构的人再也不敢停留，果断选择了撤退！

    这下杨小槿终于忍不住回头默默的看着任小粟：“真是实力？”

    早先杨小槿并不相信这是任小粟的实力，现在是不相信不行了。

    结果她发现任小粟怔怔的在思索什么，任小粟看向杨小槿说道：“运气也是实力的一部分，对吗？”

    对，关键点就在于运气。

    或许一枪两枪命中还有可能，但这么多枪了，永远都是随手一枪，永远打死的都是官最大的，这就肯定不是任小粟自己的运气了。

    这一幕是多么的似曾相识，任小粟以往也体会过气运加身的感觉，仿佛随手而为的事情总能出现奇效。

    那时候，他还在113号集镇上，小六元还在他身边。

    当孔处长死亡的那一刻，任小粟就已经反应过来，这是颜六元在许愿庇护他！

    杨小槿也反应过来了：“你是说……六元？”

    “对，”任小粟点点头：“虽然不知道他在哪里，但他一定还活着！我现在不能再随便开枪了，会给他带去反噬的！”

    杨小槿知道任小粟有多么在乎颜六元，现在既然任小粟确定小六元还活着，她也感到很开心。

    只见任小粟情绪有些纷乱：“我现在该干什么？咱们去找六元吧？”

    杨小槿笑了笑：“你又不知道他在哪里，大忽悠和王蕴还在秘密监狱关着，先把31号壁垒的事情了结再说，你现在需要做的事情只是好好的活下去，活着总能相见。”

    “对，活着总能相见，”任小粟看向逃离的作战人员，此时孔氏的情报系统已经彻底崩溃。

    很多人都知道情报机构在追杀两名超凡者，可在他们想来，上百号人去追杀两人而已，就算对方再厉害又怎么样，要知道裴文锦和二处的孔处长都是超凡者啊。

    可结果孔氏的一群人把嘴巴都惊掉了，裴文锦和孔处长当场殉职，据说连能力都没机会用，人就没了……

    过了今晚超凡世界又要再增添一段传奇了，一段关于一对情侣联手全灭孔氏情报系统的传奇。

    不过说实话任小粟并没有觉得这些人多厉害啊，感觉好像都没有给他们造成多大威胁似的。

    这中间其实有个误会，裴文锦和孔处长的能力并不算弱，只是扛不住狙击枪而已……

    他们俩也没想到自己会死的这么草率啊！

    然而就在此时，壁垒的北方城墙处忽然传来轰隆隆的崩塌声，任小粟与杨小槿同时望去，那里只是一瞬间便掀起巨大的火光来，竟是把夜晚的云霞都给照亮了！

    整座壁垒兵荒马乱的，原本还有起码一半居民坐在家中，期盼着风波赶紧平息。

    可当他们发现连壁垒墙壁都崩塌时，再也坐不住了。

    数以万计的人冲出家门往南方狂奔，想要离战火远一些，而那数百名火种的T4作战人员则在T5的带领下，混杂在难民之中。

    这些人装作难民的样子，路上已经有卫戍部队设置起了机枪防线，阵地里的连长看着茫茫多的壁垒居民高喊：“先不要开枪！重复，先不要开枪！”

    这位连长拿起身旁的通讯器向长官请示：“营长，这里有许多难民，怎么办？”

    通讯器对面有人冷冰冰的说道：“开火。”

    可就在这通话的一分钟功夫，火种的作战部队已经跟随难民来到了防线之前！

    这一刻他们不再伪装，就像是猎豹终于亮出了爪牙。

    电光火石之间，数十名T4在T5的带领下突然跃起，以极快的速度一头扎进防线之中，这时候机枪阵地彻底无用了！

    壁垒里的防线在难民冲击下开始渐渐崩溃，而这也正是火种要先制造混乱的原因，他们只有数百人，哪怕全是T4也不可能正面抗衡一支加强旅。

    但有了难民，就可能了。

    任小粟望着那壁垒里的乱象叹息道：“走吧，先把大忽悠和王蕴救出来再说，天快亮了，我估计火种公司的主力部队可能也快到了。”

    ……

    大家晚安~新年注意安全，记得做好防护措施

