
东明宇有点慌张，摆摆手：“王妃，我承受不起这一声东大哥啊，当初就说好了，我为你办事，听你差遣。”

苏尹月沉吟片刻，才接着说道：“我问你这事，真的很重要。我有一样救命灵药，沾上了剧毒，我想用万蛊之王把这毒吸出来。”

东明宇一怔，而后点点头：“这的确是，那万蛊之王能吃百毒，更能将药材里的毒分离吸出来。”

苏尹月听罢，欣喜无比。

苏烟语拿出红血玉的时候，她猛的想起了自己曾看过一本蛊虫古籍，上面就有此记载，所以她才去见了苏剑锦，因为她要知道更多的关于东宁国的事情。

“王妃，你先缓缓。”东明宇正了正脸色，声音沉稳，“这万蛊之王向来只有大蛊医才能用，不是那么容易借来使用的。”

“我有一物，想让你看看。”苏尹月不急，拿出红血玉平安扣，放于桌上。

东明宇隐约看清是红血玉，便走进了一些看了看，而后他一脸惊奇：“王妃怎会有红血玉呢？”

苏尹月问道：“这似乎是东宁贵族拥有的东西？”

东明宇仔细看了看，又辨认了一下雕刻的图案，才说：“红血玉只有东宁国才有，而且产量极少，像这种品质的，是只供给东宁王族的。”

“王族？”苏尹月按捺下心里的激动，“那我有了这红血玉，不就可以请求大蛊医借万蛊之王给我一用吗？”

东明宇疑惑的看了她几眼，道：“难道……这东西是王妃的？”

怎么可能？

她不是苏家的女儿吗？怎会与东宁王室扯上了关系？

话说到这个份上，苏尹月亦是无法隐瞒，而且她也需要东明宇的帮助，便直接道：“是我的，这事说来话长，我只能说，我不是苏剑锦的女儿，我大有可能是东宁人。 我曾让人查过你的底细，你几年前来了大启之后，一直循规蹈矩，但奇怪得很，我却查不到你在东宁国的一切。 你蛊术不差，又懂得培养这么多种类的蛊虫，我想，你在东宁国不是个普通人吧？”

东明宇一愣，他自以为旁人瞧不出什么，却没想到苏尹月早已了然于心。

他抿了抿嘴唇，才道：“既然王妃曾经没问个清楚，那现在能否也不要问？”

“每个人都有自己的一点小秘密，你不想说，我当然不会逼你。”苏尹月说道，“我只是想知道东宁国的情况，所以才迫不得已来找你摊开一切。”

东明宇缓了口气，心里很是感激苏尹月。

现在他在惠民馆干活，有时候就能用上蛊虫救人，那些百姓一开始还对蛊医有很大成见，但后来他用蛊虫治好了几个人，就有不少百姓对蛊医消除了成见。

若没有苏尹月给自己提供这个机会，他也不知道自己何时才会做到这些。

所以，他现在肯定是知无不言。

“据我所知，东宁王族子嗣向来不多，大王和王后成婚多年，只有太子一个孩子，我还没听说过王族丢了孩子的话。”东明宇小心翼翼的说道，“所以……王妃这块红血玉未必就是王族的。”

若是王族丢了孩子，肯定会下令找人，毕竟东宁王族子嗣凋零。

苏尹月静静坐在那儿，目光淡然，说道：“既然我亲生父母把我送走，想来我是个见不得光的。”

东明宇又是认真看了看她，声音颤抖了起来：“我没记错的话，王妃快要十六了是吗？”

苏尹月一脸疑惑，点了点头。

东明宇似乎想到了什么重要事儿，在厢房里来回踱步，胸脯剧烈起伏着。

最后，他正眼盯着苏尹月，说道：“东宁太子，今年亦是十六。”

……

回凌王府的路上，苏尹月一直心神不宁。

东明宇的话时不时在她的脑海里闪过，她原以为自己会不在意这点骨血之情，但知道之时，心还是像被刀刃一片片剜下那般疼痛。

她真正的家人抛弃了自己，若他们知道原主这些年所受的苦，他们会难受后悔吗？

苏尹月没什么精神气，全由桑玉扶着自己回到了出云阁。

正屋里灯火通明，苏尹月收拾了一下心情，扬起了笑意才走了进去。

屋内并没有饭菜香，她心里奇怪着，走到里边，看见楚霁风坐在罗汉床上，听到她回来的声响，只是侧头看了眼，并没有多少欢喜的情绪。

她快步走过去坐下，问道：“你用饭了吗？”

楚霁风没做声，静静看了她许久，才给了她一个信笺。

“这是什么？”苏尹月问道。

“拆开看看。”楚霁风哑声道。

苏尹月觉得他情绪怪异，最后还是决定把信笺先拆开一看。

只扫了一眼，她眼瞳微缩，手背上的青筋凸显，手指骨随之泛白。

这是一封和离书，楚霁风已经签了自己的名字，打了手印，旁边还有一空白处，是留给她的。

楚霁风淡淡看着窗外的落雪，道：“你签了后，把和离书送去官府备案即可。”

苏尹月恼怒至极，胸中的怒火燃烧着，她二话不说，直接把和离书撕了个粉碎，咬牙切齿的说道：“你休想！”

楚霁风看着地上的碎纸，轻轻拧眉：“我再写一封就是了。”

“楚霁风！你写多少，我撕多少！”苏尹月目光透着清冽的冷，难过是排山倒海的袭来， 紧咬着嘴唇，才能控制眼眶里的泪水不掉下来，“我曾经想要你的一封和离书，你那时候不让我走，硬是把我留在你身边！现在倒好，你玩够了，就想把我赶走了？我告诉你，天下间没有这样的事情！”

说到最后，她是再也忍不住委屈，泪珠顺着脸颊滚落下来，抽泣不止。

楚霁风伸手想要抱她，但还是忍了下来，说道：“就当我这辈子对不起你，我下一辈子若不是个病秧子，我定会找到你偿还你。月儿，你现在离开最好，我们和离，你还能再寻旁人嫁了。可若是你成了寡妇，这辈子就只能留在这儿了，你还年轻……”

他是个占有欲极强的人，哪里愿意让她投入别人的怀抱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57807673"  chaptername="第204章：签了和离书">加入书签</a>
</div>
