    

    
                第313章

    
                他只能再次劝说道：“江先生对古董很懂的，我刚才看到他劝阻了陶董事长，应该是这块玉佩有问题......”

    
                “你怎么也跟谭俊达那个兔崽子一样，把这个姓江的总挂在嘴边？他一个毛头小子，懂个屁！”谭明远道。

    
                宋康来被训斥的不知道该说什么好，之前陪谭俊达一块参加拍卖会的时候，他可是亲眼见证了江志浩在这方面的能力。

    
                尽管江志浩说都是靠直觉，但他的专业水平，也是非同一般的。

    
                现在谭明远不听劝，宋康来也只能作罢，毕竟他只是一个下属，不是老板。

    
                这块玉佩的价格，被一路抬高到五百万啊，最终由谭明远买了下来。

    
                虽然五百万花的心疼，但是听着主持人兴高采烈的恭维话语，谭明远还是相当兴奋的。

    
                他看向陶国安，乐呵呵的挥舞了下手里的号码牌示意。

    
                陶国安冷笑一声：“这个傻帽，真是送财童子！”

    
                连陶国安都看的出来，这块玉佩肯定不值五百万，就算真是元代的，两三百万顶天了。现在价格高出一倍，也只有谭明远才能干的出来。

    
                又过了几件，当主持人把一件清代铁钩画尺拿上来的时候，江志浩眼睛一亮。

    
                这东西他曾经见过，不过是在二十年后。在这个时代，应该没有任何人知道它的真实价值。

    
                一件几百年左右的铁器，并不是很值钱，尤其上面布满了锈斑，对此感兴趣的人寥寥无几。

    
                江志浩当即举起号码牌，喊出了一个价格。

    
                谭明远看到他喊价，也不管东西好坏，立刻跟着喊。

    
                他反正是打定了主意，今天就是来恶心人的。你喊我就喊，你不喊，我就不吭声。

    
                “这个老小子也太坏了！”陶国安气愤的道：“江老弟，你别管，我来跟他较劲，就不信搞不过他！放心，多的钱都算我的！”

    
                “不用，钱又不是大风刮来的，何必这么麻烦。”江志浩看向一旁坐着不吭声的闫玉龙，笑着道：“不知道闫董事长方不方便帮忙喊个价？你帮我一个帮，我也帮你一个，等价交换，怎么样？”

    
                闫玉龙一直在琢磨着怎么劝陶国安投资的事情，对拍卖会兴致缺缺，突然被江志浩招呼，有点反应不过来。

    
                等回过神来，他点头道：“这没什么帮不帮的，既然江先生喜欢，我帮你拍下来就是了。”

    
                说着，闫玉龙举起号码牌。

    
                无论陶国安还是江志浩，任何一个人喊价谭明远都会跟，哪怕亏钱他也乐意。

    
                但闫玉龙喊价了，谭明远犹豫了下，还是选择了放弃。

    
                他不是傻子，有些人是可以得罪的，反正早就得罪过了。但有些人不熟，没必要平白给自己招惹个新的敌人。

    
                做生意可以意气用事，却不能真的犯蠢，举世皆敌。那样的话，就算你再厉害，也不可能一个人对抗全世界。

    
                没有谭明远搅局，闫玉龙很容易把就把这件铁尺拍了下来。

    
                谭明远虽然没有跟着竞价，但在之后却一脸嘲讽的对江志浩道：“我还以为有什么了不起的呢，原来只能买得起这么便宜的东西，小人物就是小人物，真是上不了台面。”

