    来的人姓刘，叫刘武周。

    又是一个耳熟的名字，可惜，李破不学无术，实在想不起来此人之生平。

    他是个山东人。

    人挺年轻，却很是老成，说话吐字清晰，不紧不慢的，却还带着那么几分大气，很容易便会让人对他产生信任和好感。

    当然，马邑这地方出来进去的人，都差不多，就算表现的再是平和，也难掩刻在骨子里的凶狠。

    让两个流民做传声筒，将李破约了出来。

    做的有些差，李破看着两个一身素净，点头哈腰，却怎么也不说是谁要邀他出去的两个老人，心中警惕之余，心情也是大坏。

    但这种事情他见的太多，也没必要太过计较。

    人这东西，千变万化的，有时候你根本猜不出，人会做出什么事来。

    不过不是出去郡府，离着马厩也不太远，到也没必要太担心。

    所以，很快他就见到了刘武周。

    刘武周这人的大气之处在于，一见面，就将来龙去脉说了个清楚。

    说是王军曹的一个表弟，看上了李破的房子，王军曹出身晋阳王氏，表弟从军，到来马邑，却无房宅居住云云。

    又是个有主意的家伙，没说几句，李破就感觉到了。

    不过和遇到程知节，尉迟一样，李破也没怎么当回事，你再牛，也是多少年之后的事情了，现在眼前这人，也不过是帮着别人跑腿的角色。

    只是他不知道的是，刘武周这人，在马邑可是有着不小名声的，仗义疏财什么的就不用说了，那是草莽豪杰必备的技能。

    刘武周交游广阔，往来之人，要比程知节多的多，也杂的多，别看他官不大，却是个在马邑三教九流当中，很有地位的家伙。

    最为重要的一点是，这人出身庶族寒门，也就是说，人家家里不大不小，是个富户，不缺资财，言谈举止中，草莽气息也要少的多。

    但李破的注意力没放在他身上，也根本没犹豫，干脆的道：“五贯钱，宅子就是你们的了。”

    刘武周愣了愣，不是因为太贵，而是价钱开的很是便宜，又是如此的干脆。。。。。。难道是被晋阳王氏的名字吓住了？不像啊。

    他哪里知道，眼前这位其实已经有点恼了，昨天晚上就已经在心里发狠，什么他娘的王参军，李功曹，现在老子奈何不得你们，将来但有一日，让老子骑到了你们的头顶上，你们要是还能有个住的地方，吃的上饭，咱的名字就倒过来写。

    说起来，他这人很少记恨于人。

    来到这里之后，也可以说行事颇为随意，打着的也是到了哪家的山头，就唱哪家的歌的主意。

    但现在，刚从流民营地出来，日子没安稳几天，竟又有人来谋他的房子。

    日了鬼了，真当老子是泥捏的，谁都想欺负欺负是吧？尤其那见鬼的李功曹，好像追着撵着跟在了他的身后，李破甚至都有点怀疑，这人是不是跟他犯冲了。

    而他可也不会认为，这是什么正经的房产转手。

    瞧这架势，就满是以势压人的味道，又是什么晋阳王氏，又是什么王军曹，听着就知道，你不卖也不成。

    当然，这里面怕是还是面子之类的东西在里面，兵曹和功曹，不定有多少龌龊呢。

    他对那些所谓的大人物的心理，还是知道的挺清楚的。

    这是城门失火殃及池鱼了？谁知道呢，他距离马邑官场不远，但也绝对不近，胡乱去打听，也没什么好处。

    但他这池鱼一旦恼起来，可就不那么好相与了。

    他也没想着去找老头，一间宅子而已，不用那么麻烦，既然当初空手就能弄上两间大屋，现在友人渐多，钱财也攒了些，弄间房子来住，实在不算什么大事。

    所以，他直接就要把房子卖了，但谁沾了手，怕也消受不起。

    刘武周可是一点都不知道，他现在打着交道的人和之前他见过的所有人都不太一样。

    虽然有点意外，但还是笑眯眯的点了点头，“五贯钱，不多，过上一半天就能送上，不过还得劳烦小兄弟走上一趟，房契。。。。。。”

    这人笑起来很有特点，眼睛眯缝着，让本来看上去严肃而有威严的一张脸，一下就柔和了起来，和变脸一样。

    李破摇摇头，“不用了，房契就在房子左厢床底下，自己去取就是，过手的时候，给俺画个押，呵呵，王参军的亲眷，应该不怕俺这样的小人物反悔吧？”

    刘武周这人确实好交朋友，见李破这么痛快，让他省去了不少的麻烦，又知道此人是程知节荐入郡府的。

    想了想，遂一抱拳，笑意多了起来，称呼立马也改了，“大郎爽快，今日之事，奉命而来，多有得罪，改日若有为难，大郎可到兵曹寻武周，武周必定尽力成全。”

    李破也抱拳，笑眯眯的道了一句，“客气客气。”

    目送刘武周带着两个人离开，李破抿了抿嘴唇，眼中闪过一丝凶光，冷笑一声，转身回了马厩。

    和没事人一样，该打熬身体的时候，打熬身体，该做饭的时候做饭，该教学的时候教学，日子过的极其规律而又平静。

    直待过了两日，五贯钱到手，又画了押，房子算是彻底不属于他李破的了。

    这一晚，等所有人都睡下了。

    李破安静的等待了足有一个多时辰，才悄悄离开了马厩。

    趁着夜色，如狸猫般翻过郡府的高墙，郡府的守备，在他看来，漏的和筛子差不多。

    当然，要是想去取李靖的人头，估摸着不太可能。

    但要说进出郡府外围，对他来说却是轻而易举。

    很快就摸出了郡府，轻车熟路的来到那处屋宅所在。

    宅子已经换了主人，估摸着正在打扫阶段，没什么人。

    如今已经入春，春风徐徐，算不得放火的好天气。

    但马邑这里远远还未进入雨季，天干物燥的，点把火，烧的也快。

    娘的，咱家住不得，那谁也就别要了，一把火烧了干净。

    李破悄然离去，身后火头渐旺，等他进了郡府，回到马厩的时候，那处火头，已经变得分外的明亮。

    自从他进了马邑城，这杀人放火的事儿，今天算是做的全乎了。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）