    　　王都，圣光大教堂。

    　　“女儿，你也别太难过，吾已经派人去搜寻埃德蒙了。”

    　　贝纳姆看着眼前萎靡不振的维纳斯，心疼地叹了一口气，心情复杂难言。

    　　下达完救援命令不久，贝纳姆正派人搜索整个圣光大教堂，调查魔将潜进来的线索和毒物的来源。

    　　芙蕾雅正好带着满脸失落的维纳斯返回了教堂，一同前来的还有海伦娜和天使战团的天使族战士。

    　　一番交流，互相了解了各自的情况后，贝纳姆从芙蕾雅口中了解到皇家广场上发生的事。

    　　心中也是一阵后怕。

    　　如果不是埃德蒙施展了大预言术，后果怕是会不堪设想。

    　　正是这个大预言术，救了维纳斯，救了他，也救了整个猎鹰。

    　　为此埃德蒙背负了巨大的反噬，身受重伤。

    　　可以说，贝纳姆在得知这一切后，从来没有像今天这么庆幸，庆幸自己找了一个如此优秀的女婿。

    　　他甚至暗自下了决定，要么之后干脆不办订婚宴了，直接给二人办结婚宴算了。

    　　可……

    　　芙蕾雅诉说的最后，告诉他自己的女婿被卷入传送魔法阵，同魔将一同被传送出了王都五千里外。

    　　这……

    　　刚刚涌出的惊喜瞬间化为悲愤和失落。

    　　他这才明白维纳斯为何会萎靡不振。

    　　好不容找到了真爱了，突然有一天这个真爱消失了，换成任何人怕是都难以接受。

    　　维纳斯并未回应贝纳姆的话，依旧处于浑浑噩噩的状态。

    　　贝纳姆再次叹了一口气，对着一旁的天使军团长海伦娜道：

    　　“海伦娜，你将麾下的天使族战士分为四队，派去四个行省，吾已经通知五千里外的四大行省，地毯式的搜寻每一寸地方，一旦发现魔将踪迹，你的天使族战士便能第一时间赶到现场救援埃德蒙。”

    　　魔法阵是随机传送的，不知道具体落点，因此只能锁定周边五千里范围进行地毯式搜索。

    　　而天使族战士是猎鹰王国内机动性最强的兵种，派去救援再好不过。

    　　虽然贝纳姆也知道这个“救援”基本是没什么希望了，最后能给埃德蒙收尸就不错了。

    　　“是，陛下。”海伦娜点了点头，随后犹豫了片刻，开口道：“陛下，我有一事想向您说明。”

    　　“什么事？”

    　　“如今大预言术现世，神之子降临，我族的誓言您可还记得？”

    　　“唔……你是说，要奉埃德蒙为主吗？”

    　　“没错，如果这次能够救回埃德蒙大人，我族将会奉他为主，还请陛下谅解。”

    　　在海伦娜看来，神之子自然有神庇佑，不会轻易丧命。

    　　远在万年前，神界与龙泽大陆未断绝联系前，在以前的最强的人类帝国未被毁灭时，天使在帝国内等同于神之使者，地位很高。

    　　后来神界与大陆断绝联系后，天使遗留了下来。

    　　因为人类同为信仰光明神的种族，其中一部分天使加入了猎鹰王国，另一部分则加入了布莱恩帝国。

    　　猎鹰王国和天使族并非上下级关系，而是同盟关系，二者是平等的。

    　　只因为天使族族人稀少，同盟才以猎鹰王国为主导。

    　　贝纳姆也知道天使族这个古老传承的誓言。

    　　“无妨，埃德蒙本身是吾神教的神官，吾等的同盟关系也不会因此改变。”

    　　天使一族本来就不是他的属下，只是盟友，再加上埃德蒙背景清白，又是他的女婿，是自己人，贝纳姆并没有反对。

    　　只是贝纳姆心中略微有些感叹。

    　　到底是古板的神界种族，在埃德蒙生死未卜的情况下，居然还主动说出这类话来。

    　　“谢陛下。”海伦娜感激道。

    　　待海伦娜离开后，贝纳姆下令道：

    　　“其他人随吾一起去城墙上走一遭，是时候净化这些亡灵了！”

    　　不知为何，之前都没反应的维纳斯，听到这句话后眼睛突然亮起了光芒。

    　　“父王，带上我，我要为埃德蒙报仇！”

    　　“……”

    　　……

    　　王都郊外十五里的山谷中。

    　　眼前的一幕让艾克无比惊讶。

    　　除了他之外，居然还有人能够使用依恩西斯。

    　　是使用，不是拿起！

    　　要知道，圣剑可不是随便一个人就能使用的。

    　　别说使用，一般人就是拿起也无法做到，神器有灵，它会抗拒没有与它签订契约的人触碰。

    　　类似依恩西斯这种，秩序女神遗留在龙泽大陆上独一无二的神器，除了勇者外，大陆上再没有第二个人能使用它。

    　　即使某些实力强大的圣域强者，可以靠着强大的力量，将圣剑持在手中，圣剑也不会回应持有者。

    　　无法激发力量的圣剑，拿在手中，顶多相当于一块锋利点的凡铁罢了！

    　　而眼前，依恩西斯被牧师持在手中，剑身居然闪烁着阵阵雷光，这分明是圣剑内的力量被激发了的标志。

    　　这也正是艾克惊讶的地方。

    　　不单单是艾克，山峰处，希拉甚至都忘记了站起，还保持着跪姿喃喃道：

    　　“怎么可能，他……他他居然能使用圣剑？”

    　　话语都结巴了，显示其内心极度不平静。

    　　伊莎贝拉稍微好点，她只是微微一愣，随即想到了什么。

    　　貌似在六年前，一次探险遗迹后，单人潜入遗迹的埃德蒙，说他找到了一柄怪异的长剑，这柄长剑居然有意识。

    　　虽然不会说话，但它一直再向他传递一个信息——“缔结契约”。

    　　不知道出于什么原因，埃德蒙并未与这把长剑缔结契约，反而……

    　　把它扔到了遗迹后方的大河中，直接沉河了。

    　　当时埃德蒙并未仔细描述长剑的外貌，佣兵团的各位也早就对此见怪不怪了，也没详细询问。

    　　因为这样的事发生太多了，冒险过程中，什么圣器认主，魔兽哭着喊着求签订契约，这样的事发生在埃德蒙身上可不止一次两次。

    　　可几乎每次埃德蒙都拒绝了，沉河也不止干了一次两次，这次估计也是什么圣器吧，可惜了！

    　　这是众人当时的想法，伊莎贝拉也不例外。

    　　现在回想起来，那哪里是什么圣器，分明是神器——依恩西斯。

    　　再看埃德蒙手中那把长剑，剑身散发的雷霆之光，比持在勇者手中不知亮了多少倍。

    　　“我说你能不能别这么兴奋，安静点，做一柄高冷的圣剑不好吗？”埃德蒙抵住艾薇儿的攻击后，小声嘀咕道。

    　　没办法，手中这把剑实在是太兴奋了，如果把它比做一个人，那这个人肯定是双眼冒绿光的盯着埃德蒙，就好像老婆出差三个月，突然回来了，然后那场景……

    　　甚至圣剑还隐隐向埃德蒙传递一个信息，“要不要签订契约，它可以把现任契约者给踹了。”

    　　“……”

    　　这让埃德蒙十分无语。

    　　这叫什么，拱吧老哥狂喜？

    　　一把剑都能让他给ntr？

    　　要不是因为之前观察到魔将的防御力实在太高了，他很难一击必杀，埃德蒙根本不会借勇者的圣剑一用。

    　　龙泽大陆上的神器、圣器都有一个共通点，使用起来“及其”消耗体力和魔力，当然，这个“及其”是从埃德蒙的视角来说的。

    　　同时，与这类神器签订契约也是需要消耗大量魔力或是斗气的。

    　　因此，六年前探险途中，但凡是遇到的圣器认主，基本都被他沉河了。

    　　若非是担心陷入和魔将二人的持久战，消耗更多的魔力，埃德蒙根本不会选择使用圣剑。

    　　

