    第309章咱姑快要被休了

    灶房里，贼人哥俩摸着黑四下瞎鼓捣，可是捅咕了半天，也不知道哪一个罐子里是炒菜秘方。

    “哥，看不见哪，哪一个是那个玩意儿啊？啊？”公鸭嗓儿有些急，“你说咱姑，她是不是老糊涂了？那天在咱们家，她也没说老徐家状秘方的罐子是啥样的，这叫咱们怎么找？”

    他哥也不高兴，“是啊，要不说咱姑这个人，不是我说她，老糊涂了就老糊涂吧，连事儿都办不好，这要不是咱爹给她撑腰这么些年，她早就被休了。”

    提到被休，公鸭嗓不但没觉得难过，反而还挺幸灾乐祸，“该，活该，谁让有啥好吃的都给她儿子，不给咱们哥俩的？被休了也活该。不过……哥，我听咱爹的意思，咱姑现在不被休，可也快了。”

    贼人哥俩唠着唠着，竟忘了来徐家是干啥来了，在灶房里，黑灯瞎火的摸着黑，聊得还挺欢实。

    公鸭嗓对自己姑姑要被休了大有活该如此的感觉，一点同情心没有。

    他哥道，“咱姑那人，无利不起早，起早必有勾当。这回来徐家偷秘方，你说她咋不叫她儿子来呢？非得跟爹说让咱们哥俩来，哼……咱们来就咱们来，东西到手了，也不给她分一半。”

    “对，哥，你说对了。”公鸭嗓一向对自己亲哥是言听计从，“等一会儿东西找到了，拿回去就气死她，就不给她，看她怎么办？气死猴儿。”

    哥俩说着话的功夫，就在灶房里摸了个遍。

    可……灶房里的瓷瓷罐罐的太多，他们摸了半天，也没找到哪一个是。

    公鸭嗓大急，“哥，这么个找法，就是天亮了也找不到啊。你说这些个老娘们，搁个东西藏东藏西的，找起来真他娘的麻烦。

    上回我为了找家里那个老女人藏得五百文钱，费了老鼻子劲儿了，愣是在柴房里踅摸了一天，才在一个柴火绊子里把钱给拿出来，你说这个老女人，心眼多可恶吧？”

    “啥？后娘的五百文钱是你拿的？”他哥一听，有些不敢相信，“二弟，后娘那个老女人的钱，真的是你拿的？”

    公鸭嗓点点头。

    可因为黑，忽然想起他点头，他哥也看不见，就得意地嗯了一声，“是啊，哥，咋样？那老女人别想藏私房钱，她藏哪儿，我都能给她翻到，嘿嘿……哥，我厉害吧？”

    他哥也点头，“是啊，你是厉害。那老女人钱没了，还赖她生的那几个小崽子，把他们好顿揍，哈哈……小弟你是越来越聪明了，越来越厉害了。”

    公鸭嗓哏儿哏儿一乐，“也不是了哥。我这招是跟咱姑学的。咱姑说，那老女人就不该自己有钱，爹赚的钱，都是咱们哥俩的。

    所以啊，咱哥教我，老女人藏多少钱，咱们就给偷出来多少，然后再故意栽赃给她生的那几个小崽子，到时候叫她鸡飞蛋打……最后毛都捞不着。嘿嘿……哥，咱姑聪明厉害吧？”

    贼人哥俩越说越来劲儿，居然把徐家的灶房当成了自家后院儿，哥俩聊得这个热乎啊。

    (本章完)

