    “在欢喜宗，是不是有不少人，要害这个傻姑娘？”

    林寻直视着蓝珊珊的眼睛。

    尽管林寻面带着微笑，可是蓝珊珊却感觉到，在这微笑的面具后，是宛如怪物般的存在。

    “为什么......为什么你会这么说？”

    蓝珊珊紧捏着裙摆，尽量让自己的恐惧平静下来。

    “白落雪作为欢喜宗的圣女不假，这个傻姑娘是未来的一宗之主也不假。”

    林寻放下茶杯。

    “但是，我从那傻姑娘的口中得出，当时这个傻姑娘被紫霖圣地的修士围攻时，她的身边，只有三个元婴境的修士。

    你们欢喜宗就算是再怎么贫瘠，宗主死后，青黄不接，连个仙人境都没有，可是玉璞境不还是有三个吗？

    这么一个媚骨天成、修道的好苗子，就算是不与他人双修，未来大概率也会入仙人境。

    可你们连一个玉璞境都不舍得派来保护?”

    看着蓝珊珊低着螓首，林寻继续道：

    “此外，当白落雪受伤之后，如果是寻常宗门，早就急得不行，可是你们欢喜宗看起来很是淡定啊......

    换句话说吧，若是我家......我万魔宗圣女苏樱消失，我一定会让整个宗门把天下九洲翻过来找一找。

    可是当时洛城没有任何欢喜宗的搜索，而是不紧不慢地收集消息。

    而且发现白落雪不对劲后，第一反应竟然是派你来打听情况，甚至利用你降低白落雪警惕，还有人在暗中调查。

    你们就这么不相信自家的圣女？

    你们真的没问题吗？”

    “其实......”

    蓝珊珊紧咬薄唇，有些难以启齿地看着林寻。

    蓝珊珊很想说出来，可是最终，蓝珊珊还是重重摇了摇头。

    “自从师父死后，欢喜宗内部确实是出了问题！但是我不能跟你说，尽管我很讨厌欢喜宗！但是我不能说！”

    “不是不能说，而是你被下了某种禁制吧？”林寻一眼看破。

    “......”蓝珊珊没有说话，也便是默认。

    “白落雪呢？她也被下了禁制？”林寻问道。

    “没有的，没有人敢给圣女下禁制，那些臭女人也没有必要给师姐下禁制。

    毕竟师姐在师父仙去之前，只是修行，不闻窗外事，师父仙去之后，对于欢喜宗这几个月发生的事情，更是不知，不过！”

    蓝珊珊抬起头，认真地看着林寻。

    “不过无论如何，我都会保护好师姐的！”

    “就凭你这小小的龙门境？”林寻毫不客气地鄙夷。

    蓝珊珊气得胸口起伏，可是对于林寻的鄙夷，蓝珊珊却发现自己真的无法反驳。

    龙门境境界并不算低，数不清的修士都达不到这个境界。

    可是在一个宗门面前，龙门境实在是太过渺小了。

    “我不知道你们师父死后，究竟是发生了什么，也不知道你们欢喜宗出现了什么变故。

    但是，我说过要教白落雪一些东西，我的承诺没有实现之前，这个小白痴不能出事。”

    林寻丢下五杆旗幡到她的面前。

    “这五杆旗幡名为五魂幡，有护阵守护迷魂之功效，好好保护你的师姐，如果有问题，就祭出这五魂幡。

    上面有我的神魂印记，只要你祭出，我就能感知到你们的位置。”

    “五魂幡？这不是大欢喜寺的宝物，你怎么会......难道是你.....”

    突然间，蓝珊珊想到了不久之前，从万佛州传遍整个天下九州的消息。

    那就是大欢喜寺在半日之内被一锅端了！

    当时紫霖圣地圣主姜月柔第一时间赶往现场，紫霖圣主说那人已经是离开，也不知道发生了什么，更不知道对方是谁。

    要去问大欢喜寺残留的弟子。

    结果大欢寺的弟子修为尽数被废后，被那些掳掠上山、清白被玷污的女子修士与凡尘女子尽数砍死！

    惨叫声持续许久。

    听说当时，姜月柔以及后面来到的药王谷长老和天机城长老，他们并没有阻止那些女子的复仇，直到最后，大欢喜寺的弟子没有留下一个活口。

    毕竟那些大欢喜寺弟子修为尽废，那些女修士就算是被采补坏了根基，那也是修士。

    要杀光那些大欢喜寺弟子，并不难。

    当然，很多人觉得当时姜月柔肯定问了那个灭掉大欢喜寺的男子是谁。

    只不过姜月柔以及药王谷长老他们沉默，似乎是为那修士掩盖。

    后来，各个宗门皆是前去大欢喜寺掠夺，也没有人在意那个强者究竟是谁，又是如何灭掉大欢喜寺的。

    但是传闻，当那些宗门进入大欢喜寺宝库的时候，里面的仙兵以及半仙兵，还有无数的仙药仙草，皆是被搬空了。

    现在，看到大欢喜寺的五魂幡，蓝珊珊怎么说也猜到是谁攻下大欢喜寺的了！

    在他的面前，自己弱如小兽，并不是因为自己境界太低了，而是他的境界，高得吓人！

    究竟是谁说林寻身受大道之伤，实力十不存一的？老娘把他的俩个头给扭下来！

    “没错，大欢喜寺就是我灭的，其实我也挺奇怪的，我还以为姜月柔那老阿姨会暴露我的身份，没想到竟然帮我隐瞒了下来。”

    林寻也是有些疑问。

    “不过算了，拿着吧，虽然说五魂幡只有玉璞境才能催动，但是我往里面注入了灵力，你们只要稍微注入灵力，它就能够发动一次，但是记得，只有一次，真正危机的时候再用！”

    蓝珊珊看了五魂幡一眼，再看了林寻一眼，最终将五魂幡收下，并没有矫情。

    “不管怎么说！我蓝珊珊欠你一个人情。”蓝珊珊认真道。

    “不好意思，你不戳我的XP。”

    “？？？”

    就当蓝珊珊思考着“叉什么霹”是什么意思的时候，房门打开，白落雪抱着小狸花猫走出。

    看来是收拾好了。

    林寻起身，本想送她们出城，不过此时，林寻神色微滞一下。

    “在城门口等我。”

    林寻伸出手，放在白落雪肩头，下一刻，白落雪消失在原地。

    以同样的方法，林寻把蓝珊珊转移出城。

    而就当二人被传送走的一瞬间，院落中，法阵再起。

    小小院落，自成一片天地。

    林寻给自己倒了杯茶：

    “既然来了，就别走了。”

