    阴尘子看着我，抬头看着天空之中，他没有说话，但是，他越来越相信，我的身上，会发生奇迹。

    他目光之中，尽是期待之色。

    蒹葭就站在我旁边。

    她一步走来，与我面对面站着，我们之间的距离，只有不到一尺。

    她的呼吸，她身上的神威，她的心跳，我全都能够感觉到。

    我还没有开口。

    蒹葭深深地对我说。

    “慕凡，这天罚，我陪你，一起扛。”

    “好。”

    我道一字。

    微微一笑。

    紧接着，阴间的天空，几乎已经成了一个巨大无比的雷电巨网，阴间的天地间全都被照成白昼一般。

    雷柱在云层之上凝聚着。

    万千雷法为一。

    一道天罚之雷，有着毁天灭地之势，俯冲而下。

    远处的李北阴看到这一幕，他不再缩在原地，而是站了起来。他一把摔到手上那些点了一半的法帖，道了一句。

    “来了，终于来了！”

    “杨慕凡逆天封神，终于还是会遭到天劫的！”

    “如此天罚之力，你尚且都扛不住，更别说，等下还有天道三火，来灭掉的身躯魂魄，让你，不存于世……”

    “行了，几位鬼帅，都还不出来，看戏？”

    李北阴提醒了一句，其他那些黑轿子里，才都有了动静。

    他们化成一缕黑烟，出现在李北阴的旁边。

    “天罚之雷，杨慕凡逆天，终究还是逃不过灭亡啊！”

    旁边一位鬼帅立即说了一句。

    李北阴满意的点头。

    他说。

    “不仅如此，杨慕凡与女帝一往情深，看到没有，天罚都要加身的时候，女帝还与杨慕凡站在一起，他们这么做，省得我们动手，很快，我们就会看到令人舒心的一幕，女帝与杨慕凡，双双命陨，魂飞魄散，不存于三界！”

    “哈哈哈……哈……”

    李北阴的笑，突然间在这种时候，戛然而止。

    他笑不出来了。

    因为。

    他看到，封神台上的我，在天罚之雷凝聚，俯冲而下的时候，不但没有躲避，反倒是脚下生力，凌空跃起，迎着天罚而去。

    李北阴再次被惊得，下巴几乎都要掉在地上了。

    “这……他疯了……”

    二爷爷和叶承抬头看着我，阴长生和阴尘子也在看着我，他们脸上都露出了不可思议的表情。

    “小凡，这是要干什么？”

    二爷爷忍不住，问了一句。

    阴长生深吸了一口气，回答。

    “或许，他想要，一力撼天罚。”

    一力撼天罚？

    传说中，圣人之所为？

    众人皆惊。

    台上。

    蒹葭看着我，喊了一声。

    “慕凡！”

    她欲发力，我则道了一句。

    “蒹葭，等我。”

    接着。

    我手上，掐了一道指诀，在数十米的高空中，右手上的指印，与天空中的天罚之雷相接，嗖地一声。

    阴间天地间的一切，都安静了下来。

    浓重的乌云，在我这道指诀之后，变得十分稀薄。

    风一刮，云就散了。

    我收手。

    缓缓地落在地上。

    掌心迸发出一道电流火花，下一秒，便全都隐了下去。其他所有人的目光，都还在云层之上。

    叶承不由得道了一句。

    “酝酿天罚之雷的雷云，被抽干了吗？”

    阴长生道了一句。

    “是啊。”

    简答的对话，虽然平静，却又似有万千波涛。

    雷云的确被抽干了。

    这东西，对于我的雷法法身，就是一种简单的补充，我觉得，没什么特别的作用。最重要的，是接下来的天火。

    像我这种行为，李北阴也说了，怎么着也得三火加身。

    这是我最期待的。

    因此。

    天罚之雷入体之后。

    我跟蒹葭交代说。

    “蒹葭，再稍等我片刻，我到上边，取些东西。”

    然后，我脚下生力再起，灵气缠身，我沿着封神碑一路掠起，几秒钟之后，我便落在了封神碑的顶上。

    站在上边，我平静的等待。

    二爷爷看向封神碑之上的方向。

    他下意识的问。

    “小凡他上去要干啥？”

    蒹葭回头，一道目光落下，台阶所有人，包括阴长生、二爷爷和叶叔他们所有人，全都下意识的拱手鞠躬行礼。

    “见过女帝……”

    这是上神神威使然，一般人都会忍不住，顶礼膜拜。

    蒹葭立即收起神威。

    她立即跳下封神台。

    “诸位前辈，快免礼。”

    她回头，再看向封神碑上的高空中，回答说。

    “慕凡他说，去取些东西。”

    二爷爷抬头看去，他问。

    “上边，能有啥？”

    <!--over-->

