
多元宇宙之中，很多世界都有雪兔这种小型生物，只是叫法各不相同。　　“弱小，无攻击力的雪兔，在吸收黑雾之后，又将产生怎样的变化呢？”恩佐脸上浮现一丝兴趣。　　阴影乌鸦停在半空，注视着下方。　　荒原上，蔓延的黑雾，已经将几只雪兔吞噬，原本温和的小生物，忽然变得狂躁起来。　　吱吱吱！　　几只雪兔发出尖锐的叫声，吸收黑雾之后，它们在地上疯狂的挣扎起来，原本红色的眼珠里，也浮现一丝漆黑光泽，雪白毛发之下的皮肤，竟然开始腐烂。　　嘭！　　突然，一只被黑雾污染的雪兔，娇小的躯体炸裂，乌黑色腐烂血肉，飞溅到四周，仿佛燃烧一般，化作呲呲的黑色雾气。　　“无法承载黑雾的力量吗？”　　恩佐脸上浮现一丝若有所思，黑雾可以污染荒兽，使它们变成混乱扭曲的邪兽，然而却并非所有荒兽，都能承载黑雾带来的改变。　　比如那只炸裂的雪兔，就是因为无法承载黑雾之力，才直接化作一滩腐烂血肉，甚至与黑雾同化融合。　　嘭嘭嘭！　　紧接着，又是几声响动传来，被黑雾污染的雪兔，纷纷炸裂成腐烂血肉，唯一一只雪兔活了下来。　　这只雪兔在几头雪兔中，并不是最强壮的，也不是最弱小的，看上去显得平平无奇，但却坚持到最后，没有化作腐烂血肉炸裂。　　“黑雾的感染，具有随机性吗？”　　恩佐喃喃自语，继续观察着唯一活下来的雪兔。　　那头雪兔被黑雾污染后，眼珠也变成了纯粹的黑色，一身雪白毛发纷纷脱落，露出腐烂的皮肤，原本可爱的模样消失，变得极为丑陋可怖。　　半晌过后，被污染为邪兽的雪兔似乎完成了改变，状态稳定了下来，张口吐出一道黑色毒液，击打在一块岩石上面，坚硬的岩石瞬间四分五裂。　　“被黑雾污染后，拥有了类似术法的能力？”恩佐抚摸着下巴，思索道“：不过，这种能力应该有很大限制，以雪兔这种小型荒兽，即便转化成功，在一段时间内使用毒液的次数，也不会超过三次。”　　荒原上，完成转化的邪兽雪兔，忽然双腿发力，一下子蹦起了几米高，朝着远方奔跑而去。　　“咦？原本的能力也得到了强化吗？”恩佐有些意外。　　雪兔这种弱小的荒兽，基本上不具备任何杀伤力，唯一值得称赞的，恐怕也只有它们的弹跳能力，让它们在荒原上具有一定逃跑能力。　　而被黑雾污染后，原本就擅长跳跃的雪兔，似乎变得更强了，弹跳能力从原本的两米提升到五米，足足翻了一倍不止。　　望着远去的雪兔，恩佐并没有操控阴影乌鸦追上去，微微摇了摇头。　　“想获得更多数据，恐怕就只有进行解剖实验了。”恩佐思索道“：不过，也不急于一时，黑雾季期间，平原上被转化成邪兽的荒兽很多，所以想要破解关于邪兽的秘密，我根本不需要担心实验品的问题。”　　这时，一阵脚步声忽然传来。　　恩佐心念一动，切断了与阴影乌鸦之间的视野，随后转过身，便看到卓戈朝自己走了过来。　　“有事吗？”恩佐淡声问道。　　卓戈犹豫一下，道“：使徒大人，黑雾季已经来临，不知道塔塔尔部落接下来，应该怎样配合您的计划？”　　自从几天之前，弑血之神分身降临塔塔尔部落，与恩佐达成协议后，整个塔塔尔部落朝开始以恩佐马首是瞻。　　在塔塔尔人看来，能与弑血之神平等沟通的恩佐，应该也是某位神灵的化身，为了与弑血之神联手消灭邪恶的灾厄之神，因此而来到塔塔尔部落。　　“什么也不需要做。”　　恩佐摇了摇头，又道“：对了，我让你们准备的东西怎么样了？”　　“您是说……实验室？”卓戈用有些蹩脚的声音，说出一个不属于战鬼世界的词汇，点头道“：按照您的要求，塔塔尔部落已经准备好一个房间。”　　“很好，带路吧。”恩佐道。　　随后，在卓戈的带领下，两人来到塔塔尔部落南边，原本一片空旷的地带已经被清空，一座由原木与岩石制作的建筑出现在那里。　　那栋建筑看上去，有些类似于巫师世界的高塔，只是由于时间不够，显得非常简陋，一共只有三层，主体由原木搭建，四周则是一片空旷。　　“不知道这样是否可以？”　　卓戈小心翼翼的询问道，自从那天弑血之神分身降临塔塔尔部落后，卓戈在夜里便接到弑血之神的神谕，要求整个塔塔尔部落无条件服从恩佐的一切要求。　　“还算凑合吧。”　　恩佐点了点头，这样的高塔根本无法满足他的需求，不过能做到这种程度，对于塔塔尔部落来说，已经是很不容易的事情了。　　“吩咐下去，接下来一段时间，塔塔尔部落中任何人，都不要靠近这座高塔，也不要轻易打扰我。”紧接着，恩佐又开口道。　　“是，使徒大人。”　　卓戈连忙点头，能与弑血之神平等沟通的恩佐，是他无法想象的存在，再加上弑血之神的神谕，整个塔塔尔部落都服从恩佐的命令。　　随后，卓戈转身离开。　　原地，恩佐望着眼前的三层高塔，深吸一口气，从空间戒指里取出一柄白色刻刀。　　“接下来，就开始吧。”　　要求塔塔尔部落为自己准备这座三层高塔，恩佐主要的目的，是为了进行一些实验。　　而众所周知，巫师实验往往代表着强大的能量磁场，如果不进行一些特殊处理的话，稍微泄露一些辐射，整个塔塔尔部落都将遭殃。　　原地，恩佐双手摊开。　　白色刻刀缓缓漂浮起来，化作一道流光飞向三层高塔，而后快速在高塔表面划动起来，片刻间便在上面留下一道道符文痕迹。　　封锁符文！　　压制符文！　　能量符文！　　随着一枚枚符文在高塔表面浮现，原本平平无奇的高塔，也开始散发出一股特殊气息，隐约形成特殊磁场，对周围空气中的能量粒子造成影响。　　一个小时过后，恩佐停下了动作。　　他的脸上浮现一丝疲倦，虽然在高塔上刻画的只是一些基础符文，不过由于缺少材料辅助，恩佐只能依靠自身魔力，因此花费了一些精力。　　“暂时可以了。”　　恩佐招了招手，半空中漂浮的白色刻刀，化作一道流光消失，紧接着，他便动身走入高塔之中。　　刻画好各种基础符文的高塔，内部充斥着一种能量粒子，恩佐越过空荡荡的一层与二层，直接来到高塔第三层，独立的封闭空间之内。　　由于四周没有窗户，高塔三层一片漆黑，恩佐随意的打了个指向，一团光芒顿时在他指尖绽放。　　随后，恩佐取出一枚石头，用精神力控制它镶嵌在高塔三层天花板上，发光石散发出的光芒，将整个空间都照亮了。　　“这里，将是我在战鬼世界的第一座巫师高塔，虽然简陋了一些，不过进行基础的实验应该足够了。”　　恩佐目光环顾四周，满意的点了点头。　　高塔三层目前空荡荡的，除了在最中央位置，有一张巨大石桌外，再也看不到其它任何东西。　　恩佐走到巨大石桌前，随手在上面刻画了一些能量符文，一座简易的实验台便形成了。　　随后，恩佐取出一系列实验器材。　　烛台，烧杯，试管……大量实验器材出现在石桌上，恩佐通过这些物品，已经可以进行一些基础实验。　　“接下来，就该前往黑雾中，捕捉一些实验品了。”恩佐眼眸闪烁，喃喃自语道。　　……　　一片漆黑的荒原上，黑色迷雾不断蔓延，笼罩着大地。　　远处，一个身影缓缓出现。　　塔塔尔部落在他身后渐渐远去，恩佐身披一身红袍，步伐平稳的行走在平原之上，周围迷雾试图吞噬他，但却受到魔力的阻挡。　　“真是惊人的力量啊……”　　感受着周围侵蚀的黑雾，恩佐不由发出一声感叹，迷雾之力象征着灾厄之神的权柄，拥有污染一切的能力。　　对于恩佐来说，既然想要对付灾厄之神，首先一点就是破解黑雾的秘密，因此他来到了平原之上。　　嘶嘶嘶！　　远处传来一阵低沉的嘶鸣声，脑海中也响起芯片的警报，恩佐停下脚步，将目光望了过去。　　沙沙！　　随着地面摩擦的声音传来，一条全身鳞片腐烂的灰色蟒蛇，缓缓出现在恩佐的视野之中。　　那是一条足有十米长的巨蟒，在黑雾污染下，已经完成异变，成为一头可怕的邪兽，原本细密的灰色鳞片之间，仿佛被撕裂一条条口子，一条条仿佛发丝般的小蛇，从伤口中钻了出来，令人感到一阵头皮发麻。　　“真恶心！”恩佐皱了皱眉。　　眼前的邪兽巨蟒，充满一种诡异与不可名状的感觉，仿佛被黑雾污染后，已经成为恶心的畸形体，一双纯黑色竖瞳中，丝毫没有生命该有的光泽。　　刷！　　邪兽巨蟒出现后，几乎没有太多的犹豫，便朝着恩佐冲了过来，臃肿腐烂的躯体上，一条条丝线小蛇同时发出嘶鸣之声，仿佛是一种精神攻击。　　“暗影之矛！”　　原地，恩佐轻声开口，半空中阴影了凝聚成上百根长矛，刹那之间，同时朝着邪兽巨蟒袭去，一瞬间将它钉在了大地上。　　然而，承受了这种伤害，邪兽巨蟒却依旧没有死亡，扭曲着挣扎起来，发出刺耳的嘶鸣声。　　“生命力倒是挺顽强的！”　　恩佐微微点头，没有急于解决邪兽巨蟒，而是观察着它受伤后的反应，同时以芯片记录。　　嘶嘶嘶！！　　尖锐的嘶鸣声忽然想起，邪兽巨蟒似乎骤然发力，硬扛着被上百根阴影之矛贯穿的痛苦，朝着恩佐猛烈冲去。　　“阴影锁链！”　　邪兽巨蟒还能移动，令恩佐感到一丝意外，但也并没有丝毫慌乱，脚下阴影化作一根根锁链，将它牢牢的束缚起来。　　这时，邪兽巨蟒猛的张开口。　　一股充满污染气息的浑浊液体，从巨蟒口中喷射出来，恩佐这才注意到，邪兽巨蟒口中并没有尖牙，只留下上下鄂间几处腐烂的窟窿。　　原地，恩佐一动不动。　　他心念一动，阴影护盾缓缓凝聚，挡住了液体的攻击，发出一阵刺耳的呲呲声响。　　与此同时，邪兽巨蟒一阵挣扎。　　从它体内的伤口之中，一条条丝线小蛇快速钻了出来，邪兽巨蟒仿佛泄气的皮囊一般，飞快干瘪了起来，只剩下一具蛇皮。　　下一刻，成片上万的丝线小蛇，同时朝着恩佐袭来。　　“阴影领域！”　　恩佐微微皱眉，阴影领域形成，丝线小蛇进入其中，纷纷发出尖锐嘶鸣，仿佛燃烧一般化作黑色雾气。　　“这种攻击方式，倒是挺特别的。”　　恩佐抚摸着下巴，刚才那一条条丝线小蛇从巨蟒体内钻出时，令他感到一丝意外，丝线小蛇与邪兽巨蟒之间似乎属于共生体的性质。　　不远处，邪兽巨蟒陷入萎靡。　　失去了那一条条丝线小蛇后，它似乎也失去了能量，腐烂的躯体微微颤抖起来，渐渐化作气体，与空气中的黑雾同化。　　恩佐快不上前，将邪兽巨蟒的头颅斩落。　　随后，他以封印符文，将巨蟒头颅收集起来，作为实验素材。　　“邪兽巨蟒，一阶生命体！”　　“生命力顽强，体表依附类似共生体的丝线小蛇，可以为主体提供能量源泉，同时拥有喷射腐蚀粘液的术法能力，被污染异化后无牙齿，疑似通过粘液腐蚀猎物后进食……”恩佐记录着邪兽巨蟒的信息。　　片刻之后，他继续前行。　　黑雾季的索卢平原上，前行很久都无法发现一个生命，无论是否被异化的荒兽，似乎都不知所踪，恩佐为了寻找实验体，只能再次放出阴影乌鸦。　　然而，由于大地上弥漫的黑雾，导致阴影乌鸦的视野受到阻隔，在天空也很难发现邪兽的身影，恩佐也只能耐心的等待。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366613"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百七十八章：邪兽">加入书签</a>
</div>
