    第172章 暴风雨前的宁静

    “少爷是发生什么事了吗？”

    钟叔发现这家少爷的眼神一直停留在餐厅角落，他好奇的跟着视线看过去，只见一头白发的人在人群里面特别的显眼。

    真不知道现在的年轻人是怎么想的，竟然染一头白发，还真是奇特。自从灵气复苏之后，以前的洗剪吹不像以前那样那么受人追捧了，大家都忙着提升实力，适应新的环境，像这种带颜色的头发在街上越来越少见了。

    “没事…”

    眼镜男淡淡的说道，随机转移回了视线，而小伙计正在排队取餐，三人取到了饭之后就打包到房间里面去吃了。

    欧阳华知道自己那一头白发很显眼，所以他对别人的视线丝毫不在乎，只不过有一则视线太过于炽热，他转头看去，似乎是想起了什么笑了笑便继续吃饭了。

    “那个戴眼镜的男人…好像是玄天拍卖会的少东家…他怎么会来这里？”

    跟在欧阳华身边的侍卫不解的说道。

    “谁知道呢，也许是过来北境玩的吧…”

    另一个侍卫不以为然的说道。

    “北境有什么好玩的，这个小地方怎么会出现这种大人物？他会不会对我们之后的计划会有影响？”

    刚刚提问的侍卫有些担心，毕竟玄天拍卖会背后的利益错综复杂，而且灵气复苏前人家就是做拍卖行生意的，根基很稳固，有很多人愿意把宝物卖给他们，也有很多人愿意过去他们那里买宝物，就连他们是有时候需要什么东西，都是要到玄天拍卖会进行拍卖。

    她们自命军在玄天拍卖会算的上是贵宾有什么样的宝物要进行拍卖，每次他们都会提前收到通知，所以这也算得上是一种消息渠道，要是得罪了玄天拍卖会，他们就相当于错失了很多重要的宝物。

    “哼，就他？”

    说话间充满着对眼镜男人的嗤之以鼻，玄天拍卖会的少东家那又怎么样，听说自从灵气复苏后，玄天拍卖会的少东家就没有觉醒过异能，可能这辈子注定也就是个普通人了，他出现在哪里对他们的计划根本没有影响。

    在现在这个弱肉强食的时代，实力就代表了很多，不仅仅是有地位，有钱就可以换来的。一个没有异能的普通人，即使他是有多高的地位，最终都会被别人看不起。

    “以防万一好一点…”

    “别磨磨唧唧了，你再这样我都瞧不起你，身为自命军的议员竟然怕头怕尾，我们这次的目标，只有一个，那就是杀了李修和那只金雕…”

    “嘘…这么多人，你把这件事情讲出来，那不就让李修有所准备了吗…”

    “怕什么？一个元素八阶也值得你这样！真不知道像你这种人是怎么进入自命军的！”

    欧阳华听着两个手下的议论也没有发表自己的想法，只是在那里安静的切着牛排，仿佛每一个动作里面都透露着优雅。

    “少主，我不明白为什么我们还要在这里接受那北境军的审查！就那烦人的士兵还敢对我们指手画脚，依照我们的能力，完全可以直接杀过去，我相信在北境没人能拦得住我们！”

    欧阳华看着想要大展拳脚的属下，只是淡淡的问另一个随从：“你觉得呢…”

    那个随从看了一眼，好像一脸无所谓的欧阳华心里面有些打鼓，他低下了头对欧阳华说道：“我听少主的…”

    刚刚那个暴躁的随从听到另一个同伴的回答，愣了一下，似乎想起了什么眼神里面透露着些许恐惧，他什么这么忘乎所以，然既然在少主的面前发表自己的想法了。

    欧阳华看了一眼，刚刚想要直接烧过去的随从，眼睛里面闪露一丝杀机：“你记住，师傅叫你过来跟着我，是听从我的命令…这次我是看在师傅的面上，再有下次…”

    “是，谢少主…”

    欧阳华看了一眼，战战兢兢的两个属下，表情瞬间就变回来了，嘴里还嚷嚷着：“听说北境最有名的酒是自酿米酒，还真想尝一下呀…”

    另一桌的客人听到欧阳华这么说，立马就跟他说道：“这位小兄弟是第一次过来北境吧…”

    “BJ的自酿米酒的确不错，有着大米的清香，酒又甘洌爽口，我跟你说在北境城西的那家老张酒铺酿的米酒最香了…”

    欧阳华一听颇有兴趣的回应：“什么大叔，你跟我讲讲除了自酿米酒之外，还有什么好玩好吃的地方…”

    “好吃的可多了…城北的香芋扣肉，城东的荔枝泡酒也是一绝…不过像你这样的年轻人过来北境干嘛呀，要知道这北境可是刚打完仗呢…”

    “这不是一路上吃吃喝喝刚好来到北境了吗…”

    隔壁的大叔一看到欧阳华一身穿着，的确看着就不像是普通人，起码是个有钱的富二代。像这种富二代的想法，他们普通人是想不明白的。

    见此便好心的提醒了他两句，注意安全什么的。

    欧阳华点头笑着答应。

    两个属下看着一下子恢复以前那种吊儿郎当气质的少主，眼里的害怕还没有消散，他们知道少主，虽然平时是这副样子的，真正狠起来那可是心狠手辣的主。要不然他也不会被称之为魔头的大元帅收为徒弟。

    刚刚说要杀过去的属下，心里面暗暗庆幸，这一次无意冒犯到少主之后，竟然能够活下来，要知道，少主本来就对大元帅派人过来跟着他心生不满，如果他还像刚刚那样子无知的话，恐怕他连怎么死的都不知道。

    几人用餐完毕之后就回到了房间里面，对接下来要怎么样杀李修绝口不提他们只知道，少主让他们做什么，他们就做什么。

    “嗯，你先过去看着玄天拍卖行的少爷玄之秋究竟过来北境想要干嘛…”

    欧阳华吩咐一直严谨的属下说道。

    “是。”

    随从领命之后便退出了房间。

    在房间里面的玄之秋仿佛感应到了什么，对着小伙计和钟叔说道：“小心点，我们已经被盯上了…”

    钟叔和小伙计愣了一下，随即反应过来自家少爷说的是什么意思？

    “是谁？难道有人认出我们了吗？”

    小伙计担心的说道。

    “嗯…对方是自命军的人…”

    玄之秋回答。

    “自命军他们过来这里干嘛？难道是想再次对北境发起攻击？”

    钟叔担心的说道。

    “不，如果他们要对北境发起攻击的话，不会像现在那样，安安静静的待在这酒店里…”

    钟叔听到玄之秋的话，点了点头。自命军发起的每一场战斗都是轰轰烈烈，怕别人不知道一样她们在北境战败之后，又打算对其他的地方发起攻击。只是不知道什么时候。

    “钟叔，你注意一下那个一头白发的人，我怀疑他就是自命军的少主，欧阳华…”

    玄之秋对钟叔说到。

    “什么！欧阳华？那个自称是魔头接班人的？”

    钟叔不敢相信的询问道。

    欧阳华在外面的名声已经快赶上魔王大元帅了。他的手段让人闻风丧胆，据说在他手里面死的人最后都被折磨得不成人样。

    “嗯，来了…”

    玄之秋轻轻的说道。

    小伙计和钟叔听到之后，下意识的往门口看了看。能卖的随从刚好走到了玄之秋的门口，然后停下脚步，仔细的听了听门内的声音。

    钟叔看了一眼小伙计眼神里面的含义很明显。“王了爱，你说你怎么还是老样子，婆婆妈妈的…”

    钟叔看着小伙子笑着说。

    “钟叔！我都跟你说了，不要叫我的名字！！！”

    小伙计听到王了爱这个名字的时候，下意识的跳脚。

    这个名字都怪他老爸老妈，曾经葬爱家族的一员，为了贴合他的家族，竟然给他取了这么一个名字无数次他都想要改名，但是想到这是老爸老妈给他留下的唯一的东西了，便没有改。但是别人叫他的时候，他还是下意识的感到羞愤。

    “哈哈哈哈，这有什么嘛，这名字挺好听的…”

    钟叔看着小伙计跳脚的样子，直接捧腹大笑。

    “钟叔！”

    小伙计气鼓鼓的看着钟叔，但他也打不过，只能背过身来一副再也不理你的样子。

    “走了…”

    玄之秋看着房间的墙壁轻轻的说道。

    钟叔和小伙计看了一眼，对方对自家少爷话她们深信不疑。

    世人都说玄天拍卖行的少爷自灵气复出以来就没有觉醒异能，七十玄之秋觉醒了异能，但是他的异能并不是战斗方面，他觉醒的异能在于眼睛，他的眼睛能看到这世间所有的元素之力。

    包括物品也包括人，即使是隔着墙壁，他们也能看清楚这世间各种颜色的元素之力。通过这个技能，他发掘了不少被人轻视的天材地宝。包括李修送的那个不起眼的贝壳，他一眼就看出了那个贝壳上面蕴含的巨大的治疗气息。

    那股巨大的气息比他所见过的所有疗伤圣物都要浓郁。

    “也不知道现在李修在干嘛…”

    想起那个贝壳，玄之秋不由自主的想起了李修，不知道他清不清楚自命军已经来到了北境，而作为要守护北境的他，可能就是自命军这一次的目标。

    “还能干嘛？街上的人都说他在雪山之巅的宫殿里，可是有着几十个后宫美人，现在大概正忙着快活呢…”

    小伙计不屑的说道。

    “你又知道他是那样的人，你不知道有句话说的对吗？一传十十传百，到最后你听到的跟现实差的可是十万八千里…”

    钟叔说到。

    小伙计看到钟叔竟然维护还没见过面的李修，回怼道：“你又怎么知道他不是那样子的人，你又没见过他……”

    “虽然我没有见过他，但是他救下了整座北境，这是事实，我不相信能够在危难时刻挺身而出的人会是个荒淫无度的家伙…”

    “荒淫无度也不耽误他拯救北境啊…”

    “王了爱，你这是无理都要辩三分啊…”

    “我说的是事实，还有！不！要！叫！我！的！名！字！”

    玄之秋看着钟叔和小伙计之间的吵嘴，无奈的摇了摇头。

    他心里面只希望李修这一次能够活下来，毕竟他身上的宝物他都还没有见识到呢。

    “真想快点去雪山之巅啊…”

    ……

    而雪山之巅的众人正在拼了命的修炼，因为他们知道这一次自命军的战败，很有可能只是暂时的眼镜女说过北境的地理位置实在是太悬殊了，他作为一个地理位置极佳的城市，自古以来都是兵家必争之地。

    要是北境想要像她们说的那样推翻旧制度建立新规则的话，北境无疑是重要的战略之地。

    上次过来的眼镜女就让他们这样束手无策了，要不是有李修，恐怕北境真的要沦陷了，到时候他们这些人又会好到哪里去了。

    他们世代最讲究的就是落叶归根，要是家都没有了，他们就像浮萍一样，即使能保住性命，但是总会留着遗憾。

    既然李修选择要守护北境守护她们的家园，那他们也会义无反顾地跟随李修。

    就连平时只注重研究人类文明和建筑的四大兽王，这时候也选择了闭关。

    只有迪丽雅在照，看着昏迷了的曹浩，曹浩的伤口已经长得差不多了，就是人一直没有苏醒过来，她有点担心，是不是留下了后遗症，但是现在所有人都在紧锣密鼓的修炼，他也不好去打扰，只能一边观察曹浩一边修炼。

    他现在已经是元素境五阶了，比四大兽王还要高一阶，只是平时他都在照顾李若冰，所以大家也没把他的战斗力放在心上。

    迪丽雅作为李若冰前世的天使之王，其身的天赋是很高的，要不然也不会成就那样的辉煌，今生的轨迹，虽然不像前世那样，但是她修炼的速度丝毫没有落下，如今有了李修给的天材地宝，她相信她很快就能突破，然后在战斗上帮到李修。

    她想了一下，李修父女的救命之恩实在是无以回报，但是，她还有有更重要的事情要做，等这次战斗过后，便向李先生说一下，自己先暂时离开一段时间，小若冰的话，让李先生再找一个人先照顾着吧。

    她办完了事后很快就会回来的。

    (本章完)

