    吞云鬼王法力高深，若是凭真本事杨宇就算是七八个捆在一起也未必会是他的对手g。

    但遗憾的是杨宇可并非是只懂打打杀杀的莽夫，而是一位智勇双全的真正豪杰。因此，一番争斗下来，原本胜券在握的吞云鬼王竟也是在大意之下中了他的算计，误将一缕神火吞入了腹中，直落得一个必死的悲惨局面！

    不过能够修炼到阴阳境，吞云鬼王绝对不是等闲的角色，眼见无法逃生竟然果断的采取了自爆的壮举。

    杨宇千算万算但却也是没有料到吞云鬼王会如此的果决，因此在后者开始自爆之时立刻被吓的魂飞魄散！

    对方的修为已然达到了阴阳境，一旦自爆的威能彻底的爆发开来，莫说是他杨宇恐怕就算是一位孕物境大能不避其锋芒的话，也会被炸得身死道消！

    不过虽然无比清楚吞云鬼王自曝的威力，但此时再想闪避已然是来之不及。危急关头杨宇只得以最快的速度取出了药神鼎并闪身进入了其中。

    药神鼎乃是仿蛮器，等同于仿仙器的存在，其坚固程度毋庸置疑。

    只不过此宝在上古末期药虚子大战青华魔王之时被损毁严重，后来更是在炼化青华、圣山探秘与封印幻魇之时令得其损毁加重，所以如今还能否挡得住这波自曝的冲击也就不太好说了。

    但无论它能否抵御的住这吞云鬼王的自爆之危，杨宇也只能冒险一试。毕竟事到如今他已是没有了其他的手段，也只能是赌上一把了。

    “轰，轰，轰……”

    闷雷一般的巨大声响不断传来，杨宇身在鼎中只觉外面风起云涌、肆虐不息，以至于这重达数万斤的宝鼎都是抵挡不住，被吹的不住向后倒飞。

    不过好在这疯狂的能量风暴并未达到无物不破的程度，虽然将杨宇连人带鼎的吹飞了数千丈，又在地面上翻滚了不知多远，但却始终没有彻底的破掉大鼎的防御，这才得以保全住他的性命。

    如此足足过去了数百息的时间，这场席卷了将近百里方圆的巨大能量爆发方才渐渐的趋于了平静。

    见鼎外风声渐息，杨宇这才小心的自鼎内一点点的探出了头来，旋即便是见到了面前一片狼籍的场面。

    由于他们战斗时所处的并非高空，所以这一次的大爆发也是波及到了地面的丛林。

    强猛的能量风暴不仅将方圆百里的植被都是尽数摧毁，更是连带着下方的山石泥土也都卷走了厚厚的一层，令人看上去顿觉背脊发凉！

    看罢了四周如同灭世一般的惨烈景像，杨宇又低头看向了下方的药神大鼎。只见其虽然依旧完整，但却已是横七竖八的密布细小的裂缝，好似蛛网一般，只怕是今后难堪大用了！

    轻轻的叹了一口气，杨宇纵身自鼎内飞出，而后心念一动之下将地上的药神鼎妥善的收了起来。

    此鼎虽然残破，却是药虚子老前辈所留之物，之前更是多次救他于危难，所以无论如何他也不会将其舍弃。

    在收好了药神鼎之后，杨宇再次环顾了一下四周荒败的环境之后不由轻叹一声道：“唉，吞云鬼王修行数千年，不想如今却落得个身死道消，这不得不令人叹息啊！”

    对方自爆危力极大，想来一应宝物恐怕也是难以保全。所以杨宇也是懒得去浪费时间慢慢寻找，直接取出一柄飞剑飞身而走。

    杨宇的速度不慢，仅仅只是片刻便不见了踪影。而在其走后，此地也便彻底的安静了下来。

    如此又是过去了约摸一盏茶的时间，地面上一堆杂乱的石块突然出现了一丝的松动，继而一丝黑白之气徐徐的探了出来，在小心的观察了片刻之后方才全部自石堆中钻了出来。

    那黑白之气在空中先是一阵盘旋，随后化做一个大腹便便的虚影，赫然竟是吞云鬼王的样子。

    “该死的小子，竟然逼的本王自爆鬼体，这个仇本王誓要百倍向尔讨回！”吞云鬼王的虚影气哼哼的骂了一句，而后身形再次下落，在那石堆中翻找了起来。

    然而就在吞云鬼王低头翻找之际，其上方的虚无之中却是凭空的出现了一道粗若水缸的巨大五彩雷霆，不由分说的将其笼罩在了其中！

    “啊！”

    这雷霆来的太过的突然，也太过的猛烈，吞云鬼王的虚影只来得及惨叫一声便是被劈成了一缕青烟，即而消散一空！

    而在彻底的劈灭了吞云鬼王的残魂之后，那五彩雷霆也是所剩无几。轻轻扭曲之后竟是化为了一只五彩雷手，在地面石堆中轻巧的抓起一只精致的储物袋后再次返回半空并没入虚无之中不见了踪迹……

    神通鬼王一路飞遁，犹如丧家之犬一般。所幸三大鬼王并没有将他定为目标，其余鬼物都是法力低微之辈，人数虽然众多但却根本就无法跟上他的速度。

    如此跑了大半日，他终于是彻底的甩掉了所有的追兵，这才敢停下来寻找了一处隐蔽之地稍做休息。

    在这段逃命的时间内他仔细的回想并分析了被围当时的情况，这不由令他暗自后怕不已。

    他心智极高，当时形式紧急他虽然一时大意，可事后自然是不难察觉事情的不对之处。

    “莫非那吞云鬼王本尊当时就在现场？那主人的情况岂不是相当的危险？”神通鬼王越想越怕，有心回去一探究竟但却又没有那个胆子。

    所幸他已认杨宇为主，冥冥之中有着一丝莫名的联系，这才让他心中莫名的复杂。

    “无论如何也要先去了约会地点再说！”思前想后了许久，他终于是下定了决心，打算先到了第六殿的入口再见机行事。

    在打定了主意之后，他也不再保持人形，而是摇身一变化做了一团黑烟直接向着第五殿的至深处飞了过去。

    由于他本就是鬼族，且又是强大的星海境鬼王，所以一路之上倒是并没有遇到太多的困难。如此约摸行了两日他终于是潜入到了第六殿的入口之处。

    在到达这里之后，神通鬼王并没有见到杨宇，于是便想先寻找到一处隐蔽之处潜藏起来，好静待杨宇的到来。

    只是还未等他藏好，一股足以令他窒息的气息却是突然降临，还不待他有所反应便是将他裹挟着进入了第六殿之中……

    杨宇虽然设计彻底的抹杀了吞云鬼王，但内心之中却是并不平静，反而是对于此次进入森罗殿的前景大为的担心。

    他与这吞云鬼王素无交集，对方却是预先安排好了人手来拦截于他，这不由不令他心中极为的不安。

    他进入这森罗殿并无多少人知道，而能够调动阴阳境鬼王的则更是少之又少。如此认真计较起来，也唯有狂角与郑沧澜二人能够拥有如此的能力。

    而也正因为是考虑到了这一点，在吞云鬼王临危之际他才会果断的打断对方求饶的话语，并迅速的出手将其杀死。

    因为一旦前者明言是受这二人的指使而来，那情况都将会变得相当的尴尬，对于仌剑佣兵团与鬼王谷的合作必将产生相当负面的影响。

    所以为了避免此次联合鬼王鬼节外生枝，他毅然的以雷霆手段斩杀了吞云鬼王，并连其残魂也是没有放过！

    而在有了吞云鬼王这个前车之鉴后，杨宇再次提高了警惕，果然在之后的路途中再次发现了两拨暗中设伏等待自己的鬼物。

    不过好在杨宇的匿灵诀玄妙无穷，如果不是格外留心的话，就算是孕物境大能也休想在千丈之外察觉到他的踪迹，就更别说这些阴阳境的鬼王们了。

    如此一路小心翼翼、七拐八绕的走了两日多，他终于是来到了与神通鬼王事先约定的第六殿入口。

    但令他大感意外的是，在这里他却并没有见到早就约好了的神通鬼王，反而是见到了数位八九阶的鬼物正在那里毫无顾忌的大吃大喝。

    除此之外最为让杨宇气愤的是，在这几头小鬼的酒桌旁边更是插着一杆白色大旗，上面不仅绘着一个漆黑的骷髅头，更是写着十个血红的大字：欲救神通鬼，六殿迷踪洞！

    “真是岂有此理！找不到老子竟然打起了神通鬼的主意，这些家伙倒底还要不要脸面！”杨宇心中暗骂，但却也是没有惊动这几头小鬼，而是悄无声悄的进入了第六殿之中。

    对方不仅抓了神通鬼王，还故意在这是留下线索，摆明了是想要以此来要挟他自投罗网。所以在他现身之前神通鬼王基本上不会遭遇什么生命危险。

    “既然摆明了车马要和小爷我一较高下，那讲不了也只能去这个迷踪洞走上一遭了！”虽然心中有气，但为了神通鬼王的安全杨宇还是下定决心去闯一闯这个所谓的迷踪洞。

    不过为了稳妥起见，杨宇并未冒然的去寻那迷踪洞的麻烦，而是设法先抓获了几头不同种族的中低阶小鬼，并利用搜魂之术查看了他们的记忆。

    而通过这些小鬼的记忆，杨宇对于这迷踪洞也是有了初步的认识。知晓其仍是一座地形极为复杂的地下洞穴，其内不仅盘踞着一尊名为双头鬼王的孕物境高阶鬼王，其座下更是聚拢厉鬼无数，绝对是第六殿中最为庞大的几方势力之一！

    “双头鬼王，孕物境高阶，这还真是看得起你家小爷呢？”杨宇嘴角微微上扬，随即轻声低语道，“不过若是没有两把刷子的话，小爷我又岂会来闯这森罗九殿！”

    在打探清楚了这迷踪洞与双头鬼天王的底细之后，杨宇也是不敢耽搁太久的时间，直接起程赶奔第六殿中央位置的迷踪洞搭救被祸遭擒的神通鬼王！。。