    　　

    　　估计之前那几个参赛的弟子都是用了这种药剂，变成那种不怕痛不怕死没有思想的傀儡生化人！

    　　

    　　而林逸要来这个药剂，其实也不是为了自己使用，只不过是想拿回去研究一下而已。

    　　

    　　“好，既然没有什么事情了，我们就回去休息了！”林逸淡淡的说道，他身体里受了内伤，虽然表面上看起来没有什么问题，但是必须回去疗伤才行。

    　　

    　　说完，林逸就和韩天霸、韩小珀离开了，这场比赛算是有惊无险吧，林逸不但试探出了天阶初期高手的威能，还成功的再次夺冠，这算是一举两得的好事儿。

    　　

    　　倒是林逸走了之后，无论是金刚钻还是右老爷子的脸色都很难看，倒是安明月的表情还算好一些。对安明月来说，第二名和第三名差别不大，都是拿回自己的赌注，或者交换一个赌注。

    　　

    　　而安明月已经交换了一个比较满意的赌注，而且前三名也算是给火狼帮挽回了一个面子，所以此刻还算正常。

    　　

    　　但是金刚钻，原本可是冲着冠军而去的，此刻却因为林逸的再度挑战而失去了冠军，最可气的是，还是因为他自己嘴贱，多加了一条比赛规则，让他失掉了冠军，他怎么能好过？

    　　

    　　右老爷子也是如此，他本来是好好的第三名，都已经很稳妥了，居然让林逸从第四冲到第一，把他顶到第四去了！

    　　

    　　“算了，此时生气，只能气坏了自己，于大局无补，既然最后一场附加比赛上，乾山门有底牌，我们何必太过操心？”赵老爷子说道：“现在大家也看出来了，那林逸，承受了天阶初期的全力一击，还什么事儿都没有，居然能有说有笑的走路，就算我们联手，也未必是能拿下林逸，更别说比赛规矩不允许赛下动手脚……”

    　　

    　　“是啊，动手脚也未必是林逸的对手，这林逸，实在是出乎我的意料的啊！”右老爷子叹了口气，摇头道。

    　　

    　　不过，雨老爷子和唐老爷子的心底都有一个念头，早知如此何必当初？如果当初不与林逸作对多好？

    　　

    　　隐藏唐家，和林逸已经断无修好关系的可能了，当日选择了右家和天丹门的阵营，与林逸、唐韵、冰宫一脉为敌，是绝对不可能再有反悔的机会，除非和隐藏右家、天丹门决裂，那样就得不偿失了……

    　　

    　　倒是隐藏雨家，雨老爷子心中的天平微微开始有些偏移了……如果林逸不是那夺取雨火星聚气丹的人该多好，那样，两家说白了，除了世俗雨家之外，倒是没有什么解不开的仇恨！

    　　

    　　但是聚气丹，却是生死大仇了，耽误雨小沉突破至天阶，这简直是隐藏雨家的大罪人，就算雨老爷子有意和林逸修好关系，雨小沉都未必情愿，那可是进入天阶的机会啊，对于修炼者来说，无疑是最为珍贵的！

    　　

    　　死了一两个人倒是不打紧，毕竟死掉的只是废柴而已，但是现在关键的问题就是聚气丹……

    　　

    　　想到这里，雨家老祖也是长叹了一口气，转身大踏步的离开了……

    　　

    　　林逸回到了暂住处后，脸色却一改之前的红润，变得有些苍白起来，林逸之前只是暂时的补充了一些能量，修复了五脏六腑的伤害，但是却也没有完全的修复，这时候回到暂住处，倒是也不需要隐瞒了……

    　　

    　　“老大，你怎么了？”韩小珀看到林逸的样子，顿时一惊，问道。

    　　

    　　“没什么，天阶初期的威能，果然不同凡响，而且还是这种硬碰硬的接招……”林逸苦笑了一下说道：“我受了严重的内伤，现在要运功疗伤，你们不要打扰我就行了，午饭我就不吃了！”

    　　

    　　“啊……那接下来的比赛……”韩小珀听到林逸受伤，顿时吓了一跳，道：“那接下来的比赛我们要不就弃权吧？”

    　　

    　　“呵呵，没事儿，一会儿就好了。”林逸倒是无所谓的说道。

    　　

    　　“哦……”韩小珀点了点头，听林逸这么说，也不再多话。

    　　

    　　中午，赵家弟子送来了饭菜，林逸闭目疗伤，韩小珀也不敢打扰，给林逸留出了一份，然后安静的和韩天霸一起吃完了午餐，静静的等待着林逸恢复。

    　　

    　　如果在林逸恢复之前，赵家的使者就来邀请他们参赛，那么韩小珀就打算拒绝了，毕竟林逸的身体重要，比赛的胜负倒是不那的重要，留得青山在不愁没柴烧。

    　　

    　　不过，就在下午比赛的时间正好要到的时候，林逸却是猛然间张开了眼睛，长出了一口浊气：“呼——”

    　　

    　　“老大，你恢复了？”韩小珀看到林逸睁开眼睛，顿时大喜的问道。

    　　

    　　“恩，恢复了！”林逸点头说道：“估计，赵家的人快来了。”

    　　

    　　果然，林逸的话音刚落，就在暂住地的外面，响起了赵家弟子的声音：“韩老家主可在？今天的第二场比赛就要开始了，请韩老家主带着家族中参赛的弟子和赌注，前往议事厅登记报名……”

    　　

    　　这次，韩天霸倒是没有急于答应，而是转头看向了林逸，毕竟在他看来，林逸上午受了重伤，这时候参加比赛，如果影响了伤势恢复，那就得不偿失了！

    　　

    　　已经赢了这么多场比赛，偶尔输个一两场，对于隐藏韩家的面子没有丝毫的影响，而且赌注什么的，隐藏韩家也输得起。

    　　

    　　“走吧，小珀，韩老，我们见识一下第六场比赛！”林逸说道：“请问这场比赛比什么？”

    　　

    　　“不好意思，我倒是忘记说了，这场比赛是炼丹比赛……”赵家弟子小心的回答道，这倒不是他忘记说了，他是专门来通知的，怎么可能忘记说呢？

    　　

    　　他不说出比赛的内容，原因只有一个，事先得到了赵老爷子的交代，让他来试探一下林逸这边，如果林逸受伤了，不说出比赛内容的话，那么林逸很有可能因为受伤而弃权。

    　　

    　　但是，如果说出了比赛内容，这正好是林逸的强项，林逸又怎么会拒绝呢？所以他之前才故意这么含糊的！<!---->

