    “要我？”

    “这个……可不兴要的。”

    “我师父她老人家要是知道了，怕不是直接打断你的腿。”

    赵清涵摆了摆手，拒绝道。

    “赵仙子，你听我解释。”

    林秀发现，赵清涵误会了他的意思。

    等说清楚自己准备前去下柳村买蛇，因为修为不够，想请一个仙师同行后，赵清涵才恍然道：

    “原来如此，方才真的被林公子吓到了。”

    “这没什么问题，根据道盟的规定，我可以免费让你用三次，这三次，都不收钱。”

    “就不知道，公子你打算什么时候出发？”

    免费三次？

    也就是说，我能白嫖赵清涵三次了？

    林秀欣喜，想了想，道：“明天吧，我一会儿还要去一趟修仙道馆，提升一下战斗能力。”

    赵清涵点了点头，说：“我是青霞宗里，头脑最灵活的一个，你选我，是选对了。”

    啊这。

    难道不是因为我实在没得选了？

    林秀愣了一愣。

    和赵清涵说好后，他提着剑，独自一人去了修仙道馆。

    修仙道馆的馆主，是一名筑基境的老者，年轻时候在修仙界闯出了一些名气，到老了却一直停留在筑基，无法进境，只好靠着当年在道盟建立的人脉，在临江县道盟的隔壁，担任起一馆之主。

    进道馆的时候，林秀就看见很多修行者。

    他们身上的服饰不一，有宗门弟子，有和尚，有儒生……

    这时，一名身材苗条的女子走了过来，向他施礼，问道：“这位仙师，进道馆所为何事？”

    林秀道：“我想和其他道友，来一场斗法，就不知该怎么比，怎么走流程。”

    女子笑了笑，说道：“仙师第一次来吧？有没有约好的道友？”

    林秀摇了摇头。

    女子道：“既如此，那只能由我们道馆，给仙师随机挑选了，不知仙师，想要和什么境界的人比试呢？”

    “呃，凝气二层左右的吧，别太高。”

    “我还是个新人。”

    林秀有些难为情地说道，现在的自己，什么样的实力，心里是有逼数的，怎么敢去挑战高难度的修仙者。

    “那好，请仙师在此登记一下你的姓名、修为、踏入修仙之路的时间……”

    “马上就给你挑选一名合适的仙师。”

    ……

    ……

    作为白虎门的一名新晋器修，年仅十六岁的陆菁菁是骄傲的。

    只用了半年，便从毫无气感的普通人，进境到凝气二层的修仙者，在同期加入白虎门的新人里，她无疑是怪物级别的新人。

    最关键的是，她并没有因此而怠惰，每日凌晨寅时起床修炼，到深夜子时才入睡。

    她精于各种幻术法器的研究，炼制出的幻术法器，连白虎门的掌门，都会被短暂影响到。

    她不但怪物，还很努力，直接将自己同期的同门卷死。

    也因此，没有什么对手，能带给她压迫。

    她今天来修仙道馆，就是为了重新捡回那种压迫感，享受一下被人蹂躏的滋味。

    “呵，我觉得我很难被打败呢……”

    做完登记后，陆菁菁扬起嘴角，自信地笑了起来。

    但自信归自信，她在选择对手境界的时候，也没傻到选择凝气四层以上的修行者。

    不多时。

    一名女子走了过来，对她说道：“陆仙师，已经给您匹配好了比试者，请到那边的高台上准备吧。”

    等跟着女子的指引，走上了一处高台，就看见了一个英俊不凡的同龄人。

    “好俊啊。”

    “打一下，估计要哭很久吧？”

    陆菁菁上了高台后，看着眼前的林秀，心底无奈叹了口气

    她已经不是修仙界的雏儿，也经历过几次生死危机。

    眼睛毒辣，一眼便能看出与自己对垒的小白脸，是什么货色。

    “非常稚嫩，脸上没有丝毫杀气，显然是个初入修仙界的小菜鸟。”

    “怪就怪他倒霉喽，碰上了我。”

    “早点结束这场没意义的战斗吧，为下一场养足精神。”

    陆菁菁心中这样想着，表面上还是朝林秀礼貌性地稽了一个首。

    林秀也回了一礼。

    他没有料到，自己的第一次，要交给一个素未蒙面的女修。

    正当林秀要开始实战的时候。

    高台下，围拢过来了一些观战的修行者。

    其中一个穿着青色儒服的儒生，推了推边上身穿蓝色儒服的儒生，说道：“喂喂，陆青，你看高台上面那个女修，与你长得有七八分相似诶。”

    陆青看了一眼陆菁菁，颇为意外地道：“……这不是菁菁吗？她怎么在这？她是我最亲的堂姐，白虎门年轻一辈修行者里的佼佼者。”

    “是吗？”

    在两个人交谈的时候，比试悄然开始了。

    高台上。

    陆菁菁双手掐诀，一把木剑凌空而起，直奔林秀而去。

    她想早点结束比试，因此才主动发起攻击。

    林秀自知自己菜鸡，立马拍了拍身上的龙阳玉佩。

    顿时厚厚的青光，笼罩住他的四周。

    同时，他将自身的净化之力，附加到青光上，以净化对方向他袭来的法力，减轻青光的压力。

    轰！

    木剑化作一道白虹，撞在了防护林秀的青光上。

    木剑上面的法力，立刻被净化之力净化，而木剑本身则被防护青光，弹了回去。

    “不过玄阶的护身玉佩，我的木剑居然破不了？”

    陆菁菁有些不敢置信，正当她握紧木剑，准备发动下一轮攻势时。

    就见林秀的掌心，凭空出现一道电光，向她射了过来。

    “我可以用幻术，迷惑电光，让它改道。”

    陆菁菁的心中立马有了决断，指尖迸射出一道黄色雾气，射向了电光。

    没曾想，雾气接近电光的刹那，直接被电光上附加的净化之力净化掉了。

    下一个瞬间。

    电光直接打中了陆菁菁。

    光的速度太快，对自己法器太过信任的陆菁菁，根本没有准备好怎么接下电光的攻击。

    “啊~”

    陆菁菁被电光一击，直接就被麻晕了过去。

    若不是林秀有心，取消了电光上面的电鳗精属性，这陆菁菁今日估计就不单单是麻晕过去那么简单，而是要社死了。

    现场的人，都有些不敢置信地看着这一幕。

    只感觉台上两人，斗法的速度太快，不一会儿就结束了，没有什么看头。

    “此次斗法，林仙师胜。”

    一名充当裁判的女子，高高扬起手，指向了林秀。

    高台下的儒生，推了推身边的陆青：“陆兄，你最亲的堂姐她……”

    陆青打断了他的说话，露出了比哭还难看的神情，道：“兄台，你认错了，其实，这位是我的远房堂姐，我和她没那么亲……”

    儒生又道：“我刚才去了前台，了解过与你堂姐比斗的那个道友，他也是凝气二层，但踏入修仙之路的时间，好像是前天……”

    陆青惊讶了：“啊？这怎么可能？两天时间，就能从一个小白，进境到凝气二层了？还打败了斗法经验丰富的堂姐？这新人，怪物吗？”

    ……

    ……

    斗法结束后，林秀就离开了修仙道馆。

    原本还想再参加一场比试，没想到一场斗法下来，道馆要收他一两银子，这简直是在吸他的血啊。

    闲着无聊，有了歌舫的教训后，他也没有四处瞎逛，而是返回了住宅。

    回去的途中，他打开修仙面板。

    【境界：凝气二层（40/200）】

    【术法：掌心雷（熟练：125/200）】

    “太好了，经过刚才的比试，我的掌心雷进步神速，马上就要突破熟练这个状态了。”

    林秀心底高兴。

    回到家后，也再没有出去，一颗心扑在了净化废丹上面。

    一夜无话。

    等到了第二天，他穿好衣服，整装待发，去道盟跟赵清涵会和。

    正当他站在门口，等赵清涵出门时，竟遇见了昨天跟自己斗法的陆菁菁。

    她身边还有一个，与她七八分相似的儒生。

    林秀朝陆菁菁笑了一笑，对方昨天被自己打败，今天恰好碰见，一时间也不知道该说什么好。

    陆菁菁脸上有点尴尬，问道：“这位道友，你也是道盟的人吗？”

    林秀摇头，面无表情地道：“不，我只是在等人。”

    “那道友，你等的是什么人呢？能否告诉我，因为我也是道盟的一份子，说不定认识呢。”

    陆菁菁笑了笑，似乎发觉林秀对她有些冷漠。

    自己的热脸，算是贴在对方的冷屁股上了。

    可不知为何，对方对自己越冷漠，她就越想靠近。

    她昨天醒来后，听陆青说起林秀修行之路的事。

    了解了详细的情况后，她不免对这个修行速度奇快的林秀产生了一丝好奇。

