    这老师是真的有点急了，因为这年头大学老师的工资也不算高，也就3000多块钱。在普通人来说，这已经算是挺高了。但跟外资企业一比，这个工资就不够看了。因为外资企业的员工，少说也有6000块钱的工资。这可是在2000年啊，6000块钱工资相当于二十年后的三万到五万月薪了。因为这会燕京的房价，也才五千多一平。

    而二十年后呢？

    燕京五万的房价，只能买五环边上，这差距真的太大了。

    更别说，还有的外企这时候已经月薪过万。月薪过万啊，一个月就是万元户了。要是在二十年前的八十年代，万元户可是代表着富贾一方的存在！现在，居然有人一个月就赚了万元户的钱，这工资能令人瞠目结舌。

    更别说一些人下海，赚到了这些老师几辈子赚不到的工资，他们就有点哀叹时运不济了。当然了，要说他们穷是不可能的，随便北电一个老师出去，都能赚不少外快的。但几十万对他们来说，还是很多。

    别说这时候，哪怕是再过二十年，能拿出三十万现金的家庭都不多。所以说，这老师哪能不上头呢！

    方既明有点好笑，但还是不得不说，这老师也是好心好意地规劝。

    这拍电影，就跟玩彩票一样，所有人都想着中大奖之后买什么买什么，却全然没想过不中奖会怎么办。一样的道理，拍电影的人，总想着票房大卖。殊不知，真正能票房大卖的电影，甚至算回本的电影，也就二十多部三十部而已。

    因为这是要看市场而定的。

    市场总票房就那么高，能塞得进几部电影呢？所以只看见新人笑，不见旧人哭。只看到赢家通吃，却看不到遍地尸骸。这就是电影行业的残酷性。

    “老师，这我自己赚的。”

    方既明还是说了实话。

    老师像看笑话一样看着方既明，然后摇了摇头：“做人，得诚实。”

    得，又一个说实话没人信的。

    方既明说道：“那老师，胶片我放这了，你帮忙保管一下。我估摸着还有几天就能拍完了，到时候再来这里剪片。”

    老师看着方既明离开的背影，摇了摇头，嘀咕道：“唉，又一个不撞南墙不回头的。浪费钱呢不是，换成这些胶片，有什么用？就算是上课播放电影来赏析，也是轮不到你的。”说到这，老师把这胶片标了号码，放在了架子上。

    方既明为什么这么急着出去呢？

    因为女朋友来了。

    方既明当然得火急火燎去看她啊！

    北电校园里，林清漪挺不起眼的。在美女如云的北电里，见惯了各式各样的美女，像林清漪这种江南小家碧玉，还确实是不起眼。然而，在方既明的眼中，除了林清漪，再无其他人。林清漪在树荫下躲着太阳，方既明在背后，就认出了她的身影。

    “我到了。”

    方既明跑得喘气，林清漪问道：“你怎么跑来的啊，我都说不急了。”

    “没事，当锻炼吧。”方既明的眼睛里都藏不住笑意。是的，恋人在热恋期的时候，眼眸里蕴藏的柔情蜜意，瞎子都看得出来。

    这时候，于洋不知道从哪里钻出来的：“方既明，这是嫂子吧？”

    林清漪羞涩地红了脸，撩了撩秀发。方既明没好气地说道：“去去去，今晚的剧本你背下来了吗？表情动作琢磨了吗？没有来这里瞎捣乱？”

    不得不说，方既明还是挺有导演气质的现在，但出了片场，于洋不怕他了。“不要恼羞成怒啊，方既明！嫂子好，那个我叫于洋，是方既明童鞋的舍友兼死党，现在正在跟他合作拍一部电影，叫做《这个男人来自地球》。我敢保证，方既明童鞋在学校里面洁身自好，只跟同组女同学搭戏，没有毛手毛脚不干不净的毛病……”

    “行了，什么乱七八糟的，不说话没人当你哑巴。”

    方既明恨得牙痒痒，这厮是专门来报复的。是的，于洋在片场被方既明训得跟孙子似的，这两天憋着劲要找回场子。这不，终于逮到机会了。

    林清漪果然脸上有晴转多云的迹象，方既明连忙说道：“别听他胡说，演戏哪能当真是不是？”

    “我作证，小明童鞋从来不当真的。”

    于洋显得很真诚，但这货就是在坑方既明！

    方既明已经攥紧了拳头，一看势头不对的于洋，连忙一溜烟跑了：“方既明，记得请我们全宿舍吃饭啊，还有喜糖，别忘了……”

    “清漪，我……”方既明觉得有点辩解无力。是啊，演戏有肌肤接触是很正常的，甚至还有稳戏。但是，方既明好像没顾及到林清漪的感受，一时间不知道说什么好。

    没想到林清漪突然笑了：“行了，真的把你吓到了？我是那么不开明的人嘛，你心里有我没有，我能感受得到的。”

    是的，女生都不傻，更何况是女学霸？

    一个男人要是变心了，行为隐藏得再好，也有细节的。同理，女人也一样。但刚刚方既明眼神里的欣喜和雀跃，确实无法骗人的。因为，这是林清漪第一次主动到北电来找方既明。

    “清漪，你真好。”

    方既明傻笑道。

    “走吧，带我逛逛你们校园。”林清漪主动挽着方既明的手，反正这里的人她也不认识。

    “嗯，要不先去吃点东西吧，时间也不早了。”方既明说道。

    林清漪徉怒道：“方既明，我严重怀疑你把我当成猪来养了，跟你在一起后，我重了好几斤！”

    “猪哪有你这么漂亮……啊，我是说，你多点肉我觉得更好看。我发誓，我说的是实话……行吧，不吃饭，那我们去操场走一走……”方既明本来想油嘴滑舌一番的，但在林清漪那无师自通的九阴白骨掐下面，里面投降了。

    这女人的掐功简直与生俱来，先是夹住一点点肉，然后猛地一扭，能让人痛得……简直不堪回忆。

    方既明在威胁下，立即变得了很正经：“我每天都要早起跑步的，这样才能保持身材。”

    “你是在暗示我，得跟你一样吗？哼，我就知道你嫌弃我胖了！”林清漪开始闹别扭了。

