    　　卧槽！这太医署居然这么基？居然有人胆敢光天化日之下，众目睽睽之中……

    　　太医署第三位太医令，老程家的道德担当程处弼脸色都变了。

    　　小心翼翼地放轻了脚步，朝着那间放出怪腔怪调的呻吟声的屋子走过去。

    　　距离门口还有两步，就听到了一声啪……这似乎像是板子跟皮肤接触的脆响。

    　　程处弼的脑袋里边立刻开始了疯狂的联想，心中出现了一连串的草字头。

    　　这么不正经的太医署，实在不是程家人该呆的地方……

    　　不过，作为太常寺丞，太医署太医令，程处弼觉得自己为了纯洁和净化医务工作者群体。

    　　必须要做些什么，作为领导干部，就要勇敢地站出来，将那些污七八糟的玩意给驱逐出去。

    　　心中充满了责任感的程处弼，深吸了一口气，铁拳紧握，探头伸进去。

    　　已然有了心理准备，接受那些辣眼睛的画面，结果就看到了几位袒胸露背的医者端坐着。

    　　旁边有相同数量的医者正在给他们针扎炙，其中一人似乎扎错了位置。

    　　那位被扎得表情都开始扭曲的医者瞬间张嘴。那耳熟的鹅鹅鹅声再次出现。

    　　然后看到了一旁一位板着脸，须发花白的博士熟练地扬起了戒尺抽下，啪……

    　　日！这是一个星球的名字。草，这是一种植物。

    　　程处弼呆滞地看着这些优秀的医务工作者们，正在刻苦的专研医道医术。

    　　不惜以已身尝试，去承受失败所带来的痛苦。这种神农尝白草的精神和优秀品质，十分地值得赞扬与鼓励。

    　　#####

    　　程处弼摸了摸有点发烫的脸，有点臊眉搭眼地咳嗽了声。

    　　迎着那一双双愕然望过完来的目光，朝里走去。

    　　“下官见过程太常。”那位耍戒尺手法熟练的老者，朝着程处弼恭敬地一礼。

    　　“诸位不必多礼，本官就是瞎……想走动走动，没有想到，会在这里看到诸位如此废寝忘食的专研针炙。”

    　　程处弼看着这十来位医者，很是佩服地道。

    　　“只是你们这么试针，会不会有危险？”

    　　那位年老的博士点了点头，表情显昨有些无奈地道。

    　　“危险自然是有的……正因为如此，我等才不得以，相互以身试针。

    　　一来，体谅针感，二来，反复练习，才能够避免日后给病患诊治之时出差池。”

    　　“即便如此，也仍旧有医者会被误伤，好在，咱们太医署内有一套规范，总算是没出过人命。”

    　　“除了相互以身体试针，难道没有其他的解决办法？”程处弼砸了砸嘴问了句道。

    　　“这的确没有，毕竟，这针炙之术，作用于人体，自然不能用禽畜来试。”

    　　程处弼深以为然地点了点头，也是，鸡狗猪羊之流，焉知什么是针感？

    　　再说了，跟人类的身体结构都不一样，这怎么试针？

    　　“那为何不弄些模型来让大家辨识穴位？”程处弼目光在室内扫了一圈之后。

    　　只看到了墙上悬挂着的穴位图，却没有看到类似的人体立体模型。

    　　“模型？”老博士还有那十余名医者的目光都落在了程太常身上。

    　　程处弼比划了下，突然想到了自己曾经看到过的某个资料。

    　　提到过古代针灸的教学用具，就有一种叫针炙铜人的玩意。

    　　“对，就是打造成我们人体的模样，摆放在此，以供大家更直观的审视和观察。”

    　　“甚至可以制作出，可以用来进行练习和测试针炙手法是否正确的针炙铜人。”

    　　老博士听得此言，两眼一亮，可旋及摇了摇头笑道。

    　　“程太常如此体谅我等，下官十分感激，可莫说是铜人，便是木人，我等手中的银针，焉能针刺得动？”

    　　“不，博士你没明白我的意思，这种铜人，身上会密布我们目前所知的所有穴位。”

    　　“穴位的位置，会是空心的，若是在使用之时。

    　　先在穴位处注以墨汁，然后以蜡封住，或者以猪羊之皮包裹。”

    　　“针刺的位置对，深度足够，这才会渗也墨汁，若是针刺的不对，那么，自然会针在包裹着皮革的金属上……”

    　　听到了程处弼这么一解释，一干肉体刚刚饱受基友，呸……

    　　饱受学友们摧残的医者们，都两眼放光，差点就热泪盈眶了。

    　　那被针扎着位置的痛苦，每天不是一次两次，是少则十数次，多则数十次。

    　　基真有这么一个程太常所描述的铜人，那所有人可以更加直观地认识到穴道的所在。

    　　而且还能够放心的试针，不必担心伤害到学友，这自然是再好不过了。

    　　老博士的眼睛亮得惊人，激动的白胡须都在颤抖。

    　　“特别是一些十分紧要和危险性极大的穴道，例如头顶的百会。”

    　　“又或者是胸部膻中等诸多要穴，若能够先在这铜人之上反复练习，再于人身上施针。”

    　　“当可极大的减少危险性，不知程太常可知晓哪里有这等珍物？”

    　　程处弼看着这间只挂着几张图，摆了几套银针外几乎只剩下些坐垫案几再无他物。

    　　就这么简陋的地方，拉来几个裸男，就号称大唐最专业的针灸教学工作室。啧啧……

    　　“没有，我也不知道哪有。”程处弼很光棍的双手一摊答道。

    　　换来了一票满怀希望的医者一脸黑线，齐刷刷的白眼。

    　　要不是这程老三长得武孔有力，又是程咬金这位大唐勋贵恶霸的亲儿子。

    　　一帮子久习五禽戏的医者，真恨不得耍起王八拳，让程老三血溅五步，见识见识医者之怒。

    　　“不过，我既然能够提出这个概念，而诸位也觉得可行的话，那就证明我的想法是对的。”

    　　“如此一来，倒是可以给咱们太医署内，先制作几尊，不知诸位……”

    　　刚刚还想让程老三血溅五步的一干医者，纷纷朝着这位高大威猛，英武不凡的程太常行礼。

    　　七嘴八舌地纷纷给程处弼点赞嘉许。

    　　“程太常费心了，若真有此物，我等也能够更好的练习针炙之术。”

    　　“程太常若是能够制出此物，实乃我大唐医道之福也。”

    　　“程太常，陛下果然慧眼如炬，让你成为太医令，实乃我等的贵人……”

    　　

