    看见陆晓刚来上课第一天，就冲上热搜。

    汪嘉真的要急死了，他其实有收到其他人打来的电话，告诉他陆晓请假的事，但因为开学比较忙，汪嘉把通知教授的事给忘记了。

    当然多数情况下，学生请假，辅导员也不会去挨个通知教授。

    毕竟教授一次上课给好几个专业的人上，学生那么多，人人请假难道都通知教授们吗。

    所以辅导员知道某个学生请假，那就没什么事了。

    可坏就坏在陆晓名气太大，好多教授想见识下高考史无前例高分的人什么样。

    最后又有学生偷偷拍视频还在网上瞎说一通，这就让陆晓被动上了热搜。

    陪着顾柔吃完晚餐，陆晓才知道自己又上热搜了。

    对陆晓来说，上热搜和吃饭喝水一样简单。

    尤其是刚曝光他785分史无前例高分的现在，即便什么都不做，也会上热搜。

    但这次情况有些不一样。

    他才刚喷了人，现在出现一件，看起来是陆晓做错了的事，其他人自然要抓他小辫子。

    还是王猛告诉的陆晓，他又上热搜。

    王猛解释道：“我们知道你要去张江校区的情况后，和学校请了假的，我亲自给辅导员打的电话，另外赵汉应该和班主任也说了情况。”

    陆晓看向赵汉。

    “是，我和班主任也说。”赵汉肯定地点点头。

    大学里，辅导员和班主任，一般是班主任神龙见首不见尾，辅导员承担大部分辅助工作。

    请假一般找辅导员，但这次保镖们两个都报备了。

    本来想着旷课，体验一下前世感觉。

    原来他不是旷课，保镖早有安排。

    看见网上还有人喷他，这就不能忍了，陆晓准备动用自己好久没有更新的社交账户，发条动态。

    不然大家还真以为他受了委屈要憋着。

    真认为他做错了事。

    “澄清一点，下午我没上课，是已经请过假的...。”刚打几个字，陆晓问王猛道：“请假的电话记录，能调出来吗，有没有录音啊？”

    这是为了避免遇到杠精，说他串通学校，干脆就把证据摆充分一点。

    “有，我和赵汉的电话任何通话都会记录，况且也可以去通信公司那边调数据。”王猛说道。

    通讯公司一般不会给录音，甚至都不会记录，这個是违法的，监听某个人的通话录音程序比较复杂。

    不过既然王猛他们的手机有自动录音，那就可以直接使用了。

    陆晓继续发文字道：“请假的录音和通讯时间，我的助手都有记录，这次可能是一次沟通不及时造成的误会，教授们不知道我请假了。”

    “另外，我以后也没有上课的打算，因为大学所有知识，我已经掌握了，如果允许现在毕业，我马上可以申请考核。”

    “最近在忙写麦田怪圈论文的事，很抱歉又占用公众资源了，相关证明在我的b站视频里。”

    这条微博发出后，陆晓又让王猛和赵汉把录音导出来，他剪辑一下发在b站。

    没想到鸽了几个月，第一条视频不是黑科技视频。

    而是谣言澄清视频。

    在陆晓澄清之前，陆晓的社交账户评论区的画风是这样的。

    “太让我失望了，学霸难道就可以随便违规吗？难道这就是陆晓你的做事风格？”

    “一个连大学专业课都不尊敬的人，凭什么批评我们鸽鸽！抵制陆晓！”

    “谎话精陆晓，还说什么麦田怪圈证明，根本没看到相关论文发表，网上也没有你制造麦田怪圈的图片！无图无真相！”

    在几个教授请陆晓回答问题的剪辑视频下方评论，更加不堪入目。

    陆晓像是被网上人人喊打了一般。

    当然，这其实都是少部分人，是陆晓得罪了的那些人。

    普通的理智网友，战斗力太弱，根本不是这些人的对手。

    还有陆晓以前其实有一些视频粉，结果鸽了太久，人气都掉了很多。

    这时候被黑，也没有人帮着陆晓说话。

    所有的一切谣言重伤，在陆晓发出的澄清面前，都不堪一击！

    陆晓虽然是想旷课一次，结果保镖们很会做事，把漏洞都补上了，那陆晓自然没必要承受不白之冤。

    要是他今天旷课，完全没请假，被大家说，他肯定做错就认，挨打要立正！

    马上会发公告给教授老师们道歉。

    现在则没必要，反而要强硬回击。

    我下午没去学校，是因为请假了，不去学校还是因为我所有知识都已经掌握！

    视频网站b站上，陆晓的澄清视频很快冲上热搜。

    在b站，陆晓的黑粉就少了很多，因为很多人以前是陆晓粉丝，太久没更新，也只是对陆晓不更新有点怨言，现在看到更新，自然又回来了。

    “爷青结，关注的up主终于更新了！”这是真正的粉丝言论。

    “这内容是啥啊，请假的录音？我怎么感觉像是炒作呢，一般情况下，请假不会录音的吧。”这条言论估计是黑粉。

    “陆晓终于想起来自己的b站用户密码了吗？hiahiahia。”

    “陆晓加油！不要管那些人，都是脑残粉！”

    “我是未成年，被吴skr欺骗了感情，吴skr是个大坏蛋，陆哥加油！我把证据发你私信了，陆哥帮我主持公道！”这条言论并不起眼，所以陆晓没有看见。

    不过不管怎么说，事情总算解释清楚了。

    学校方面也发了条说明情况公告，汪嘉表示的确收到请假电话，但因为太忙，没有及时通知教授的视频。

    无数喷子们，顿时感觉有力无处使。

    好不容易感觉抓到陆晓的道德败坏可以攻击，结果大家才刚发力，就被按下去了。

    陆晓还重新获得正面形象。

    不少人都被陆晓说的，“已经完全掌握大学知识，正在写麦田怪圈论文”的言论吸引。

    这到底是真的还是假的，陆晓是为了转移注意力故意这么说，还是真有这个实力？

    论文其实早就在陆晓模拟器中模拟了，他写论文，可不需要费脑子，也不需要各种搜集资料的。

    所有资料，用到的参考文献，其实都是他看过的内容。

    如果没看过，那么就自己推导。

    几天过去，论文已经达到100%，可以写出来了。

    当然为了自己论文更加完善，陆晓需要做一些实验，拍摄真实的照片。

    所以大学上课第二天，陆晓再次请假。

    这次不是见同学，而是去做实验，是为了上三大顶刊做准备。

    麦田怪圈原理的论文，还是公开细节的论文，絕對有上顶刊的资格。

    大部分科研工作者，一辈子都争取不到這样的机会。

    但陆晓想上几大顶刊，就看他愿不愿意把技术公开罢了。

    陆晓和洪院士讨论，暂定论文发表在《科学》或者《自然》上，这两本期刊全球影响力排在前列，也符合麦田怪圈的风格。

    另外一本顶刊《细胞》和这次其实不太符合。

    因为陆晓不准备公开，音波其实是影响了植物细胞，只是初略介绍相关技术细节。

    为的就是让国外的人也可以复制，大家都造麦田怪圈出来玩。

    还好心地公开了麦子的参数。

    大家要实验就去找农场吧！

    而且，陆晓很贴心地把实验场地弄成了几十亩的大农场。

    毕竟陆晓不能公开音波计算软件，一切都要陆晓计算好。

    多少亩的麦地，才能实现麦田怪圈，陆晓不把参数都固定，别的方式是无法成功的。

    这样的后果就是，想要实现，那必须往大了搞！

    陆晓很期待国外的人对科学的无限探索，不停实验他提出的麦田怪圈现象制造原理。

    这样做一次实验，就要毁掉一个农场。

    要想把麦子收集一点点用实验室做实验，那是不可能。

    共振参数决定了音波覆盖范围，或大或小，都无法达到效果，也无法重现。

    当然前提是陆晓首先在自己地盘，弄一个超大的怪圈。

    陆晓已经想好要制作什么图案了。

    他在夏国制作的什么图案，那么全球以后出现的麦田怪圈，都會是什么图案！

    这可是推广夏国文化的好机会。

    求月票！还差700好惨啊。

