
时间：近晌午。

气象：晴间云，有微风，气温约30摄氏度。

地点：白石滩与青山村之间的某条长长山谷，东西走向，植被密度一般。

山谷南山梁，沿山梁顶端纵向隐蔽着一条散兵线。

马良军帽上缠绕着伪装草帽，趴伏于草丛后，举着他的曹长镜，专注在望远镜镜头里，低声口述：“担架七……可战斗人数约三十……轻机枪一挺，位于最后一个担架后……告诉大家严防走火！”

附近一个战士悄悄后撤些距离，去转述排长叮嘱。

由此位置顺山梁向东百多米外，散乱隐蔽着十余身影，胡义手持小红缨的曹长镜，也专注在镜头里：“正在通过老秦藏匿位置……他们太慢了……骡子，把机枪摆我这来。”

左侧几米外，有辫子和四四卡宾枪摆在草丛之间，她即将开始瞄准姿态：“我后悔了！”

“后悔什么？”胡义的望远镜并未放下，持续观察着山谷里那些正在接近的伪军目标。

“你说呢！老秦也太阴险了！早知道这样当时我也站出来！”

“你……也想指望这个？”

“我不指望这个还能指望啥？”

胡义不是党员，可也知道些入党要求，且不说小红缨够不够年龄，如果指望平日口碑……她貌似没啥前途了。想到这里很庆幸，当然也很无语。

……

秦优隐蔽在小路附近的茂密之中，他决定做这个送信任务，全九连只有胡义才能拦得住，所以他当时已经准备行使指导员特权，胡义似乎读懂了他的心思，结果什么都没说，任秦优当英雄。

正在经过的伪军就是白石滩战斗后的伪军余敌，由西向东往青山村，秦优要装作来自友军团，也得由西向东，所以他提前隐蔽在路边，要制造个偶遇后的躲藏失败。

听着小路上的敌人脚步，任是秦优也开始心跳加速，万事最难都在开始前，到最后边的敌人也路过了，秦优伸手摸衣袋，确认那封信在，然后横下一条心，最后一次深呼吸，果断爬出隐蔽位站立而起，侧头东看，小路上伪军疲惫一溜儿，最后一个背影距离二三十米，于是抬起脚，故意踩断了一截枯枝，嘎巴

这一声之后，心跳速度直冲极限，秦优呆呆看着那队伍后方的伪军下意识回头，然后时间仿佛静止，他等待着将要朝向他的枪口，等待被俘。

然而，循声回头的几个队末伪军也成了驻足雕塑，再没任何反应。

足足十秒，无论秦优还是那几个驻足回首的伪军，感觉简直是沧海桑田，然后才响起撕裂九霄的一声大喊，不是‘站住’，也不是‘不许动’，更不是‘举起手来’，而是：“有埋伏啊！”

好一嗓，长长队伍全跌倒了，当场狼狈成一片，随后撇下担架扔下伤兵抱头鼠窜。

匪夷所思这个词不是凭空发明的，目前的场面正在摧毁秦优的世界观，他呆立在路旁的阳光下傻傻地孤单。

达尔文的《进化论》虽然没能证明人类的真正起源，但是偶尔也可以用来证明一些不相关的事件，比如优胜劣汰，这支伪军残兵昨天背后被皇军机枪指着涉水白石滩，胆大敢作死的全喂了手榴弹和刺刀，于是精英们活下来了，抬着伤员缠着绷带越走士气越低，越走越觉得大难不死必有后福，没命怎么享福？

于此同时，隐蔽在南山梁上的九连正在全体傻眼。

田三七愤怒质问二排手下：“是谁暴露了目标？”

一排战士呆呆问马良：“这……是不是得打了？”

罗富贵掉了下巴：“莫非……老秦真投了敌？”

小红缨焦急：“再不动手可来不及了！”

胡义仍然举着望远镜不放，镜头紧紧盯着秦优的身影，没得到任何肢体语言反馈，无奈地继续沉住气。

良久之后，山谷里静了，几个重伤员仍然躺在被抛弃的担架上晒太阳，几个腿脚不便的伤员趴在路旁开始相互招呼，也有几个不是伤员的伪军因为腿软躲藏在现场附近，现在胆战心惊地从路旁绿色中探头探脑，忽然注意到了后方的那个八路，他居然还在那站着？

终于有枪口瞄准了，秦优长出一口大气，赶紧高举双手仰头望蓝，苍天有眼啊！等这一头汗！

“到现在你都不跑？你这是要干啥？”一个持枪伪军佝偻着腰，一步三哆嗦往秦优那里挪蹭。

“我……那个……我不是怕你们开枪打我么！”

“就你一个？”

“啊。是啊。就我一个。”

几个惊弓之鸟般的持枪伪军四下慌看几眼，终于敢直起腰来，开始大骂那些不见踪影的老鼠；几个伤员也开始冒脏话，大骂弃他们不顾的那些战友同袍。

接近秦优的持枪伪军也是越走越有胆色，心情明明格外好还要装作不忿：“说！你哪的？”

“我……独立团九连的。”

抬起一脚将秦优狠狠踹倒在草里，当先拽出秦优枪套里的枪：“编！你特么真敢编！九连的？特么九连在东边家里窝着呢！你也不撒泡尿照照你德行，老八路吧？北边的吧？哎？捂着兜干啥？你特么给我把手挪开听到没有？信不信老子……我说那只手……”

十分钟后。

“你是说……这信有两封？两路送的？”

“路远，怕消息送不到，两路送的。”

为首的伪军抬手推了推歪帽檐，朝东看看，忽然道：“给他松绑！”

被解开绳索的秦优满脸惊诧：“这……你们……这是？”

“帮忙抬担架！敢跑我就毙了你！”

“……”

这几个伪军居然完全没有押送秦优往西去见鬼子的意思，反而归心似箭，愁得秦优这一脸黑！

“怎地？不愿意啊？”刺刀突然明晃晃。

“不是不愿意，我是觉得……你应该把我送到鬼子那吧？”

“送你？我呸！这些受伤的累赘还不够忙呢，放这喂狼？”

“那你……好歹也该把信送去啊？”

“谁让长官跑得快，我特么又不是通信员！那好几十里呢！”

“哎？我说你这态度可就不对了，这封信的重要性可了不得！你不想想我凭啥翻山越岭跑了百里到这来？瞅瞅你手里的枪，摸摸你领上的章，你可是个当兵的我说！做人不能忘了本！对得起你一身军装吗同志？”

说得几个伪军大眼瞪小眼满头黑线下意识自惭形秽，好半天才恢复了咔吧眼：“谁特么是你同志？你……我真……特么给我打！”

一种语言难以表述的愤怒当场化为拳脚，好一通乌烟瘴气。

山梁上的绿色中，每一个准星后的视线都流露出深深钦佩：看来这是故意迫敌人动刑，而后再慢慢招供，演得也太真了。老秦真英雄！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824519"  chaptername="第六百四十章  真英雄">加入书签</a>
</div>
