    解兰娣怔了一下。

    她是想跟江筱他们一起走的啊，但是想了想又觉得碗还没有洗完就这么丢下走了有点儿不太合适。

    这一犹豫，孟盛正好也进来了，听到了他娘的话，便点了点头说道：“行，我等一下送你回去吧。”

    这......

    江筱看向解兰娣，如果她说现在要走，她当然也会带着她一起走的。

    但是解兰娣犹豫了一下，还是不好意思说现在要跟着江筱走。

    “那我，我就等会儿吧。”

    “那辛苦你们了，兰娣，下次请你吃点心啊，我们先走了。”

    江筱出了门，魏亦熙和孟昔年已经上了车，她探头看了一眼，却见魏亦熙坐在了副驾驶座。

    “你坐后面吧，要不然我一个人坐在后面孤家寡人地看着你们成双对，心情不怎么美妙。”

    魏亦熙对江筱说道，然后又看着孟昔年有些发黑的脸色笑了笑。

    江筱倒是无所谓。

    她上了车，孟昔年便开车了。

    “昔年哥，准备去哪里？”

    “回家。”

    如果说要谈那些事，在他们自己家里是最安全的，特别隔壁的院子也已经打通了之后，就算有人要隔墙偷听都离得太远听不到了。

    等到他们回了家，一推门进去，江筱先快步进去开了灯，魏亦熙站在院子里就看到了那幽深宽阔的花园。

    “住这么大的房子？你们也不怕太招摇了？”他摇了摇头叹了一声。

    孟昔年不以为然，“你以为现在是什么时候？有条件住得舒服一点又怎么了，我家媳妇儿喜欢。”

    江筱在里面听了他们的对话不禁有点儿汗颜。

    她可能是以前穷怕了？

    租那些蜗居住怕了？

    经历了那么贵的房价，现在一看到房子就觉得最为珍贵？

    所以能够住上这么大的房子，她觉得很幸福啊。

    等到她那边的画室装修好，以后她就有很好的画画环境了。

    再说现在有这样的机会把这房子拿下，她要是说不要那就真的太蠢了，以后这个地方有钱都买不到的。

    “现在天黑看不到什么，以后白天过来请你参观。”江筱说着去烧水准备煮茶。

    孟昔年和魏亦熙在沙发坐下。

    魏亦熙打量了一下客厅，觉得收拾得十分干净，而且细处也可见一些小心思，比如说很好看的花瓶，插着几枝蔷薇，还有墙上错落有致地挂着几个雕着花的质朴的木质画框，里面的几幅画画的是不同发型和衣服的萌萌的小姑娘和小猫小狗在嬉戏，摆在一起让人觉得十分有趣味。

    由此可以看得出来女主人的细致雅趣。

    孟昔年这家伙，福气是真的好。

    水咕噜咕噜地滚着。

    孟昔年已经对江筱说道：“丁海景跟你说过什么没有？”

    他这么没头没尾的一句话，江筱还真的一开始有些反应不过来，反倒是魏亦熙，紧接着就为她补充了一句。

    “丁海景跟你提过他的来历吗？”

    一听到这一句，江筱就有些明白了。

    毕竟他们要谈的是胡向庸的事情，丁海景说过他曾经跟胡向庸同一个地方出来的，他们这么问，问的可不就是这一件事吗？

    