    “这……这家伙果然不愧是进化兽，实在太惊人了，还没有达到星河级，就有如此可怕的感应能力。”

    这位生物，在感觉到了贾岩的离去后，就再度加快了速度。

    可距离毕竟还差着，加上贾岩也开始了逃跑，哪怕他的速度再慢，可在引力波通道里面，几乎也没有什么阻碍的东西，外加引力波体系本身的速度加成，所以贾岩此时的速度也绝对不慢，甚至都快要达到爱迪莎号在深层次空间内，快速推进的速度。

    这就是通道的作用。

    “很好，后面的追击者，速度虽然又加快了，但我的速度也慢慢提上来了，如此的话，他若想追上我，起码都是在我离开神灵大域的时候了。这通道也没有什么弯弯，直接就是通往外界的星域，若真的如此，那么我逃到外界，他再对我动手就要顾忌，或者说，动手时间绝对是大减的。”

    贾岩感觉到，自己若是被后方的那个强者追上，起码都要等到冲出这片引力波通道了。

    不要问贾岩怎么知道的，进入这引力波通道之前，他早就调查好，而且也拿到地图的，所以知道这点基本问题并没什么意外的吧。

    “这引力波通道，居然已经作好了各种的加速准备，不过加速等级不同，难怪了，那神帝应该是用了某种加速等级最高而且一般的生物连知都不知道的加速通道的吧。”

    贾岩看了看在引力波通道之内，一道道引力光芒四射的地方，在这里他发现了，刚才自己也打听到过的所谓加速通道。

    这种加速通道，是为了加速在引力波中行动而建设起来的，一般的生物绝对不能够用。

    在通道里，速度会更快，只是对身体的负担会大很多，一般的生物，就算有钱权，都不敢动用。

    但就算在那些明面的通道中，贾岩也没有看到，有什么能够令得一只生物，进入其中会达到时速几百光年的惊天程度的。

    所以他肯定，这来临的神帝存在，应该是动用了隐藏的通道，或者这位神帝本身，就是有某些加快引力波手段的。

    贾岩猜测着其是哪种手段，却又陷入另一个想法中。

    “那高速通道，我若是有办法的话，也去利用一番，岂不是更美。”

    贾岩所言的办法，其实很正常，可想要达到这样的目的，绝非是容易的。因为那种独特的高速通道，如果那么容易就能够进入，怎么可能一般的生物都利用不上呢？

    “前面有一个像是通道中转站一样的地方。”

    贾岩看到了在不远处的前方，有一个通道中转站一样的人为建造。

    估计在引力波通道里，引力波的有害性已经是极大的降低了，不然这种建筑是怎么都不可能搭建的。

    “这这，一位疑似神皇等级的生物……来、来我处了。”

    一位位的生物，就在这庞大的建筑内，不过因为这里建筑再大也不容易让神皇等级的生物长驻，于是在这里的最强者，也就一位神王罢了。

    一位神王一看就明显的比不过眼前来的生物，他怎么可能敢跟贾岩战斗。

    于是他连忙是朝着外界的联络通讯，进行了紧急的求援起来。

    可在那通讯之内的生物，同样是无奈。

    “你说的这生物，应该是刚刚踏入引力波通道的贾岩，你拦不住他的，放他过去吧。”

    “贾岩？这不是那个什么，外界的来犯者吗？居然还没有死……不对，他朝我们这里来了。”

    这可不仅仅是放贾岩过去不过去的问题了，现在人家都上门来了。

    “你们好。”

    当那神王准备再说些什么的时候，外界传来了一道平和的男性的声音。

    正是冲到了这里的贾岩。

    贾岩的脑波力量，刹那就将这一片的引力波区域，直接的掌控住。

    “大，大人，不知可有什么能够为您服务的？”

    那位神王与一群实力不高的普通生物，都在慌乱中，连忙是冷静下来，对贾岩点头哈腰。

    毕竟不敢这位所谓的外来者，是不是很强大，可至少这家摆在外界的，就有了神皇等级的实力，这样的情力，他们怎么敢拦。

    一位区区的神王罢了，也就是一位恒星中阶左右的实力者，对如今的贾岩而言，几乎是一击就灭杀的存在。

    “我准备上高速通道，你们知道怎么进去吗？哦，我上的不是普通的高速通道，而是最高等级的。”

     “这，我们不能……”

    那位神王刚刚说出一声话语来，可他就感觉到一股不可能抵抗的脑波力量，轰击而至。

    “噗。”

    那位神王几乎是刹那就被这股惊天的脑波力量，给轰击得直接受伤。

    这下子，这位神王直接就焉了，根本不敢说任何一丝的慌话。

    其实贾岩是可以将他灭杀的，因为一位神王，如果要为难后面的属下们的话，说不定还会有点波澜造成，可他现在又要他的口供。毕竟别的生物实力都没有这位神王那么强大，如果他们不知道那什么高速通道的进入办法，那就不好了。

    “说吧。”

    “大，大人我说。”

    神王说出了他的情报后，贾岩微微色变。

    因为这所谓的高速通道，原来是有进入门槛的，特别是贾岩想要进入的那种超级高速通道，肯定是要神帝等级才能进入，而且其中大部分几乎都是原原本本的引力波之内，甚至在其中加了无数的引力波内部的大能量事物，这样才能造就通道里的力量爆炸，令得在其中的生物，不断的加速，可爆炸威力也太过于巨大，一般的生物，不达到神帝级进入其中，肯定是死亡的结局。

    “可以，就让我进入这超高通道吧。”

    那位神王深深的看了看贾岩，并没有说什么话，按下了某一个按钮。

    贾岩就这么发现了，在引力波通道的一公里之远处，有一道平行于这片引力波通道的地方，打开了一个缺口。

    “大人，这里就是超级通道的入口，不过只能维持一段时间而已，请您进入吧。”

    那位神王狠狠的说道。

    “好。”

    贾岩头也不回，居然钻入了此超级通道之内。

    “哈哈，他进入了，不到神帝存在，就敢进入这样的引力波通道，简直是找死，他还以为自己是神帝不成。”

    那位神王哈哈大乐。

    “不过……神王大人，这……这贾岩好像真的在引力波通道里离开了，安然无恙，好像速度，也达到了超级通道的速度。”

    “什么？”

    当听到属下们的言辞时，这位神王几乎是要喷出鲜血来。

    他就是为了让贾岩进入这引力波的超级通道，然后死在其中，才那么配合的，可现在一看，贾岩居然连这超级通道的爆炸都能承受下来？

    这还是神皇吗？已经达到了神帝水准了吧。

    不对，应该是这什么贾岩，有对抗引力波的方式。

    “不用担心，他不知道如何出引力波通道，这样就只能一直坚持，一直到引力波通道的自然中断处，也就是我们神灵大域的外围，才可能出得了引力波，这么久时间的爆炸轰击，就算他是有什么天赋之类，也绝对是死，不是真正的神帝，我不信他能坚持下来。”

    “对，神王大人真是料事如神。”

    几位属下们须溜拍马的能力也不错，几句话就将这位神王马屁拍的很是舒服。

    “神王大人，后，后面又有大队的人马来啦，我们要不要过去拦截一下？”

    “拦截？不用了，我的实力现在受了重伤，肯定无法拦截强点的队伍，反正在这引力波通道内移动的，也不会是什么违法乱纪的人、算了吧。”

    神王认为当下最重要的，就是自己的伤势，别的什么人来了，就让他们过去吧。

    就在这位神王不管不问之际，一片的普通战舰和普通的飞船，自这片区域中飞过。

    “哈哈，这普通的战舰等，倒是有钱，居然能在引力波通道里飞过，要知道这么多人，肯定要花不少钱的。”

    神王微及一笑，却没有什么在意。

    可他不知道的是，自他眼前飞过的一群战舰舰队等，居然就是刚才将他打伤的那位‘贾岩’的属下们。

    当然了，就算知道的话，说不定也不是福气，因为受伤的他，就算硬上，说不定也只是被那几位贾岩的属下们灭杀罢了，或许不发现才是更好的事情。

    “哈哈，我们过来了，刚才那建筑居然不检查我们，看来这引力波通道里的检查不会太严。”

    “没错的，毕竟我们在引力波里行进的速度，其实是很快的，如果他拦截了，我们速度就要慢下来，等会儿再加速，我们慢了他们是不管，可我们提速起来的能量，其实都要神灵大域想办法开消，于是他们能不拦，一般都不会拦的。”

    “原来如此。”

    一群的贾岩属下们，也不知道贾岩刚才就在这边，差点就打杀了一位神王存在。

    “也不知道大人此时怎么样了。”

    “他比我们快，应该在前面不远吧。”

    “他为什么要这么赶啊。”

    “谁知道呢。”

    属下们不知道的是，贾岩已经不在他们前方了。

    而是进入了超级的引力波通道，以一种属下们根本无法理解的速度，在快速前进着。

    嘭嘭嘭。

    后方的光亮引力波通道，居然无时不刻，都在贾岩的背后进行着爆炸。

    贾岩只感到自己的速度，在一进入引力波通道之际，就陡然的加快了。

    毕竟在专用的惊人通道里行进，这已经属于只有神帝才能享受的速度，当然是快极了。

    他现在也不知道自己的速度到底有多快，只是明白，后面那追来的神帝存在，哪怕似乎动用了什么独特的方式，比他还是要快一截，可快的已经不是太超过，按这样的计算，他也达到了一时间起码一百光年左右的速度。

    “这好快。用不了几个小时，我都能冲出神灵大域了。”

    “后面那家伙也追不上我了。”

    “快快快。”

    “只是感觉这爆炸，实在有点伤人啊。”

    贾岩感觉背后的不断推进爆炸力量，有点过头了。

    一击两击什么的，他能够轻易的承受下来，可一直持续不断的来，饶是他湛蓝防御已经开到最大，却依旧是感觉到有点吃不消。

    贾岩的防御已经算是比较厉害的了，可依旧有点无法承受，而这通道是全部的神帝都能用的，那么就可见，哪怕他如今与神帝之间的距离已经很近，但依旧是差了很多。

    差了很多也只能忍。

    贾岩观察了一番周围。

    不断的爆炸之下，他的速度很快，但却无法看到，从哪里才可能飞出这引力波通道。

    这说明他在这超级通道完全完结之前，都不太可能出引力波通道了。

    “咬牙切齿的忍吧，应该能忍住的，贾岩，要对自己有信心。”

    贾岩周围的引力波通道，不断的爆炸着，空间内的所有东西，所有事物都是看不清楚的，七彩光华，不断加快的速度之下，他的速度很快就突破了超级通道的平常速度。

    嗡嗡嗡。

    听觉器官等器官，开始出现了幻觉一般的感觉。

    贾岩几乎都快被这超级通道搞得受不了。

    一直持续的忍着，他出现了极大的不适感。

    可哪怕不适，他依旧也要忍着。

    也不知道过了多久，贾岩突然感觉到，在自己眼前的通道，似乎蓦然的，没有了超级通道的那种顺滑的感觉。

    甚至背后的爆炸，也突然的消失了。

    引力波内的压力都变得很小起来。

    “什么？”

    贾岩都不知道过了多久，此时才恍惚中回过神来。

    看看周围，巨蚊眼眸中，闪过了一丝的精芒。

    接着，在一片漆黑宇宙空间内。

    一道前足，猛然的刺出。

    在前足背后，是一片光华的空间。

    而这光华的空间，若有眼力的生物，就会发现，居然正是许多的宇宙生物们，都知道的常见超光速航行天然通道——引力波。

    “神灵大域，我终于离开啦。”