    “我的确是来自第二层世界，这一层世界，就像是这第一层黑暗世界的对影一般，山河星辰大致相同。这黑暗世界，是我们对这一层世界的称呼。而第二层世界，我们称之为人神世界。”

    “人神世界？人神？”自称如来的俊朗僧人诧异道，目光中若有所思。

    “正是人神世界，不过并非如来大师所想的那一种人神意思，并非是有人成神，然后和我们鬼怪并列。虽然有人族至圣至贤，但人族的顶层高手，还是不如鬼神，对付鬼怪的手段也很单一。但在这第二层，是聊斋世界的人道意识汇聚之地，在人道意识的庇护下，若非有两位梦魇鬼神在，我们很难再压制人族。”黑山老妖解释道。

    “这人神二字，一者是人道意识，另一者则是鬼神吗？”

    “正是。”黑山老妖点头道。

    “那么黑山神君说的妖魔之身，又是什么？”

    “鬼神之位，聊斋世界只有三百六十五位。鬼神之位有限，但想要成为鬼神的鬼怪则有无数。在人神世界，受到人道意识影响，我等鬼怪也创出了不获得鬼神之位，但照样拥有鬼神力量的方法。这一种方法，被我们称之为另类成道。”

    “其中鬼物另类成道，拥有鬼神级力量，是为天鬼。而如我这般，妖物另类成道，则是妖魔。妖魔的一身实力，都在身躯上，这身躯也自然是重中之重。有这妖魔之身在，我就鬼神级的妖魔，若是没了，那我这残魂，就是一显化血光的鬼物罢了。”

    自称如来的俊朗僧人点了点头，这一趟还真没白来，于是他问道：“那么黑山神君既然是从第二层人神世界过来，可知道如何回去？”

    “我是意外跌落，不知道怎么来，更不知道怎么去。不过，在这黑暗世界，却有一物，能穿梭黑暗世界和人神世界。”

    “何物？”

    “是一座怪异城池，叫什么我也不知道。当初我跌落黑暗世界的时候，意外发现了它，那时候这座城池才初具规模，我进去一探后发现这座怪异城池居然有一半是不在这一层世界，而在另一层世界。通过这一座城池，或许能进入人神世界。”黑山老妖说出这话，其实他心里也没底。

    对于那座怪异城池的说辞，他有七成都是编的。

    “那座怪异城池，有什么特征？”自称如来的俊朗僧人问道。

    黑山老妖就把那座城池的形容说了一下。

    听完后，这僧人沉吟片刻，然后双眼中放出精芒，接着说道：“黑山神君，你说的那座怪异城池，放眼此方世界，只有一座城池——黑城。”

    “黑城！”黑山老妖眼中出现意动之色，若有可能，他想回人神世界。此方世界他没办法以鬼物之身另类成道，在这一层世界，鬼神级的力量，只允许拥有鬼神之位后才能获得。也只有在第二层人神世界，鬼怪才能另类成道。

    于是他赶紧问道：“不知道如来大师，还想了解一些什么？”

    “黑山神君虽然才脱困而出，但金和尚放出你时，也没有动手，却不知是什么人，能杀了神君的妖魔之身？逼得神君不得不残魂远遁？”这僧人问出这话的时候，神色肃穆。他现在知道了黑山老妖不是鬼神，但黑山老妖无疑有着鬼神级的实力，这一点毋庸置疑。

    况且，没有鬼神级的实力，还没资格被困入十八道年轮印记形成的特殊域中。那一种特殊域，只对鬼神级的力量才会生出一些细微的反应。

    “是梦魇鬼神。”黑山老妖心有余悸，梦魇鬼神的手段，真的是恐怖，他毫无还手之力。

    “梦魇鬼神？真是梦魇鬼神？”这僧人脸色大变，再也无法保持平静。

    “正是梦魇鬼神。我在人神世界，见过梦魇鬼神几次，对于梦魇鬼神身上的力量不会认错。”黑山老妖连忙说道。

    “梦魇鬼神的气息，贫僧也曾感受到几次，但是梦魇鬼神，贫僧却是从没遇到过。不过，陆判曾特意寻贫僧，和贫僧说到在极西之地出现了一个鬼神府域，其中气息多变，恐怕会诞生出此方世界千年以来的第一位梦魇鬼神。”僧人如此说道，他将自己知道的说了出来，从而间接的表明了自己的困惑。

    陆判是此方世界鬼神，对这僧人，自然不会说谎。

    那么这黑山老妖口中的梦魇鬼神，又是从何而来？

    被这僧人看着，黑山老妖压力很大，他连忙说道：“人神世界的两位梦魇鬼神，我都见过，绝不会认错。这位梦魇鬼神，正是此方世界的。我因为妄图释放恐怖煞气，形成妖孽之灾，才会触怒这位梦魇鬼神。”

    “你能将梦魇鬼神的相貌，形容一下吗？”这僧人沉默少许后，出声道。

    黑山老妖点头，然后赶紧说道：“他的头发很短，就像是剃光了头后，又长出来的。面颊看上去很消瘦，整个人很干瘦，但他的一双眼睛很恐怖，仿佛有数千年的时光，被融化在里面。”

    这僧人脸色大变：“遗世人！”

    然后像是自言自语一样，这僧人继续说道：“陆判曾说过，遗世人恐怕早就成了梦魇鬼神，但成了梦魇鬼神，贫僧等不会不知道，当时贫僧因此还不信，现在想来，陆判说的，多半都是对的。”

    黑山老妖见到他出现如此情绪变化，便说道：“如来大师，敢问这位遗世人，可有什么奇怪的举动？当时我见到他，还不曾觉得，但现在仔细回想起来，却发现这位梦魇鬼神身上，有些说不出来的怪异之处。”

    这僧人一听，纵使黑山老妖已经不是鬼神级，但他也没有因此轻视黑山老妖，不是因为黑山老妖还能重新掌握鬼神之力，而是黑山老妖掌握的，终究是第二层聊斋世界的核心信息。

    于是这僧人说道：“遗世人成为鬼神，应该是还在贫僧之前，因此贫僧对其来历，并不清楚。不过这遗世人所作所为，据贫僧所知，是一直偏向于凡人。”