    第204章 宁荣荣

    “是这样子吗？“

    雪珂一脸呆萌，之后反应过来，拉起桌上装着酸桃的果篮，便站了起来。

    “这么说来，我可能也是这个毛病，这些我就带回去吃了！”

    说着便提着酸桃离开了。

    看着雪珂离开的身影，千仞雪有些无语：“雪珂啊雪珂，我真是不知道要怎么说你了....且肚子里多了一个崽都不知道，也是....”

    紧接着千仞雪却是紧皱眉头，因为她在想怎么解决这件事。

    她不由想起之前给雪珂的提醒，双眼一眯...喃喃道：“要不就给他找一个天才，让他喜当爹？！”

    这个....好像也不是不可以啊！

    武魂殿中的天才可不少，而且基本都是出身平民，身家清白。

    就是天斗罗国的人去调查，也是绝对调查不到什么的。

    半途有了史莱克一行的意外，戴威已经让柳如意...暂且先回自已娘家了。

    并且约定在三个月后象甲宗见。

    而戴威一个人来到了天斗帝国的皇城！

    一到皇城门前，他不由感叹了一下，真不愧是天斗帝国的皇城，这繁荣的程度一点也不低于星罗帝国的皇城。

    因为光看在城门口排队入城的队伍就知道了。

    不过，在这个强者为尊的世界里，特权那是随处可见的。

    比如在这个排起长队的城门，永远是空中一个道。

    因为，那是给魂师、贵族们走的。

    戴威想都没想就走入了这个通道！

    这边的士兵可和别的道不一样，一个个恭敬有礼，姿态放的十分的低。

    见戴威过来，不由行了一礼，之后道：“大人麻烦您将武魂殿的证明，或者哪个贵族开的证明拿出来，让我们查看一下。”

    “我擦...居然忘了这一茬了！”

    戴威有一些微愣，不过却没有傻愣着，而是直接释放了第一武魂，之后七个魂环从他的身上升了起来。

    士兵瞪大了双眼，惊呼了起来：“魂圣？！！！”

    到不是他没见过世面，毕竟常在城门前站着的他，什么样的人物没见过？

    令他震惊的是戴威的年纪。

    “呼...”

    士兵深吸一口气，平复一下震惊的心。

    然后更加恭敬的行了一礼：“这位尊贵的魂圣大人，您请进...”

    魂圣，以及魂圣以上的魂师。

    在整个大陆，都有着入城免检的权力。

    这就是魂师的尊贵体现...在非战时，哪怕是对方帝国的魂师要入城，那都是免检的。

    不仅仅是士兵，就是边上入城的民众，还有在戴威之后的几个魂师，也是一个个敬畏的看着戴威的身影。

    入城之中，街道之上比排队的人还多，人来人往的。

    真是一副太平盛世，欣欣向荣的景象。

    可是戴威明白，只怕这样的日子，很快就要过去了。

    武魂殿建立武魂帝国发动全面战争的日子可是越来越近了。

    不过这也是戴威第一次来天斗皇城，看着这个比星罗皇城丝毫不差，却风格迥异的皇城。

    他也不由放慢了一些脚步。

    看起了街道两边的风景，真是琳琅满目，什么样的商店与什么样的商品都有。

    “咦？”

    而就在这个时候！

    在一个商店里，他看到了两个熟悉的身影。

    他不由惊讶了：“宁荣荣和叶泠泠....”

    此时，她们正在店试着衣服，其中宁荣荣正对着一面镜子照。

    这是一件，提臀束腰的紧身衣。

    老实说，宁荣荣特喜欢穿裙子，几乎天天换着花样的穿各种各样的裙子。

    所以搞到现在，戴威还从来没有见过她这种打扮。

    立马JErB硬！

    “嗯...”

    宁荣荣摇了摇头，果然她还是不喜欢这种款式的。

    立马想进入换衣室，将其换了。

    叶泠泠立马将她拉住：“不是很好看嘛！换它干什么？直接穿着呗。”

    “不要..”

    宁荣荣想都不想直接拒绝了。

    叶泠泠扫了一眼她那挺翘的小PP，意味深长的道：“真的不要？”

    宁荣荣：“不要...”

    叶泠泠坏坏一笑，然后在宁荣荣的耳边嘀咕了两句。

    “刷...”

    宁荣荣的脸一下就红了。

    眼神之中都带着羞射，有声问道：“真的？”

    叶泠泠点了点头：“我还能骗你不成？”

    宁荣荣不由身子一侧，回头看了一眼自己的小PP。

    脸更红了一些：“那..那..那这套我要了！”

    说着跑进入了换衣室。

    叶泠泠：“....”

    不是要了吗？

    还换下来干什么？

    哦...我懂了！

    呵呵....叶泠泠笑的那叫一个暧昧。

    在换衣间的宁荣荣羞的差一点在地上挖个洞钻进去。

    不过嘴上却喃喃道：“我就是想穿给他一个人看怎么了！哼！”

    而就在这个时候，她的耳边响起了戴威的声音：“我看到了，你的心我也领了...你想我了没？”

    “啊！”

    宁荣荣被吓了一跳，不过下一刻就被捂住了嘴。

    她惊骇的侧脸一看。

    不由呆住了，现在在她身后，强势抱着她，捂着她的嘴的人，不就是朝思暮想的人吗？

    随即反应了过来。

    不行...朝思暮想也不行...

    “宁宁你怎么了？”

    外面传来了叶泠泠的声音，这时戴威松开了她的嘴。

    宁荣荣本能的回了一句：“没事，只是不小心磕到了一下。”

    “呵呵...”

    话声一落，她就听到身后一声坏笑。

    之后，她就被按到了墙上。

    感受着戴威手上的力度，她明白叶泠泠真的没有骗她，他就是喜欢....

    一分钟、两分钟、三分钟....时间就这样一点一点过去。

    外面的叶泠泠等的一脸的无语：“荣荣你换个衣服，又不是洗澡，要这么长时间吗？”

    荣荣：“马..马..马上就好！”

    心道：“这可比洗澡费力多了，要不这里地方特殊，只怕还更费时呢！”

    而且，现在什么时候换好衣服，也不是她说了算啊！

    不知道过了多久，宁荣荣从换衣间出来了。

    叶泠泠有些审视着看着宁荣荣。

    此时的宁荣荣脸带红晕，眼带春色...关键是...刚刚换下来的那套新衣服，好像是被撕破了。

    “啊这...”

    叶泠泠露出了一个十分惊愕的表情。

    “宁荣荣你不会是...”

    (本章完)

