事实上帮忙了，就是帮忙了。
　　她不会因为一点怀疑，就否定了少年这一路的帮助。
　　圣坛老大也很清楚这一点，“所以啊，我只是提醒你一句。”
　　“是，我记住了。”
　　两个人的交流，只用神识，外人都不知晓。
　　倒是墨连城放下了手中的事，来到了圣坛跟前。
　　墨连城踏上圣坛，“师尊。”
　　“连城，忙完了？”圣坛老大现出了神魂，依然是风姿绝世。
　　曲檀儿真是见一次，感叹一次。
　　老大这个样子，出去外面，绝对是祸国殃民。
　　不过，老大也太过区别对待了，刚才她和他聊了这么久，都不见他现身，城城一来，他就出来了，真是……友尽了！
　　师徒俩开始谈事，曲檀儿被掠到一旁。
　　两个所谈的，是跟塑体有关的。
　　那个方法，墨连城没有用过。
　　想实质操作的话，必须研究透彻。如今材料已经收集完了，后面的事，就是研究一番，准备重塑身体的事宜，一点都容不得马虎。
　　远处，玩耍回来的小娇娇见到突然多出来的圣坛，大眼睛满是惊奇，“娘，娘，这是什么？”她迈着小短脚，欢快地爬圣坛，只是，圣坛可比她高多了，想爬上去还是很有难度，可她似乎又不打算放弃，那一爬一摔，小样子很滑稽。
　　曲檀儿笑眯眯地瞧着，却没有打算帮小家伙一把。
　　少年站在几丈外远远观望，对于这座突然出现的神秘圣坛，本能就一点都不想靠近。而且，在看到圣坛老大的时候，猛地眯起了碧绿的眸子，这个多出来的人……不，是魂体，很强大！
　　墨连城道：“师尊，回大玄界再开始吗？”
　　“你认为呢？”
　　“这个由师尊决定。”按照墨连城的想法，是找足材料后回大玄界好好研究，等寻到一个稳妥的办法，才实质操作，“大玄界是我们的地盘，很安全。”
　　“我明白你的意思。”
　　老大沉思过后，清冷的嗓音又响起：“可是，你们现在能回去吗？”
　　“……”墨连城神色微微一滞。
　　在旁边听着的曲檀儿都错愕了一下，“老大，你这意思……”
　　“不要告诉我，你们都没想到？”老大沉寂的眼底，似乎带着揶揄的笑意。
　　墨连城微叹，“我们现在确实没有离开的办法。”
　　在这里忙碌了一段时间，他们都快忘记了，误入乾坤神域，最初出现的地方是一座神秘的古殿，在古殿崩塌后，才到了赤凤界。那个时候，曲檀儿就用不了星际图，想回去大玄界也找不着方向和路。
　　乾坤神域，不在星际图内。
　　先前，有更重要的事情，他们才会暂时忽略了此事。
　　果然事情是接着一件又一件，想闲下来很难。
　　曲檀儿望向少年，“可以问他？”
　　“他也不一定知道……”墨连城对少年没抱多大希望。
　　曲檀儿说，“我们还没问过。”
　　墨连城见她没死心，“那你去问一问，看他会不会说？”
　　“……”曲檀儿默了。
　　听城城这语气，似乎笃定少年那边问不出什么。
