    不过，让南鲤多少有些意外的是，这篇通稿在吹林旭的时候，提到林旭的家世。

    他们林家，似乎跟G市的北堂家族是亲戚。

    北堂家族？

    南鲤瞬间就想到了北堂司爵。

    怪不得卢佳慧说他跟北堂司爵长得像，原来他们是亲戚啊！

    不过，南鲤也并不认为，他们两家的关系，就真的会有多近。

    林旭现在打的旗号是‘娱乐圈的贵公子’，他要是真的跟北堂家族的关系很近的话，只怕早就吹嘘自己是什么世家贵公子了。

    他没这样吹，想必也是担心北堂家会一部高兴拆穿他的谎言，到时候就尴尬了。

    所以他选择这种蹭蹭不进去的方式，这样北堂家自然不至于为了这么点小事，就亲自下场辟谣，就算以后真的被拆穿了，他也可以说这是别人乱发的通稿，跟他无关。

    南鲤粗略的看完，将手机还给了陆灵灵。她怀疑她要是再看下去，都可能尴尬的直接在地板上抠出个三室两厅出来。

    “这些夸林旭的通稿，也太不要脸了吧！”陆灵灵结果手机，很是无语的吐槽道，“他还说什么他不想成团，不是为了出名，那他就不要参加啊？占一个别人的名额有意思吗？

    还吹嘘自己是什么贵公子，家里很有钱，这是喝了多少假酒啊，都敢这么飘？”

    “人设而已，”南鲤轻笑一声道，“毕竟现在大家都已经不喜欢听选手背后的故事了，所以立个富二代的人设，还是很满足大众的爽点的。你看，至少他现在博取了足够的关注，连带着《帅气少年》都未播先火了，不是吗？”

    “那热度也是虚的，是他们公司买的，”陆灵灵有些不服气的说道，“也不知道邵沁雪是怎么想的，居然捧这种人，他明明就没什么实力，综艺节目，到底是要靠实力说话的！”

    “你说的对，的确还是要靠实力说话的，”南鲤赞同的说道，“不过，除非是双方的实力相差到碾压级别的那种，否则在差距不大的情况下，只要好好做做人设，引导一下舆论，就能完美解决了。

    比如要是唱的没对方好，就夸他跳的比对方好，跳的不如对方，就夸他表演的深入人心。要是什么都不行，还可以夸他努力。”

    陆灵灵有些不情不愿的说道，“南姐姐，你说的对，好像娱乐圈还真是这么操作的。”

    “所以追星可以，真情实感的追星就不必了，”南鲤浅浅一笑，“因为你追的不是星，而是娱乐公司给他们立的人设。”

    陆灵灵很是听话的点了点头。

    其他的客人陆续来了，陆灵灵很高兴的帮南鲤介绍。

    这些人中有不少南鲤在游轮上见过，所以他们对她的态度也都很客气。

    没多久，邵沁雪就带着林旭到场了。

    南鲤下意识的朝着林旭看去，不得不说，今天的林旭真的让她蛮意外的。

    因为，他终于没有把自己打扮成一个大扑棱蛾子了！

    林旭穿的是一身得体的西装，倒也显得他正常了不少，南鲤就忍不住多看了两眼。

