    “如今家主被杀，我们应该为他报仇。”

    另外一位石家之人沉声说道。

    “对方能一招杀死家主，诸位觉得能对付的了么？”

    这石家大长老面色深沉的说着。

    一时间这群石家之人都是沉默了。

    “大长老，石族来人了。”

    一位石家之人快步走了进来，对着这石家大长老说道。

    “什么？石族来人了。”

    当即这群石家之人神色都是一惊。

    很快一群身穿灰色长袍，身形高大的男人走了进来。

    为首的是一位神情冰冷的男人，一双眸子炯炯有神，闪烁着骇人的精光。

    行走间龙行虎步，散发着强悍的气息。

    “石家大长老拜见诸位大人！！！”

    石家大长老连忙上前对着这群人躬身叫道。

    “这是怎么回事？”

    这男人看着这石家家主的棺材，眉头一皱。

    “还请大人替我们做主啊。”

    这位石家大长老顿时一脸悲痛愤怒的神色。

    他将石炎被人灭杀的事情说了出来，更是添油加醋。

    “岂有此理！！！”

    当即这个男人脸色一沉，眼中闪过一抹怒意，冷喝道。

    “还请大人为我们做主，此子灭杀我石家家主。”

    “这就是对石族的挑衅和不敬，绝对不能放过他！！！”

    这时几位石家长老纷纷说道。

    “没错，大人，最为主要的是此子手中有血莲子。”

    “这可是提升实力的宝物，怎能落到他人手中。”

    这石家大长老看着这男人说道。

    “血莲子！！！”

    听到这三个字。

    这个来自所谓石族的男人瞳孔一缩，眼中闪过一抹精芒和贪婪。

    “马上查清楚此子所在！！！”

    这个男人喝道。

    “是！！！”

    石家众人说道。

    “对了，我这次前来乃是奉了族长命令，让你们以最快的速度收集一批药材。”

    随即这男人冷漠地说道。

    “家族又需要药材了么？”

    这石家大长老说道。

    “没错，这次所需的材料十分庞大。”

    “而且这关系着家族能否重新晋升为玄级家族，重返巅峰的关键。”

    这个男人面色肃穆的说道。

    这男人所在的石族正是隐修一脉黄级家族。

    而石家只是石族在世俗安插的一个分支。

    借助漠城帮石族不断收集各种药材。

    石家大长老想到了什么，神色一变，震惊的看着这男人：

    “难道家族真的要打造新的石敢当？”

    “没错，只有诞生新的石敢当，石族才能重返往日的巅峰。”

    “为了这一天，家族已经筹备太久了。”

    “家族已经有了人选，这次一定能成功的。”

    这个男人眼中充满浓浓的信心。

    “所以你们无论如何，都必须要把这批药材找到。”

    “有什么需要，家族也会全力提供的。”

    这男人看着这石家大长老沉声喝道。

    “是！！！”

    石家大长老点了点头。

    翌日——

    楚风和白素素还有那姜月正准备前往机场。

    结果这石家的人就出现了。

    为首的正是那位来自石族的男人。

    身后还跟着一群石族强者。

    “就是你杀了我石族分支石家的家主？”

    这个男人目光森冷，充满煞气的盯着楚风。

    “石族？”

    “什么玩意？”

    楚风撇了撇嘴。

    “辱骂石族，杀！！！”

    这男人冷喝一声。

    他身后数位石族强者身子就朝着楚风爆射而出。

    看到这，白素素和那个姜月神色都是一变。

    “滚！！！”

    楚风双手未动，只是将其体内的元气力量爆发出来。

    这所谓的石族强者身子就被轰飞出去，砸在地上，吐着鲜血。

    “小子，看来是我小看你了！！！”

    这男人神色阴沉的盯着楚风。

    他身上弥漫出一股十分可怕的威压。

    轰！！！

    这男人一身的境界力量爆发出来。

    先天五重！！！

    这男人一身实力已经达到了先天五重，散发着可怕的威压。

    其全身肌肉隆起，身形都变得比之前健硕了一圈。

    “死！！！”

    男人爆喝一声，身子一动，拳头紧握。

    一拳如炮弹朝着楚风狠狠地轰杀而来。

    轰隆隆！！！

    随着对方一拳轰出。

    惊涛骇浪般的力量爆发出来。

    虚空直接传出一阵空爆声。

    滔天的压迫力朝着楚风镇压而来。

    四周的空气瞬间被泯灭，变成真空地带。

    一股让人窒息绝望的感觉弥漫开来。

    刹那间，这男人汇聚先天五重元气的一拳就要落在楚风身上。

    仿佛要将其身子给彻底轰爆。

    一旁的白素素和姜月脸色都是显得无比难看。

    她们面对着这可怕的压迫力，甚至连话都说不出来。

    砰！！！

    下一秒，一道沉闷如雷的声音响起。

    一道身影直接倒飞出去，重重的砸在地上吐着血。

    这道身影并不是楚风。

    而是那位石族先天五重的男人。

    噗！！！

    这位石族男人倒在地上，口中不断吐着血。

    其胸口上一个清晰的脚印呈现出来。

    整个胸口完全塌陷。

    这一脚正是楚风踹的。

    “就这点实力也敢来装逼？”

    楚风蔑视道。

    “走吧！！！”

    楚风对着白素素和姜月说了一句。

    三人就离开了这里。

    这男人不过几秒，就气绝身亡了。

    漠城机场。

    楚风三人来到这里。

    “小子，你终于来了。”

    机场外，慕云出现在楚风面前。

    在其身后，跟着两位中年男人。

    “你还想打血莲子的主意？”

    楚风扫了慕云一眼。

    “小子，我身后的两位乃是地榜强者。”

    “我倒是想看看你厉害还是他们厉害！！！”

    慕云看着楚风冷哼道。

    “地榜十一铁掌！！！”

    “地榜十二黑手！！！”

    这两位中年男人站在了楚风面前，神色冰冷的喝道。

    两人的实力气息爆发出来。

    一位先天四重，一位先天五重！！！

    “地榜高手？”

    “你们不怕死么？”

    楚风看着这两位地榜高手玩味一笑。

    “小子，我看你是不知道地榜强者的可怕吧。”

    “今天你若是乖乖的交出血莲子，跪下来给我磕几个头还好。”

    “不然，今天你就会见识见识地榜强者的可怕。”

    慕云一脸阴冷的神色看着楚风，一副拿定楚风的样子。

