    “果然是不周山！”

    看到姜尘背后浮现的神山虚影，玉帝等大神通者满脸的怅然之色。

    不周山尚在时，他们这些人还没有多少感触，可等不周山倒塌后，他们方知，此山对于洪荒天地来说是何等的重要。

    有不周山在，方能镇压洪荒天地，使之成为万界中心，源源不绝的汇聚来万界气运。

    同时，也能从混沌汲取来大量的混沌之气，反哺天地，使得天地间的灵气愈发充盈。

    这是不周山还在时，众生得以享受的好处。但可惜，如今不周山不在了，这般好处，也就成了过去，再也享受不到了。

    可以说，若是不周山尚在，洪荒天地绝不会沦落至此，而是应该愈发强大才对。

    洪荒越是强大，修道也就越是容易。若是现在的天地环境依旧如太古那般，那像玉帝这样的大神通者，早就修成混元大罗金仙的境界了。

    而非是像现在这般，全都卡在半步混元的层次，迟迟无法更近一步。天地有缺，修士想要成就圆满，自然千难万难。

    所以，不周山破碎之后没多久，洪荒的大神通者们就开始后悔起来。早知不周山这么重要，那当初说什么也要保下不周山了。

    天地残破，受到影响的可不止是普通修士，就是高高在上的大神通者也是深受其害。若非如此，也不会有那么多大神通者离开洪荒天地，前往混沌之中了。

    在三界，他们实在是看不到突破的希望，这才前往混沌隐居，试图从混沌之中参悟大道。

    ……

    …………

    大神通者作何感想，与此时的姜尘无关，他如今正在全力的压缩不周山虚影的力量，试图将其化成一面天碑。

    武道天碑，这是姜尘灵机一动，创造出的门足以承载他所有神通的无上神通。

    此神通，以不周山虚影为根基，化成一面巨大的天碑，镇压一切。其后，以无数神通为符文，铭刻在天碑之上，以增强天碑的威能。

    姜尘所学的神通，都是洪荒最为顶级的神通，每一门都强大无比，炼至大成，皆有毁天灭地之能。

    这些神通都太过强大了，所以，想要将他们统合在一起，无比的困难，没有一门神通可以同时承载它们的力量。

    最开始，姜尘也是这么想的。

    直到最近，姜尘参悟盘古道韵有所领悟，将其化入麒麟族的无上神通不周印当中。然后，惊人的变化发生了。

    不周印与盘古道韵融合之后，直接发生蜕变，还原出了不周山的一缕道韵，化作虚影显化而出。

    就是这个瞬间，姜尘顿悟了，他要的统合一切的神通，这不就是来了吗？不周山连天地都能承载，更别说他修炼的那些神通了。

    是的，他的神通确实很强大，但再强还能强过天地不成？

    心中有所领悟，姜尘直接行动起来，以不周山为碑，心神为刀，法力为墨，将自己所学的神通化成一枚枚玄妙的符文，铭刻在天碑之上。

    如此，一门承载了姜尘所有神通的无上大神通，就这么成了。

    生活就是这样，充满了各种不确定性，那困扰姜尘多时的问题，只是一个顿悟，就解决掉了。

    ……

    轰隆隆！

    在飞向孙悟空的时候，不周山的虚影开始发生变化，渐渐浓缩，凹凸不平的山体，以肉眼可见的速度变成平面。

    好似有一只无形的大手，在不断的雕琢着不周山，使其逐渐化成一面四四方方的石碑。

    轰隆一声！

    天碑压下，直接将孙悟空从虚空深处砸落，狠狠的砸在大地之上，没入地面数万丈之深。

    而就在天碑与大地接触的瞬间，天碑之上，五色光华轮转，瞬间就与周围的地脉连成一片，就好似长在了大地上一般，再不分彼此。

    同一时间，天碑身上，不周山的气息弥漫开来，周围的地脉、灵脉就好似孩子遇见了母亲一般，纷纷朝天碑所在的方向涌去。

    天碑高达数万丈，重量更是金箍棒的数百倍，好似一座太古山岳，就这么砸在孙悟空的身上，所造成的疼痛，直接将他疼醒了。

    “吼！”

    只听得孙悟空大吼一声，突然在天碑底下疯狂挣扎起来，想要将天碑顶起，逃出升天。

    但可惜，天碑一落地，就与周围的大地连成了一体。这也使得了，镇压孙悟空的，不止是天碑的力量，还有周围的大地之力。

    他想要挣脱，那就难了。

    而且，这还不是最关键的，关键的是，天碑无时无刻的不在汲取着周围的大地之力，这也就是说，天碑是会成长的，随着时间的流逝，它的力量必然会越来越强。

    现在孙悟空无法挣脱，以后，天碑的实力越来越强，他就更不用想着挣脱了。

    一旁的佛祖看到这一幕，眼皮子突突直跳。

    姜尘神通的玄妙，自然瞒不过他的眼睛，仔细一看就看穿了其本质。

    具有无限的成长性，若是任由这天碑成长下去，怕是几百亿年之后，它就会与洪荒大地彻底的融为一体，到时，谁都无法将它打碎了。

    不，不是无法将其打碎，而是没人敢将其打碎。

    如来佛祖算是看出来了，姜尘这个人极为的阴险，所以，他的神通也极为的阴险。

    天碑最强的地方，不是在于它能够无限成长，而是在于它能与周围的大地共生。

    何为共生？

    就是把天碑打碎了，那与其相连的大地，也会一起破碎。一开始，与天碑相连的大地不多，打碎了也无所谓。

    可是与天碑相连的大地，达到了方圆百万里、千万里，乃至万万里，亿万万里，那再打碎天碑，麻烦就大了。

    这些大地定会一同跟着破碎，到时，天道必然会震怒，降下天罚。

    深深的看了姜尘一眼，如来佛祖知晓，以后想要放出孙悟空，必然要获得他的同意。

    否则的话，冒然打碎天碑，仅是因大地破碎而产生的业力，就足够让人头疼的了。

    姜尘没有关注如来佛祖，他只是含笑看着被困在天碑之中的孙悟空。

    天碑里面也蕴含了五行神通，故而里面自成空间，孙悟空就被困在其中，不断的挣扎着。

    “很有精神啊，那我再给你找点乐子，好让你发泄一下多余的精力。”

    心中一动，姜尘伸手结印，在武道天碑之上，烙印了一道又一道的神通。

    刹那之间，孙悟空所在的天碑空间，变化徒生，一道道神通浮现，化作人形，朝孙悟空杀去。

    这是姜尘怕孙悟空在天碑里面荒废了神通，故而施展了一些神通磨砺他，顺便发泄一下他旺盛的精力，以免他整日里琢磨怎么打破天碑。

    “法有元灵，神通化生！”

    见那些神通化成人形，朝孙悟空扑杀而去，如来佛祖低声念叨了一句，道出了这种异象的来历。

    所谓法有元灵，神通化生，就是法力与神通生出了灵性，脱离身体之后，可以化成生灵自由行动。

    这是神通修炼到极高境界的体现，洪荒能做到这一步者，也是寥寥。就是如来佛祖，也没能达到这个境界。

    眼下，姜尘虽未达到这个境界，但也有了几分这样的迹象，假以时日，必能领悟法有元灵，神通化生的境界。

    “师尊，真是收了个好弟子啊！”这样感慨着，如来佛祖突然收敛起所有的思绪，以同辈之礼朝姜尘夸赞道：“王佛当真是好神通，有你在佛门，我佛门何愁不兴。”

    好家伙！

    佛祖果然是好手段，见孙悟空自己是夺不来了，干脆来个釜底抽薪，把姜尘佛门的身份钉死，如此一来，这镇压孙悟空的功劳，又回到了佛门的头上。

    同时，日后请姜尘放出孙悟空，有了这层关系在，也能好说话一些。

    好悬，若非佛祖提及，姜尘差点都忘了，自己在佛门还有一个大威大德王佛的身份。

    不过，这不重要，如来佛祖想以此来拿捏他，却是想多了。

    要知道，当年姜尘离开佛门，可是被佛门高层逼走的。当日，姜尘察觉到危险，知道自己继续留在西牛贺州，势必会受到佛门高层的针对。

    所以，他毫不犹豫的就离开了。

    这些事，姜尘到现在也没有忘，他都记着呢，就等着修为大成，好去找佛门高层了结这个因果。

    如今如来佛祖骤然提及此事，又让姜尘想起当初被逼走的事来，心情瞬间变得不好起来。

    就见姜尘冷冷的回道：“佛祖，眼下还是不要谈王佛的事为好。姜尘虽有佛命，但那是应西方众生所愿而生，与灵山关系不大。”

    “佛祖虽是万佛之祖，但也管不到我。而且，我这一脉，在西方被诸位同道视为异端邪说，屡遭打压与污蔑，也没见有人出来说话。”

    “就连我，当日也被灵山诸佛逼出西牛贺州。这样看，我这一脉，如何能算是佛门中人？”

    “非我不容于佛门，而是佛门诸佛容不下我，所以，这王佛之事，佛祖还是休要再提。以免灵山诸佛因此生乱，那我的罪过就大了。”

    如来佛祖闻言，虽然心里将姜尘骂个半死，但面上却还是笑着说道：“王佛严重了，灵山诸佛，哪一个不是对你翘首以盼，期待着你的归位，好壮大我佛门气运，带领佛门走向大兴。”

    “至于王佛一脉在西方备受打压之事，这一定是一个误会，待贫僧回去，一定会好好调查一番，给王佛一个交代。”

    以如来佛祖的智慧，如何听不出来，姜尘说的这些话，看似是要与佛门断绝关系，可实际上，无非是向他要好处罢了。

    我这一脉备受打压？

    这是让佛祖出头，给他这一脉争取发展的机会，好让其在灵山具有一定的话语权。

    灵山诸佛容不下我？

    这是要佛祖严惩当年欲向姜尘出手的诸佛。同时，这也是在逼佛祖表态，要他在之后的净佛行动中，与姜尘站在同一条战线上，全力支持他的一切行动。

    大德大威王佛，乃是罪佛，戒律之佛，杀生之佛，在庇护众生之余，也有清理佛门，维护佛门戒律之责。

    所谓净佛行动，就是净化佛门，将一切作奸犯科、触犯佛门戒律者，通通逐出佛门。

    严重者，直接镇压，关入佛狱之中。若是再严重些，则是直接斩杀，以正佛威。

    不用想，哪怕这个行动，对佛门极为的有利，能一改佛门在众生眼里的形象，可执行起来也是阻力重重。

    灵山诸佛，根本就不会支持这个行动，甚至是百般阻挠，不让净佛行动成形。

    姜尘一人之力，在灵山又无根基，断然不会是灵山诸佛的对手。想要推动净佛行动，根本就是一件不可能的事。

    所以，他需要一个帮手，一个强有力的帮手。而这个人选，再没有比如来佛祖更合适的了。佛祖是佛门的老大，也是佛门威望最高，实力最强的那个。

    有他背黑锅（划掉）

    有他在背后支持，姜尘在佛门想做什么做不成。推动净佛计划，完全是小事一桩。

    姜尘至今都没有忘了他的谋划。

    西游之行，乃是天道亲自定下的，是大势，莫说是姜尘了，就是圣人也不能阻拦。所以，姜尘根本就阻拦不了。

    既然无法阻拦，那不妨换个角度思考。无法从源头上改变这件事，那就从结果上着手。

    按照姜尘的计划，他要化身为佛，将自己的教义传遍整个西方，成为佛门的主流。然后，待取经人赶来灵山，取走的，就是他的经典，他的教义。

    这样，传回人族的，也将是他的经典与教义。如此一来，就能将一切都控制在他可以控制的范围中。

    姜尘的计划确实不错，但操作起来却极为困难。第一步，化身为佛，他做到了，且做的极为完美。

    但之后的第二步，传播教义，却是久久未见成效。究其原因，还是姜尘的教义在西方受到了打压，被灵山诸佛所排斥，视之为异端邪说。

    这也很正常，毕竟，姜尘传播的教义之中，就有一条为斩妖除魔，号称杀尽一切祸乱天下之魔，斩尽一切残害生灵之妖。

    好家伙，在西牛贺州这个妖魔大本营，你说你要杀尽妖魔，这不排斥你排斥谁？

    只是打压，已经算是好的了，没把你彻底灭了，你就偷着乐吧。

    灵山诸佛，哪一个手底下没有圈养着大量的妖魔？

    让他们将自己手下的妖魔杀光、杀尽，这无疑损害了他们的利益。如此，他们岂会认同姜尘的教义，自然视其为异端邪说，无稽之谈。

    若西牛贺州没了妖魔，众生所要经历的苦难，便要少去九成。这对灵山诸佛来说，可是一件天大的事。

    众生没了苦难，谁还信仰他啊？

    众生过得越苦，经历的苦难越多，越是需要心灵寄托，对佛陀的信仰也就越虔诚。

    尤其是，这个佛陀还时不时的会显灵，拯救他们，驱走妖魔，救他们与苦难之中。这无疑使得众生，更为虔诚的信仰佛陀了。

    不得不说，佛门在这方面，真是把信徒的心思研究透了，就是没有用到正道上。

    而姜尘身为戒律之佛，对于这些自然是压力打击的。好家伙，众生信仰你们，是让你们救赎他们，指引他们脱离苦难，得到解脱。

    可你们倒好，生怕众生得到解脱，见到众生没有困难，干脆圈养了一批妖魔，给众生制造苦难。

    真是有你们的。

    这样的佛，都该死，这就是大德大威王佛诞生的意义。

    众生沉沦困难之中无法解脱，更是日夜受到妖魔的侵害，所以他们迫切的希望能够诞生一个伟大的存在，帮助他们斩杀妖魔，带领他们走出苦难。

    凡有所愿，必有所应！

    所以，大德大威王佛诞生了，秉承众生之愿，斩杀一切妖魔，消灭一切烦恼，破除一切苦难，带领众生得到解脱。

    大德大威王佛，是罪佛，问罪之佛，代表众生向佛陀问罪的佛。他要代表众生，问问灵山里面，那些高高在上的佛陀，为什么对山下众生的苦难视而不见？

    这样的佛，他的教义，势必会与灵山诸佛发生冲突。如此，诸佛岂会容他，岂能容他？

    本来，按照姜尘最开始的打算，是等自己修炼有成后，以强大的实力压服灵山诸佛，再传播自己的教义。

    但如今，因为镇压孙悟空的缘故，让姜尘有了与佛祖谈判的本钱。

    他可以凭借着手中的孙悟空，来向佛祖施压，迫使他站到自己这一边。

    姜尘不怕佛祖不同意，因为为了西游能够顺利进行，只要不是伤及佛门根本的要求，佛祖都会同意。

    而姜尘的要求，非但不会伤及到佛门的根本，反而会使得佛门的面貌焕然一新。是故，佛祖没有太多的犹豫，直接就答应了姜尘的要求。

    有了佛祖的帮忙，姜尘这一脉，势必会在西方兴盛起来。

    到时，他再发动净佛行动，声势弄得浩大些，但凡能取得一点成果，就能扩大他在佛门的影响力。

    ps：最后7分钟了。不要让票过期。

