    谢长风带着谢宁来到皇宫内城,站在东宫城门外，他让严统领帮忙传话。

    严统领对谢长风向来尊敬，听了之后连忙拍胸脯转身走了,旁边的侍卫目不转睛的看着正前方,城门里面的班房里某个侍卫低声问旁边的哥们,“严统领就这么离岗没关系吗？”

    另一个侍卫瞟了一眼外面，正看到谢长风，顿时摇头,“没事,谢统领在呢！”

    “谢统领？”

    “对啊，他以前是咱们东宫禁卫统领，就是他大破林邑国,为我楚朝开疆拓土,如今归朝后去了兵部，代理兵部尚书。”这侍卫说起谢长风的事情时摇头晃脑,头头是道,“严统领之所以敢放心进去，是因为有谢统领看着,不可能有闲杂人等闹事的。”

    这侍卫不可置信,“真的，不是离职了吗？还这么厉害？”

    另一个侍卫重重点头，“可厉害了！”

    这侍卫狐疑的看着哥们,“你怎么知道？”

    “……这个嘛，你就没必要知道啦！”

    ——因为被狠狠的揍过啊！！

    另一个侍卫打个哈哈,心中的悲伤逆流成河，当初谢长风担任东宫禁卫统领时天天操练他们，那大半年整个东宫禁卫都集体减肥了,勋贵子弟各个变得精神抖擞，实力提高了不少呢！

    谢长风的耳朵很尖，即便没有进入内城，也听到了班房里两个侍卫的谈话，他转移了视线，对着那个苦哈哈的侍卫露出一个大大的笑容……

    下一秒，班房里那个倒霉蛋腿一哆嗦，从椅子上栽了下来==

    谢长风哈哈大笑，对自己的威慑力很满意。

    看样子也许他白天没事的时候可以过来转转呢，不仅能增加自己的威慑力，也可以让这帮兔崽子知道，即便老子离职了，想要揍他们还是没问题的。

    谢长风一屁股坐在了皇城的大门口，像是监工一样盯着这些站岗的禁卫们，盯的他们人人自危，生怕被谢长风抓到毛病，谢宁好奇的看着眼前巍峨的城门和排排站的禁卫，“父亲，这是哪里？”

    “这是皇城内部东宫大门口。”谢长风指着东宫的三个大门告诉谢宁，“平日里都不走正门，一般都走角门，再往前是各个衙门办公的地方，右边是皇帝陛下居住的皇宫，以后咱们会经常来，你别认错大门了。”

    随即不等谢宁回答，谢长风又满不在乎的道，“就算你认错了也没关系，如果有人找你的麻烦，就报你父亲我的名字，如果这名字不管用，就报太子的名字，如果太子还不管用，小丫头，那你就自力更生吧！”

    ……有您这么教导孩子的吗？

    门口这帮禁卫听后都相当无语，谢宁脆生生的道，“遇到什么情况，报父亲和太子殿下的名字会没用呢？”

    “哦，八成是皇帝陛下吧！”谢长风摸着下巴，“不过你是小孩子，如果皇帝陛下生气了，你就说是这些大哥哥们将拐来的。”

    他指了指身前这排禁卫，禁卫们都惊呆了，统领大人有你这样毁人不倦的吗？

    谢宁乖巧的点点头，心里默默的翻译着自家父亲大人的话，有问题了找禁卫，禁卫没用了就自力更生，至于报名字这种事……谢宁觉得若真是有人要找她的麻烦，那肯定不会顾忌父亲大人的。

    父女俩说说笑笑之际，祁昭快步出了宫门。

    “谢将军，久别了，不对，应该称呼您为谢尚书了。”

    谢长风一愣，这小子为什么说话这么生疏？

    他抬头一看，才发现祁昭身边还跟着一个少年，这少年约莫和祁昭的年龄差不多，穿着皇子服饰，再联想一下如今宫里的皇子，他立刻就认出了这应当是宣明帝的三子鲁王祁岱。

    祁岱笑吟吟的道，“谢将军，在下不请自来，还请谢将军莫要怪罪。”

    谢长风歪了歪脑袋，他盯着祁昭看了一会，祁昭背后发凉，他本来也面带微笑，在谢长风的注视下，这微笑慢慢变成了苦笑。

    “昭儿出来时正好遇到三叔，听闻昭儿要和谢将军出宫，三叔一时兴起，就……”

    谢长风慢吞吞的冲着祁岱行了一礼，“哦，这样啊，那不知道鲁王殿下出宫可得到陛下的许可了？”

    祁岱的脸色一僵，“这个……”他看了祁昭一眼，那意思很明显，祁昭也没有得到允许啊。

    谢长风微微一笑，那笑容在祁岱眼里说不出的可恶，“早年谢某还是东宫禁卫统领时，太子殿下就曾说谢某可以带着皇长孙殿下出宫玩耍，如今依然有效。”

    祁岱皱眉，“为什么？”

    谢长风得意道，“就凭我从万军中央将太子殿下救了出来。”

    话音刚落，另一个声音响起，“但你将陛下丢在了原地。”

    谢长风撇嘴，扭头看向说话之人，正是诸葛震，诸葛震冲着鲁王和祁昭行礼后道，“鲁王殿下，陛下已经知道了您和长孙殿下出宫一事，陛下有令，您只需要在宫门落锁前回来即可。”

    谢长风的脸色不怎么好。

    诸葛震咧嘴一笑，“怎么，谢将军，看护两位殿下，您没信心吗？”

    谢长风冷哼一声，“这就不是你操心的事了。”

    他打量着祁昭和面色欣喜的祁岱，“走吧，跟我来。”

    刚走两步谢长风又停下了，他看着祁岱身边的小太监，又看了看祁昭。

    祁昭立刻会意，他对鲁王道，“三叔，还请您自己带上银钱，将这太监留下吧。”

    那小太监的脸色立刻哭丧起来，“殿下~~~~~”

    鲁王殿下却精神一震，“哦哦哦，小路子你在宫里等我！”

    他快速从小太监的袖子里摸出一个袋子，动作娴熟，一看就是琢磨很久了，然后脚步一转站到了谢长风身后。

    谢长风抱着女儿，再看看身后两个小子，顿时保父的既视感又来了==

    他叹了口气，“走吧！”

    虽说是走，不过谢长风还是先带着两人去了隔壁的禁卫统领衙门换了粗布棉衣，然后粗暴的将鲁王定为大哥，祁昭定为二哥，自己成了大伯，全当一家叔侄出门玩耍。

    鲁王刚开始有些呆，说实话，这年头还没人敢这么大大咧咧的当他的叔==

    不过他看到祁昭浑然不在意的模样，想了想就没吱声。

    谢长风自忖艺高人胆大，直接带着三个小子去了东市，热闹的街道和熙熙攘攘的人群顿时吸引了三个孩子的注意力，谢长风让祁昭走到身前，一手抱着谢宁，一手拉着鲁王祁岱，艰难的朝前走着，如今临近新年，正是置办年货的时候，街上人来人往，一不注意就容易走丢。

    好在祁昭和祁岱都是有分寸的人，谢长风提前说好了，如果这一次出门发生了什么意外，未来半年他们是别想在出宫了。

    祁岱一听以后还有这机会，顿时收敛了好奇，死死的抓着谢长风的手，确保自己不会跟丢后才看向四周。

    谢长风一边走一边考验祁昭。

    “唔，如果我要去盛仁坊该怎么走啊？”

    祁昭快速将路线说出来。

    “如果去安平坊呢？”

    谢长风考了好几个地方，满意的发现祁昭都记熟了，然后又笑眯眯的道，“走吧，去盛德酒楼。”

    祁昭和祁岱均是一愣，祁岱并不知道盛德酒楼是哪里，祁昭却非常清楚。

    “那里鱼龙混杂，谢将军，我们去那合适吗？”

    谢长风瞟了一眼街道上跟着的乙二和乙六，笑眯眯的道，“没关系，走吧。”

    盛德酒楼里面的饭菜一般，之所以在京城中有着不小的名声，是因为在盛德酒楼内有一个巨大的擂台，一些游侠儿喜欢上去比试，赢的人自然能拿些银钱，而且若是运气好了被一些高门大户看上，也能去大户人家打短工，也是一笔生活收入。

    谢长风带着三个孩子进入盛德酒楼，立刻就传来了热烈的吵闹声。

    祁岱和谢宁均是第一次来这里，谢长风带着三个孩子去二楼找了个包间，祁岱好奇的问道，“谢将军对这里很熟悉吗？”

    祁昭看了祁岱一眼，眉头微皱。

    谢长风浑不在意，“那是自然，没事来这里练练身手，省的废了。”

    祁岱接着问，“这里的游侠儿很厉害吗？”

    “比起京城军中的壤蛋，这里的游侠儿多了一股狠劲。”谢长风和一般大人最大的区别，就在于他从未当小孩子是无知顽童，他知道祁岱或许在借着这个机会套他的话，不过他心下有数，给了祁昭一个安抚的眼神，继续笑眯眯的道，“而且最重要的是只要赢上三场，就能免饭钱。”

    祁岱一愣，“谢将军……没钱吗？”

    鲁王下意识的伸手摸自己的袋子，却被谢长风抬手挡住。

    谢长风悠悠的道，“不需要殿下出钱，有些时候，比起花钱，我更喜欢用别的方式为自己争取好处。”

    二楼包间靠近栏杆，栏杆这一侧只是个半透明的屏风挡住，此刻谢长风大咧咧的推开屏风，顿时露出了下方的擂台。

    谢宁抓住栏杆好奇的看着下面，祁昭和祁岱坐的很直，脖子却差点伸出去，只因下方正打到激烈出，一个游侠儿一拳头将另一个威武的大汉揍飞出去，鼻血飚的老高，宫里杀人很少见血腥，无论是祁昭还是祁岱都被这拳拳到头的景象给镇住了。

    随即两个男孩都兴奋起来。

    谢长风摸了摸谢宁的脑袋，“丫头，想像下面这样揍人吗？”

    谢宁仰着头，“宁儿可以吗？”

    “看不顺眼就一拳头砸上去，多爽快啊！”

    谢宁闻言同样两眼放光，“宁儿愿意！！”

    “唔，那回家了就跟我习武吧！”

    谢长风满意的点头，正好下面两人分出胜负，他立刻一拍栏杆，轻飘飘的落在下面擂台上。

    他哈哈大笑着，冲着下面围观起哄的游侠儿一摆手，“垃圾们，一起上吧！！”

    楼上，祁昭和祁岱立刻被谢长风这般豪气给惊呆了。

