    最后，卫慈还是治好了土匪头子，张平也不知道自家小伙伴和土匪头子说了什么，两人一仆从阶下囚一跃变成了土匪的座上宾，土匪对他们十分客气，这变故把张平吓得一愣一愣的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    问卫慈，对方但笑不语。

    “你就藏着掖着吧，总有一天让你主动吐出来。”

    张平气闷，他已经好奇得不行了，偏偏自家小伙伴还在卖关子，真是闹心。

    又过了一阵子，这些土匪竟然成功偷袭一小支青衣军。

    土匪总共不过八十三人，竟硬生生从五倍与己的青衣军手中解救了不少无辜女子。

    不仅如此，这些土匪还十分讲究战术，每次都是打一波骚扰就走，神出鬼没的。

    这、这明显不是一窝野路子出身的土匪该有的素质。

    老半响之后，张平才反应过来，卫慈竟然在指点这些土匪如何将山地优势挥极致。

    “不是，子孝你这是做什么？”

    张平戳了戳卫慈，他有些摸不明白这位小伙伴的心思了。

    卫慈嗤笑一声，平静地道，“如今已然是乱世了，东庆北方成了青衣军和红莲教角力的战场，朝廷和昌寿王在南边僵持不下，我们三人想要安全地一路北行，显然是不可能的。谁知道路上会不会被红莲教或者青衣军绑一回？”

    讲真，哪怕他是个男的，可顶着这么一张脸在外行走，安全性很低。

    卫慈不是个自恋的人，但他知道这张脸有多么招祸。

    张平追问，“所以呢？”

    卫慈视线落向外边，眼神意味深长，深黑明亮的眸子微眯起。

    “慈给他们指点明路，他们捎带我们一程。这些土匪原先是打算举寨投奔他方，不过心有不忿，临走之前想要给家中枉死亲人报仇。正巧，慈能助他一臂之力。那位头子是个讲义气的好汉，他答应慈，若是报仇成功，对方愿意护送我们去象阳县。”

    张平险些要笑了，“你竟然相信一介土匪的话？”

    卫慈手指轻敲矮桌，压低声音道，“其他人慈不敢信，不过这人，可以信。”

    事实上，卫慈也没想到自己竟然能在这地方碰见典寅。

    典寅是谁？

    搁在如今这个时候，顶天了一句山野莽夫的评价，可卫慈却记得这人将会是姜朝开国十位上将军之一，从最初便追随柳羲的耿直汉子，陪着她从一介女土匪头子到一方诸侯霸主，最后成为天下之主。她名声不好，典寅是少数没有动摇忠心的人。

    上辈子的卫慈，只希望一身才华辅佐明主，助明主尽早平定天下，还天下河清海晏。

    说得难听一些，他卫慈从未效忠过任何人，他效忠的乃是天下百姓，而非单纯一人。

    旧主兵败身亡之后，他没有为主殉死，也没归隐山林，他遵循自己的心意投降了姜芃姬。

    那时候的天下形势，他想实现抱负，唯有投靠新主。

    因为是新投降的谋士，他一开始并未刻意表现自己，免得招恨得罪人，平日里遵循多听多看多做少说话的原则，存在感低微，几乎成了一个透明人。

    他与大部分人都维持着浅淡的关系，稍微有些交集的，似乎只有典寅了。

    朝堂有一段时间结党营私的风气很重，典寅始终只是独行侠，只对陛下一人忠心。

    这耿直的汉子生得粗犷凶狠，满脸络腮胡须，实际上性格略显内敛和腼腆，心性通透。

    大部分人都轻蔑卫慈的时候，唯有典寅还维持着平常的态度。

    如今的柳羲不是土匪，她是柳氏正经八百的士族贵子，这俩人自然没了不打不相识的机会。想起典寅伤势沉珂、伤口爬了蛆虫的情形，卫慈不禁暗暗冒冷汗。

    若是来得晚了，兴许未来的悍将典寅将不复存在了。

    卫慈倒是没有刻意去改变什么，他只是想当个牵线人。

    前世陛下降服典寅，让他拼死追随，这若一世君臣缘分尚在，典寅也合该是她的。

    若是无缘，倒也不强求。

    总之，不管那么多，先把人拐到象阳县再说。

    张平见卫慈说得信誓旦旦，不由得收敛轻蔑之心。

    跟着典寅落草为寇的青年，大多都是同村和邻村的同龄人，他打小就是这些人的老大哥，所以说话很有分量，这一窝土匪以他为。

    众人收拾行李，准备一路北上，路上靠着打劫青衣军谋生，顺手救下一些无辜的百姓，有时候为了避开青衣军的大部队，他们还得绕个远路。慢慢的，整支队伍扩展至五百余人。

    度虽然慢，但的确朝着象阳县城靠近。

    福不双至，祸不单行。

    这一日，天气温度骤降，卫慈没有丝毫预兆就病倒了，一连高烧两日。

    倒霉的是，偏偏在这个时候，他们被一支两千人规模的青衣军现了踪迹。

    其实吧，被现踪迹也没什么，要命的是他们前阵子刚刚打劫了青衣军的粮队！

    新仇旧恨，青衣军哪里会轻易放过他们？

    无奈之下，众人只能在张平的指挥下只能退守深山，依靠张平和卫慈教授的机关制作之法，利用山野地形进行防御，加上大雪封山，青衣军根本不敢深入，众人也算暂时安全了。

    幸好众人中间有一个医术不怎么靠谱的赤脚郎中，会开点儿退烧方子，不然卫慈这次没病死也要烧成傻子，好不容易退了烧，咳嗽又犯了。

    “认识你这么多年，从不知你的身子骨竟这么弱。”张平感慨。

    卫慈涩然苦笑，“慈也不知。”

    他的身子看着孱弱，实际上没有那么差劲，上辈子也没怎么生病过。

    这辈子不知怎么回事，似乎格外倒霉。

    这半年就更不用说了，大病一场接一场。

    “唉——兴许是天意吧。”卫慈感慨。

    张平道，“你这病美人整日折腾自己，跟天意有什么关系？”

    自己作死，老天爷可不背着个锅。

    若是往日的卫慈，谁叫他“病美人”，他绝对能翻脸，如今脸皮倒是厚了些。

    “希衡不懂，苍天是公平的，你额外得到了什么，兴许就得失去其他东西。”

    举剑自戕，回到人生风华正茂的年纪，这是何等机缘？

    若为此失去了健康，他也不觉得亏本。

    张平眼睛一斜，瞧了一眼神叨叨的卫慈，没好气地道，“你就好好养着吧，争取稍稍养回来一点儿肉。反正大雪融化之前，我们是下不了山的。”

    卫慈轻咳两声，对张平低声道谢。