    天医从距离天医城不过十多里路。

    出了城后，车队走了一个时辰，终于抵达目的地。

    上官烟一直回头看，等着姚青梨追上来，结果他们都要到了，还是不见她。

    上官烟很是失望，突然觉得这次天医谷之行也少了些乐趣。

    这时，马车一晃，终于停了下来。

    掀开车帘，只见大路两边都是高山悬崖，一个谷口中嵌着两扇上万斤的巨大石门。

    四名天医谷弟子正把守着大门。

    “少主和郡主回来了！开门！”

    随着一声高叫，一阵隆隆声响起，两扇大门被推开。

    车队缓缓走进大门，众人下车，就见上百名天医谷弟子整齐划一地站在那里。

    站在前头的是一名年近四十妇人。那妇人长得不是十分貌美，但气质出众，雍容华贵。

    “恭迎少主和郡主回谷。”上百位天医谷弟子弯身行礼，声音洪亮，响彻整个天医谷。

    上官烟噎了噎，心里一阵惊怕。

    在京城时，洛心媚被慕连幽接连欺辱，不断地践踏她，说她才不是什么郡主，不过是丫鬟养的。

    让姚青梨和上官烟狠狠地出了一口恶气。

    上官烟时刻都在嘲讽洛心媚是个假郡主。

    可现在，天医谷众人见到她就尊尊敬敬地叫郡主，让上官烟心生惧意，不敢小瞧了她。就算洛心媚不是亲生的，但天医谷是真的把洛心媚捧在手心里。

    洛心媚瞥见上官烟的表情，从京城憋到现在的一口恶气，终于狠狠地吐了出来。

    呵呵，看到了吧！不论这些下贱恶心的人承不承认，她都是天医谷尊贵的小郡主！

    可惜姚青梨和慕连幽这俩贱人不在，否则定要让他们好好看一看她如何尊贵的。

    “娘！”洛心媚笑着走向那贵妇人，激动地扑了过去，一把抱着她，“娘，我想你！”

    “好孩子，两个多月了，总算把你们给盼了回来。”妇人说着，目光又落在走上来的叶梵笙和朱老。

    “满夫人。”叶梵笙和朱老对他拱了拱手。

    “你们一路都辛苦了。”满夫人含笑点头。

    “娘，外祖父呢？”洛心媚的目光四处寻找着。

    如果祖父亲自出来接她，那才叫有面子。

    “你祖父还在闭关研究新药。”满夫人宠爱地点了点她的鼻子。

    “满夫人，好久不见了，嘿嘿嘿。你还是像以前一般高贵美丽。”燕太子笑着上前。

    满夫人连忙对燕太子和郑墨疑等人行了一礼：“各位来使一路辛苦了，本夫人马上去请父王。各位先进来休息。天医谷为你们准备了接风宴。”

    满夫人笑容得体地领着众人往里走，举手投足都带着一股雍容华贵，十足世家大族的出身的贵妇。

    满夫人把众人带到大厅，备了酒水，便由几个长老作陪，她扭身出去，亲自去找永山王。

    来到永山王的住处，只见老仆人赵伯背着手在那团团转。

    “赵伯，我父王呢？”满夫人道。

    “啊！”赵伯吓得老脸一抖，“这个……谷主在练丹！”

    “这个时候练丹？”满夫人轻皱着眉，“媚儿他们已经回来了，各国来使也在，请父王快些现来会客。”

    “可……这个丹很重要，不能中断。夫人你让叶长老招待他们。”赵伯道。

    满夫人只得点头：“好。”

    直到她的身影消失不见，赵伯才一屁股跌坐在地：“谷主啊谷主，这么重要的日子，你非要出去玩！这下好了，客人全都到了，你却把自己给玩丢了！”

    赵伯狠狠叹着气，不知为何，突然想起谷主以前常笑着说：“如果哪天我不回来了，就不用找了。死在街头，也算是与她殊途同归了。”

    话虽如此，但现在真的丢了，怎么可能真的不找呢！

    “赵伯！”这时，一个十七八岁的小厮跑过来，“你看看，我收到一封信。”

    赵伯接过，展开来信，接着大喜：“真是太好了！走走！”

