    王根生的眉头忍不住皱了起来，这建造房屋是千百年的好事，再要是打架，岂不是不吉利吗？

    李婉茹和王春在村部的会议室，跟李敢商议筑路的事情。

    另外李婉茹去上面申请电改扶贫专款很是顺利，上面一下子拨下来几百万给了镇供电所。

    不日，镇供电所便会派专业队伍进驻桃园村，进行一次大规模的电改。

    王根生急匆匆往自己的新房那边而去。

    新房外面扎着架子，几个工人正在忙着搞粉刷。

    搅拌机却停了下来，工人们都坐在树荫下乘凉，赵刚也是一副很无奈的表情。

    王根生看着，顿时是一肚子的气：“咋了，是不是嫌钱少了，工人有意见？”

    “根生兄弟，没有的事。”赵刚赔着笑脸，连连说道。

    “那又是因为什么事情呢，干到一半就不干了。”王根生沉着脸，更是不悦。

    “根生兄弟，也不是什么大事，主要就是因为你们桃园村的几个人自己闹了一些矛盾，我也不好处理，

    也只好请你来做一个公断了。”赵刚又是一脸的无可奈何。

    为王根生建造房屋，说白了，是一个人情工程。

    他们真正的目的，是冲着青桃公路工程而来。

    建筑公司的总经理李敢再三叮咛，房屋不能出一点纰漏。

    王根生是大东家，得罪了王根生，意味着跟钱过意不去。

    “桃园村的村民发生了矛盾？”王根生一愣，不解的问道。

    李萍走过来，一脸忧郁的说道：“根生，也不是什么大事，都是家长里短的事情，也是村民太较真了。”

    王根生越发糊涂了，较真也不至于停工：“萍姐姐，你跟我说说，他们为什么停工不干？”

    “大伙到现在还没有吃饭呢，哪有劲干活？”李萍叹着气，轻轻说道。

    “邪了门，你们不是请了李翠娥和马淑芬做饭吗，她们两个人没有做吗？”王根生的火顿时又上了起来。

    她们两个人，做不到二十人的饭，一天二百，可谓是天价了，现在居然还翘起了辫子，莫不是想登天？

    “唉，不知道怎么跟你讲，要不你去问她们两个人吧！”李萍的脸一红，急得跺了一下脚。

    “萍姐姐，你也不要太着急，我去问问就是，你看，这几天又晒黑了。”看着李萍，王根生心疼的说道。

    “根生，我就是一个干活的命，咋整呢？”李萍苦涩的一笑。

    “咋整，我再给你排毒一次，好了，我去找李翠娥了，保准她们一会就来做饭。”说着话，王根生往厨房那边而去。

    厨房那边，还是冷火冷灶，根本没用做饭的迹象。

    地上放着几个大铁盆，盆里的水哗哗的流着，地上还有没有泡皮的土豆。

    盆子里，有泡着刨了皮的土豆，此刻已经是泡得发白，发软了。

    王根生走了过去，看着李翠娥，没好气的问道；“翠娥婶，这是咋地，怎么还不开始做饭呢？”

    马淑芬从一边走过来，苦笑道：“根生，我们这饭是没法做了。”

    “为啥呀，嫌工资低吗，实在不行，还可以换人的。”王根生不觉一怒。

    “不是，不是，是张铁蛋几个人肚子坏了，老说我们做菜不干净，让我们米要淘十遍以上，

    另外，刨了皮的土豆，也要泡上几个小时，我们跟他说，看上去已经很干净了，可他却就是不相信。”李翠娥连忙说道。

    这样的好事打着灯笼都难找，她哪里愿意扔下不做。

    谁知道，自从桃园村有几个村民加入了建筑队之后，便开始挑三拣四了。

    今天说饭不好吃，明天说菜没有洗净，搞得李翠娥二人，现在不敢让赵刚买青菜了。

    他们说，青菜淋过粪便的，让李翠娥和马淑芬一遍遍的洗，一直洗得光滑透亮为止。

    我去，这不是故意找茬吗？

    王根生听了，越是恼怒了起来。

    马淑芬却仍旧叹气道：“根生兄弟，我们这样伺候着他们，结果他们昨晚闹肚子，却还是怪我们菜没有洗干净。”

    “你们洗过的菜呢？”王根生问道。

    马淑芬连忙去端了一盆出来，想到那天晚上的事情，马淑芬的脸忍不住微微一红。

    王根生仔细看了看，这菜洗得别提有多干净了，再要是挑毛病，纯粹就是无理取闹。

    去了厨房里面看了一下，里面却是干净得很，收拾得一尘不染，各种调料也是摆放着齐齐整整的。

    “淑芬，你去把他们喊来，就说给他们开支了。”王根生露出几丝狡黠的笑容。

    马淑芬答着话，便起身离去。

    王根生走到李翠娥的面前，笑着说道：“翠娥婶子，没事，一会儿指定让他们跟你赔礼道歉，你最近没有发病吧？”

    “根生，婶子还没有来得及谢你呢，我看李萍好像喜欢你，你怎么没向她表白呢？”李翠娥抬头看着王根生，轻轻道。

    只不过，她的心却微微一动。

    想起王根生那天给她治疗，李翠娥就感到脸红心跳。

    王根生为了方便给她治疗，让她脱得光光的。

    李翠娥也不过三十出头，因为没有生过孩子，保养得特别好。

    王根生双手给她按摩，她感觉回到了几年前一样，她的那个死鬼老公在自己的身上挑逗似的。

    王根生感觉李翠娥的眼神不对，连忙说道：“婶子，你要是还感觉哪里不舒服，千万要告诉我，不能耽搁的。”

    “根生，你过来，婶子跟你说。”李翠娥的脸微微一红，轻轻说道。

    王根生走了过去，的确看到李翠娥有些不对劲，蹲了下来，笑着问：“婶子，你真的有哪里不舒服吗？”

    李翠娥抓住了王根生的手，突然放在了自己的心口：“根生，我最近老是感觉心怦怦直跳，是不是出毛病了。”

    我去，这是几个意思，婶子公然调戏侄子来了？

    王根生虽然跟李翠娥不是一个门份的，但毕竟辈分在那里搁着。

    “婶子，这不太好吧？”王根生的手感到不自在，但却手感却又是那么的爽。

    想缩回来，却又舍不得。

