    第217章 落日森林，来打卡了

    在星斗大森林之战结束之后，千道流和金鳄斗罗就一直在供奉殿闭关，除了武魂殿的高层之外，其他人并不知道他们二人受了这么重的伤势。

    此时见到，别说是下四宗的人，就连大殿外的那些武魂殿中层也都懵了。

    比比东开口道：“大供奉, 请上座！”

    千道流神色复杂的看了她一眼，然后又看向教皇宝座两边的座椅。

    他点了点头，从比比东身旁走过，直接来到了台阶上方左手边的椅子坐下。

    看到这一幕，呼延震等人都以为教皇宝座右手边的椅子应该是金鳄斗罗的，可谁知金鳄斗罗却和三供奉等人一样, 都只站在了台阶下方，与霓凤斗罗等人站在了一处。

    这让呼延震等人疑惑不已。

    那个座位是谁的？

    就在众人疑惑之时, 教皇殿的侧门突然打开, 一位高大的男子走了出来。

    男子的气息极为强大，和一身魂力却与在场众人完全不同，让他显得有些格格不入。

    只见那男子直接走上了台阶，竟然坐在了比比东的右手边。

    呼延震眉头一皱，朝着身边的火豹宗主看了一眼。

    火豹宗主摇了摇头，显然并不认识这个人。

    此时，比比东也已经重新落座。

    她的目光从众人身上扫过，沉声道：“我来介绍一下...这位是海神岛的海龙斗罗！”

    什么？

    海神岛？海龙斗罗？

    除了已经知道这件事的人之外，其他人全都倒吸一口凉气。

    武魂殿和海神岛一向是敌对关系，曾经还派出舰队攻打海神岛，结果死伤惨重，连第十六代圣女都在大战中失踪，这件事对武魂殿来说可是奇耻大辱。

    现在海神岛的人竟然来了？

    难道海神岛已经和武魂殿冰释前嫌，达成了结盟？

    这时，海龙斗罗开口了：“你们猜的没错, 海神岛已经与武魂殿结盟, 我这次是代表大祭司和整个海神岛而来。”

    比比东：“很可惜，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族并未同意加入结盟, 他们根本不知道圣玛丽乔亚的邪恶和残暴，等到将来那个天龙人找到他们头上，他们一定会后悔的。”

    听到圣玛丽乔亚和天龙人这几个字，海龙斗罗的眼中充满了恨意。

    海神岛一战，海星斗罗惨死，海魔女被掳走，海神三叉戟也被那个天龙人据为己有，整个海神岛的平民和魂师死伤惨重。

    这让波塞西下定决心要报仇。

    可无论是波塞西，还是神之七子，都深刻的知道圣玛丽乔亚的恐怖...想要报仇，唯有与强者结盟。

    现在，海神岛已经和人鱼一族达成了结盟，可人鱼一族因为是海魂兽的关系，并不能离开大海太久，除非圣玛丽乔亚再次攻打海神岛，否则人鱼一族很难加入战场。

    也正因为这个关系，在武魂殿的人找到海神岛之后，波塞西才会同意与武魂殿结盟。

    大海上，陆地上，都有强大的盟友存在，只有这样才有机会对付圣玛丽乔亚。

    比比东继续道：“就在昨天，我们收到消息，那个天龙人带着四位黄金圣斗士登上了昊天宗...唐晨惨死，唐昊被灭杀！五位长老也死了一个，仅剩的四人为了保住昊天宗弟子，竟然答应成为天龙人的奴隶！”

    对于这个消息，呼延烈等人早就听说了，此时听比比东再次提起，依旧忍不住心惊胆战。

    那可是昊天宗啊，曾经的天下第一宗门。

    当年武魂殿为了对付昊天宗，可谓是兴师动众，但最终也只是将昊天宗逼的封闭山门，并没能将昊天宗灭掉。

    可是那个天龙人，却轻而易举就将昊天宗碾压。

    这时，呼延烈反应过来：“教皇冕下，您刚刚说有四位黄金圣斗士？那个天龙人身边不是只有三位黄金圣斗士吗？”

    比比东：“是四位没错...而且据我所知，黄金圣斗士出自黄道十二宫，一共有十二位。”

    “诸位，若是有人怕了，现在就可以离开，武魂殿绝不阻拦。”

    呼延烈等人咽了口唾沫，现在的下四宗当中最强的也只是魂斗罗级别，四个宗门都没有封号斗罗坐镇...说白了，他们只是依附于武魂殿而存在的势力罢了，能发展到今天这种程度也都是武魂殿在暗中扶持。

    这种状况下，除非武魂殿被完全碾压，再无翻盘的机会，否则下四宗是无论如何都不可能背叛武魂殿的。

    比比东满意的点点头：“即日起，所有宗门全部搬入武魂城！”

    “那个天龙人曾放出豪言，说不日将降临武魂城，甚至还让我跪地迎接...他那样的人物，既然敢说出这样的话，就一定会来武魂城，我们便让他有来无回！”

    ...

    数日之后，落日森林之外。

    泰坦车辇停靠在路边。

    朱竹云拿着一块生肉丢在了菊花关的脚边，然后又取了几块肉丢给了昊天宗四位长老。

    “都这么久了，深海魔鲸王的肉还没吃完...不愧是百万年魂兽，肉放了这么久也不变味。”

    朱竹云嘴里嘀咕一句。

    不过就算没变味，她也不会吃，因为实在是吃够了。

    七长老等人看着眼前血淋淋的肉，咬咬牙，强忍着恶心，一口口吃了下去。

    莫洛原本是打算前往天斗城的，途径落日森林便停下来准备进去转一圈。

    落日森林里的冰火两仪眼，也算是斗罗大陆著名的打卡圣地，身为穿越者不来打个卡，不来挖上几颗仙品，就和丢了几万亿差不多。

    而且朱竹清的魂力已经停在40级很久了，因为一直没有配置第四魂环的关系，让她的等级一直止步不前，就连孟依然和白沉香的魂力也已经追上了她。

    这次来落日森林，第二个目的就是让朱竹清、孟依然和白沉香配置第四魂环。

    当然了，虽然她们三人现在的魂力等级都是40级...可朱竹清的魂力强度却远超过孟依然，而孟依然又远远强过白沉香。

    而且昊天宗一行，朱竹清得到了唐晨的右腿骨，孟依然得到了唐晨的躯干骨，唯有白沉香没有获得任何赏赐。

    一旦她们配置了第四魂环，白沉香的魂力等级会被再次甩开。

    这时，莫洛的声音从车厢内传出：“已经休息的差不多了，进入落日森林吧。”

    (本章完)

