    第1886章

    三尊神明，齐齐打量着吴东。他们一个是独眼，一个浑身上下只有骷髅，最后一个就是一道闪烁的光，形态全然不同。

    “哦，又一个被送上来的，敢于反抗神的渺小人类吗？”那独眼神戏谑地道，看吴东的眼神，就似看一只爬虫一般。

    吴东微微皱眉，这三尊神的实力，应该是神君级数的，这给予他极大的压力。看样子，圣殿中设了一个传送阵，一旦遇到强敌，就将之强行传送到此地，交给这些神处理。

    难怪当年的大周，都灭不了神殿。甚至，他怀疑青玄大帝的死，也是被传送到这里之后，才被杀死的。

    不过，他十分镇定，借助天甲的力量，哪怕面对着三尊神，他亦无所畏惧！

    “你们就是所谓的神吗？也不过如此！”他冷冷道，语气中，充满了轻蔑，似乎这些强大的神，根本就不值一提。

    “有意思！”那只独眼神怪笑起来，血盆大口笑起来的时候，居然喷出青色的光。

    “蝼蚁一样的东西，居然敢在神的面前，上蹿下跳，我已经很久没遇到过了。”他大笑起来，表情十分玩味，似乎对吴东很感兴趣。

    “你没见的太多了。狂妄自大的神，在我面前，你也不过如此，和一只土狗差不多。或者说，你连狗都不如。”吴东故意激怒他。

    独眼神勃然大怒，他站了起来：“人类！本来，我只是想捏死你。可现在，我改变主意了，我要你永世做我的奴仆，然后生生世世折磨于你，让你后悔生而为人！”

    “你们神，都这么吹牛的吗？凭你这只土狗不如的鬼东西，也敢威胁我？你知道我是谁吗？”吴东喝问。

    独眼神冷笑：“你是一个卑微的人类，难道还会是别的东西？”

    “那么，你敢不敢与我这个人战一对一单挑呢？如果你不敢，那就趴下来，学一只土狗叫几声，老子就饶你不死！”

    独眼神狂吼一声：“你这卑贱的人类，谁给你的勇气？”

    他身高几百米，手一伸，一只大手化作巨掌，朝他抓来。

    “轰隆！”

    吴东瞬间也化作八百米真形，比独眼神还要高大，他手一按，就接住了手掌，然后无量血影顺着对方的手掌，疯狂地涌入他的身体。

    他的血影神功，已经修炼到了最高境界，凝聚神帝血和天帝血，而血影中蕴藏的神帝之威，对于这尊神，有强大的压制作用。

    一瞬间，那帝威就令这尊独眼神动弹不得，他眼中闪烁出强烈的恐怖，叫道：“你是谁？

    下一秒，血影从他的嘴里，耳朵里，鼻子里，纷纷冲出化作一道血虹，重归吴东的身体之中。

    血虹一走，这尊强大的神，就化为了一具干尸，死的不能再死！

    也是他大意了，而且不知道吴东会血影魔功，更不知道吴东身体里有魔帝的血，否则以它强大的实力，吴东想要战胜它，怎么也要费上一番功夫。

    眼看着，独眼神瞬间死亡，形神俱灭，其余二神大惊，瞬间退开几百米，惊恐地看着吴东。

    “你是魔族？”骷髅神大叫，黑洞洞的眼洞里，似流露出惊惧之色。

    魔族？吴东心中一动，这神族有了，魔族只怕也和神族差不多，都是从人族中诞生的。

    “是魔又如何，是人又如何，今日，我要杀了你们这三头神！”吴东双眼一片血红。血影在吞噬了独眼神的力量之后，威力大涨，刹那间，无数血影飞出，向着骷髅神杀过去。

    与此同时，他真形展动，一拳轰向了那道闪烁的光。

    “轰！”

    一声巨响，那道光消失了，而骷髅神被血影一扑，却是不受影响，因为他的身体里，压根就没有血液！

    “哈哈！本大神不惧血影魔功！”他突然飞突过来，白骨手抓向吴东的脑袋。这一下要是被他抓住，非抓出五个血窟窿来不可。

    他冷哼一声，张口喷出一道剑光，这剑光正是他用剑胎练出的无上剑法，剑光往前一绕，就听“当当”一阵剧烈的响，骷髅爪子被一斩成数段。

    骷髅神惨叫一声，连忙后撤。而吴东不给他机会，手持灵威剑，继续追杀过去。

    就在这时，一道闪电出现在他的身后，一道吞噬恐怖的光，绕上了他的脖子。这光，居然无比坚韧，力大无穷，越收越紧，要把他勒死！

    吴东眼中闪烁着凶光，吼道：“混天之力，吞噬！”

    “轰隆！”一声巨响，他周身混天之力暴发，这股力量可以吞噬时空，当然也可以吞噬神！

    每一个神，都在身体中创立了一个神国，神国相当于一个时空。这位闪光神也不例外，他有神力，所以混天之力开始疯狂吞噬他的神国。

