    刘牢之的名字，王景并不陌生，当初他占据泗洪时候所对付的前秦梁云兄弟，在源世界的历史中便是被刘牢之以少胜多斩杀。

    刘牢之堪称历史上的一流名将，真正的能力比起位列武庙的众多名将也毫不逊色。

    不过他的性格有些问题，过于相信门阀的力量。

    被东晋的门阀世界玩弄于股掌之间，最后落得上吊自杀的下场，和他相比，刘裕却把东晋的世家门阀当成纸老虎。敢作敢为。

    在刘牢之自杀后接掌了北府军的力量，以此为基础，迅速的攻占建康，什么东晋世家门阀都要在他身下瑟瑟发抖。

    “让刘牢之南下和刘宋大军合流……这倒是一个两全其美的好主意！”

    王景眼神微动。

    眼下淮东的众多诸侯中，张士诚率领大军正准备和杨爽联手，宇文氏和陈霸先似乎暂时不想和王景为敌。

    没有表现出态度势力，只剩下一个北府军的刘牢之。

    在淮军南下后。

    刘牢之和隋庭和解，坐视隋庭撤走对峙的十万兵马，似乎和宇文氏一样想要隔岸观火，等候两大势力两败俱伤……

    不过，宇文氏看似没有出兵，但他们的探子和前锋，早已驻扎在兴化和高邮的边界，要不然王景在拿下高邮的时候，也不会对他们生出警惕，做出防备了。

    而刘牢之和宇文氏不同，在淮军占据扬州的时候，他所在的泰兴没有一兵一卒向西开进。

    王景有些摸不清他的想法。

    所以也在东面留了防备的人手，防止刘牢之突然率兵突袭。

    在他没有表现出态度之前，王景和其他诸侯作战的时候，始终会被他牵制一部分精力，无法全力和其他势力交锋。

    若是刘牢之愿意渡江南下，王景可以不费吹灰之力的拿下泰兴，还能减少东面的一个巨大威胁。

    “裴先生说刘义隆请北府军南下，刘牢之可会答应？”

    王景问道。

    裴矩说道：“以臣来看，刘牢之盘踞泰兴之后，一直没有向四方扩张，反而派兵占据了大江之中的太平洲，由此可见，刘牢之心在江南，而不是江北！”

    “若王上以我为使，臣愿前往泰兴，说服刘牢之渡江南下……”

    在准备加入淮军后。

    裴矩也对淮军规矩和体系有了很多了解，其中王景的性格，更是他研究的重点。

    按照王景的习惯，无论是新投奔的人才还是归附的降将，除非是本身带了数万大军归附的将军，必须册封为将军安抚人心外，其他的人才都是按照功劳赐官。

    没有功劳，那就要从底层做起。

    裴矩感觉淮王不会为自己一个人破例，所以心中早有准备，他故意说出刘牢之的消息，便是想着主动请缨前去出使泰兴。

    如果他能说服刘牢之渡江南下，就等于凭着一己之力，为淮军解决掉一个实力不俗的诸侯，还能以此来拖延江南明军的兵锋……

    这样的功劳，只要成功，呀就能在淮军的体系中站稳脚跟，甚至能迅速成为淮王的心腹重臣。

    裴矩善于察言观色，也擅长在不同的君主面前，展现出不同的能力。

    在原历史中能经历好几個诸侯枭雄而保全自身，甚至屡屡得到君主看重，很是不俗。

    “裴先生愿意出使，那再好不过！”

    王景当即大笑，他能明白裴矩的想法，说道：“如果刘牢之愿意南下，孤愿意赠他百万石粮草，兵器甲杖十万！泰兴的兵马他都可以带走……这些便是孤的条件，先生若是见到刘牢之，可以自己把握！”

    “若是出使成功，孤必不吝封赏！”

    裴矩面上露出一丝激动，连忙上前下拜，说道：“臣必不负王上重托！”

    王景答应派他出使，不过出使并非立刻就要出发。

    眼下殿内的议事还没有结束。

    裴矩也只是讲了金陵、镇江和广德的三方势力。除了大明、东晋、刘宋之外。

    还有占据常州江阴的南齐萧道成。

    以及占据苏州常熟等地的东吴大帝孙十万，孙权的吴军名将文臣不少，并且因为名声响亮，吴军的文武将校潜力和能力都有所拔升。

    同樣降临江南等地沈法興、李子通都在吴军的攻势下覆灭，眼下吴军正在围攻西汉吴王刘濞，还和吴国的夫差争锋。

    三个吴王，正在江南的东部争夺吴王正统。

    他们便是裴矩所听说的江南诸侯了。

    或许更南的地方还有其他诸侯势力，如杭州、余杭等地的钱缪、勾践，南宋军，还有南明所部兵马……

    但这些势力，淮军暂时接触不到，不用考虑它们的影响。

    “这么算起来，光是大江南面沿河的诸侯就有六家！每一家的实力都不弱，兵力最少的刘濞，也至少有二三十万精兵……”

    在唐宋以后的时代，江南等地得到了充足的开发。

    数百年的时间，这片土地上的百姓数量，就能和北方相比。

    在历史上，北方诸侯大战的时候动辄出动数十万大军，而南方在唐宋以前，只能出动数万到十万精兵……

    十万差不多便是极限。

    这便是三国时期孙权每每以十万大军自夸，以此来炫耀兵力强盛的原因。

    而到了大明时期。

    朱元璋和陈友谅鄱阳湖大战，每一方都出动数十万大軍，打了一场整个历史上最大规模的水战……

    而在神州世界，这六路诸侯中的强者若是拼尽全力招募丁壮，可以暴出六十万、七十万的兵马！

    兵法有云，兵贵精不贵多。

    但有的时候兵力多到了一定程度，也非常的麻烦。

    想了片刻。

    王景这才回过神来，殿内的群臣都十分安静，没有人打扰他的思考。

    “罢了，现在出使刘牢之要紧，江南的诸侯等平定淮東之后再考虑如何应对！”

    王景目光落在裴矩身上，说道：“先生出使北府军的时候，试试能否和刘义隆联系上，若是刘义隆愿意和我军结盟，那再好不过！”

    裴矩说道：“臣明白！”

    说完了裴矩的事，王景便让他站在文臣一列当中，然后和步骘、韩熙载、羊侃等人商讨如何应对张士诚和杨爽……

    两方加起来四十万左右的大军，就算是坚守，也要有一个坚守的策略。

