
　　秦淮河畔，方正玉正舒舒服服的躺在自己的太师椅上面，安逸的晒着暖洋洋的阳光，丝毫没有担心这几天一直没有露面的老朱头。

　　可能是自己前几天透露出来的消息过于惊人，就算是老朱头这种久经世事的老将，也需要好好的把这个消息消化一下。

　　再说方世玉他也在等待着高丽投降的消息。

　　他相信只要等高丽投降的消息一传到金陵，老朱头肯定会在第一时间联系自己。

　　到时候有了未卜先知这个神秘称号的加成，自己劝说老朱头下南洋的事情绝对会事半功倍。

　　“方小子，你快点开门。”

　　嘿，你看看这人不就来了吗？

　　方世玉正在琢磨着怎么说服老朱头，却没有想到对方已经来到了门外。

　　随着‘咯吱’一声房门被人打开，老朱头急不可耐地走了进来。

　　在老朱头的身后，还跟着一个二十多岁的青年，对方脸色有些苍白，看起来弱不禁风的样子。

　　“老朱头这位是？”

　　方世玉指着太子朱标疑惑的询问道。

　　他对自己的小命，还是非常看重的。

　　下南洋这件事情事关重大，他绝对不能让其他无关人士知道一星半点。

　　要不然到时候被人知道了，自己可是会被杀头的。

　　“这个是我的大儿子，朱宇。”

　　朱元璋随口给自己的儿子朱标起了一个名字。

　　“原来是朱大哥，实在是失敬，在下方世玉。”

　　方世玉朝着太子朱标抱手行礼。

　　“哪里……方兄弟说的哪里话！”

　　朱标原地愣了一会儿，然后这才反应过来方世玉嘴里面的“朱大哥”是自己，于是连忙拱手还礼。

　　“还有你也不要叫我朱大哥，叫我朱家老大或者说朱老大就行了。”

　　太子有些惊恐的说道。

　　他现在有些疑惑。

　　因为面前的这个少年管自己的父皇，一口一个老朱头的叫着。

　　而且自己的父皇不仅没有生气，而且还一副不在意的模样。

　　这两个人是什么关系？

　　他们是以什么辈分来相交的？

　　这个家伙叫自己一声朱大哥，父皇的心里面会不会有些不舒服？

　　不行！

　　自己不能在对方的面前端什么太子的架子，就让他叫自己朱老大算了。

　　“别别别，你听我说。”

　　“从现在开始，我们各论各的。”

　　“你管我叫叔，我管你叫哥。”

　　看着太子朱标一脸尴尬的模样，方世玉他瞬间就猜到了对方心里面在想什么，于是笑着打趣道。

　　“小兔崽子没大没小的，我家老大可是诚实人，你要是再这样说的话，小心我打你。”

　　朱元璋他笑骂道，很明显他也没有把方世玉的玩笑话放在心里面。

　　自家的大儿子哪里都好，就是太成熟稳重了。

　　根本就没有年轻人的朝气。

　　多跟方小子这个无法无天的家伙接触一下也不错。

　　“那行吧，那我就管你的儿子叫小朱吧！”

　　“也行！”

　　方世玉借着对方的台阶下来，而且朱元璋也没有表现出生气。

　　把这一幕看在眼里面的太子朱标，整个人都傻在了原地。

　　要知道自己的父皇在别人的心里面，可是以杀伐果断著称。

　　无论是在朝中的群臣还是家里面的几个兄弟姐妹，他们见到自己的父皇没有一个不是胆战心惊，生怕自己做错事说错话，惹自己的父皇生气。

　　然而眼前的这个叫做方世玉的小子，他不仅称呼自己的父皇为“老朱头”，而且居然还敢当着他的面如此肆无忌惮。

　　最关键的是，父皇好像根本就没有把对方的玩笑话放在眼里。

　　这还是自己曾经认识的那个父皇吗？

　　这到底发生了什么事？

　　朱标回过头来看了一眼身后的蓝玉，希望从他的身上得到一些答案。

　　可他却发现蓝玉也是一副见怪不怪的模样，显然早就习惯了。

　　“老朱头，你今天过来找我，是不是高丽那边投降了？”

　　方世玉笑着打趣道。

　　“果然不出你所料，高丽那帮人带着西班的大臣，他们真的造反了。”

　　“而且对方还朝我们大明王朝递交了降表，带头的李成桂还请求陛下封他为王，并且重新赐予他们一个国号。”

　　朱元璋他哈哈大笑的说道。

　　听到父皇的这番话，身后的朱标有些诧异的看了对方一眼。

　　这是怎么回事？

　　高丽兵变，不是父皇您说是自己推测出来的吗？

　　可现如今怎么变成了方世玉推测出来的了？

　　察觉道朱标诧异的眼神，朱元璋他老脸一红，于是连忙转过身去当做没有看到。

　　没有察觉道朱元璋父子眼神的交流，方世玉他笑着询问道。

　　“老朱头，现在你相信我的判断了吧？”

　　“信信信，我哪里敢不信。”

　　朱元璋他朗笑道。

　　方小子之前所推测的那一幕，已经和我大明王朝第一智囊刘伯温不相上下了。

　　其中最为关键的是，这个小家伙才十六岁。

　　对方拥有着无限的潜力。

　　“那我们就赶紧下南洋跑路吧，要不然到时候你被砍了头，可不要怪我没有提醒你。”

　　方世玉在旁边一边笑嘻嘻的说，一边做了一个杀头的动作，并且还做了个手刀得动作，砍在了朱元璋的脖子上面。

　　旁边的太子看到这一幕，吓得眼睛都快掉下来。

　　这发生了什么事？

　　这个小兔崽子居然敢直言不讳的劝父皇放弃大明王朝的江山社稷，去跟他一起下南洋跑路。

　　而且更让人胆战心惊的是，他居然敢对自己的父皇动手动脚。

　　父皇身边的那些暗卫居然全都没有反应！

　　他们难道就不怕这个小家伙心怀不轨，想要刺杀天子吗？

　　这究竟发生了什么事？

　　太子朱标心里面十分好奇，就如同隔靴挠痒一般。

　　要不是在出宫的时候，父皇接连吩咐自己待会儿看到什么都不要惊讶，他早就发出一连串的询问了。

　　“方小子，下南洋跑路的事情等一下再说。”

　　“我今天特地过来找你，是为了让你治病的。”

　　朱元璋严肃的说道。

　　“治病，你要找我治谁的病啊？”

　　方世玉有些疑惑的询问道。

　　“就是朱宇！”

　　朱元璋指着自己身边的大儿子，朱标说道。

　　“我大儿子也长了个背痈，你不是说你能治吗？你先给他治一下。”

　　“他也有？”

　　就在这个时候，方世玉这才注意到朱标脸上有着不正常的红晕，很明显对方在发烧。

　　都怪自己刚才一门心思都在打听关于高丽有没有投降的消息，居然没有注意到对方的脸色。

　　“你先把衣服脱了，我要看一下他对背痈发展到了什么样的程度。”

　　“老大，你把衣服脱了给他看一下。”

　　“遵命！”

　　在蓝玉的帮忙下，朱标很快脱掉了自己的外衣，然后露出了背上的背痈。

　　跟昨天比较起来，朱标身上的背痈又大了一两圈，而且发脓的地方有着溃败的迹象。

　　“方小子，少爷身上的背痈还有的救吗？”

　　蓝玉有些难过的询问道。

　　虽然自己久经沙场，见识过不少的溃烂伤口，不过他从来没有见过像太子这样迅速而猛烈的。

　　按照这个速度来说，恐怕再过几天，太子就会有性命之忧。

　　“不过小事尔！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第十一章 出宫治病免费阅读。https://xs.23sk.com 