    独孤曼声音也很坚定：“你就是我的女儿，刚刚在打斗的时候，我看见你身上佩戴的玉，那个……是我在多年前刚生产完，交给我心爱之人，让他给我们的女儿戴上。”

    沈浅墨闻言，下意识的握紧自己脖子上所佩戴的那块玉。

    独孤曼躺在床上，面色泛着白，说话的力气也还是有的，怕她不相信，又对玉的来源作出了解释。

    “红色的就是产自我们西域的玉石，白色就是羊脂玉，这东西是从一块天然的原石上获取的，也是我们灵雪宫历代宫主流传下来的。”

    独孤曼话说到这，声音突然哽咽了一下，眼中含泪：“你真的是我的女儿啊，当时那些人将你给抢走，我还以为你死了，万幸，你还活着……”

    沈浅墨张了张口，想问她还有没有别的证据，毕竟，她肩头还有一块胎记，若是独孤曼说的话是实情……

    然而，她刚想开口询问，门就猛地被人给踢开了。

    “砰——”

    沈浅墨回头看过去，就见温仪一脸怒气的冲进来。

    她在外面听不看见里面的谈话，有些心烦意乱，她直接走去前边，把南妤给挤开。

    结果，就恰巧听见独孤曼说沈浅墨是她女儿的话，她整个人就直接炸了。

    “放你娘的屁！她是我的女儿！”

    面对这个来势汹汹的人，秋音第一反应就是护在自家宫主跟前。

    “温仪……”

    独孤曼喊出了她的名字，她让人把她给扶起来，凝望着对面的人，眼神渐渐冰冷。

    温仪看着这人也觉得眼熟。

    “你是……独孤曼？”

    随即，她脸色变得很严肃，一手挡在沈浅墨的面前。

    “她是我的女儿，不是你的。”

    沈浅墨望着她的背影，眸光呆愣了一瞬变恢复正常，刚刚那一瞬在心底泛起的涟漪也好似从未存在过。

    这人总是这样，每次都会给你一种对你好的错误感觉，其实这人……应该挺讨厌她的。

    沈浅墨回想过往，还是觉得自己不该期待，期待太过，最后留下的，也只有满心的失望。

    “呵。”独孤曼却冷笑，“你的女儿？你和沈肃的女儿吗？”

    温仪冷眼瞥她，淡淡道：“自然。”

    “可是，你没发觉她和沈肃长得一点都不像吗？”

    温仪瞬间拔高了音调：“这天底下，像娘的女儿多了去了，谁规定女儿就得跟爹长的像啊？！”

    独孤曼闻言，目光落在了沈浅墨的身上，发现其眉眼处确实是与温仪有些相似，但也只是一点点而已。

    “你看她的鼻子。”独孤曼突然很激动，又指了指自己，“简直同我如出一辙！”

    她说话说的太急太快了，有些呛着，站在原地咳嗽了几下。

    “咳咳咳——”

    温仪转头看了看沈浅墨的鼻子，没过多久就否认了她的话。

    “你放屁，谁的鼻子不长这个样啊？”

    “咳……那你再看她的眼睛，眼睛也和我长的像。”

    “我看你是放屁放上瘾了，谁还没对眼睛啊？”

    沈浅墨：“……”

    独孤曼被人扶着，拍拍自己的胸口微喘息着，瞪向对面的人。

    温仪也不甘示弱的回瞪了回去。

    “哎呀，二位，都消消火吧。”

    李静娴赶紧出来，站在中间开始劝架，并且还提出了一个折中的办法。

    “争论这个有什么意思啊？伤了和气就不好了呀。”

    李静娴笑吟吟的：“这样吧，我提议啊，墨墨，你就认这位夫人为干娘，到时候，两个不都是娘了？这样你们也就不用争来争去了，多麻烦。”

    此刻的李静娴无比的庆幸，自己当初要的是祖母这个身份。

    “不行！”

    “不行！”

    温仪和独孤曼同时出声警告。

    干娘和亲娘能一样吗？

    李静娴被这俩这一吼给吼懵了，瞪大眼：“不行就不行呗，你们俩那么大声嚷嚷干什么？我又没聋！”

    “祖母……”

    沈浅墨有心想劝她们别吵了，然而她的声音被忽略过去。

    温仪心里憋着气，这下扯了扯李静娴的衣袖，质问道：“诶，李静娴，我问你，咱俩是不是好姐妹？”

    “应该……是吧？”

    “既然是，你们干嘛帮着外人啊？”温仪恨铁不成钢，“谁是墨墨的亲娘你还不知道吗？”

    李静娴苦皱着个脸，“我没帮外人啊，我这不是看你们吵，提出一个解决的办法吗？”

    “可是你这解决办法不行的！哦，她凭什么当墨墨的娘啊？”

    “哎呀，这多一个少一个没区别啊……”

    “怎么没区别？区别大了！明日我就给墨墨找一祖母，你乐意吗？乐意吗？！”

    “那我可能就不乐意了。”

    “就是啊，所以你得站在我这边，让她知难而退知道吗？”

    李静娴挠挠头，一脸的纠结：“这……这好像扯不上关系吧？”

    “这这这这什么啊这，你等着，我明日就给墨墨找一祖母。”

    “诶诶诶，别别别，有事好商量……”

    独孤曼眼看着两人都在这聊起来了，可她的事还没有解决呢。

    “你俩别说话了，我女儿的事到底怎么说？”

    温仪抱臂冷笑：“呵，你女儿？你女儿掉哪里去自己都不知道，还来抢别人的女儿，你可真行啊！”

    独孤曼被说的心中冒火，张大了嘴想要反驳，结果却先咳嗽出来：“咳咳咳——”

    秋音见状，赶紧道：“你们俩都给我闭嘴！我家宫主得了重病，大夫说需要静养，你们要吵出去吵去！滚滚滚！快滚！”

    温仪和李静娴快速对视一眼，然后齐齐看向秋音，对其发起嘴炮攻击。

    温仪：“生病了就赶紧养病去啊，还出来和别人抢女儿，怕不是闲的吧？”

    李静娴：“就是啊，你刚刚叫谁滚呢？我们说我们的，你算个什么东西啊？这里能有你说话的地儿吗？”

    “你……你们……”

    秋音有些慌张，看向满脸苍白的独孤曼。

    “宫……宫主，怎么办？我说不过她们……”

    “别，别着急，我来……”

    然而在下一秒，独孤曼却白眼一翻整个人就倒在了地上。

    “宫主！”

    秋音手足无措，抱着自家宫主大喊：“来人呐，来人呐，快去找大夫！”

    沈浅墨赶紧把站在门外站着偷听并且偷笑的南妤给拉了进来。

    然后，又快速的将躺在地上面色惨白的独孤曼抱起来放到床榻上，推着南妤过去给人诊脉。

    温仪将这一幕看在眼里，冷冷的偏过头不去看。

    她旁边的李静娴却悄悄道：“诶，你说，她该不会被咱们俩给气死了吧？”

    “滚！”

    温仪凶了她一句，就转身走出门去。

    李静娴站在原地撇撇嘴：“火气这么大，我又没招你……”

    这时的沈浅墨，不知为何，突然转头看了一下，却只能看见一个出门的背影……

