    阿勒感动之际韩若青并不知道也更不觉得自己这番话会让对方那么感动，反而她只感觉肚子空空的饿极了，当下也不客气了，坐下就开始吃烤鸡。

    “哇！”韩若青眼神都亮了，“这烤鸡味道不错，没想到你不但会狩猎，烤鸡的味道也相当的不错，外酥里嫩，加上香料的味道，确实好吃。”

    也有可能是有些饿了，韩若青吃起来特别香。

    阿勒见韩大人不嫌弃自己的手艺顿时心中的一块大石头就落了地。

    随后好一会儿整个营帐里都安静的可以，只能听到韩若青咀嚼东西的声音。

    阿勒就坐在韩若青对面呆呆的看着她。

    韩若青无意之间抬头看到了他的眼神，下意识的就以为他也饿了。

    “你也饿了吧。”韩若青笑着撕了一个鸡腿递给了他，“来吧一块吃吧。”

    也是她有些不懂事了，人家拿来的烤鸡也没说给人家吃一口，主要也是她刚刚有些太饿了，没顾及到。

    阿勒猝不及防被迫拿着鸡腿，但还在拒绝，“不用了我不饿，韩大人您一晚上都没有吃东西您就把这整只鸡都吃了吧，不用在乎我的。”

    说着他就把鸡腿又放了回去，明明嘴里不断的抿着其实就是想要吃，但他还是把鸡腿还了回去让韩大人吃个够。

    韩若青就看不惯他虚与委蛇的样子，无奈之下又把鸡腿重新塞到了他的手上，“吃你的，既然是我给你的你吃就好了，你晚上应该也没怎么吃东西。”

    “可是……”

    “反正这么一大只鸡我自己一个人也吃不了，你跟我一块吃吧。”韩若青不由分说的又给他撕了一块肉放到他面前，仿佛他如果不吃的话她真的就要生气了。

    阿勒感激的眼泪顺着他绝美的脸庞流下来，又夹杂着喜悦和感动的泪光。

    虽然只是一个小小的举动，但是对于他来说却像是沙漠中的一口水一样如此珍惜。

    “谢谢韩大人。”他忍不住的一边掉着眼泪一边啃鸡腿，那样子可委屈极了。

    韩若青目光接触到他掉眼泪时，忍不住的问道，“你这是怎么了？是不是有什么心事啊。”

    “没有。”阿勒坚强的擦了擦眼泪，“只是从来都没有人对我这么好过，韩大人您还分我鸡腿吃，我很感动。”

    擦干了眼泪之后他看向了韩若青，“谢谢你韩大人，谢谢你如此照顾我。”

    “没事啊。”韩若青笑着表示，“不用太感动，以后我绝对会让你餐餐吃饱，不会再有从前的事迹在你身上发生，我会保护你的。”

    她经过一晚的观察，发现这个阿勒并不像是蒙合派来的奸细，反而真的像是从蒙合那边逃出来的一个小白兔一样楚楚可怜。

    她心里已经下定了决心要帮他逃出这个牢笼。

    阿勒原本还坚强的把眼泪收了回去，这会儿听到韩大人如此承诺他，眼泪顿时又忍不住的啪嗒啪嗒的落了下来。

    韩若青抿着笑拍了拍他的肩膀，“别哭了，我知道你委屈，等到这边的事情结束了之后我就带着你一同回去，如果你不想留在我身边你就想去哪里都可以，我会给你盘缠离开。”

    “但如果你想要留在我身边，我就认你为弟弟，就让你弟弟的身份在我身边我可以照顾着你好不好？”

    其实她并不是同情心泛滥，而是如果是真的对自己好而且是心思不坏的人，那她会好好对待的。

    否则像面前这个阿勒身上发生的这些事情，恐怕如果没有她出现的话，那他这一辈子都不会有生活的转机，恐怕会直接在部落里面被人玩弄致死。

    “谢谢韩大人，我很愿意做你的弟弟，我期待着那一天。”阿勒哭着答应了，并且眼神终于充满了期待，那是一种对未来的期待，是他从前不曾拥有过的眼神。

    韩若青满意地笑了笑。“快吃吧，别哭了。”

    她他在说些什么让他哭，就默默的吃自己的东西，一边吃着烤鸡一边喝着酒那滋味真的是美极了。

    阿勒也象征性的把那只鸡腿吃完了。

    等到两人吃完桌上的东西之后，韩若青满意的伸了伸懒腰，“终于吃饱了。”

    她坐直之后便告诉他，“你回去吧，早点回去休息。”

    “那我先走了韩大人，我们明日再见。”阿勒这一次非常痛快的离开了，因为他没有了心结，而且也知道韩大人是一个非常心善的人并不会对他怎样。

    他把桌上的东西收了之后就离开了韩若青的营帐。

    韩若青的营帐安静了下来只剩下她一人，她喝了酒头有些晕直接就回到床上呼呼大睡。

    第二天一早阳光从窗户外照射进来，韩若青迷迷糊糊的从床榻上坐了起来，好一会儿才回过神来。

    简单的洗漱过之后便换了一套亵裤，然后把穿过的鞋裤重新锁回了箱子里。

    就在这个时候门口传来速速的脚步声，听着声音来人还不少。

    “原来韩大人已经起来了。”

    韩若青不用回头便知道是东珠的声音，优雅的转过头看去，发现东珠带着一群人浩浩荡荡气势汹汹的冲了进来。

    这一群人来势汹汹看起来像是来干仗的。

    韩若青眉头一皱不解的问道，“公主这是何意？想要以人多势众？”

    “呵……本公主才不屑于那样对你。”东珠抱着手臂故意说道，“我来找你是想要告诉你父汗已经同意我的要求，三日之后就会让我和寒王殿下成婚，只需要三日的时间我就可以嫁给寒王殿下了！”

    她语气嚣张哪里有半点即将要做新娘的样子。

    韩若青眉宇间透出英气，凑近了问道，“三日？”

    “没错，三日之后我们现在部落里面成婚，而且父汗已经让人快马加鞭赶回中原告诉你们皇帝，等我们成婚之后回去京城再补办一场盛大的婚礼，我可是很快就成为寒王殿下的女人了，我可是寒王妃！”

    韩若青轻嗤了声：“寒王殿下可是有正妃的。”

    东珠高傲的抬了抬下巴：“那又如何！那一位寒王肯定不喜欢！”

