    明明遇上了巨大的危机，何绍却非常清闲了下来，在李沆结束了一天的政务以后何绍上门。

    对于这个不入仕的学生李沆毫无保留，讲时势之变，讲大势之变，听一个博览万卷的老人娓娓道来在与自己超越千年的见识相印证，何绍收益颇丰。

    师娘朱氏对何绍也是爱屋及乌，甚至亲自下厨做了糕点，为了不拂师娘的面子何绍照单全收，直到离开的时候肚子都是涨的。

    何绍扶着相府门口的石狮子仰着头，刚才打了个嗝差点把他噎死，李简宗在背后帮他顺了顺食。

    “李二郎，我到底叫你一声二哥，下次师娘端上来的时候你能不能帮我分担一下”何绍抱怨道。

    李沆膝下一女一子，长女外嫁，李简宗比何绍年长三岁，所以何绍一直称呼二哥。

    “我还专门给你带了一壶酒”

    李简宗笑着从取出了一壶酒，何绍一把夺过大口灌下，压了压积食。

    “听说樊楼和万春楼联合起来想对付你？你现在连酒曲都买不到了？”李简宗笑着问。

    “我现在可是四面楚歌，怎么你还笑得出来，以后我要是走投无路就在府里混吃混喝了”

    “父亲说若你只懂得酿酒现在已经被逼上了绝路，而且只有蠢货才会为一个能把河水都能变成万贯巨富的人担忧”

    李简宗不好意思的挠了挠头，显然一开始他就是那个蠢货。

    “还是先生精明”何绍话锋一转“你有没有钱”

    “你要多少”

    “府里现在有多少”

    “父亲一个月薪俸两百贯，我俸禄也有四十贯，抛去开支每月开支，我想这么多年家里怎么也有一两万贯吧”

    宋初大宋官员的俸禄虽然不低，但也没有徽宗一朝那么夸张，仁宗上位后才开始拔高俸禄。

    “都给我”

    “嗯….那我明天差人给你送过去吧”

    李沆被真宗称为宽厚长者，又公正无私不听谗言，有识人断事之名，因此被称为圣相，李简宗显然也继承了不少有点，这么一大笔钱甚至连用途都没有问就直接要送过去。

    “你都不问问我要干什么？”何绍问。

    “我相信我父亲，也相信你”

    “刚才师娘说家里的宅子还是租赁的，每月租掠十五贯，这笔钱我在开封府帮你寻两处地面好好宅子”

    “这宅子一处就够了，卖两处干什么”李简宗问。

    “一处用来住，另外一处以后卖掉”

    这让李简宗更加迷惑“买来在卖？图什么”

    “始我来京师，止携一卷书。辛勤三十载，已有此屋庐。此屋岂为华，为我自有余。有没有听过这首诗。”何绍问。

    “当然知道，父亲讲过这是中唐名士韩昌黎所写，后官至京兆府府尹”

    “韩昌黎为官三十年最后买了一处仅能容身的小宅子，难道你也想学他一样？”

    何绍看了看李简宗，名垂青史的韩愈和白居易都差点没房住，凭什么他会一点都不担忧，难道他觉得自己比这两位还要厉害？

    “如今我朝正逢千秋大治，开封城的地价和房价会涨到天上去，现在一万贯买一所，未来十万贯都不止！”

    虽然在未来仁宗登基以后官员俸禄会有巨大的提升，但何绍不信这提升能比房价涨的更快更高更强。

    “我想不明白你也不用跟我说，反正凤郎你又不会害我，要怎么做你自己看着办”李简宗直接把所有的事情都甩给了何绍。

    何绍感慨，这小子凭什么命这么好，有自己这样的兄弟。

    依靠醉仙酒何绍一共赚了近五万贯，加上之前卖冰还剩下的钱，何绍共有七万贯的巨资。

    哪怕什么都不做依靠这笔钱何绍也能成为一个安稳的富家翁，何绍的野心可不只是做一个富家翁，他要过一把当首富的瘾。

    这一次何绍有了资本后便开始拿出一半的钱财买地，开封城房价昂贵普通的地方一所宅子起码需要五千贯，像城南城北富贵人家聚集的地方起码在万贯左右，就算是最便宜的索儿坊都需要三千贯。

    早前何绍在索儿坊已经买了三处地，这一次他所买的全部都是御道两边的街店。

    御道两侧的店铺很贵，何绍现在最不缺的就是钱，在他金钱的攻势下靠近万春楼旁原本的布庄被何绍以三倍近两万贯的高价给买了下来，还有樊楼旁边的角店。

    何绍的钱来的很快，但是去的更快，七万贯不到三两天的时间只剩下了一万贯左右。

    放在其他任何朝代何绍都不敢花这么多钱购买地产，只有在宋朝！

    如今的周边契丹人和党项人坐大，环顾几千年历史没有那个朝代像宋朝一样，外族威胁如此严重。

    只有何绍拥有无比的信心，他知道属于大宋的巅峰这才刚刚开了揭开了序幕，未来是近百年的巨富时代，经济的繁荣会带动地价房价涨到天上去。

    何绍在忙自己的事情，杨士良裴策也没有闲着，两人在开封城商贾中有很高的地位，但现在他们却在共同宴请一个指甲都是泥垢的老实巴交的中年汉。

    “郑工，来喝一杯啊”杨士良在一旁劝饮。

    郑老才最以前只是个花子，后来到了酒库做工酿酒，没想到有一天能被杨士良裴策这样本来高高在上的人劝酒，有些拘谨的端起来一边点头哈腰一边饮酒。

    “泥瓦匠住草房，卖盐的喝淡汤，种田的吃米糠;自己辛辛苦苦酿的酒，郑工怕是也没怎么喝过吧”裴策问道。

    “这是给贵人喝的，我们这些泥腿子哪里敢多饮”

    “何必妄自菲薄，你的手艺我们也知道，你酿的这酒可是如今天下第一名酒，说你是我大宋第一酒工那也不过分”裴策恭维道。

    “少掌柜言重了，这酒也不是我一个人酿的”

    “别谦虚了，郑老才的大名我可是早就听说了，说是索儿坊的酒库离开郑工就得歇业”

    只有那些技术高超的手工艺人才能被称为某工或者某大匠，郑老才哪里被人这样奉承过。

    杨士良和裴策干的都是酒楼的生意，迎来送往都是人精，只不过是几句话便把郑老才忽悠的有些飘飘然。

    “郑工你这样的大才每天才四百钱？如果你愿意来我们这里，给你涨一番”

    “涨一番？”

    郑老才知道四百钱已经很高了，本来还在犹豫毕竟何绍说过要严守酒库的秘密，但一听涨一番心中有些激动。

    “士良，一番怎么能行，这样吧每天也不要太多就一千钱吧”

    “那我过来干什么呢？”郑老才问。

    “过来也不用干活，就负责教一下我们酒楼那些蠢蛋怎么酿酒，你在索儿坊怎么酿的在我们这里还怎么酿”

    蒸馏酒与大宋现如今酿酒的工序基本一样，只不过多了一个蒸馏的过程，蒸去水分提高浓度，只要一点就通。

    郑老才在酒库干了这么久，自然也知道工序。

    想着如今酒库已经不能在酿酒，虽然何绍工钱照发，时间一长保不齐会怎么样，还不如早做打算。

    至于何绍说的严守秘密，在杨士良和裴策两人的吹捧以及金钱攻势下，已经被他抛在了脑后。。

    “行，两位少掌柜不弃那我就过来投奔了”

