    安保公司顺利营业后，晓晓也就又忙了一段时间，之后一切便步入正轨，她名下的产业越来越多，总不好什么都自己亲自上阵，未免太过操劳。

    在一次和虞美玲通话说完猛虎的事情，两人闲聊时，虞美玲建议晓晓给自己找个秘书或者助理，这样就能帮她筛选处理不少事情。

    晓晓一听，觉得这个建议很有用，便着手寻人。

    这几年倒闭的国企工厂一个接一个的，新毕业的大学生也不再那么执着于铁饭碗的工作。

    晓晓之前上了报纸，大小也有些名气，称得上年轻有为的青年企业家。

    这年头，大家但凡有点啥事，都是选择登报，晓晓便去了几家报社，选了个豆腐块的位置，登上了她要招聘秘书的启事和相关要求，也留下了公司的联系方式。

    报纸刚登出去，华美的前台就不停接到打来的咨询电话。

    晓晓知道有很多人都愿意应聘自己的秘书一职，还有些惊讶，不然既然这么多应聘者，她自然是要优中选优。

    简历筛选是第一层，之后还有面试。

    晓晓专门挪出几天时间来，还让王慧孙燕等人都帮自己面试，坚持到最后的几个人，她才一一做了详细面谈。

    最终，晓晓选出了自己觉得合适的秘书，一位毕业于人大经管系的女生，叫于甜甜。

    还有一位应聘者，晓晓虽然没有选为自己的秘书，可也很欣赏对方，在确认了秘书人选后，晓晓也联系对方又聊了聊，最后邀请对方成了自己华美的一员。

    于甜甜得知自己成为晓晓的私人秘书后，也是分外激动，不停保证自己会好好干。

    除了于甜甜这个秘书，晓晓又在猛虎的员工里挑了一位身手比较好，开车技术又很棒的退伍兵，当做自己的司机。

    为了方便联系于甜甜和司机，晓晓不好大手笔地给两人配备大哥大吧，也一人添置了一台传呼机。

    这些事都忙完后，时间也进入了五月份，京城陆陆续续的下起了雨，且比往年雨水感觉都要多很多，其实京城总体还好，晓晓看报纸的时候，才知道南方那边雨水更大。

    一开始晓晓和其他人一样，都没把这件事放在心上，可随着报纸新闻上有关南方遭遇灾害的报道越来越多，大家也都开始忧国忧民起来。

    因为时不时的就下雨，团团和圆圆也很少去外头玩了，两个孩子总被关在家里，圆圆一看妈妈回来，就小跑过来。

    抱着妈妈的腿，圆圆仰头眨巴着眼睛问道：“妈妈，什么时候才能出去玩呀？”

    “等不下雨了。”

    “那什么时候就不下雨了？”

    “这个妈妈也不清楚。”

    圆圆一脸不开心地回头看向团团。“哥哥，你还说妈妈肯定知道。”

    团团无奈，他只是一直觉得妈妈很厉害好吗，没想到妈妈也不知道。

    吃完饭，一家人坐在一起看电视，看到新闻上又说南方有哪些城市遭遇雨水灾害，邱安红就叹起气来。

    “这灾啥时候是个头呀，苦的都是老百姓啊。”

    因为受灾，晓晓知道，娘家亲爹最近都忙得脚不沾地的，已经好多天没回家了，她也是和亲妈周芳菲打电话的时候听到的。

    晚上，躺在床上，晓晓忽然道：“你说，我要不要为遭灾的地方捐点东西啥的，毕竟我那个慈善组织也成立了，到现在也还没正儿八经做过啥。”

    钱这东西，生不带来，死不带去的，她努力赚钱，只是想让自己还有家人过上更好的生活，却不是要成为金钱的奴隶。

    若是能用钱做些更有意义有价值的事情，她觉得自己的人生都会得到升华。

    “想做就去做吧，我支持你。”纪宇微微一笑，将妻子揽入怀中。

    “对了，那个宝藏的事，你还记得吧？”晓晓忽然想到了这一茬。

    “当然记得，怎么了？”纪宇低头看她。

    “你说，我们能不能找个机会，去把那宝藏给起了，再把里头的东西拿来做慈善呢？”要不然这些宝藏怎么见光，总是个问题。

    “晓晓，你的那个空间不是能放许多东西，其实你可以不用这么做的。”

    “嘿嘿，我又没说全捐出去，要是看到喜欢的东西，我留几件就是了呗，要是还有别的，拿出去做善事不也挺好的？”

    “你想好了就行。”

    “其实都还不知道那宝藏里有没有啥宝贝呢，万一都是空的？到时候看了再说吧。”

    “那倒也是。”

    夫妻俩相视一笑。

    次日，晓晓一起来，到了公司后，就叫来了于甜甜。

    虽然于甜甜是晓晓的私人助理，可日常还是待在华美这边的，也因为晓晓的主要精力都放在华美这边。

    “我想捐些物资给南方受灾的地区，你去联系一下，做份采购预算拿给我看。”

    “好的，韩总。”

    于甜甜很快离开。

    有了于甜甜做秘书后，晓晓确实轻松很多。

    于甜甜的动作很快，半天时间后，一份采购预算就放到了晓晓桌上，晓晓看了以后，拿起电话就打了出去。

    捐赠物资这些的需要和民政部门打交道，巧了，猛虎成立的时候，晓晓就和民政部门相关负责人打好了关系，现在一听说她要捐献物资，对方求之不得呢。

    晓晓做好事不为留名，直到她这边东西都采购好要往灾区运送了，张民生才听到了消息，还是开会的时候遇到有人羡慕他有个好女儿，张民生才知道怎么回事。

    张民生自然是很为晓晓这个女儿的行为骄傲的。

    家里人知道后，也都与有荣焉。

    乔九得知晓晓给灾区捐献物资，也加入了进去。

    因为他们是比较早捐赠的，虽然两人不为名利，只想做好事，可上头觉得这个行为值得赞赏表扬，于是乎，他们又上了回报纸。

    有的人讽刺作秀，有的人夸赞大义，不管别人怎么说怎么看，晓晓都没停下自己的坚持。

    因为晓晓他们得到官方表扬，还带动了不少企业和个人捐款捐物。

    虽然得到夸赞，可晓晓一点都没高兴，越看新闻，她越是沉默。

    受灾的百姓，冲垮的房屋，还有救灾牺牲的子弟兵和干部，她的心情很是沉重。

    她的心情如此，周边的人基本也都是这样，就连无忧无虑的小孩子们，受大人们的影响，都淘气玩闹的少了。

    每个人不管是祈祷，还是捐东西，都在尽自己的微薄之力，为救灾做贡献，也打心里期盼着这场灾害的结束。

