    一名戴着弥勒佛面具，身穿黄色裙装的女修轻飘飘说道，话落取出了两个绿色玉瓶放在桌上。

    在刘玉的灵觉中，这女修身上的气息极为强大，观其一身灵压赫然已经达到了筑基后期巅峰的程度，便黄脸修炼还要强大。

    “寒天鹰之蛋”“冰火灵液”“玄光寒液”“三阳之精”

    在场几十位筑基期修士的目光汇聚在四样宝物身上，尤其是后三样对凝结金丹有帮助的辅助灵物，更是令他们的视线炙热无比。

    要不是此地要望月城之内，而且又有吴家修士坐镇，加之拿出这些灵物之人个个修为强大，恐怕早已有不少修士出手抢夺了。

    原本想拒绝吴维光，听见又有修士拿出灵物要进行交换，黄脸修士心中一喜。

    他迅速朝出声之人看去，之后目光一直在吴维光与黄裙女修两人的灵物上巡游，似乎在考虑什么。

    其实黄脸修士是想拖延一下时间，看看有没有人再出价。

    虽然玄光寒液与三阳之精两样结丹灵物，加起来增加的成功率已有一成五，但他还是不满足，抱着侥幸的心理，想看看还有没有修士更好的灵物。

    就在这样的安静中，十几个呼吸的时间过去。

    见黄脸修士迟迟不肯做出决定，吴维光眉头一皱，面无表情的开口道：

    “道友是否已经考虑好了？”

    “诸位道友的时间都很宝贵，道友还是速速做出决定为好。”

    他与黄裙女修拿出的灵物价值相差巨大，孰优孰劣一看便知，这种情况下妖兽蛋显然不可能到手，既然没有利益可言，自然无需客客气气或者浪费时间了。

    见迟迟没有修士再拿出灵物交换，黄脸修士心中失望不已，此时听见吴维光的催促，也不好再拖延。

    “抱拳吴道友，在下选择与这位仙子交换。”

    话音落下，黄脸修士拿起身前的妖兽蛋向黄裙女修递了过去。

    这毕竟只是一个小型交换会，能出现三种辅助结丹的灵物，已经算少有的了。

    黄裙女修接过妖兽蛋，同时将装有两份灵物的两个玉瓶向其轻轻抛去，被后者运用法力吸入手中。

    吴维光见此也不生气，甚至面上还露出一丝笑意，毕竟他又没损失什么。

    何况妖兽蛋到手中也要漫长时间投入大量资源才能成长起来，中途若是出现什么差错，那可见血本无归了。

    待黄脸修士与黄裙女修两人验明真伪，表示都没有问题，此次交易便算是完成了。

    又轮到下一名修士拿出交换的宝物，同时提出交易的要求。

    眼看寒天鹰妖兽蛋与辅助结丹灵物都被收进储物袋，刘玉心中遗憾不已，但也没有“大胆”的想法。

    无他，方才交易的几个修士修为最低都有筑基后期，实力高强都不好惹。

    若自己不拿出符宝这样的底牌，只怕以目前的境界没有战胜的希望。

    但能修炼到筑基后期，自己有底牌，又怎么能保证其它修士没有厉害的底牌呢？

    动起手来风险太多，所以这个念头仅仅只在刘玉心中一闪而逝，旋即便放弃了。

    说到底，还是实力问题。

    实力相对强大，便重拳出击，或强行交易，或强取豪夺，甚至可以杀人夺宝肆无忌惮。

    实力相对弱小，便要低调行事，苟且偷生并不可耻。

    谨慎稳健放在第一，尽量不要引起其它修士的注意。

    时间渐渐过去，有修士不虚此行，换到了需要的宝物，有修士一无所获，失望不已。

    终于，在旁边修士完成交换后，轮到了刘玉。

    他站起身来，淡然的将几个玉瓶轻轻放在桌面。

    “青元丹两瓶、精元丹三瓶，其中青元丹是由古方制作，药力更为强大，对筑基初期同道有着极好的效果。”

    “换取筑基期各种精进修为的丹方，特殊效果的丹方也可。”

    “或者炼体功法亦可，要求至少能修炼到筑基后期巅峰，并且没有明显的缺陷。”

    刘玉双手抱胸，平静的话语传遍四周，虽然只有筑基初期的修为，但毫不怯场。

    因为白色面具的遮挡，其它修士只能透过双眼处的孔洞，看到一双漆黑平静的眼眸。

    “道友，我这里正好有一份炼体功法，你看看如何？”

    有修士出声道，说完立刻取出一枚玉简，手法掐了几个法决落在玉简上，随后才递了过来。

    这是在玉简上布置了简单的禁制，为了防止功法被“窃取”，遮挡了大部分内容，只露出包括目录在内的极少一部分内容可以观看。

    刘玉不动声色接过玉简，一缕神识探入其中观看起来，可不一会就放下玉简，又将之还了回去，不咸不淡道：

    “道友这份功法筑基期的内容也太过残缺了吧？而且最高只到筑基中期，完全不符合在下的要求。”

    那修士立刻讪讪一笑，将玉简受了回去，有面具遮挡众人也看不起他的表情。

    作为修仙界主流的法修，肉身普遍都极其脆弱，在炼气期时因为年龄问题要一心为筑基做准备，所以来不及弥补。

    但筑基后就不同了，筑基之后寿元多了一倍多，有了充足的时间，有些修士就会想办法弥补这个弱点，用一些灵物强化肉身，或者兼修一些简单的炼体功法增强肉身。

    这不算法体双修，只是稍稍强化一些肉身，使之不那么脆弱，稍稍弥补这个弱点罢了。

    那名修士就属于这种，只是稍稍强化了一番肉身，而听闻刘玉所言，因为眼馋刘玉的丹药，所以打算“碰碰运气”。

    刘玉筑基时间不长不短，之前一直急于提升修为，又没有合适的功法，所以一直没有强化肉身。

    “我这里也有一本炼体功法，道友不妨看看。”

    一名戴着恶狼面具的修士站起来说道，也递过来一份玉简，说话之间颇为客气。

    他见刘玉用丹药来交换，又一次性拿出五瓶，还是两种不同的丹药，猜测其是炼丹师，便起了交好的心思。

    炼丹师原本就不多，而能炼制筑基期丹药的炼丹师就更少了，许多老牌筑基家族都不一定有。

    对于这种要求，刘玉自然是来者不拒，观看过后又放下，递了回去面无表情道：

    “道友这份筑基期内容也残缺太多，不符合在下的要求。”

    丹药属于比灵石还要硬通的硬通货，没有修士会不喜欢，一连就有五六个修士提出用炼体功法交换。

    可惜，都有或这或那的缺陷，要么就是上限太低，要么就是缺损太多，都不符合刘玉的要求。

    拒绝五六人后，再无新的修士站起来提出交换，场面一时冷了下来。

    “五六份残次功法，没有一个修士用丹方交换。”

    见此情景，刘玉心中一沉。

    对于丹方的珍贵，他早已经清楚，可是没有想到，区区已经没落的流派，体修的功法也这么难弄。

    功法是一个修士，甚至是一个门派的根本，果然不是随随便便就能买到的。

    这一刻刘玉意识到，能够得到青阳功是多么侥幸，若没有得到青阳功，只怕自己最后不得不修炼“枯荣决”之类普通功法吧。

    体修虽比之法修大有不如，但作为一切根本的功法，也不是那么容易就弄到的，何况其传承困难经过这么长的时间，有些多早已断绝或者残缺，想找到一本满意的更是难上加难。

    心中有些失望，过了几息见还没有修士出声，刘玉伸手就要收回丹药，准备就此作罢。

    可就在这时，有一道清冷的声音传来，令他手上一顿。

    “且慢，小女子这里有一份效果特殊的丹方，道友不妨看看如何？”

    却是先前交换到妖兽蛋的黄裙女修说话了，她说着将一枚小巧精致的玉简抛了过来。

    因为需要保密的原因，此女并没有丹方的名字，和有什么特殊的地方。

    “养神丹！”

    刘玉接住玉简，一缕神识探入其中，紧接着瞳孔微不可查的一缩，随后若无其事的放下玉简。

    若是表现得太过重视，可不利于压价。

    可几十双眼睛盯着，岂是那么容易就骗过去的？刚才的那一点反应已经落入众人眼中，场中的修士都知道刘玉对这份丹方应该是毕竟满意。

    黄裙修士面具下的脸庞也是微微一笑，知道对方对于这份丹方很满意。

    “这份丹方在下很满意，就用这些丹药交换如何？”

    “如果道友同意的话，那么现在就可以进行交易。”

    刘玉心知自己方才大意之下露出了破绽，继续交换可能会多损失一些代价，可还是想将丹方拿到手。

    毕竟这养神丹对能够温养神识、增长神识，可能会对存神妙法的修炼有不可思议的效果。

    “道友想必是一份炼丹师吧？那么应该也知道一份丹方的珍贵，尤其是这种能够增长神识的特殊丹方。”

    “仅凭这五瓶丹药这还不够哦，想要交换道友还得再加一千灵石。”

    黄裙女修饱满的红唇轻启，与之不相符的清冷声音从中传出。

    她最近花销有点大，储物袋中的灵石已经捉襟见肘，此时有机会自然多卖一点是一点，要好好弥补亏空。

    “道友这份丹方上的灵草太过珍稀，根本难以凑齐，而且年份的要求实在太高，就算距离炼制金丹期丹药的标准也差之不远，想要开炉炼制的难度太高了。”

    “而且丹方上说得明明白白，只对金丹期之下的修士起到效果。”

    “试问哪个筑基修士，能凑齐这样一份丹方？只怕到寿尽之时也不能够凑齐！”

    “在下也只是想尝试一番，而且自问给的价格很合理，若道友的要价实在太高，在下也只能就此作罢。”

    虽然露出破绽，暴露了某些想法，但刘玉也不是任人拿捏之辈，心念急转当即神识传音道。

    这养神丹对金丹修士没有效果，而炼制的灵草既珍稀难寻又年份要求太高，炼制成本不说，在筑基期几乎没有修士能凑齐一份炼制材料。

    刘玉看准这一点，毫不留情的展开回击。

    “这......，虽是有着种种缺陷，但它的价值不可否定，那五瓶丹药再加五百灵石，小女子只能退步这么多了。”

    养神丹的缺陷是事实，黄裙女修似乎不擅口舌之争，顿时气势上被打压了下去，退了一小步，过了一会才传音道。

    “五瓶丹药再加两百灵石，这也是在下的极限。”

    “像这种鸡肋的丹方，除了我这种一心丹道的“丹痴”外，也不可能有其它修士给出如此高价了。”

    “仙子请仔细考虑，若不行便就此作罢吧。”

    早已组织好了语言，收到黄裙女修的传音，刘玉眸光一闪迅速传音。

    他言语中态度强硬寸步不让，面对修为高于自己的女修毫不怯弱，有七成把握此女会答应。

    讨价还价在修士的交易之中最是寻常不过，刘玉若是向冤大头一样一口答应，那才是最大的不正常。

    当然，若黄裙女修不愿意松口，刘玉也不可能眼睁睁看着养神丹与自己失之交臂，那时立刻会改变态度主动加价。

    颜面，在实实在在对自己有帮助的丹方面前，又算得了什么？

    再者而言，眼前这些修士，都不知道自己的真实身份，又何须讲颜面这种东西。

    听了刘玉的神识传音，黄裙女修士默然无语，因为面具的遮挡只能看见她眸光闪烁，似乎陷入了思索。

    场中陷入寂静，诸多修士看着两人，知道他们在神识传音，但因为交换会的规则，都没有冒然去窥探。

    “道友说的也有些道理，好，那就再加两百块灵石成交。”

    过了一会，黄裙女修的声音传来。

    “道友绝对不会后悔这个绝对，就以这个价格成交！”

    刘玉心中一喜，面上却是不露丝毫表情，只是迅速回音道。

    接着从储物袋取出两块中品灵石，连同青元丹与精元丹，用法力控制着向黄裙女修飞去。

    黄裙女修也同时控制着那么记载丹方的玉简，向着刘玉飞来。

    双方确认无误相互点头，这次交易便算是完成了。

    交易完成后，刘玉分明看到黄裙女修狠狠瞪了自己一眼，好像她吃了大亏一般。

    刘玉心中毫无波动，这丹方确实就值这个价。

    每瓶四百五十灵石的精元丹三瓶，加上价值七百灵石左右的青元丹两瓶，再加两百灵石，总计接近三千灵石。

    这个价格不算低了，就算卖给那些店铺或者家族，也差不多是这个价，甚至还要低一点。

    毕竟这份丹方的缺点很明显，它的限制就在那里。

