    而解开封印，需要两件东西。

    魔皇令，还有上古卷轴封印的钥匙。

    如今魔皇令已经现世，在那个林莫雨小公主的手里。

    而这上古卷轴的钥匙，实在是难找了些。

    根据上古卷轴记载，钥匙被分散与各处。

    当年最后大战，神兽玄武将其封印。

    也只有玄武能够将分散的钥匙吸引出来。

    待到找齐了所有钥匙碎片，赤焰金鳞蟒复活之际，便是他复仇的时候。

    赤焰金鳞蟒跟四大神兽之间有着千丝万缕的联系。

    四大神兽陷入沉睡，赤焰金鳞蟒的力量便会削弱然后逐渐陷入沉睡。

    而当赤焰金鳞蟒沉睡，四大神兽也会陷入沉睡。

    他们在天地之间共同诞生，属于相杀，但谁都无法将对方彻底杀死的关系。

    如今赤焰金鳞蟒被封印，四大神兽必须要跟人族契约才能让自己不进入睡眠期。

    等到赤焰金鳞蟒冲出封印，正是最弱的时候。

    为了不被四大神兽趁机封印，也必须要选择跟人族契约。

    赤焰金鳞蟒最好的选择，便是他了。

    染尘的手指摁在树上。

    手指冒出浓郁的黑烟。

    这黑烟具有腐蚀性，很快的便将这棵树摁出了五个很深的指印。

    试炼境的打斗还在继续，并且越打越激烈。

    他只是站在原地，静静望着并未离开。

    好不容易出来一次，好不容易观看一场这样的比试。

    总要看到结果分出胜负才能离开啊。

    染尘静静站在树下，伸手遮了遮自己身上的蛇纹，噙着笑意又再次成了被人赞叹的染尘公子。

    试炼境中。

    战斗已经进入到了白热化的阶段。

    当苏叶发现凤凰火附着在屠戮刀跟青龙斩上力量会增强数倍之后。

    这只老妖怪开始逐渐弱势下来。

    老妖怪身上的万年大树被苏叶砍的光溜溜，再也没法儿生长出藤蔓了。

    战斗似乎已经分出胜负。

    可看看苏叶这边，也是凄惨的一比。

    凤薇浑身是血，腹部一时不慎被那巨粗的藤蔓直接捅穿了身体。

    如今整个衣衫上血湿的透透的。

    双手的凤凰血还在酝酿着。

    薛良的左边的胳膊摆成了诡异的弧度，伴随着身体的摆动胳膊摇摇晃晃不听使唤。

    胳膊断了。

    白莘倒是浑身干干净净不染尘埃的。

    可坐在原地满头冒汗，白虎术法不耗体力耗费心力。

    法术实施了一个又一个。

    既听觉消失之后，还有痛觉消失，以及短暂的维持在那三个人身上的白虎护甲术法也在不到一炷香的时间都被那老妖怪的藤蔓给捅穿了。

    白莘脑子疼的厉害，面色苍白。

    咬咬牙，他娘的，老子以后再也不要当这小白虎的契约人了。

    抱怨虽然抱怨，但是一个又一个的术法在她复杂的手势以及念念有词中形成。

    若是说在场唯一一个完好的，便是轩辕牧了。

    轩辕牧很有眼力见，自从这棵树说话的那一刻，震得他差点吐血开始，他就明白，他不属于这场战斗。

    他唯一能做的，就是保护好自己的安全。

    还有，抱着完全无力的白莘四处移动，免得被藤蔓打穿了。

