    纪许带苏幂去了他的实验室。

    对于纪许的实验室，夜蕾也只是那次整容的时候去过一次。此刻又跟着纪许去往实验室，虽然早已经知道了实验室里的事情。看见过那些圆柱形的玻璃，看见过里面都藏着同一张脸。

    但是夜蕾依旧能感到一种说不出的恐惧感。而从未进过纪许实验室的楚竟夕和楚相思，当看到那一个个圆柱形的玻璃，每一个里面都关着一个人，他们的面容又长得一模一样。

    换成平常的小孩子，早就吓哭了。

    可是楚相思跟楚竟夕却并没有。

    他们只是好奇地看着。

    让所有人都没有想到的是，看到这些情景而露出惊悚表情的人，居然是苏幂。

    要知道苏幂的强大夜蕾是亲身感受过的，她觉得这个世界上估计是没有什么东西能够吓着苏幂了吧。

    却没有想到苏幂再看见这种东西的时候，居然会吓成这个样子。

    她似乎想要对纪许说什么，面孔上带着一些愤怒的情绪。而纪许显然也知道她想说什么，只是对苏幂说：“现在我知道你心里想说什么，也知道你生气的原因，但是你先跟我来。”

    纪许的声音依旧是非常的温和。

    这让苏幂满身的愤怒不得不暂时的收敛了起来。她继续跟着纪许往里面走去。

    越往里走，越觉得里面森寒无比。空气的温度也在迅速的往下降。就连楚竟夕和楚相思，都感觉到了彻骨的寒冷。

    接着苏幂就看见了那一张病床，还有病床上躺着的女人。她静静地躺在那里，这么多年了，她的容貌丝毫都没有变过。她还是那样的貌美，还是一样的温柔。好像她只不过是睡着了而已，而不是已经离开了他这么多年。

    苏幂再也忍受不住，她走到床边近距离看着躺在床上的那个女人。她不可思议地想要伸手触碰她。可是又害怕这一切都是她的幻觉。

    苏幂从来都没有想过自己会在这么多年之后再见到自己的母亲。

    这是她从来都没有想过的事情。可是她想到自己竟然能够重生过来的话，那么她的母亲是不是也可以重生过来呢？

    她想起在组织里好像无所不能的纪许，突然就觉得是不是一切都是在纪许的计算当中呢？

    她忍不住抬头看着纪许问道：“她真的是我的妈妈吗？”

    纪许望着躺在床上的女人，眼中都是深情一片，她对苏幂说：“当然了，小幂，你连自己的妈妈都不认识了吗？”

    一个明明已经离世十几年的人突然在你面前，并且她的容颜毫无变化。你会怎么想？苏幂不知道，她只是问纪许，“为什么妈妈她会在这里？”

    苏幂对于小时候的事情，其实记得并不太清楚。她母亲秦白鹿离世的时候，苏幂年龄实在是太小了。

    她只记得秦白露离世的时候，自己非常的伤心。之后的每一年虽然苏国辉都不会去祭拜秦白露，但是苏幂每一年都会去。

    后来她去了字母团组织里，可是依旧都没有忘记自己的母亲。每到秦白露的忌日，苏幂都会偷偷的在字母团里面祭奠自己的母亲。

    后来有一次被楚尧看见了之后，楚尧也询问过她是怎么一回事。自此以后，祭拜秦白露这件事就多了一个人参与。

    这么长时间以来，苏幂从来没有怀疑过她每次去祭拜自己母亲的那个墓碑下面，居然是空的。

    她不由问纪许，“为什么会是这样？”

    当初母亲离世之后，苏国辉明明举办了一场盛大的葬礼。苏家的各个亲戚都是亲眼目睹秦白露被火葬的。可是为什么秦白露会出现在这里？

    看着秦白露的样子，分明就是在她还是年轻的时候就被纪许带到了这里。

    然后纪许不知道用了什么技术让秦白露一直保持着她离世后那个年龄段的样子。

    苏幂虽然非常激动，她母亲还在这里。

    但是苏幂也并非激动过头，因为她可以清楚的看到秦白露她并没有任何的呼吸起伏，也就是说躺在这里的秦白露是没有生命的。

    夜蕾怎么都没有想到躺在那里的，被她喊成是师母的女人，居然是秦白露。而且还是个死人？

    这个死人居然是苏幂的母亲，也就是说，这么多年以来，纪许心心念念爱慕的女人，居然是苏幂的母亲？

    那个让纪许爱到疯狂爱疯了的女人吗？夜蕾觉得自己难以接受，她本来以为纪许会帮着自己对付苏幂。可是既然苏幂是纪许深爱女人的女儿的话，纪许怎么可能会帮助她夜蕾呢？

    一切顿时都清楚了。

    原来纪许在看见楚竟夕和楚相思的第一眼竟然那么喜欢他们。让他们喊他外公，把他们当成亲外孙和外孙女一样对待。并不是因为楚竟夕和楚相思长得太过于可爱讨人喜欢。

    而是因为楚竟夕和楚相思是苏幂的孩子，是他纪许心爱的女人的外孙和外孙女。所以纪许才会对他们如此的偏爱。

    夜蕾想到这里，不禁有些惶恐了起来。不过她随即又想到，如果纪许真的会偏向苏幂的话。那为什么在楚竟夕和楚相思要求见父母的时候，纪许只允许苏幂孤身来这里呢？

    夜蕾虽然很怀疑，但是她实在猜不透纪许究竟是怎么想的？她只能静观其变。

    她相信纪许肯定不可能是完全站在苏幂那一边的，否则的话楚竟夕和楚相思两个人被夜蕾抓到这里来的时候，纪许如果是为了苏幂好的话，肯定是第一时间会把这两个小孩给苏幂送回去的。

    想到这里夜蕾顿时又放下了自己的心。虽然目前来讲，她也不知道为什么纪许会让苏幂出现在这里。但是根据纪许以往的作风，肯定不是没有原因的。

    看着躺在床上的那具尸体，夜蕾情不自禁的想，难道是因为只有苏幂可以唤醒她的母亲吗？

    毕竟苏幂的血液里可是有这世界上最珍贵的治愈者基因的。

    当初楚尧中毒，也是苏幂的血救了楚尧的命。

    她想也许纪许允许苏幂到这里来，原因就在此了。

