 “拘魂狐狸！！！”

地阴之龙一声尖叫，声音中带着深深的惊恐，仿佛遇到了多么可怕的事情一般。

嗡！而这时候，拘魂狐狸的目光中，突然闪过一道光芒。

地阴之龙俯冲而来的身躯，猛地一震，被禁锢在了空中。

“啊！！！”

“我动不了，我怎么动不了了！”

地阴之龙惊慌失措，恐惧的大喊着，想要挣扎却发现灵魂被禁锢，无法再操控自己的肉身了！“林海爸爸，他好强啊，你快点，我坚持不住了！”

拘魂狐狸小脸发白，非常吃力的朝着林海急急说道。

林海见状，眼中精芒一闪，三尖两刃刀已然出现在手中。

“斩！！！”

一声大喝，林海手起刀落，冷厉的刀芒朝着地阴之龙的头颅劈砍而去！嗡！就在林海即将劈中地阴之龙时，拘魂狐狸突然被一道强大的反震之力，直接弹飞。

地阴之龙，瞬间恢复了自由。

“啊！！！”

然而这个时候，林海的刀芒，已经到了地阴之龙的脖颈，再想躲根本来不及了。

地阴之龙发出一声恐惧的尖叫，拼尽全力将身体朝着侧方挪移。

地阴之龙的实力终究太高了，在这种必死之局下，被他硬生生躲过了要害。

噗！虽然躲过要害，但林海这一刀，却也劈砍在了地阴之龙的身体之上。

顿时间，血光迸溅！林海见状，顿时大喜。

虽然没能斩杀地阴之龙，但能够取了他的血液，也算达成目的了！“收！！！”

林海操控三尖两刃刀，瞬间将那飞溅的龙血，一下子凝固，摄回到了身边，收入了炼妖壶。

随后，一转身到了拘魂狐狸的身边，将拘魂狐狸扶住。

“小狐狸，没事吧？”

林海关切问道。

“没有大碍，但是这地阴之龙太强，拘他的魂遭到反噬了。”

“恐怕，我要休息好久了！”

拘魂狐狸说着，两只萌萌的眼睛，突然缓缓闭合，陷入了沉睡。

林海见状，不由一阵内疚。

想不到，拘魂狐狸帮自己这一下，竟然付出了如此大的代价。

“小狐狸，辛苦你了！”

林海意念一动，将拘魂狐狸收入了炼妖壶中。

“吼！！！”

这时候，地阴之龙被林海所伤，发出惊恐暴怒的大吼。

庞大的身躯在空中盘旋，翻云覆雨，使得周围海浪都剧烈的翻腾起来。

“该死的人类，你敢伤我！”

“我让你不得好死！！！”

林海闻听，则是两眼一寒，手中刀遥指地阴之龙，傲然道。

“少吹牛逼，你不服，我再找一只拘魂狐狸，陪你玩玩！”

听到拘魂狐狸四个字，本来暴怒的地阴之龙，顿时激灵灵打了个冷颤。

那充满怒气的眼中，露出一丝深深的惊恐。

“你给我等着！”

呼~说完，地阴之龙庞大的身躯，突然一个盘旋，飞回了密林之中，消失不见。

“额……吓跑了？”

林海一怔，虽然潸然失笑，想不到拘魂狐狸的威慑力这么大。

刚才还如此嚣张的地阴之龙，硬生生给吓得不战而逃了。

有点意思！不由得，林海对拘魂狐狸的身份，越发的感到好奇了。

“先搞紫雷神龙臂！”

阴雷煞木和地阴之龙的血液，如今都已经齐聚，林海意念一动，便再次进入了炼妖壶。

“这个可恶的混蛋！”

阴舞煞在远处，一见林海招呼不打一个，又消失了，顿时美眸闪过一丝怒色。

小脚一跺，目光阴冷，在那生着闷气。

“阴小姐，刚才多亏你出手，才抵住那地阴之龙的攻击。”

“我代表在场的所有人，多谢小姐了！”

“此事之后，楚某愿摆下一桌宴席，单独请小姐赴宴，以谢小姐今日之大义！”

楚天寒突然朝着阴舞煞，抱了抱拳，面带春风般的微笑，说道。

阴舞煞此刻正在气恼，一见楚天寒那假笑的样子，顿时心生厌恶。

“滚！”

阴舞煞毫不客气，语气冰冷一声呵斥。

楚天寒的笑容，瞬间凝固，嘴角肌肉一阵抽搐，眼中怒气一闪而逝。

本来，他想着借此机会，与阴舞煞亲近一番。

毕竟，阴舞煞实力深不可测，而且从眼睛来看，极有可能是个超级大美女。

若是能够就此套上近乎，楚天寒相信以他的魅力，拿下阴舞煞只是早晚的事情。

可没想到，阴舞煞如此直接，给了他一个滚字。

当着这么多人的面，楚天寒真是颜面尽失。

“玛德，臭婊子！”

楚天寒不由一声暗骂，若不是阴舞煞实力太可怕，他真要冲过去，将阴舞煞当场打杀。

“哈哈哈哈！”

一旁的赖星，则是拍着大腿，无比夸张的大笑起来。

“楚天寒，你丫的还代表所有人，感谢阴小姐，太可笑了！”

“阴小姐聪慧过人，早就看透你的歪心思了！”

“想打阴小姐的主意，也不撒泡尿照照，阴小姐会垂青于你？”

“阴小姐能够看上的人，绝对是英俊威武、器宇不凡的天选之人，到了哪里都犹如明星一般璀璨的存在！”

“而你，算个球啊！”

“你！！！”

楚天寒本来就恼羞不已，如今再被赖星一挤兑，真是气得浑身发抖，眼中杀机不停闪烁。

玛德！！！楚天寒的双拳紧紧握起，瞬间到了暴走的边缘。

费了好大劲，才将这股怒火强行的压下，眼中的阴霾，浓郁沸腾！“阴舞煞，赖星，你们给我等着！”

丢尽脸面的楚天寒，瞬间将阴舞煞和赖星，全都恨之如骨了！而阴舞煞此刻，俏脸却是一痴，赖星的话语，在心中回响，不知不觉露出羞涩的笑意。

“他还真是英俊威武，器宇轩昂呢，天底下的男人，没有一个比得上他！”

“因为，他真的像明星一般璀璨呢。”

可是很快，阴舞煞脸色一变，又变得气恼起来。

“哼，狗屁的明星般璀璨，明明是个大坏蛋，大混蛋！！！”

林海此刻，可不知道楚天寒已经被羞辱了一番。

更不知道，阴舞煞的心理波动如此之大。

此刻，他正在炼妖壶中，对小哪吒发着信息。

小糊涂仙：哪吒，阴雷煞木和地阴之龙血液都搞到了，接下来怎么搞？

哪吒：方法一样啊，照着搞就行了！小糊涂仙：好的，我这就去搞！（后边是一个大笑的表情）林海收起手机，心头有些兴奋，将自己手臂抬起来。

可随后，却又一下子愣住了。

尼玛，自己的手臂现在完好如初啊，已经用星光恢复了。

不由得，林海脸色一变。

“难道，得先自残？”

 