    香波地群岛，13号岛屿，罗宾和艾尼路先一步而至，看着眼前这个看上去不比自己打多少的美人。

    罗宾有些满是好奇地问道：“请问，是夏琪吗？”

    夏琪看到酒吧里来的两个新面孔，眼睛一眯，这两位的情报她刚才才看完不久，那些情报估计现在还没烧干净呢！

    不想才这一会儿，这两位就来了。

    “我是夏琪！怎么，两位要来一杯威士忌吗？”

    罗宾想起之前东泽和她说的话，摆了摆手。

    “还是不要了，东西太贵，喝不起！”

    听到罗宾的话，夏琪一愣。

    这还是她在这个酒吧之中头一次听到这样的话。

    来到她这里的有两种人，一种是想要买情报的，另一种就是雷利。

    至于喝酒的，抱歉，还真的喝不起，所以没人谁是真的来她这里喝酒的，除非是那些一头扎进大海中的新人。

    看着眼前的两个小鬼，夏琪嘴角一弯。

    “啊嘞！两位不是来调侃老娘的吧！”

    “来到我这酒吧不喝酒？那你们是来干什么？”

    罗宾轻声一笑，“真是想不到，夏琪居然是您！和之前见到的雷利先生完全不一样，他现在须发皆银，我还以为您也是一位老人呢！没想到居然这么年轻，当我的姐姐都行了！”

    在来的时候，罗宾千叮万嘱，和艾尼路交代，来到夏琪这里，能不说话就不说话，若是非得说，那就自己来。

    对于艾尼路罗宾还是无比的头疼，生怕对方上来就来一句“青海猴”，那就没有之后了，不被夏琪打出来才怪呢！

    夏琪听到罗宾的话，先是一愣，然后咯咯笑了起来。

    是女人嘛！

    没人不喜欢夸自己年轻的，并且罗宾的话中也透露出一个意思，是雷利让他们来这里的。

    “呵呵！老了！哪有你说的那么年轻！倒是你，这小嘴倒像是抹了蜜似的，叫人听了就喜欢！”

    “雷利先生叫我们先过来，一会他和我们boss一起过来！”

    夏琪听到罗宾确切的回答，一边给两人倒了一杯威士忌，一边问道：“那个死鬼又死到哪里去了？”

    这个时候罗宾和艾尼路已经来到吧台边，在前面的那些椅子上做了下来。

    听到夏琪的问话，罗宾一耸肩，“抱歉，我也不知道他们两个人去哪儿了！不过倒是知道他们去干什么去了！”

    夏琪将两倍酒推到两人面前，单手撑住腮，略有兴趣地看向罗宾。

    “真是个小美人！怪不得能上他的船！”

    罗宾一愣，刚才他们两人可没有自报家门，“你已经知道我们了吗？”

    夏琪不着痕迹的扫了艾尼路一眼，“当然，小姑娘也可别小看我这个情报贩子的能力！平日里来到我这里的人，十有八九都是来买情报的！”

    “你身边的这位应该是新任王下七武海东泽手下的首员大将，雷神——艾尼路吧！是自然系响雷果实能力者！战力惊人！”

    “至于你，情报倒是不多，传回来的只有一个名字‘小衣’！能告诉我你的真实身份究竟是谁吗？”

    夏琪的话让罗宾一愣，之前雷利可是一语道破了她的身份，若是对方已经调查了他们三人的话，应该已经确定自己的身份才对啊！

    怎么现在看起来，夏琪好像根本不知道自己是谁呢？

    “你真的不知道？之前见面，雷利先生可是一语就道破了我的身份，我还以为是你告诉他的呢！”

    夏琪闻言，眼中不由闪过一道异色，雷利居然能一语道破她的身份？

    似乎是想起了什么，夏琪就要发动见闻色霸气。

    突然一道雷光在她面前闪过，艾尼路伸出一根电光闪烁的食指放在了夏琪眼前三寸处。

    “不好意思！Boss说过，她的身份要保密！不能泄露给你这样的情报贩子！”

    看着眼前不远处闪烁着雷光的手指，夏琪眼睛一眯，一股杀意闪过，“相当不错的见闻色！看来之前倒是小觑了你这位响雷果实能力者了呢！”

    “过奖！本神不过是执行boss的命令！”

    “那之前雷利是怎么知晓这位姑娘的身份的？”

    艾尼路嘴角一扯，一想起对方的见闻色霸气，他就直撮牙花子，虽然只是短短的一瞬间，但是他还是感觉到了差距，当时他也有点懵，自己堂堂响雷果实能力者的见闻色霸气居然会败给一个老头子。

    不过再一想对方的真实身份，他就又有些释然了，海贼王的副船长啊！在伟大航路游荡了这么多天了，他也知道这几个字的重量了。

    “他的见闻色远在我之上，甚至也在boss之上，我们就算想阻止，也阻止不了，所以就只能这样了！”

    “那小姑娘，你可告诉我吗？就算是这个小哥拦的住了我，等我家老头回来，我也能问清楚哦！”

    夏琪见自己的见闻色不如艾尼路就放弃之前的打算，转而向罗宾问道。

    迂回政策嘛！她又不是不会。

    听到夏琪的话，艾尼路看了一眼罗宾，重新回到自己的座位上，举起了之前夏琪给他倒的酒，他的任务只是保证罗宾的身份不被外人感知出来，若是罗宾自愿说出来的话，那就不再他管辖的范围之内了。

    罗宾眼珠一转，似乎是想到了什么，然后探过身子，贴在了夏琪耳边。

    忽然，她又折了回来，对艾尼路说道：“雷电男，不准你偷听，关掉心网！！”

    这神操作让艾尼路一愣！

    “切！两个女猴子，好像你们的破事儿本神就那么愿意知道似的！”

    听到艾尼路的话，罗宾小脸一红。

    千防万防，没想到“青海猴”的称呼给她用上了。

    “啊~~”

    “晚上没你的饭！！”

    “切！本神吃空气照样美滋滋！！”

    ......

    “噗嗤！”

    听到艾尼路的话，夏琪不由笑了起来，好家伙，有这种人在船上，恐怕旅途时不会寂寞的。

    罗宾最后又威胁了艾尼路一遍，她可是知道，艾尼路对谁都不服，就害怕东泽，自己有什么动静，他一定会去打小报告，这件事要是他知道了，就相当于东泽知道，到时候，自己再去实施，那几率就直接没有了。

    她可是知道，东泽可是猴精猴精的。

    艾尼路要是说他青海猴准没错。

    ……

