    见到了这样的场景，无论是附庸部落的将军们，还是耶律立隼他们，都瞠目结舌的睁大了眼睛。

    “这，这怎么回事儿？他们怎么还有这么多木柄手雷？”耶律立隼蓦的烦躁了起来。

    “不是这样的！”堤明义摇头，“应该是有什么原因！”

    陈苦振眼睛一转，“会不会是他们知道自己在劫难逃，所以趁着还有余力的时候，拼命把库存给扔了，好歹也能有一个喘息的机会？”

    “对！”

    旁边的择撒刺点头应和：“我觉得也是！刚才这边已经非常接近胜利了，我看咱们的人上去得越来越多！如果不把存货全部拿出来，说不定今天下午就能拿下锦州城！所以他们也不顾以后了！”

    “嗯！”

    耶律立隼也是很快的接受了这种说法，毕竟这也最可信。

    所以他立刻派出传令兵，去告诉那些附庸部落首领们，让他们不要怕，继续干。

    于是，刚刚才停歇了差不多一炷香时间的战场，马上又恢复了热闹。

    有些吓着的联军军士们，在金钱和战利品的鼓励之下，再次的发起了冲锋。

    但是情况根本不像他们想的那样。

    刚开始还很顺利，一群又一群的上去了。

    可紧接着又是连续两轮大规模的抛掷木柄手雷，又把他们给打懵了。

    不信邪的他们，继续第三次、第四次、第五次的涌上去，却都被杀得片甲不留。

    就因为这种密集型的冲锋，仅仅是五次的连环爆炸，就带走了两万军士的性命！！

    这个数量的死伤，已经完全超过了在城墙上真正厮杀的死伤。

    本来附庸部落是有十几万人的，可是这么几天的厮杀下来，已经大幅度的减员五万多。

    如今今天一下午就挂掉了两万多接近三万，你叫他们怎么想得通？

    才打了四天，就已经死伤了一半的人手，回去之后怎么交代？

    所以哪怕是耶律立隼再怎么的叫他们继续冲锋，保证大康守军一定没有木柄手雷了，他们也是畏畏缩缩，速度慢不说，出动的人也很少。

    之后的整个儿两个时辰，他们死伤才不过两三千人，这还是四面城墙的全部死伤人数。

    气得耶律立隼拿着鞭子就猛抽这些跑回去诉苦的将领们。

    但他们哪怕是挨打，都不会再拿人命去堆了。

    大家都看出来了，这大康人太坏了，之前就是故意示弱，然后引诱他们去大规模攻城的。

    这么一通算计下来，今天都快死伤三万人了，他们的总人数才有多少？

    如今剩下不过是只有七万多人还能打仗的，还有三万多在帐篷里面躺着呢，每天都有大量的军士因为伤口感染而死，能恢复的恐怕也就是十分之一。

    想想从今年四五月以来，投入的军队数量前前后后加起来有四十万，结果现在锦州城就剩下了十万，宁远城也没剩多少。

    各部落的实力损失了一半还多，这样还怎么玩？

    哪怕是得了很多钱，一时半刻也没办法全部补充好啊！

    当他们的实力还很强横的时候，可以不用在乎死伤有多少。

    可是如果他们因为打仗而变得虚弱了，那么别的部落趁机来攻打他们，吞并他们，又不是不可能！

    他们不愿意出击，耶律立隼也不可能把他们全部杀了。

    要是这么做的话，所有的附庸部落一定离心离德，说不定反了的都有。

    室韦如今最大的目标就是吞并大康的肥沃领土，争取在二三十年之内发展好自己的实力，然后一举占领整个中原。

    要是因为耶律立隼的莽撞，让自己内部出现了大问题，以后一二十年都在平叛之中度过，还怎么在大康身上刮一块肥肉下来？

    到时候只有白白的便宜了西羌、回鹘这些狗东西！

    所以耶律立隼只能忍了。

    连一向最为嚣张跋扈的择撒刺，此时也闭口不语。

    他现在有点庆幸，刚才被耶律立隼拦了一下，不然他手下的人绝对死伤惨重，根本没办法避免。

    想起先前大康守军那么疯狂扔木柄手雷的样子，他就感到触目惊心。

    天知道这群狗东西怎么如此的阴险！

    明明还有这么多的存货，前几天却装作越来越少的样子，然后引自己等人上当！

    自己这边也傻。

    明明试探一次也就够了，两次下来就应该停下的。

    结果足足试探了五次，两万多人就这么的死伤在前进的路上，连大康守军的毛都没有摸到。

    你想想看，连择撒刺这样的猛将都心绪受到了影响，别的观战的士兵会怎么想？

    士气低落到了沮丧的地步，耶律立隼只能宣布暂时鸣金收兵，今天罢战。

    听着城墙上面传来的欢呼声，还有一些嘈杂的诅咒声音，耶律立隼气得牙齿都咬紧了，发誓将来打下了锦州城一定要屠城，让他们大康猪都知道，我耶律立隼不是好惹的！

    ……

    打了这么多天，今天的休战是最早的。

    城墙上面的人刚才还在破口大骂室韦杂碎，结果下一刻就几乎全部瘫倒在地，身上没有半分力道。

    然后柳铭淇他们就被换下去休息。

    那些养精蓄锐了许久的轮换人员负责今晚上的执勤。

    即便是室韦人今天不可能来袭击，为人谨慎的作战总指挥张勤，也不会放松一点警惕。

    说起来也令人敬佩，自从他进入了锦州城以来，每天平均只睡两个时辰，但却从来没有精神松懈过。

    要不是他四处调派人员，用最完整的计划，还有最严坚强的意志去鼓舞军士们，说不定锦州城都没办法支撑到现在。

    柳铭淇居住的地方是城守府，城里的各种物资并不缺，甚至还有专门储存了数百万吨水的七八个人工水潭，所以民众们才有信心坚持下去。

    以至于柳铭淇今天还难得的洗了一个热水澡。

    当然了，也不是什么淋浴，就婢女烧了一桶水，然后拿着毛巾沾水来擦拭罢了。

    天气已经有些寒冷，不过年轻人总是火气旺盛，柳铭淇只觉得凉爽，没有什么感冒之类的。

    对了。

    在古代，感冒也是属于一种大病症，搞不好直接发烧去了的可能都有。

    所以古代远没有现代这么好，各种危险实在是太多了。

    洗澡了过后，柳铭淇进到屋子里，看到同样洗了澡的柳铭璟几个，正拿着馒头，喝着炖好的鸡汤，吃着凉拌的鸡肉，还有一盘咸菜。

    锦州城里面还有差不多十几万的民众，大部分都是这些军士们的家人们。

    他们进城之后，大部分的一日三餐都是锦州城提供的，不过他们自己也要做一些活儿，比如说男人就要搬运东西和充当劳动力，女人也要缝制军衣、鞋子、制作各种工具等等。

    然后老人和孩子就会饲养一些家禽等等，这些主要是供给大家吃的。

    如果宽裕的话，大家都有吃，如果因为围城时间很久，那么就只能先供给需要厮杀的军士们。

    毕竟男人要吃了肉才会有力气打仗。

    其余的老弱病残们，基本上能吃馒头、米饭和咸菜，便已经是非常幸运的了。

    许多的被围困城池，吃草皮都不是什么稀罕事儿，甚至到了最后不得不吃人。

    历史上著名的防守之王——唐朝的张巡防守睢阳时，就出现过这样的惨剧。

    当然了，现在是在大康，是一个富裕程度超越了宋朝的王朝。

    太祖早就在立国之初便已经要求了，每一个边疆城镇必须要有可以够十万人食用半年的粮食。

    倘若考虑到了重要的边防要塞需要接收难民躲避的功用，那么粮食还得多准备半年。

    锦州城便是这样的城池，哪怕是这两年最艰难的时候，山东和河北的粮食，都是尽量的供应了辽宁的三大城防和普通民众的。

    闲话少说。

    柳铭淇坐下也拿起了馒头，喝起了鸡汤。

    他对于饮食没有任何的讲究，绝对不可能像是蔡太师那么的只吃鹦鹉舌，只要能吃饱，味道不错，也就够了。

    对于男人来说，权势、美女、博彩、开车……等等，都远远比口舌之欲要有吸引力得多。

    “你说今晚会怎么样？”

    本来是讲究食不语，但柳铭璟还是忍不住问了起来。

    “我怎么知道？之前又没有这么做过。”柳铭淇吃着馒头，看似不在意的道。

    “我倒是担心他们的安全。”熊大宝说道：“需要降低到五十米以下，甚至更低，这样的高度，已经进入了弓箭的射程范围之内，倘若热气球被射穿了，他们就是死路一条啊！”

    “嗯。”

    柳铭淇吃东西的动作稍微停顿了一下，才道：“我跟他们都说过了，他们也做好了准备。一切都看天意了！”

    “是啊！希望天意能站在我们这边！”熊大宝颇为期待的道。

    也希望室韦联军是第一次遇到这个事儿，然后惊慌失措，没有任何的防备，这样才最好。

    柳铭淇心中暗暗的祈祷着。

    ……

    此时此刻，辽东湾的舰队上面，十几个热气球已经在做着最后的准备。

    和之前运送物资不同，这一次他们运载的货物不在篮子里面，而是在侧面和下方。

    许多的北方舰队水兵们，齐心协力的半个时辰，才把这些给装载好。

    其实也没有什么特别的，挂在侧面和下方的，是一个个的牛皮口袋，大小不一。

    里面穿着的，全是从江南运送过来的火油。

    每个热气器的装载都是上万斤，这就需要很强大的动力。

    不过这也是之前都测试好了的，都在限定值范围以内，不怕飞不起来。

    方磊正在和自己的助手们进行着最后的交代。

    “该怎么做，不用我再唠叨了。”方小胖的脸色出奇的凝重，“但是有一点我要再叮嘱你们一下，倘若事有不测，热气球被敌人射落了，或者出现什么意外，你们一定不要有任何侥幸心理！否则你们就是害了数千万大康民众，也是害了你们自己的父母妻儿，明白吗？”

    一个三十多岁的男子闻言笑了起来：“放心吧，方头儿，你这样的大将军独生子，都敢拿着木柄手雷自爆，难道我们还不行吗？别忘了啊，我们可是裕王府出来的人！

    我们的父辈、祖辈都是在皇室宗族里面度过的，还有我们的子子孙孙也会在裕王府里面生活的。我们怎么可能为了自己的这条命，就罔顾这么多的亲人和朋友？”

    “对！”

    旁边的一个二十来岁的年轻人，憨厚的笑道：“俺娘，俺弟弟，俺妹妹都有着那么好的主人，过着那么幸福的生活，俺还有什么不满意的？您放心，他们都抓不到我的完整尸骨！”

    “正是这话儿！”

    “不错！”

    “怕什么？王爷王妃小王爷，哪个会忘记我们？咱们下了地狱都能享受祭祀的好处呢！说不定贿赂了阎王爷，还能投个好胎。”

    “哈哈哈……”

    一群人说说笑笑之中，眼神却是无比的坚定。

    方小胖也点了点头，“好吧，那就出发吧！”

    说着，他踩上了板凳，进入了自己的热气球筐子里面。

    剩下的一群人也赶紧的进入自己的筐子，或者是通过船板，跑到了相邻的另两条船，分别登上了自己的热气球。

    不一会儿的功夫，热气球里面的燃烧装置就点起了熊熊火焰。

    这边的水兵们看到固定绳索被崩得紧紧的，便轻车驾熟的松了开来。

    失去了束缚的热气球，一个个的往上面飘了上去。

    在夜晚寒风的吹拂之下，热气球越升越高，逐渐让他们只能看到一个个亮闪闪的影子。

    “马到成功！”

    “平安归来！！”

    方磊的耳朵里面，传来了水军们大声的祝福。

    他都没有什么波动，认真的调试起了方向，让热气球往内陆土地上飘了过去。

    望着远处看不清楚的陆地和山脉，方磊心中忽然想起了自己的好朋友柳铭宥。

    也不知道他现在进行到哪一步了？

    这一趟可关系到数十万人的生死，还有师父他们的存亡啊！

    我们两个都要拼命努力才行呀！！

    ……

    太热了！

    感觉秋老虎比夏天更厉害，只能一天到晚开着空调，生怕它给我罢工了~~

