    而曹霏霏也缓缓地松了口气，将目光看向窗外。

    她看到了此时正在外面的那些场景，一旁绿植正茁壮的成长。

    还有那一栋栋别墅，看起来是如此的熟悉。

    也正是在这个时候，曹霏霏在这才意识到，自己……

    竟然快到了玉华苑！

    这让她再次回想起了在昨天的时候，自己所经历的那些, 全都是如此的令人震撼。

    这片寸土寸金的别墅区，还有身份象征的一号别墅。

    还有在一号别墅里的装修风格，就连吃的早饭，都让自己如痴如醉，流连忘返！

    这就是……叶轩的生活！

    太猛了！

    太让人羡慕了！

    能有一个叶轩这样的弟弟，真是一个福分啊！

    随后, 这辆车便停了下来。

    曹霏霏透过车窗户看去, 赫然看到了前方的一号别墅。

    那辉煌壮丽的别墅样貌，让她的心中再次被雷声震动一样，情绪异常亢奋。

    这个时候，一旁的叶梦牵着她的手，笑道：“你在傻愣着干什么呢，走啊？”

    曹霏霏这才回过神来，稍微收敛了一下自己的情绪，赶忙跟着一起下车了。

    “小弟！”

    叶梦在下车再之后，轻声唤道。

    然而，却没有任何的回应。

    “没有人啊？”

    一旁的曲月杉疑惑道。

    叶梦也有些不明所以，忽然看到，在一旁的位置之上，还有一个新的花瓶出现。

    上面还有新鲜的花束。

    “她们应该是休息去了吧？”曲月杉询问道。

    “走，上去看看！”

    叶梦说道，然后在上了二楼之后，便开始呼唤起来。

    “四姐！五姐！九妹！”

    叶梦不断地呼喊着，但是没有人回应。

    这让她愈发的觉得疑惑了。

    于是，众人开始一个房间一个房间的寻找起来。

    只是，根本就找不到。

    正在这个时候。

    曲月杉有些疑惑的注视着前方的那个房间, 道：“这是什么房间？”

    叶梦看了一眼, 道：“这……这好像是一个按摩房吧，之前听过，不过从来没进去过。”

    “他们会不会在这个地方呢？”

    曲月杉好奇道。

    叶梦摇了摇头，道：“我也不再知道啊。”

    于是，她便走了上去，准备推开门，看一看里面。

    结果。

    当她推开门之后，赫然看到了叶轩等人纷纷在按摩床上的一幕。

    她愣在原地，显得有些震惊。

    身后的曲月杉还有曹霏霏都看到了叶梦的模样，显得有些疑惑。

    于是，她们也纷纷凑上前去，便看到了房间里所发生的一幕。

    只见，叶雪，叶婵，叶妃，叶轩，全都躺在了按摩椅上，一脸享受的闭着眼睛。

    “你们……没听到我叫你们吗？”

    叶梦很是疑惑地说道。

    一直到这个时候，众人才缓缓睁开眼睛，注视着前方。

    她们都看到了，门口正站着的三个人，赫然是叶梦，曹霏霏，还有曲月杉。

    “梦梦，快过来啊，那里还有空位置呢！一起来按摩！”

    谷舐

    叶婵很享受的笑着，道。

    “是啊，梦梦，快点过来吧，叫上你的小伙伴一起来。”

    叶妃摆了摆手，有气无力的说道。

    叶梦也缓缓地睁开了眼睛，道：“是啊，真的很舒服的，过来吧。”

    叶轩更是睁开眼睛，然后一脸享受的道：“这里的按摩椅真的太舒服了，快点来吧！”

    此时，众人都纷纷开口，劝说着。

    叶梦见到他们这么坚持，只能看向身后的众人。

    “要不然，去试试？”

    叶梦问道。

    曲月杉也觉得有些好奇，便笑了笑，道：“好啊。”

    曹霏霏还是稍微犹豫了一下，毕竟，眼前的，那可是鼎龙集团的董事长，叶轩啊！

    自己要是进去的话，是不是有点不礼貌了？

    不过，还没有等她回过神来的时候。

    叶梦直接拉着曲月杉还有曹霏霏，来到了房间里。

    “来，坐呀！”

    叶梦将曲月杉拉到了一个按摩椅上，又把曹霏霏安排好了，坐了上去。

    最后，叶梦也坐了上去。

    这里的按摩椅数量挺多的，还有好几个余下的。

    伴随着她们坐下之后，按摩椅开始动了起来。

    这个按摩椅立刻让这三名刚坐下的女人，全都不由自主的闭上了眼睛，有些难以忍受的喊了一句。

    “呃……”

    她们轻声呼喊，无比激动，遏制住自己的情绪，咬紧牙关。

    太舒服了！

    这是她们此时内心的一致想法。

    她们都觉得，这是一种享受。

    于是，在众人都纷纷闭着眼睛，在房间里享受着。

    只剩下了房间里，那些按摩椅震动的声音，还有这里的人，轻声呢喃的声音。

    众人在白天上班的上班，玩的玩，总的来说，都挺累的。

    现在，她们都能够尽情的享受这些，感觉无比幸福。

    就这样，她们一直按摩了一个小时，才纷纷停了下来。

    叶轩起身，注视着四周，看了一眼墙上的钟表，道：“现在已经五点了啊，时间过得好快啊！”

    闻言，众人都纷纷看向那个方向，全都看到了那个时间。

    众人这才觉察到，时间过去了这么多。

    “那你们先去收拾一下，我给你们准备晚饭了。”

    叶轩说道，然后一脸满足的离开了房间。

    其他的人也都是纷纷起来，活动身体。

    她们的身上，都出现了关节扭动的声音，很是响亮。

    不过，这让她们都感觉到自己的身体，仿佛是活了过来似的。

    一个个都充满了活力，向着外面走去。

    随后，叶轩便准备好了不少的饭菜。

    “好了，大家一起吃吧，饭熟了！”

    叶轩呼唤道。

    其他的人刚才都在沙发上，现在听到要吃饭了，都纷纷向着饭桌走去。

    她们都心情激动，早就饿的饥肠辘辘了。

    按摩了那么久，舒服了那么长的时间，肚子刚才就开始咕咕叫了。

    而叶梦忽然注意到，曹霏霏还坐在沙发上，一副非常谨慎的模样。

    坐立不安的状态，让叶梦觉得非常疑惑。

    “你怎么了啊，刚才就觉得你不对劲，是不是你身体不舒服啊？”

    叶梦询问道。

    曹霏霏苦笑着，道：“没事没事，我就是刚才想到了些其他的事情，没事，我这就过去。”

