    面对张涛这种随意的态度，石磊露出了一抹鄙夷的眼神。

    “你说说你，能不能有点追求？作为我石磊的兄弟，你得有那种对任何事物都极其苛刻的习惯知道吗？什么乌冬面，什么章鱼烧，这些东西都不是我们今天的主菜你懂吗？

    吃的东西，永远都只是让人心情愉悦的辅助而已，只有好事成双，双重快乐，才是最大的享受好吗？”

    “你能不能说也正常人可以听懂的人话？”

    “不懂就跟上呀！后面你不就学会了？在这里磨磨蹭蹭的，到最后不就没有时间了吗？”

    说着，石磊就拉着张涛再次开始在大街小巷里左右穿梭，也不知道什么时候适合头儿。

    而在他们跑来跑去的时候，此时的莫凡已经坐在了一个石乌龟的身体上，和刚刚的张涛一样，在那里发着呆。

    “也不知道张涛他们几个跑哪儿去了，我才刚刚把自己的行李放好，转眼之见，人就没了。”

    而且莫凡之后还找了半天，也找不到他们几个的身影。

    无奈之下，他之后坐在这个乌龟的背上思考人生。

    如今的天色已经渐渐暗了下来，今天天气还可以，有月亮和星星在天空之中闪烁着，莫凡这也算是比较文艺的赏月了。

    “你……你在干什么？怎么可以坐在圣龟上，赶紧下来。”

    一个看上去比较年轻的和尚对莫凡呵斥到。

    不过莫凡根本就听不懂日语，还非常自恋的以为对方实在夸赞自己的外貌太过帅气。

    结果在看到和尚的脸色变得非常差了之后，他才意识到了什么，从龟背上跳了下来。

    一番毫无营养的交谈之后，和尚就顺着山间的小路离开了。

    在中途还遇到了一个看上去非常温柔的女生。

    莫凡还和对方聊了几句，最后还是蒋少絮出现打断了他们的对话。

    “你刚刚在那里自言自语什么东西？搞的还挺灵异的。”

    蒋少絮比较好奇的对着莫凡说到。

    “你真的看不见宫田？”

    莫凡面色有些怪异的说到。

    本来在他看来就是非常正常的一次和当地和尚交流的事情，怎么现在变得这么复杂了？

    奈良原空莫名其妙的说他怎么可以看到宫田，然后就发现宫田走过的泥土路并没有脚印。

    蒋少絮也说看不到宫田，真的是奇了个大怪。

    现在搞的他都有些后悔在对方问出自己叫什么名字的时候，把赵满廷的名字报上去了，现在想想，好像还真的挺诡异的，希望赵满廷没什么事儿。

    “你这个撩妹的手法也太过时了吧！你认为我会被你的这种东西吓得露出小女人姿态吗？那你也太小看我了吧！”

    蒋少絮有些无语，这种讲鬼故事的老套路莫凡也好意思拿出来用，真的是尬的人头皮发麻。

    “你真的看不到？”

    “我说，既然已经被我识破了，就换个招数好吗？你这样真的没有用的。”

    蒋少絮有些生气的说到。

    她最讨厌这种脑子一般的人了，给人一种他把你当傻子的感觉。

    “行吧，你开心就好。”

    天地良心，莫凡这一次是真的没有想过那些乱七八糟的东西，反复疑问也只不过是想要确认一下而已。

    不过既然对方这样想的，他也没有什么办法了。

    和蒋少絮一起吃了个饭，买了几件衣服，他们就回到了寺庙之中。

    而此时的张涛也是终于到达了石磊所说的好地方。

    “这就是你说的好地方？感觉有些一般呀！”

    看着面前的这个外表有些老久的牌匾，张涛感觉自己被坑了。

    而且勾起了张涛之前被闻风绪带着去的那个奇葩餐厅，风格虽然一个是日式古风，一个是中式古风，但是这样的配置简直太像了。

    似乎那个餐厅还是石磊推荐给闻风绪的吧！

    张涛瞬间感觉所有的东西都串起来了。

    “你别看外表呀！你得看内在，这里面的东西绝对是值得用的来一趟的。”

    石磊露出一抹神秘的微笑，然后率先走了进去。

    张涛略微犹豫，最后还是走了进去。

    反正来了也是来了，不去看一眼终究是有些不划算。

    不过菜品如果真的和闻风绪之前带去的那个餐厅的奇葩程度不相上下，甚至是有过之而无不及的话，那他一定会非常果断的离开这里。

    并且在出来之后把石磊臭骂一顿解气。

    进入到内阁之后，入目的就是一套由红木为整体装修材料的宽大走廊。

    旁边各处都有着一些独立的房间，应该就是吃饭的包间了。

    这里的服务员也都是身着一身夸大的和服，看上去很有张涛在网上看到的那种日料店的感觉。

    说实话，张涛无论是前世，还是这一世，都还是第一次进日料店，感觉还挺新奇的。

    “欸！到了，我们进去吧！”

    石磊走到一个房间面前和手机上的信息核实了一下，便带着张涛走了进去。

    “你不是什么都没有吗？怎么提前订的房间？”

    坐在日本特有的这种没有凳子的房间里，张涛随口说到。

    “这个地方比较的特殊，来这里的，大多数都是老顾客，只需要提前给这里的人知会一声就可以，他们会安排好的。”

    石磊似乎也并不习惯日本人的那种跪坐姿势，一边调整姿势，一边说到。

    过了一会儿，他们的菜品就被服务员端上来了。

    “这是餐前的甜品，江语花配合网纹蜜瓜。”

    这个服务员的音色非常的特别，很柔，但是却并不让人气闷，真的恰到好处。

    张涛尝了一口面前这个名字比较花哨的甜点。

    说实话，真的还可以，这种蜜瓜的味道比他之前吃到的那些蜜瓜甜度都要高一些，而且口感是那种细腻的感觉，但是又不失脆感。

    再加上那些红蓝色花粉带给人嗅觉上的那种清香，真的给人一种非常优质的享受。

    “怎么样？”

    石磊似乎对这个东西没什么兴趣，从勺子尝了一点之后就放到了一边。

    “挺不错的，比你上次推荐给闻风绪的那家店好一些。”

    张涛光是吃一个餐前甜点，就可以非常肯定这个比之前的那个好。

    不是这家太优秀，而是那家太夸张。

