    某个渡假村，消失几天的夏汐梓和墨凛除了每天爬山，就是吃遍各种美食。

    相机里，拍了很多夏汐梓的照片，遇到好的景点，两人会让人帮忙拍照。

    这时，包包里的手机响了，夏汐梓看了一眼，又是一个陌生电话，想也没想，直接挂了。

    手机放进包包，一旁的墨凛的手机响了，墨凛面无表情的拿出手机，挂了。

    夏汐梓扶着墨凛往上爬。第一天，他们从山下开始爬，爬到有电揽车的地方，坐揽车下。第二天，坐揽车来到昨天爬到的第一站，又开始往上爬，只要爬到设置揽车停靠点，两人就不会再继续。

    山下要是还早，两人会去小市场吃东西。

    山下要是晚，就会回民宿吃。

    也不知道为什么，这两天，他们的电话特别多。

    还都是一些陌生的电话。

    走了两步，夏汐梓的手机再次响了。

    一看，又是另一组陌生电话。

    “到底是谁在恶作剧，还有完没完了。”

    刚开始，夏汐梓接通了两三通电话，对方请她去看病，她问了对方生了什么病，对方直接告诉她，只是平常的伤风感冒。

    还有的人说，伤了脚，想让她医治。

    她是医生，救人是她的职责，可她没有在任何医院挂名，并且对方都是一些医院就能救治的病痛。

    之后烦了，直接挂了电话。

    然后墨凛的手机也响了起来，同样的小病小痛，找她医治。

    两人搞的有些无语，就这么一边爬山，一边挂电话。

    墨凛见她真的生气了，摸了摸她的头，含笑道：“我打通电话问问。”

    夏汐梓点头，看着山下的景色，深吸了一口气，缓解了一下心情。

    几分钟后，墨凛打完电话，一脸无奈的来到夏汐梓的身边，伸手搂住她，把她按在自己的怀里，心疼道：“你是不是帮齐浩涆的母亲把病治好了？”

    夏汐梓在他的怀里点头，声音闷闷道：“他找我，我也看了他母亲的情况，确实可以挑战一下我的医术，结果没让我失望。”

    墨凛叹了一口气，无奈道，“齐浩涆带着她母亲，把他父亲和他父亲的现任妻子告上法庭，出具了一些证据，当场有记者在场，齐浩涆拿出的资料里面有你治好他母亲的相片。

    在记者的宣传下，全国人民都知道你医术高明，能把活死人救活的事。

    也不知道是谁，在网上公布了你和我的联系方式。”

    这两天的电话，答案已经公布出来。

    夏汐梓无语，“没想到，因为这件事，我又在网上火了一把。”

    墨凛含笑揉了一下她的头，眼中满是宠溺，“是我的女孩太优秀，才会让这么多人关注。”

    夏汐梓笑了笑，想到网上的事，无奈道：“还是想想解决电话的事吧！”

    最后，两人一起发WB动态，明确的说明，她不是任职医生，她的工作是研究员，没什么时间看病，要真有什么疑难杂症，可以通过帝都医院联系自己。

    发生这样的事，两人结束了渡假，回到帝都，就接到齐浩涆打来的电话。

    “夏小姐，对不起给你带来了麻烦。”

    车子刚停下，墨凛去后备箱拿行李，夏汐梓站在一旁接电话。

    “事情已经发生，齐先生现在才打电话，不觉得太迟了吗？”

    齐浩涆，“确实是我疏忽，这件事，我会处理。”

    对他口中的处理，夏汐梓并没有抱多大的希望，在她的发声下，电话明显少了很多。

    她打算，回到家里，就设置拒接陌生人的电话。

    “随你。”

    齐浩涆见她语气不对，结束话题，挂了电话。

    夏汐梓提着小行李，跟墨凛上了电梯。

    墨凛见她心情不怎么好，“明天要不要跟我去公司？”

    夏汐梓摇头，“明天我想去看看姨奶奶。”

    墨凛正要说话时，夏汐梓的手机再次响了起来。

    看了一眼来电，是大伯打来的，接通，“大伯，有事吗？”

    华鸿远，“汐梓，你们回帝都了吗？”

    电梯到了他们所在的楼层，两人走出电梯，墨凛拿出钥匙开门，夏汐梓提着小包站在他身后，“刚到家。”

    华鸿远，“这几天，你有没有空，能不能帮大伯个忙？”

    夏汐梓随墨凛进屋，放下行李，走进厨房烧水，看了一眼冰箱，里面的东西还没有坏，拿出一瓶牛奶出来，插管，“大伯怎么还跟我客气上了，有什么事，你说？”

    华鸿远，“我有位战友，脑袋里有炸弹碎片，常年头痛不已，去医院想动手术取出来，只是碎片位置太过特殊，医生不敢动刀，家属也不同意冒这个险。

    如今碎片影响到了他的视线，他在网上得知，你医术好，找到我想让我帮忙介绍。

    汐梓，要是不方便，我就回了他？”

    这是大伯第一次因为别人找她帮忙，夏汐梓又怎么会拒绝，“大伯，你安排时间，我去看看。”

    华鸿远，“大伯和他有生死之交，他家的情况比较特殊，要是医疗费太高，你直接找我报销。”

    夏汐梓喝完牛奶，扔进垃圾桶，给自己倒了一杯热水，放了一包花茶，“好，到时候我会跟医院沟通。”

    华鸿远，“谢谢汐梓，明天我过来接你。”

    结束通话，夏汐梓又泡了一杯咖啡，端去书房，放在墨凛的手边。

    “一回来就工作，不累吗？”

    墨凛抬头看了她一眼，摇头，“大伯找你什么事？”

    夏汐梓喝了一口花茶，“大伯有位战友想让我去看看。”

    墨凛一脸无奈道：“看来，你比我还忙。”

    夏汐梓朝他笑了笑，出门拿出电笔，在一旁的小桌子上，陪他一起办工。

    次日清早，墨凛做好早餐去公司上班。

    夏汐梓伸了一个懒腰，从床上坐起，掀开被子下床，进卫生间洗梳，吃了早饭，去华知书的住处，坐了一会。

    华安沁现在一个星期去一趟医院，平时只是去医院看看，处理一些日常琐事。

    见她气色不错，打趣道：“一消失就是几天，老实交待，去干嘛了？”

    夏汐梓含笑道：“渡假，还能干嘛。”

    看了一圈，没有看到华知书，“姨奶奶呢？”

    华安沁撇了撇嘴，“她这个年纪，这个时段，你说她还能去干嘛？”

