    周扬先安抚了七个小葫芦。

    这些小葫芦还没出世，思想单纯的像是一张白纸，以后带回废土，再送去学校进行政治教育以后，很快就能为我所。

    这些葫芦娃的跟脚也不简单，各个实力也都很有特点，以后必然能成为周扬的一大助力。

    出了随身空间后，周扬钻进七月战车之中，按照露西导航，朝着最近的城镇飞去。

    他已经弄明白了这些灵根发蔫儿的原因。

    灵根和普通的植物不同，它们是需要灵气的。

    周扬打算去购买一些灵液，用来浇灌这些灵根。

    听着音乐，吃着橘子，以服食神通将灵气汇入气海，快速扩大着灵力云团。

    大半个小时以后，周扬走进了一个不算大的人类县城之中。

    人口凋敝，处处鸡鸣狗盗之辈，不像是一个良善之地。

    “走路不长眼睛啊你！你瞅啥！”

    “你赔我的青花瓷，这可是我祖上传下来的，价值一百两银子！什么？你说我抢，抢的就是你，快拿钱！”

    “我的荷包！哪个天杀的偷了我的荷包，信不信老娘弄死你！！”

    “爹爹，爹爹啊，你怎么了啊？”

    “就是这个人撞得我，别让他跑喽！让他赔钱！今天没有十两银子没完！”

    “别打了，别打了！”

    充满了暴躁烟火气的声音，传到周扬的耳朵里。

    “百宝阁。”

    走到县城最气派的一座建筑门前。

    这建筑比县城里的衙门，都要辉煌一些，红砖金瓦高门。

    大门口两个壮汉分列左右，就连门口的治安，都要比其他地方强得多。

    鲜有敢在这门前闹事的人。

    “这位公子，有什么能为您服务的？”

    一走进店里，就有年轻貌美皮肤嫩，穿着喜庆的红色纱衣少女笑意盈盈的迎上前来亲切的招呼。

    她看到来人头戴飞凤紫金冠，身穿一领淡鹅黄，脚踩金丝盘龙靴，手拿玉骨白纸扇，扇面上写着“才高八斗”四个大字。

    看他深邃的眼眸，俊朗的五官，飘逸的秀发。这帅气的容颜，想来应该是一个饱学之士。

    “有灵晶么？”

    周扬看着柜台上面摆着的东西，大都是一些山珍海货，一些幸运铜钱、护身符、桃木剑、念珠、佛龛、金刚橛、拂尘等法器。

    有一些身上有淡淡的灵气波动，大多数却只是一些样子货，实际上没有啥用处的东西。

    像是前世那些古玩摊上的东西，挑到的东西是否有用，全凭眼力和运气。

    “灵晶？”

    红衣妹子摇摇头：“我也只是听说过，灵晶太贵重了，咱们这种小店肯定没有的。”

    “灵液呢？”

    周扬退而求其次。

    “也没有。”

    红衣妹子摇摇头，说道：“本来有一盏的，上个月的时候刚卖掉，现在缺货中。”

    她有些不好意思，但也意识到这是来了一个大客户，连忙推荐说道：“公子，我们这里还有一些灵泉水，不知道您需要不？”

    灵泉水，顾名思义就是含有灵气的泉水，常常产自灵气丰腴之地。

    “有多少？”

    周扬问道。

    灵泉水，含有灵气毕竟不多，量少了根本没啥用。

    “有很多。”

    红衣妹子说道。

    周扬这就明白了，这一家店应该是有一口灵泉。

    “给我看看质量如何。”

    周扬在一张藤椅上坐下。

    灵泉水含有灵气多寡稂莠不齐，含有百分之十的叫灵泉水，含有百分之零点一的也有脸叫灵泉水，但效果可是天差地别。

    “我去给您取。小白，给公子上参茶。”

    红衣妹子招呼了一个个头小小的女孩过来，匆匆转到后堂去了。

    这小女孩看上去也就五六岁的样子，穿着一件白色的裙子，稚气未脱的小脸上，却又有几分她这个年纪不应该有的妩媚。

    周扬一眼看出，这个女孩不是人。

    一只刚刚化形的狐狸精。

    很快，红衣妹子拿着一个葫芦走了过来。

    周扬拔开葫芦塞子看了看，灵气浓度在百分之四左右，不算很好的，但也不算差了。

    “就这个吧，先给我十吨。”

    “十吨？”

    “就是两万斤。”

    周扬见到红衣妹子不解，解释道。

    两万斤的灵泉水，差不多能有八百斤的灵气，应该足够四珠先天灵根吸收一段时间了。

    “两万斤！？”

    红衣妹子瞪大眼睛，一副我是不是听错了的表情，看着眼前这位饱学之士。

    就连旁边的小白，都忍不住张大了嘴巴。

    “小店可没有这么多的灵泉水，便是把灵泉抽空了，也就是两千来斤灵泉水，需要好几天才能补充恢复。”

    店里从来没有来过这么猛的大客户，倒也没有储存什么存货。

    “那就先来两千斤吧。”

    周扬无奈道。

    “那可要两千斤的银子，二百斤金子！”

    红衣妹子小声的提醒道。

    她看周扬浑身上下，可装不下二百斤的金子。

    “这么贵？”

    二百斤金子，周扬都有点小心疼了。

    虽然随身空间之中，常年存有十吨金子，但这些金子在科技世界所能发挥出来的能量，显然要比这个世界大得多。

    “那可不是世俗中的东西，灵泉水已经是最便宜的了，甚至灵液还能用世俗中的金钱买到，到了灵晶就不是有钱就能买到的东西了，大多数时候得有关系，或者以物易物，或者用灵石来购买。”

    红衣妹子小声的解释说道。

    “既然说到以物易物，你看这个可否能换到灵泉水。”

    周扬一摆手，顿时三张符箓漂浮在空中，符箓中灵纹闪烁着金色神光，一股锋锐之气简直要从中冲杀出来，靠的近了都感觉有切肤之痛。

    红衣妹子顿时眼前一亮。

    她是一个识货的，一眼就看出了这是三张灵符！

    远超店里所有法器的高级货色！

    如果放在小店里，绝对能当得上镇店之宝。

    她打出一丝法力，霎时间符箓之上冒出一把金剑虚影，只是这一缕气息，就令红衣妹子浑身发颤。她毫不怀疑，这一把金剑凝实以后，能够轻易的将她抹杀掉！

    至于刚刚化形的狐狸精，此时就更加不堪了，身后狐狸尾巴都冒出来了，将白裙子撑了起来，吓得浑身瑟瑟发抖，一双狐狸眼里噙着泪水，一副泫然欲泣之色。

