    “呼、呼……”

    西薇雅在废墟间奔跑，气喘吁吁，到处躲避敌人，这种层次的战斗，对她而言还太早了，几乎什么也做不了，弗丁在拖延时间，她不敢浪费弗丁创造的机会。

    跑了许久，肺里火辣辣的，西薇雅停了下来，扶着膝盖喘气。

    隆隆——

    忽然间，排山倒海般的狂风刮了过来，阿努尔卷起的风压越来越大，西薇雅顿时露出惊恐之色，这么大的覆盖范围，她根本逃不出去，呆呆站在原地，抬起头仰望，眼睁睁看着风暴迅速逼近。

    就在这时，一副腾蛇机甲斜刺里冲出，胸膛的盔甲裂开，一口将西薇雅吞了进去，下一刻，风暴横扫而过，这副机甲随着无数砖瓦钢铁一同飞起，摔出去上百米。

    西薇雅藏在机甲内部，只是撞得头晕眼花，却没有大碍，死里逃生，惊喜叫道：“菲利普？！”

    “主人让我保护你躲起来嗡……他说风暴正在扩大嗡……”

    她下意识望向天空，借着机甲的视野，发现防护罩内部的天空形成了一团风暴龙卷风，无数东西被卷入这个气流的漩涡，在天上打转，龙卷风还在不断扩大，透过漫天乱飞的杂物，只见阿努尔正在顺时针绕圈飞行，宛如一闪即逝的流光，像是涡轮般搅动着空气。

    防护罩区域就这么大，阿努尔撒开了手，准备弄出一个足以填满防护罩内部的龙卷风，进行无差别攻击，在封闭区域内，他的风暴可以更快达到铲平地表的破坏力。

    天上。

    阿努尔速度太快，韩萧与纳戈金根本碰不到对方，他自顾自环绕飞行，迅疾无比，便让两人束手无策。

    “放任他继续下去，等风暴彻底成型之后，防护罩内部所有东西都会被搅碎，就连他的手下也不能幸免，他想把其他属下当作弃子吗？”

    纳戈金语气沉重，他经验丰富，已经看到了结果，他们跟不上对方的速度，根本无法阻止阿努尔，如果远处观战的诺里欧斯守护者能帮忙，也许还能制止阿努尔，但守护者看起来没有帮忙的意思。

    地面交战的双方不约而同远离中心，但依旧有不少人被卷了起来，被肆虐的风压碾成飘散的血屑，韩萧的不少机械也遭了殃，机械兽在风暴里徒劳地挣扎，炮台插入地下的基座被连根拔起，在狂风里翻翻滚滚。

    从防护罩外部看去，一团无数杂物组成的铁灰色漩涡飞速扩大，防护罩内圈偶尔被旋转的杂物刮蹭，不断爆发电火花，简直像是滚筒洗衣机一样。

    这一幕犹如天旋地转！

    风暴中，韩萧的攻坚装甲早就碎了，贴身虚龙机甲也是伤痕累累，能量全部投入机械翼和推进器，才勉强在狂风里稳住身形，见势不妙，心知再不阻止阿努尔，其他人都要完蛋。

    火力全开的A级超能者太强大，韩萧甚至已经用过一次【生命归来】了，不由更加确定一件事，幸好自己用任务结算卡进阶了，不然肯定歇逼。

    如此强大的力量让他很是向往，韩萧现在一百一十六级，面板还剩两亿多经验，若非已经进阶，恐怕这场战斗中还要再消耗一两次【生命归来】，目前来说，他现有的大部分常规手段起不到效果，毕竟黯星突袭而来，没有多少准备时间，而且进阶之后韩萧没有太多制造新机械的空闲时间。

    ‘幸好我复制了一张艾默丝的人物卡，不然只能逃跑了，现在却还有一个可以翻盘的杀手锏。’

    韩萧心念一定，在通话频道中对纳戈金大声道：“你最强的攻击手段是什么？”

    “你什么意思？”纳戈金疑惑。

    “我有办法让阿努尔停下来，应该能限制他十几秒的时间，期间他无法动弹，也无法动用能力，这是重创他的唯一机会。”韩萧沉声道。

    局势瞬息万变，很是不利，但他依然保持着冷静，虽然自己有爆发手段，但A级超能者抗性奇高，即便阿努尔不以防御力著称，光凭自己的攻击力，也不足以瓦解敌人的战斗力——他已经在灰烬身上测试过一次了。

    只有同为A级的纳戈·大肌霸·金可以造成致命性的伤害，才能不浪费这一张宝贵的龙座人物卡！

    “十几秒？你真的能控制住阿努尔吗？！”纳戈金不敢置信，还以为听错了。

    十几秒的时间对他们这个级别来说，已经不是“机会”可以形容的了，而是生与死的差距！

    这个不过B级的黑星，怎么可能限制住一个天灾级十几秒之久？！

    “相信我就是了。”

    韩萧语气沉着，阿努尔是异能者，还是以速度为主，力量属性说什么也不可能超过1800点的吧！

    “……好！”

    纳戈金深吸一口气，黑星能够击退灰烬，还没有让他失望过，也许真的能行，他决定相信一次，立马开始聚气，全身细胞释放雄浑的武道气焰，宛如一团金色烈火，狂风吹不熄，反而越加旺盛，气势不断攀升。

    不用十几秒，其实只要让阿努尔停下一秒，对他来说就足够了，狂风骤雨般的连招是他最强的手段，只愁打不中敌人。

    韩萧运足目力，紧紧盯着狂风中高速穿梭的风妖，伸出手遥遥对准他，眼神锐利。

    成败在此一举！

    ……

    “他想做什么？”

    阿努尔也发现了韩萧的动作，在风暴中依然能看清楚各种细节。

    他不明白韩萧的行为，不过这家伙能在风暴最强的区域扛到现在，让阿努尔颇为讶异，以B级超能者的标准来说，生命力也太顽强了点。

    不过也应该快撑到极限了吧，阿努尔转头望向战场边缘，那名守护者开始行动，朝着黑星移动，似乎也是觉得黑星有危险了，想要把他带走，转念间，阿努尔便明白了诺里欧斯财团的想法。

    “准备在我的手里救下黑星，不想惹怒艾默丝是吗，哼，想的真美。”

    阿努尔冷冷一笑，猛地操控一团狂风打向正在赶来的守护者，拖慢守护者的脚步，紧接着俯身冲刺，带着足以轰出环形山的恐怖风压炮，猛地袭向韩萧。

    ——阿努尔铁了心要在这里除掉他！

    “糟糕了！”守护者见状大惊，高层让他在紧急时刻插手，防止双方的高级战力被杀，他本想先把黔驴技穷的黑星带离战场，但没想到阿努尔竟然朝他出手，这是拼着惹怒守护者的风险也要杀掉黑星，有恃无恐。

    就在这时

    韩萧的身上猛地爆发出让在场所有人骇然色变的恐怖能量波动！

    仿佛空间都为之一凝。

    嗡——

    一个女人的虚影在韩萧背后出现，与他动作一致，朝着逼近的阿努尔伸出了手掌。

    “那是……龙座艾默丝！”

    纳戈金、阿努尔、守护者三人，脸上同时露出惊愕骇然之色！

    ————

    （后面还有一条）

