    后方之水的内心是温柔的。

    正如他的魔法名。

    将冰冷的泪水转变成温暖的泪水，这就是他的心愿和意志。

    所以在意识到，自己内心的防线可能已经被撕开了口子，甚至被彻底腐蚀变成了大概率的结果之后，他选择了最激烈的战斗。

    激烈到求死程度。

    超过了五千吨重的纯净水流从地下狂涌而出，在所有人惊惧的目光中，尽数浮在半空，化为细线布满了整个空间，形成了一个直径超过两公里的庞大魔法阵。

    “这，这就是圣人的力量吗？”一些魔法师已经惊骇到语无伦次。

    并非是谁都能够见识到圣人。

    仅仅知道很强。

    远远超越凡人的强大。

    但是，这种强如神灵的姿态，依然超出了很多魔法师的想象。

    即便是他们此刻齐力的准备，也未必能够比得上眼前这不过是一人之力的法阵。

    而就是强大如此的圣人，居然承认了自己的失败，甚至散发着必死的决心而战？

    “难道......起到了反作用吗？”

    食蜂操祈仰着头，同样看着高空中庞大的法阵，似乎带上了一丝懊恼。

    她虽然钱多，但是运气不好。

    五百个三级罐子，一共就只开出了三个蓝色稀有级技能。

    一个是附身，压榨和激发被操控者的潜力。

    另一个是绝对王者领域。

    覆盖型的控制一切存在。

    最后一种，就是黄金瞳。

    犹如诅咒一般的力量，意志再坚定的人，也会在漫长的岁月中，化为龙神的奴隶，并将她视为龙神之女而膜拜。

    在其余的一般性技能似乎有些相形见绌的情况下，她本意是想用黄金瞳撕开对方的心灵防护，消磨对方的战意。

    但没想到。

    反而让这个人求死一战。

    “喂，攻击已经过来了。”御坂美琴大声的喊道。

    后方之水本人依然对王者领域保持着警惕，但是，那庞大的魔法阵却开始疯狂的运转，无数长达数十米的水枪浮现，尖锐的前端对准了众人，然后——疾射而来。

    “我来吧。”上条当麻再一次奋不顾身的冲上去。

    “你呆在防护屏障里！”御坂美琴一脚把他踢近了食蜂操祈手中魔法杖的防护屏障内。

    也就是片刻，水枪冲下。

    明明是柔弱的水流，在被赋予了冲击和质量的情况下，发挥出了比炮弹还要恐怖的破坏力，坚硬的地面被轻而易举的崩塌，轰隆隆的巨响不断的响起，石块飞溅，御坂美琴艰难的躲避着。

    甚至就连旁边的一座高楼，都在一道道水枪的波及下边的千苍百孔，轰然倒塌。

    尘土飞扬。

    然而，密集攻击还在继续。

    投入使用的水流封不动的浮起，重新没入到那巨大的魔法阵之中，然后在不断的运转中化为水枪，水锤，甚至还有至今超过二十米的水球，每一道攻击都裹挟着巨大的力道，接连的轰下。

    倒塌的大楼已经变成两座。

    御坂美琴众人甚至在不断的冲击中不断的往下陷。

    上条当麻已经知道为什么御坂美琴要把他踢回去。

    这并非完全是魔法。

    更是存在着的水流。

    即便触摸也无法杀掉一切，水流本身的冲击就足以夺取他的性命。

    “我的防御要顶不住了。”食蜂操祈显得非常的吃力。

    她缺乏防御性的技能。

    也不如御坂美琴那般具备着一定量躲避的灵动性。

    再加上还要保护上条当麻和御坂美玲，她近乎成为了被攻击的主要目标，不得不将全部的力量都用来维持着防御。

    这样下去，要糟糕啊。

    “便利店，便利店倒掉了！”御坂美琴指着不远处的那座大楼，一副哭丧着脸的模样。

    “这是当然了，这么近的距离，这种攻击。”食蜂操祈咬着牙齿，喝下了一瓶补充精神力的药水，“可恶......快想点办法，再拖下去的话，哪怕我们能够抗住，学校的同学们也要遭殃了。”

    “正在想，我现在很多技能都用不出来。”御坂美琴同样一脸焦急。

    情况似乎突然一下子变得糟糕起来了。

    对方火力全开之后，显得异常的凶猛。

    实际上。

    此刻正在攻击的，也不单单只是后方之水一个人。

    似乎意识到机会，那些躲在暗处的魔法师们纷纷出手，席卷的狂风，跳动的火焰，甚至还有灵装迸发的光芒，所有的魔法师都在互相配合的同时进行疯狂轰炸。

    正所谓，罐到用时方恨少。

    食蜂操祈和御坂美琴此时最后悔的，就是自己开的罐子太少了，以至于此时根本拿不出什么能够解决掉此刻这种状况的东西。

    尤其是食蜂操祈。

    根据夺灵者的传承，如果她能够开启出控制死物的技能，与绝对王者领域相互配合，攻击即为防御，领域内根本就不惧一切。

    场面，似乎一下子变得僵持了起来。

    但就在此时。

    轰——！

    猛烈的音爆声甚至压过了水流碰撞的声音，每个魔法师都嗅到了一股冷冽的杀意，在肉眼难以捕捉到的地方，连续的斩击携带着狂风冲向了高空，中断了这庞大魔法阵的运行。

    些许失去控制的水流化为雨滴低落。

    压下了尘埃。

    在这已经于轰炸中深陷地下数米深的坑洞内，一位新来的少女站立着。

    修长的身材与白皙的肌肤，裸露出整条左腿还有右臂的装扮吸引目光。

    但在此刻，最为吸引人的。

    是少女手中那柄全长超过两米的长刀。

    ——七天七夜。

    意料之外的来者，正是另一位圣人。

    ——神裂火织。

    “你这是何意。”后方之水暂停了攻击，“明明是魔法侧的成员，却为了守护科学侧的敌人而站在我等的面前，你已经准备好背负着背叛者的骂名战死我手吗？”

    面对着这近乎质问的话语。

    神裂火织回以简短的词组。

    “是的。”

    “......原来如此，清教已经决定和学园都市彻底站在一边吗？”后方之水似乎猜想到了答案。

    难怪学园都市到现在都毫无动静。

    他们想要看看盟友的决定？

    “并非如此。”神裂火织却给予了否决，抬着头，与这一位在世界不到二十人的圣人之一对视，“这是基于我自己的意志做出的决定，我已经决心离开清教。”