    郭豪还不知道郭婷撤掉了南宫家给他的资源，此刻只陷在对姐姐的愧疚中，不停地联系她。

    挂断电话没多久，郭豪的电话就打进来了。

    郭婷盯着手机看了一会儿，随后无奈，还是接通了电话。

    “姐！”郭豪很激动，电话一接通，他迫不及待的解释着：“姐，对不起姐，娇娇不认识你，所以才对你做了这样的事，我已经教训过她了，她也知道错了，你就原谅她一次好不好，姐！”

    郭婷十分无奈：“郭豪，你还不明白吗？我不是怪她将我赶出郭家，我是因为她不把我当回事而生气，我知道，她不认识我，以为我上郭家是为了攀附郭家，可是进门的时候我就说过了，我是你姐姐，我不管她以为我是谁，但我是你姐姐，她不该尊重我吗？哪怕我是个乞丐，她难道就能把我赶出郭家吗？郭豪，我问你，今天我如果不是南宫家的当家主母，而是一个一无所有的穷乞丐，你会不会因为这个原因，而不认我？”

    郭豪一怔，终于明白了郭婷的意思，他认真的想了想，郭婷是他在这个世界上唯一的姐姐，当年姐姐拼命的把华彩集团夺回来，却毫不犹豫的就交给了他，如果今天的郭婷不是南宫家的当家主母，不是程豫的妻子，而是一个一无所有的乞丐，他也一定不会对她置之不理，把她赶出家门的。

    但是叶娇娇不同，他们结婚二十多年，这二十多年来，因为郭豪拥有着百亿身家，而让叶娇娇衣食无忧，高高在上惯了，让她养成了嫌贫爱富的脾气，这样的叶娇娇，没来由的让他感到不喜。

    “我明白了姐，娇娇她变了，她不是曾经的那个她了，她嫌贫爱富，她市侩，这也是我没想到的，这些年，姝临一直都是她亲自照顾，最近我才发现，姝临对爱情几乎偏执到疯魔的地步，这一切都是因为娇娇的溺爱，才把孩子惯成了这样，如果不是今天姐姐到来，我还不知道，她们居然在不知不觉间，完全变了。”

    说到这里，郭豪很自责，心情很难过：“这也是我的错，这些年，我一味的宠着她们，把她们母女俩都惯坏了！”

    郭婷知道，今天发生的一切，让郭豪看清了叶娇娇和郭姝临身上的毛病，她该做的都做了，能帮的也都帮了，她只希望，郭豪能够让叶娇娇改过自新，让郭姝临清醒过来，面对事实。

    “好了，别自责了，我知道这不是你的错，好了，过几天我再去你家，到时候，我会给弟妹和姝临带上礼物，希望那天她们不会再赶我出去了吧？”

    郭豪得到了郭婷的谅解，立马开心地说：“不会不会的，那一天我一整天都呆在家里等你，她们要是敢这么做，把你赶出郭家，我就把她们赶出郭家！”

    郭婷被郭豪逗乐了，她笑了笑，说：“还有一件事希望你能弄明白，感情是不能勉强的，姝临对林煜寒的爱已经到了偏执的地步，但我知道，林煜寒不喜欢她，我怕姝临再这么下去，会自己害了自己。”

    “姐，让你费心了，这件事我会放在心上，好好地跟姝临说，开导她的……”

    姐弟俩误会解除，一切又和以前一样了。

    郭婷翻开手机里的照片，看到了郭姝临出生时，郭豪拍给她的那张照片。

    照片里，婴儿粉粉嫩嫩的脸蛋，小小的，却依稀可以看清模样，那分明就是缩小版的郭豪，和郭婷也有几分相似。

    没想到，一眨眼十几年过去了，原来那个襁褓中的婴儿，如今长成了亭亭玉立的模样，可惜的是，她长歪了。

    郭婷无奈叹气，别人家的孩子，她也不能管的太多。

    时间一晃，四年过去了。

    京城的天气非常的好，徐梦洁拿着鼠标快速的在电脑上移动，点击，不会儿，她欣喜的双手抱拳，激动地说：“真是太好了，我终于拿到毕业证书了！”

    如她规划的那样，她用四年的时间在网络上报名，学习了大学里关于金融系的所有知识，并且成功的完成了学业，拿到了毕业证书。

    此时此刻的她，早已不是四年前的她。

    这四年里，她不停地学习，把CG公司打理的井井有条，把自己的牌子成功的打伤了名牌的标签，也成功的在国内的服装行业有了一席之地，现在的徐梦洁已经身家上亿，她再也不是曾经的那个无名小卒了。

    她给郭婷打了个电话，说了她的成果，两人在电话里开心地聊了半个小时后，结束了这通电话。

    之后，她翻开日历，发现过两天是徐正国的五十大寿，想了想，她就叫助手买了赶回衡市的机票，并且准备好了礼物。

    回到衡市的那天，下了一场大暴雨，炎热的天气瞬间闷热的让人发慌。

    小车在半路上因为暴雨突然熄火，无奈，徐梦洁只好下车打了出租车，找了附近的一家酒楼暂时歇脚。

    身上的衣服湿了，徐梦洁让人给她买了一身衣服，因为附近比较偏僻，服务生只给她随便买了一身普通的衣服，价格低廉，徐梦洁丝毫不嫌弃，换了一身干爽的衣服，终于能够舒舒服服的休息了。

    第二天就是徐正国大寿的日子，这一天天气晴朗，万里无云，早早的，徐正凯就给徐梦洁打电话，催她回家。

    徐梦洁被电话吵醒，才发现自己睡过了头，她急急忙忙的洗漱一番，准备好后给助手打电话，车子还在维修，没法来接她，没办法，她只好又打车到了徐正国家。

    徐正国住在乡下，在徐正凯生病之前，家境还算勉强，可自从徐正凯生病之后，家境就不如从前了。

    爷爷奶奶的老房子是翻新的，在乡下格外亮眼，徐正国的家就在徐帮民家旁边，此刻却显得破旧老气，和徐帮民的房子完全没法比。

    出租车一直到了徐正国家门口才停，此刻是快要到吃午饭的时间，所有前来吃酒的亲朋好友都到了，当徐梦洁下车的时候，很多双眼睛看过来，仿佛在审视着徐梦洁。

