    挂掉电话后，刘菲菲大眼睛眨巴眨巴的看着秦鸣谦。

    “看什么呢？不是都听到了吗？”秦鸣谦看她这样，就知道她有事要求到自己，但事情都已经定下来了，心中不经奇怪。

    刘菲菲闻言反问到：“歌你准备给谁唱？”说着依旧是一脸期盼的模样，心里想着：“给我唱！给我唱！”

    “许高和王静雯啊。”王静雯前天晚上突然身体有恙，所以缺席了在岳阳楼的录制，然后今天中午打电话过来就一直跟秦鸣谦表达憾意，一再表示要是早知道能现场见证《岳阳楼记》这“华国五百年第一文”的诞生，再重的病她也会坚持的，现在给她唱这歌也算秦鸣谦弥补“偶像”遗憾了吧。

    “你！！！”

    看到刘菲菲伸出手指了下他后，便气呼呼的坐回沙发上，秦鸣谦暗叹一声：“女人果然是善变的，这脸翻的比翻书还快。”然后接着问到：“怎么了？你有更好的人选吗？”

    秦鸣谦一边说着一边坐到她身旁，而刘菲菲此时却又发脾气似的把头转到一旁去，留给秦鸣谦一个小小的后脑勺。

    “她这是自己想唱这歌呢。”刘莉莉看着不知所措的秦鸣谦，出声帮忙说到。要论对刘菲菲的了解，秦鸣谦这个才接触了她半个多月而已，怎么比得过她这个亲生母亲。

    “妈~！”见小心思被戳破，还是被妈妈出卖的，刘菲菲不经有些气恼。

    “原来是这样啊，你早说啊。”秦鸣谦一直没听过她唱歌，所以本能的完全没有把她考虑进去，于是接着问到：“我这不是从没听过你唱歌吗？你唱两句我听听？”

    “你让我这么突然的唱什么嘛？”

    “《如梦令》的曲调在我心中已经有了，我哼两句，你也跟着试着唱下。”秦鸣谦说着就按照《知否？知否？》的调子哼了起来。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残...酒。”刘菲菲唱到“残”字时有些破音，于是又重新唱了一遍，还是老样子，不过第二次坚持唱了下去，不过唱到“依旧”时，又破了音。

    “行了行了，你又不是专业歌手，唱这歌不是浪费吗？”虽然秦鸣谦和刘菲菲现在是男女朋友关系，但有些事上，秦鸣谦是不会无原则的惯着她的，他前世对那种没演技的关系户演员十分痛恨，明明很好的剧本故事，被有些面瘫演员演绎出来后恨不得让人快进他所有剧情，配角倒也忍忍算了，主角的话，故事再好，也让人难以看的下去。所以秦鸣谦见到刘菲菲唱的不尽人意后，毫不留情面的说了出来。

    “我...我...我练练就行了嘛。秦鸣谦你这什么意思啊，什么叫给我就浪费了！”刘菲菲想唱这首歌一是因为这是以她饰演的角色的视角写的歌词，而且是男朋友秦鸣谦写的；二就是听到秦鸣谦想也不想的选定王静雯后便有些呷醋。

    “事实求是，这首歌是有些难度的，以你表现出来的唱功我觉得下一番功夫苦练还不一定能完美的呈现，你还不如把心思都用在演戏上。”

    秦鸣谦虽然说的都是实话，但从另一个角度看来就是不解风情，所以刘菲菲闻言后，更是气的直呼呼，瞪大眼睛恶狠狠的盯着秦鸣谦，正欲开口反驳，刘莉莉出来打圆场道：“菲菲，你就不要吃醋了。我相信小秦心里只有你一个，他这也是单纯的想你的剧可以尽善尽美对吧？人家小秦可没为那个什么王静雯写过一首词，更没有夸人家‘绝世而独立，倾国又倾城’。”

    刘妈妈的一番劝导立马起到了作用，刘菲菲闻言转瞬从生气变成了羞涩，虽然依旧“哼”了一声不理秦鸣谦，但谁都看得出来，这是耍小性子。

    “阿姨您说的太对了，我这全是为了《如梦录》，错了，现在应该叫《如梦令》才对。我全是为了这部剧着想啊。”

    秦鸣谦顺着她的话附和的表态，又说了些好话后，才把刘菲菲哄好，此刻她也不坚持要唱歌了，刘莉莉见两人回到你侬我侬的状态后，便打了声招呼，去厨房和保姆一起准备晚餐了，留下两人单独相处。

    秦鸣谦看刘妈妈走后，立马把刘菲菲压在沙发上教育起来。

    一番亲密后，秦鸣谦像上次在泳池一样，抽了一巴掌后小声的狠厉说到：“敢给老师摆脸色看是吧？”

    刘菲菲本就被欺负的身子发软，脸色潮红，此刻被秦鸣谦这样教育整个人差点瘫了，声音非常娇弱的反抗了一句：“坏蛋老师！”

    ......省略号处请大家自行遐想。

    此刻莫承业那边，已经将刘菲菲拍照传给他的秦鸣谦写的《如梦令》照片，以及大致的翻译交给了剧组的宣发部门，宣发那边也正在加急润色翻译，翻译的同时，他们先发了条抖圈动态：“本剧将在今晚从《如梦录》改名为《如梦令》，第一个猜出个中缘由的网友将奖励价值9000元的中为P50pro手机一台。”

    营销活动也是莫承业想到的，反正就预热一小时，到时候如果没人猜的出，他就随便找个小号上去解答，当然期间有人猜出来，他也不会吝啬这万把块的。

    事实证明，华国并不缺聪明人，《如梦录》这个剧组本就因传闻秦鸣谦用十首诗词入股投资而倍受网友关注，《如梦令》有是一个众所周知的词牌名，所以发出去没十分钟就被人猜到了答案，而且被许多网友一一认同，并点赞到了第一个。

    莫承业这边当然没有失言，一小时后，剧组的抖圈再次配图发文：“恭喜网友@叶凌枫第一个猜中正确答案，以下是@秦鸣谦秦先生为本剧创作的第三首词《如梦令》。”

    因为《岳阳楼记》的原因，现在任何关于秦鸣谦的消息都是大热点，莫承业这里甚至没有花钱买热搜，一发出去后，立马热度飙升，短时间内直虫热搜第一。

