    如今天色已晚，派人出去找不大现实。

    如果仅仅是迷路的话，就算今晚没有回来，第二点也会回来的。

    假如有人故意躲在角落里偷袭我们部落的人，晚上派人去寻找会更加的危险，所以我决定等天亮了再作打算。

    “如果是你说的那些印术高手动的手，他们根本没有必要藏头露尾的啊，直接跳出来把人干掉就完了。”

    贺飞的分析也不是没有道理的。

    这件事如果是修行者做的，未免做得也太小心了点儿。

    再说以那些人的实力，如果他们决心动手杀死狩猎队的成员，根本不可能有什么漏网之鱼。

    更不需要躲在暗处偷袭。

    “说不定是周边别的部落干的也有可能。”

    我不得不作此猜想。

    大雪过后，估计不少部落都受了重创，死的人不说，粮食也会非常的短缺。

    这个时候刚好碰到别的部落的狩猎队伍，说不定就动了歪心思了。

    土著部落中有些人是不避讳吃人肉的，在抓不到别的动物的时候，向同类人下手并不是没有发生过。

    现在一切的推测都只是推测，并不是事实。

    我们也只能等明天太阳升起之后，再带人去察看，相信总会有结果的。

    出了这件事，部落里的晚餐也吃得索然无味，族人们草草吃了些东西，很快就回洞室里休息去了。

    “大山，你们也去休息吧，留下一队人巡逻就好了。”

    我招呼队员们也去休息。

    这几天他们的神经都崩得很紧，根本没有好好休息过。

    “好的，下半夜我带再起来换你们好了。”

    大山带着他的人回去休息了，只留下了奇峰的人在守在几个重要的位置上。

    我在外面巡视了翻，发现没什么问题之后，自己也回到了洞室之中。

    我没有睡觉，这段时间都在努力修行，刚刚进入教父级，我需要消化掌握的东西很多。

    老头子不能帮我的情况下，一切都只能靠我自己。

    要保护好身边人的安全，并不是一件容易的事情。

    午夜的时候，我听到大山的说话声，他果然带人去替换奇峰他们了。

    他们刚出去，便传来了惊叫声，仿佛遇到了什么危险的事情。

    我一个激棱，立刻从床上跳了下来，如旋风般跑了出去。

    “怎么回事，发生什么事情了？”

    我还没有走出部落，便大声的喝问。

    “报告族长，奇峰他们出事了！”

    大山的声音从远处传来。

    那里真是一个隐藏的哨位。

    我加快脚步走了过去，发现奇峰就缩在那里，两眼睁得大大的，却没有了任何呼吸。

    他的身体都已经僵硬了。

    他的身体上也没有什么明显的伤口，只是头顶上的关发有些发焦，仿佛被高温烫过一样。

    除此之外，再没有任何特别之处，连手上的M16都还在，保险都没打开。

    很明显，他是被人突然杀死的，几乎瞬间就被人干掉了。

    “至少死了一个小时以上了，否则尸体不会这么硬。

    其他人呢？

    全都死了吗？”

    我连忙发问。

    奇峰的手下带了二十个人，这些人都已经训练过一段时间了。

    并且有了相当的作战经验。

    “那边还有几具尸体，一共死了七个。

    他的人分成了两组，另外的人回去休息了。”

    大山依然是一脸恐惧的样子。

    这些人死得莫名其妙，连一点声音都没有发出来，根本不符合常理。

    就算是教父级高手偷袭，也不可能一下子杀死这么多个，让他们一点防备都没有。

    要知道死的七个人，每个位置都相距十米以上，除非有七个高手同时潜伏进来，然后突然出手，将他们瞬间杀死了。

    可真有这么多高手，他们恐怕会直接冲进部落，将那些熟睡中的族人杀死一大片。

    可对方没有这么做，这说明他的实力不够，不足以大胆冲进部落，大肆屠杀。

    “把尸体都带过来，仔细检察一下他们的死因。”

    我总觉得这事儿没那么简单。

    几分钟之后，大山把死去的七个人都带了过来。

    旁边有人拿着火把，我仔细的检察了一下他们的尸体，死状几乎都是一样的。

    除了头顶的头发略微发焦之外，看不出任何伤痕。

    “你们谁见过这种死法？

    以前有听说过吗？”

    我的目光在大山等人脸上扫过，结果他们却是一脸的茫然，除了摇头，给不出任何有价值的信息。

    “对了，奇峰这边一组人不是有十个吗？

    另外的四个人到哪里去了？”

    我一下子反应了过来。

    奇峰带了20个人，分成两组的话，守夜的加上奇峰本人，应该是11个人。

    现在只有7具尸体，另外的4个人到哪里去了？

    “不知道，我派人去里面看看，看他们是不是回去休息了。”

    大山立马派人返回部落里。

    不一会儿，奇峰带的人全部出来了。

    被安排回去休息的人有11个。

    那就是说守夜的连奇峰一起算上刚好10人，应该是失踪了3个。

    几个火把亮起，火光照得老远，下面路道上并没有任何尸体存在，几个暗哨的卡位上也没有人。

    “大山，你们先把尸体挪到边上去，我到下面去看看。”

    我决定亲自搜索一下部落下面的树林。

    死了7个，还有3个人失踪，活要见人，死要见尸。

    “族长，这太危险了，要不等明显再找吧。

    估计他们已经是凶多吉少了。”

    大山有些担心的对我说道。

    未知的危险，总是让人恐惧的。

    这些人都是他们的兄弟，吃晚饭的时候还在一起有说有笑，一觉睡醒就全死了，搁谁心里都会发怵。

    “放心，我没那么容易出事。”

    我的态度很坚决，心里很是不爽。

    尽管这些死掉的都是土著人，可也是活生生的生命，不论谁杀死了他们，只要我找到他，都要他付出血的代价。

    “等下，我再看看那些人的死状。”

    一个声音从里面传了出来。

    我抬头一看，发现是廖进出来了。

    最近这段时间他一直在修行，我都好多天没有见过他了。

    “恭喜你，总算成功达到行者级了。”

    我扫了一眼廖进，发现他的精神状态很好，气势上也有了明显的提升。

    

