    第338章臣妾愿意让贤

    “王爷！这天色已晚，你在夜府怕也住的不习惯，不如早些回去吧！”

    “爱妃说笑了，对于本王来说，有爱妃在的地方就是家，所以，没什么不习惯的！”风祇意味深长，凝望着她：“明日爱妃可要随本王回府？爱妃若是不想，本王也不介意，日日下朝前来叨扰岳父！”

    “……”夜锦汐囧。

    他要不要这么厚脸皮，还想着日日都来？

    他若是真日日都来，怕是不出三日，自家父亲就要开口赶人了！

    所以……

    她这算是逃无可逃了吗？

    “爱妃不说话，本王就当爱妃是同意，明日随本王一同回府了！”风祇板上钉钉道。

    “……”夜锦汐。

    她不同意行吗？

    难道还真等自家父亲，开口赶人啊！

    “对了！今日本王与父皇提及，将你兄长调回京城一事，父皇已经同意，年前应该可以交接完，回京赴任！”风祇沉声道。

    夜锦汐闻言，眸光登时一亮：“方才你与父亲闲聊时，有没有跟父亲提及此事？”

    “没有！”风祇道。

    “那正好，就当是给父亲一个惊喜！”夜锦汐眉眼弯弯道。

    大哥回府后，父亲应该就没有时间对她催生了！

    风祇将他窃喜的神色，尽收眼底：“怎么？被岳父大人催生，想找个挡箭牌？”

    “……”夜锦汐眸光刷的落与他的身上：“你怎么知道？莫非父亲也对你催生了？”

    “果然知父莫若女！”风祇笑道。

    “……”夜锦汐嘴角微微一抽。

    她突然有些佩服自家父亲的胆量了，竟然都敢跑王爷面前催生了！

    “爱妃觉得，我们是不是应该尽快，满足岳父这小小的心愿？”风祇低沉暗哑的嗓音，在她耳畔幽幽响起。

    “……”夜锦汐头皮一阵发麻，伸手，抵在他的胸膛之上，讪笑道：“……父亲这小小心愿，我怕是这辈子都满足不了了！”

    风祇眉梢微挑：“有本王在，一定满足的了！”

    话音落，手臂稍稍用力，直接将她按入怀中！

    “……”夜锦汐额头滑下三条黑线：“……十个八个孩子，王爷还是找别人生吧！”

    “……”风祇。

    “王爷！我帮你算了下，一个女子生三个左右，你也要娶上三个媳妇，当然，如果王爷娶到特别能生的，两个也能达标，所以，王爷你加油，我看好你！”夜锦汐对他做了个加油的手势，随即，话锋一转：“至于我，绝不会待在府中碍你们的眼，我会自请下堂！”

    “美得你！”风祇略带几许惩罚意味，在她脸颊上捏了下：“岳父跟本王说的原话，是希望我们尽快生个孩子；至于这光荣任务，则非爱妃莫属！”

    “王爷不是想要十个八个？”夜锦汐故作一脸无辜问道。

    “只要是爱妃你生的，无论是一个两个，还是十个八个，都是本王的宝，当然，最主要是看，爱妃你想生几个？”风祇将选择权，交到她的手中。

    夜锦汐抿嘴一笑，随即，故意道：“王爷就不怕，我一个都不想生？”

    (本章完)

