    很快，在场的五十九个修士全部都同意了林枫的交易，并且愿意发誓。

    只有那个被林枫杀死的金丹七层没有同意之外，其余人全部都是同意了。

    “我李耀阳用大道发誓，如果林枫救了我，我答应满足他三个不违背道心，不过分的条件，如有违背，心劫而亡！”

    “我余清华用大道发誓，如果林枫救了我，我答应满足他三个不违背道心，不过分的条件，如有违背，心劫而亡！”

    接二连三的誓言被发出，天空中闪过一道道惊雷，这是代表誓言成功的象征。

    在场除了秦飞雪不用发这种誓言，就是南宫瑶都发了这个誓言，在她眼中三个不过分的要求完全是没问题的，圣地有这个实力满足林枫的要求。

    林枫时刻在注意湖面的动静，只要蛟龙一出现他就立马动手。

    结果这天空都响了半天的雷了，这蛟龙还是没有动静，或许它现在还不饿，也或许它根本没有把林枫放在眼里，想让林枫在蹦跶几下。

    不管这蛟龙是何种原因不出现，林枫现在的目的已经达成了。

    之所以向这些六星七星以上宗门的人要三个条件，其中之一就是为了离开秘境的时候防止有强者对他截杀。

    林枫在一线天峡谷内杀了一百多个修士，其中五星以上宗门的人就有不少，六星宗门的也有，甚至还有七星宗门的沈千浪。

    沈千浪一死，他宗门内的强者就会知道，必定会赶在天虚山秘境结束前在外界等着，只要林枫一露面，就会直接将他抓走。

    所以林枫才要让这些六星宗门以上的人答应他三个条件，其中一个条件就是让其身后的宗门势力保护他，有了这些六星七星宗门的后台，林枫就无需担心那些强者会对他怎么样。

    “既然诸位这么信得过我，那我肯定不会让诸位失望。”林枫抬手拔出了背后的苍龙刀，他要屠龙了。

    其实大家很想说，我们不是信得过你，我们是怕你用神识攻击啊，要不然谁会搭理你。

    在场的人中还真没有几个人认为林枫能救他们的，除了秦飞雪。

    不过现在很多人看见了林枫手中的苍龙刀，有些人立即就认了出来。

    “能用上极品灵器的人都不简单啊。”

    “林道友的运气机缘真不错，连极品灵器都能弄到手。”

    有些修士心中嫉妒的很，他们都只能用用中品灵器和上品灵器，极品灵器他们想都不敢想。

    要知道有些宗门的宗主都没有极品灵器，你一个弟子在用极品灵器，若是那个宗主有异心，这人就无了。

    “好了诸位，接下来让我会会那个蛟龙。”林枫直接冲天而起，手中的苍龙刀卷起一股强悍的元力就是一刀斩向湖面。

    “他这是要直接和蛟龙对战？”

    有人震惊的说道。

    现场大多数的人都觉得林枫死定了，没想到林枫是以这种方式救他们，其实林枫以任何方法救他们都没用的，因为实力摆在那里。

    蛟龙是元婴巅峰，拥有婴锁空间的能力和强悍的肉身实力，林枫一个金丹四层上去就是找死的。

    轰！

    这一刀劈在湖面之上，顿时掀起巨大的浪涛，只见湖面都被林枫这一刀短暂的劈开一道大缝隙，然后才合拢。

    下一刻潭水中就冲出一条绿色鳞片的蛟龙，此蛟龙身躯巨大，修士站在他面前，最多和它的爪子差不多大。

    “吼！”蛟龙此刻似乎怒了，碧绿色的眼睛瞬间落在林枫的身上，强悍的元婴气息直接锁定了林枫。

    婴锁空间发动，瞬间把林枫所在的范围直接固定住，在这个范围之内，想要动一下手指头都不可能。

    本来它还想让这个小修蹦跶一会，没想到这家伙直接用刀劈它的湖水，这湖中的很多鱼类都被林枫这一刀给劈死了。

    林枫身体被元婴领域锁住，这可比钟库黄的元婴领域强的太多了。

    但同样林枫现在的实力也比当初强了太多，他直接运转九转帝婴法，这锁死的空间立刻就松懈了下来，他可以动了。

    这时青色蛟龙张口对着林枫就是一吸，它要一口吞了林枫，甚至它连林枫的骨头都不打算吐出来。

    在场的修士们都是震惊的看着林枫，这么长时间以来，林枫是第一个敢正面硬憾这恐怖蛟龙的，难道他真的一点都不怕吗，都不会感受到畏惧？

    林枫这次不敢继续用普通攻击试探了，对方可是元婴巅峰的蛟龙，稍有失误他就会被杀。

    所以他拿出了全部的力量，抬起刀就是这么一刀竖斩了下来。

    断浪一刀。

    灰色的巨大刀影立刻虚空显现，这巨大刀影都有蛟龙这么长了，遮天蔽日直接从虚空中落了下来，其中蕴含着一种撕裂一切的力量。

    周围的修士们也都倒吸了一口冷气，这股威势是金丹中期能够使出来的？

    南宫瑶都有些惊异的看着林枫，这一刀的实力最起码也是元婴期才能施展出来的，难道说林枫的实力已经是元婴期了吗？

    数年前她在信欧尊者遗迹见林枫的时候，林枫的修为最多是金丹四层左右，比姜昆和曹元凯强上那么一线。

    怎么这么快林枫的实力就达到了元婴期，难道他也是大宗门出来的天之骄子？

    秦飞雪倒是不惊讶林枫的实力，如果连这点实力都没有的话，也无法救她了。

    巨大的灰色刀影落下，蛟龙也是微微一愣，这小修竟然有如此实力，看来它不能这么随意的吞了他。

    于是蛟龙张大了嘴巴，从口中喷出一道水柱，这道水柱带着强烈的冲击波动，就算是一座大山被喷中也会瞬间被击穿。

    轰！

    林枫这一刀直接落在了水柱上，有意思的是，他的刀就叫断浪一刀，针对水有着奇特的效果。

    就算这蛟龙是元婴巅峰，此刻它的水柱也被从中直接一刀劈开，刀影落在了蛟龙的头上，一瞬间将它劈入了湖中。

    砰！

    蛟龙被劈入湖中，顿时掀起了数百米高的巨大浪花。

    “竟然赢了！？”

    “卧槽，这本应该绝无可能啊，这怎么可能呢？”

    “太离谱了，金丹中期一刀把元婴巅峰的蛟龙劈入湖中，这说出去谁相信？”

    “难道这是假的元婴巅峰吗，婴锁空间呢，怎么没有把林道友给锁住，为什么他还能如此灵活的出手。”

    “我感觉我在做梦......”

