
儿孙自有儿孙福，自己这个孙子便是很好的例子。

若是他事事都要操心，怕是不能安享晚年了。

跟祖父聊了几句，瞧着天色不早了，云华春自觉告退。

尚书府不算大，但人少宽敞，收拾出两间客房足够云华春住的。

白龙司那边也派人把东西送过来了，云华春在自己带来的东西里翻找了一番，要了个热水就回床上躺着了。

云华春睡得极早，还不到点蜡烛的时候。

白龙使的人蹲在屋檐和墙角，观望着院子那边的动静。

“男爵今日歇息得真早啊！”

“许是上朝累极了。”

“男爵赶路的时候不也是歇这么早的吗？”

“盯紧点儿，可别懈怠了。”

与此同时，云家附近的宅院也不安宁。

听说了遇仙的云男爵就在云尚书府上，不管聪不聪明的人瞬间就想明白了其中的干系。

“好你个云徽言，藏得这么深！”

跟云徽言相熟的人抱怨道。

“原来是云尚书家的人，为何先前一点儿风声都没有？不是说这人是西北逃难来的难民吗？”

众人想不明白其中的干系。

李家却是平静不了，或者说云华春出现在朝堂的那一刻，便在他们心中掀起了惊涛骇浪。

早些时候，京城里听到的白糖方子  ，听到这献上白糖的人，李家几位主子顿时就想到了云华春。

尤其是在知道这人是西北逃难来的，这云华春当初不就是被打个半死丢在西北吗？

还是他们家中几个兄弟一起赶过去看着打的。

这人会不会记仇呢？

几人心慌之余，听到陛下的给云华春的赏赐顿时安心下来。

赏了个男爵当当。

男爵是个什么东西？

京城随便随便丢块砖头砸人，都能跟侯爷伯也车上关系，别提什么男爵。

可当云华春忽然出现在朝堂上，还带着仙种而来。

这是他们当年万万没想到的结局。

难道这人是来报复的？

已嫁做人家的李家小姐在听到这个消息后更是砸了好几个茶杯。

这些消息云华春都不在意，因为他躺在床上以后，立马进了空间。

好几天没跟媳妇闺女见面了！

万红梅和云桃也早早歇下了，除了因为近两日天冷了一些，还有在等云华春的缘故。

听到空间里有动静，母女俩对视一眼，表情兴奋，闪身进了空间。

“爹！”云桃喊道，上去抓着她爹的胳膊。

“爹你没事吧，你好几天没进空间了，纸条都没留一个。”云桃说道。

“没事，没事，你们呢？在家帮你娘没？”

“媳妇！”云华春看着万红梅忽然出现，开心喊了一句。

万红梅看着自家男人出现安心了不少，表情也不似之前热络。

“怎么？记起我了？我怕你在京城乐不思蜀不愿意回来了！”万红梅带着几分怨气道。

两天都没个消息，怪叫人担心的。

“我这不是一直在皇宫里吗？都不好进空间！”云华春诉苦道，絮絮叨叨讲起了自己的这几天的经历。

“……我一进太上皇的宫里，就碰到了一个熟人，你们猜是谁？”云华春卖起了关子。

“是钟叔吧。”万红梅说道。

自家男人哪有那么多的熟人？

“媳妇你真聪明！”云华春夸奖道。

云桃吐吐舌头，有点无奈。

“钟叔既然在太上皇身边，那衔儿……”云桃想道，这两人身份自是不同寻常。

“衔儿是太子的长女。”

“什么？”云桃不觉提高了音量，脸色一变。

夫妻俩看着自家闺女，“怎么了？闺女？”

“衔儿真的是太子的女儿吗？”

“真的啊！钟叔没必要骗我，我也见着太子和皇帝了。”

“那太子，只有一个吧。”

“爹，衔儿开场的时候也出现过……”云桃说着，脸色发白。

书里面写了  一句，说是大晋想要和胡人议和的时候以表诚意，送了太子的女儿前去和亲。

这位郡主去胡人的营地没多久，就病逝了。

后来太子也死了。

书中是从苏淮某个小弟的视角来描述的，那个小弟救了一个从胡人营地掏出来的侍女，从她口中得知了不少关键信息。

而这侍女便是郡主生前的侍女，说郡主受辱而死。

提到这个郡主的时候，她已经去世了。

而且当初云桃完全没想自己能跟皇室的人搭上关系，所以这条信息对他们没用。

云桃只仔细列出了跟自己家有关的信息。

听完自己闺女的一番话，夫妻俩都沉默起来。

衔儿可以说是他们俩看着长大了……

被送去和亲的真的是衔儿吗？

“闺女，你是不是还有什么瞒着我们？”云华春问道。

他看闺女的脸色不太对。

听到这话，云桃惯性抿唇，这是她紧张时候会做出的反应。

“……衔儿的事情，我没想瞒着你们。我们遇到她的时候，我还以为她是个小男孩。哪怕知道她是郡主我也没想过书里面出现的人是她，有没有可能找了替身？”

“或者说，太子不止她一个女儿。”

“太子好像确实不止衔儿一个孩子，我明天再去打听打听吧。”

“不过有一件事我确实瞒着你们了……”云桃无辜道。

“爹，你知道云华春为什么能当胡人的使臣跟大晋谈判吗？”

“为什么？”云华春摇摇头道，不明白。

他一直都想不明白这件事。

哪怕他叛国投敌，既没本事又没学问，怎么能当谈判的使臣呢？

原身本就是个好吃懒做的人。

“因为，云华春把自己的女儿献给了胡人二王子当侧妃。”

“二皇子非常喜欢他这个侧妃，云华春才当了大官。”

这是她爹为什么从废柴变成了大反派。

也是云桃看不下去的原因之一，看着一个跟自己同名同姓的人卖身求荣，还不得好死，这书谁会喜欢呢？

而且，云桃没想到他们一家人真的能穿书。

为了防止爹娘担心，她就删去了这部分，只说了自己爹未来是反派。

等他们逃到南方以后，就完全没有这种可能性了。

胡人这么远，她去哪里遇见二王子呢？

嫁是不可能嫁的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69163589"  chaptername="第183章：隐藏剧情">加入书签</a>
</div>
