    “……”

    洛青舟只得返回。

    等他走到卖糖葫芦的小贩前，掏出银子时，那少女微微侧脸，偷看了他一眼，又继续看着前面的墙壁，俏脸冰冷。

    “哼！”

    少女别过脸，看向别处。

    洛青舟：“……夏婵姑娘，求你，吃糖葫芦……”

    少女这才接下，依旧别着脸，冰冷地看向别处。

    洛青舟没再理她，把剩下的三串放进了装包子的纸袋里，撑开伞，遮在了她的头顶。

    雪花如鹅毛，飘飘洒洒。

    天地间，一片雪白。

    路上行人，脚步匆匆。

    街道两边小贩，依旧冒着风雪，在大声吆喝着。

    洛青舟撑着伞，放慢脚步，心头想着事情, 慢慢走着。

    “小姐……”

    “说吧。”

    秦微墨声音柔柔，目光温和，但语气却是不容置疑。

    珠儿不敢再迟疑，连忙把刚刚的对话，以及刚刚心里想的都说了出来。

    秦微墨听完，轻轻叹了一口气：“珠儿，下次不要在姐夫的面前乱想了。姐夫做事光明磊落，并不是你想的那般。他送我糖葫芦，也只是因为在这秦府，我对他还可以，他心里感激而已。所以出去买糖葫芦时，他才会想到我，他应该是专门给小蝶买的。”

    珠儿疑惑道：“小姐，可是奴婢……奴婢只是在心里想了一下，并没有对姑爷说出来，奴婢的态度很好的。”

    秦微墨苦涩一笑：“你不知，人有时候心里想着什么，脸上，眼睛里，都会表现出来。姐夫与旁人不同，他从小生活在那种环境下，后来与他娘亲回到了成国府，恐怕生活的更加小心翼翼，所以从小就学会了察言观色，而且自尊心很强。他本是好心来送我糖葫芦的，你却表现出不情愿和怀疑他，他自然心里难受，所以夺回了糖葫芦，离开了。”

    珠儿睁大眼睛看着她：“小姐，你……你怎么这么了解姑爷？你……你是不是……”

    少女一把夺走，快步离去。

    等洛青舟转过身看去时，她已经走出了大门，消失在了外面苍茫的风雪中。

    莫名其妙。

    糖葫芦有这么好吃？

    洛青舟感到不解，进了屋，从纸袋里拿出了最后一串，放在嘴边咬了一颗。

    酸酸甜甜，将将就就，马马虎虎。

    不过对于没有享受过他那个时代千奇百味的人们来说，的确还是可以的。

    随即，一群丫鬟和嬷嬷簇拥着一道柔弱的身影，从前面的雪幕中缓缓走出。

    夏婵愣了一下，让到了路边。

