    沈翔和柳梦儿都被这种突如其来的冰寒给袭击，浑身打着冷颤，幸好他们拥有火魂，火魂释放出的火气能驱除严寒。

    “馨月！”柳梦儿看见东方馨月突然倒下，不由得大惊，连东方馨月这种强者都能被这种冰寒的力量击倒，可见这冰天雪地不简单。

    柳梦儿急忙释放出热气，输入到东方馨月的身体里面，才让东方馨月渐渐好起来，但她的脸上却毫无血体发颤。

    东方馨月是一个炼器大师，虽然没有火魂，但是她的火焰却不弱，如今却依然被这种严寒给击溃，这让沈翔和柳梦儿都十分吃惊。

    “好冷，我体内的火真气完全被冰封住了！”东方馨月的娇躯不停的发颤，让柳梦儿不得不灌输更多的热气过去。

    现在就和普通人一样，真气根本不能使用。”东方馨月突然恐惧起来，突然失去强大的实力，这是每一个强者的噩梦，柳梦儿有过这种经历，她向沈翔投去求助的眼神，虽然沈翔的实力都比她们弱，但是沈翔在柳梦儿眼里一直是个救星。

    “我上次给你的那块骨头呢？拿出来，坐在上面就没事了！”沈翔也知道这里的冰寒之力十分厉害，如果他不是拥有乾坤火魂，恐怕就连他那强大的肉身都难以支撑住。

    东方馨月急忙把储物戒指里面的朱雀骨拿出来，然后在柳梦儿的搀扶下，爬到上面盘坐着，朱雀骨果然是火焰神鸟的骨头，让东方馨月很快就好了起来，玉脸上恢复了生机。

    “差点冻死我了，这骨头真是好东西！”东方馨月轻轻抚摸着那朱雀骨，赞叹道。

    东方馨月现在确定，沈翔也拥有火魂，而且还是很厉害的火魂，否则无法在这个诡异的冰天雪地中一点事都没有，她是渡过涅八劫的武者，但因为没有武魂，差点被冻死，这让她感觉到有火魂和没有火魂的巨大差距。

    “看来这箱子里面有机关，一打开就发生了这样的事情，难道是一种考验？”沈翔把那箱子里面的书拿出来。

    “这就是我们远道而来，寻找的秘密了。”沈翔把书递给柳梦儿，柳梦儿接过之后，和东方馨月一起看着。

    两女看着看着，不由得瞪大着眼睛，两张美丽的脸庞上满是兴奋，沈翔喊了几声，她们都不应，已经深陷其中，沈翔不由看，就知道那本书里面应该是阵法灵纹之中的东西，否则无法让这两个女人如此着迷。

    “我们现在所在的地方，确实是一个幻阵，名叫天寒迷神大阵，那种恐怖的冰寒之力并不是幻觉，而是大阵释放出来的，只有我们看到的这些景象才是幻象，如果破解不了就无法出去。”东方馨月皱眉道。

    “破解大阵的方法就在这书里面，这本书里面有许多厉害大阵的布置方法，还有炼制仙器的大量知识和经验，甚至还有……神器！”柳梦儿胸脯起伏着，显得非常兴奋。

    这竟然是一本这么厉害的书！沈翔大为震惊，他猜测那炼器宝典只是这本书的一小部分而已！

    “要破阵得多久？我还有约会！”沈翔急忙喊道，如果被困在这里一年半载的，回去坑底会被丹长老骂死。

    “我们现在就在寻找破阵的方法，这里有这个大阵的布置手法，只不过其中还有其他一些没有名字的阵法掺杂在里面，根据上面所说，那些没名字的阵法也在这本书里面，不过这本书里面的大大小小阵法太多了，很难找！”柳梦儿此时感到十分吃力。

    “先去阵基那里看看！”东方馨月说道。

    阵基，一般都是阵法的中心，沈翔这时候也把头凑过去，他想看看那天寒迷神大阵是什么样的，不过他却看不明白，因为那本书上面就画着一个圈，忽然里面有许多密密麻麻，乱七八糟的细小灵纹，但如果仔细看的话，这些灵纹却有着一定规律，要看懂的话，很费神。

    沈翔也有一定的阵法基础，但他却看得一头雾水，难怪这两个美人儿一直凝眉苦苦思考着。

    东方馨月不能离开那朱雀骨，沈翔现在只有拖着那块兽骨走，他总不能让柳梦儿去拖吧，在这里面说不定还会有危险，柳梦儿可是唯一的打手。

    东方馨月此时就像个大爷一样，这弄得她十分不好意思，一路上还十分温柔的询问沈翔辛不辛苦。

    “应该就是这里了！”柳梦儿对照着本书，看着四周，虽然都是一片白茫茫的冰地，但她和东方馨月却能判断得出来。

    突然，四周的景sè又是一变，此时的冰寒更加强烈了，不过他们三人还是能抵挡得住。

    刚才他们好像又触动了阵法的机关，让他们如今在一座非常高冰山顶部，这里只有一个房间大小的空间，站在边上俯瞰下去，都是一片连绵万里的冰山，虽然这是幻象，但却十分逼真。

    这种厉害的幻象，连龙雪怡这神魂很强的龙都无法看破，这幻阵果然强大。

    沈翔转头一看，四周的景象又突然一变，让他出现在一个鸟语花香，风景美丽的山谷之中。

    “梦儿姐，馨月姐呢？”沈翔只看见柳梦儿正坐在草地上面，优雅地梳着那头乌黑的长发，东方馨月已经不见了。

    “她去破阵了，让我留下来保护你。”柳梦儿对着沈翔妩媚一笑，双颊樱红，看得沈翔如痴如醉，如果不是因为东方馨月在，他早就和柳梦儿亲热起来，如今正是好事情。

    看见柳梦儿如此柔媚勾人的模样，沈翔心中起伏着旖旎，急忙走过去，搂住了柳梦儿，让轻轻噙着她那张幽香的蜜唇，与那让他思念多rì的香舌缠绕着，吮吸着……

    “小坏蛋，我好想你！”柳梦儿一边和沈翔亲吻着，一边娇声细语低喃着，她和沈翔搂得更紧了。

    两人在这美丽的山谷里面忘我激吻着，而东方馨月此时却还深处那个寒风呼啸的山顶上面，她看着沈翔和柳梦儿在她面前缠绵，不由得惊呆了，难以相信这是真的，她的脸也不由得微微发红着。

    “迷情大阵！他们心里早就想和情人这样了，此时深处迷情大阵里面，心底所想都会如愿！所以他们现在应该在他们自己幻想的地方。”东方馨月的脸更红了，她没想到自己一直来都妨碍了这堆积情侣亲密。

    沈翔和柳梦儿此时确实处于他们心底里深处的幻想之中，所以他们四周才会变成一个美丽的小山谷，东方馨月这个碍事的也不在这里，才能让他们亲热起来。

    “天呀，他们要干什么……不要呀，我还在这里！”东方馨月的芳心乱跳起来，呼吸变得急促，脸儿更加羞红，因为沈翔已经扯开了柳梦儿的衣襟，那只坏手正揉搓着柳梦儿那雪白的大兔子……