    "也不知道您这种规模的部队怎么会看上一个小小的幽灵组织呢……”

    王毅可没功夫再和他解释，就算解释了也听不懂的，直接在地面上甩下几把在刚刚的幽灵组织截获的步枪然后离开。

    这几把步枪比起他们自己的可是要好上许多的，毕竟幽灵组织靠着这种活动也是过的比较富裕而再次抬起头来王毅和这只步兵车的大部队已经走的几乎没影儿了。

    "这枪是幽灵组织的吧？怎么看着这么眼熟呢？”

    "如果是这样的话，那个男人难不成已经把他们……”

    ……

    看着王毅车队远去的背影，这些人也只能默默无言，心中充满了敬畏，对于这样的存在，单单尊敬是不够的，还充满了畏惧！

    王毅这边刚刚得到了这个平板，显得非常开心，上面的红色光点标出来的方位再明显不过了，这次肯定能找到这剩下的一伙人了吧。

    从地图上看来，就差一条街了，十分钟内！

    就在这时，红色的光点开始移动，沿着相反的方向逐渐加速，似乎是觉察到了王毅的到来，开始逃窜。

    不得不说，这种想法简直就单纯的有点可爱，在王毅的部队追击之下居然还想逃跑，怕是对于自己的速度太过于自信了吧！

    这伙人或许手中有行尸身上安装的电子眼监控画面的实时播报，不过王毅手中拿着他们的定位！

    很快，王毅所携带的步兵车队伍已经跟在了这些车辆的后方，仔细看去，一共有三辆车，都是那种作战用的军事卡车，并且，似乎经过了改造！

    "指挥官！发现地方车辆上存在武器！"维拉忽然报告到。

    王毅此刻已经把他的目光锁定在了其中的一辆小卡车的上面，只见这辆卡车后面坐着四五个男人，而车的后方车厢上装着一个巨大的黑色装置，只细一看，是一把重型机枪！

    还没等王毅下达指令，这架黑色的机枪就开始突突突起来，子弹一发发的倾斜在前排多功能步兵车的外壳上。

    王毅一脸无奈的表情……

    就这点火力装什么装？

    这些机枪子弹就这样一发发的击打在多功能步兵车的外壳上发出噼里啪啦的声音，可是……却根本没有造成实质性的伤害！

    子弹刚一接触步兵车的外壳就被弹开，而且击打在防弹玻璃的结果也是一样的，根本就连一个小小的裂缝都看不见，甚至连弹印都没办法在车上留下，最严重的程度也仅仅是在外层的涂层上留下一道微微的划痕而已。

    王毅故意留给他们一些时间对着步兵车打个痛快。

    而此时此刻，坐在车子后车厢里操纵着这架重型机枪的男人脸上却满满的全是问号，这可是重型机枪啊，打在他们车上怎么连一点火花都看不见啊！

    在他身旁的队友则开始骂骂咧咧，这都打的什么啊，子弹全让你打偏了！

    可是还了他上，依旧是同样的结果，其实并不是子弹打偏，而是实实的打在了步兵车坚硬的外壳之上，然后，被弹开了！没错，是全部被弹开了！

    王毅嘴角微微一扬，这三星级的步兵车岂是这种小黑帮的低等武器可以穿透的？

    好了，现在轮到我了。

    "所有步兵车，开始加速，进入射程直接开火！”

    一声令下，一百辆步兵车开始冲刺，而已经处于射程范围的则开始输出，在火力才开到不到三成的时候，这几辆普通的装甲车已经撑不住了，开始冒烟。

    远远的看到两个人跳车逃窜，结果掉在地上直接摔死了。

    这时，王毅的脑海之中迅速响起系统的声音。

    "恭喜你！任务已经达成，消灭幽灵组织，任务完成奖励一份高级补给已经自动发放至一号基地。”

    奖励已经发到了基地里面？真是贴心啊，不知道这份高级补给箱会有什么不同呢！

    王毅已经按耐不住内心的激动，眼下自己在回去的路上就已经拥有了两份补给，而且刚刚也是随手就消灭了一个黑帮组织，根本没什么损失。

    自己如今的队伍实力已经足矣消灭掉莫斯科的神意基金会分部了，这两个补给箱直接连开岂不是队伍等级又要提高一大截？

    上一次开补给箱那奖励可是足够让人满意的！

    如果普通的补给箱可以开出一千万的积分奖励的话，那么这个高级补给箱怎么说也得两千积分吧，不然怎么好意思叫高级这两个字呢？

    王毅心中想着，嘴角已经笑了出来。

    不过，他倒是也不着急，其实，开补给箱这个事情还是可以放一放的，因为莫斯科基金会的分部如今已经被消灭掉了，下一个目标就是位于纽约的神意基金会总部了，其实力可是莫斯科基金会分部的好几倍甚至几十倍，短时间内还是不好直接达到。

    既然如此，也不用急着去打架，急着给部队升级，倒不如先把最后一个补给箱给它搞到手里，然后，等回到基地之后，三个补给箱放成一排，一次性全部打开，那酸爽简直不敢想象！

    "维拉！给我报告一下下一个补给箱的具体方位。"王毅忽然说道。

    "报告指挥官！下一个补给箱的位置处于首都安全区的边缘地带，是否是要立刻前往呢？”

    王毅想了想，其实不着急，已经很晚了，先回基地休息一晚，第二天再去也不迟，现在这段时间，既然安逸，就好好的享受几天的安逸。

    如今已经获得了一次巨大的胜利，完全没必要紧张。

    回到基地以后，王毅很快就收到了报告，发现并回收了这个系统发放在基地外围的高级补给箱，迫不及待的上前来。

    高级补给箱大小比起平常的那种是要稍稍大上一圈的，外观大致相同，但是四个角加上了更加精美的装饰，六角形的充满质感的金属泛着光彩，而顶部则发出淡淡的金色光芒。

    第二天上午，王毅携带了一只相似的规模和体量的队伍开始离开基地，向着首都的安全区方向进发。

