    第524章 阵威   

    九位神女严阵以待。

    

    无数强者虽然意动，却没有草率闯阵，似都在暗中传音，找人联手。

    

    圣地四周，密集如潮的人群观望着那片空间，无不神色期待，想看看谁会率先出手，九天阵威势如何，谁又能成功，执手神女？

    

    “有人挑战了。”

    

    倏然间，有人惊呼一声，诸多目光望去，就看到九人走出，他们气质倒是不错，但并非来自至尊势力，许多人都没能认出。

    

    “是中土边缘的清风门，门主清风逸只是四重天神，其余人都是清风门的天神。”

    有人认出他们的身份。

    

    浩瀚空间瞬间响起诸多不堪的碎骂声。

    

    浩瀚无垠的赤霄天，如清风门这样的势力不知繁几，如此势力，也想染指无暇圣地的神女？

    

    如果是强大势力的人，哪怕不是至尊势力，人群也不至于如此，但清风门和无暇圣地的差距何止千万里，哪有资格染指。

    

    他们不配。

    

    一身道服的清风逸有些尴尬，神色都显得僵硬，却还是硬着头皮笑道：“窈窕淑女，君子好逑，虽然我清风门配不上圣地神女，但也想试试。”

    

    “请。”

    

    圣地那些仙女没有拒绝，规则如此，不能因为清风门羸弱就拒绝。

    

    清风逸率领门人顺着璀璨阶梯往上，朝九位神女抱拳道：“九人闯阵，最弱者，天神一重，请神女赐教。”

    

    话音落下，清风逸九人身上同时绽放出璀璨神辉，天神世界直接显现，虽然只有一重天神的威势，但恐怖的飓风，犹如利刃般锋锐，割裂空间，朝着九天阵冲去。

    

    “嗡！”

    

    有神女出手了，无暇圣辉绽放，一股神圣不可冒犯之意顺着阶梯往下，弥漫而过时，让人忍不住想要敬畏匍匐，生不出半点出手的勇气。

    

    九天阵的威势的确按照规则，压制在一重天神的层次，而且九位神女，也只有一人出手。

    

    饶是如此，无暇圣辉的威势也是极强，顷刻间挡住九人的天神世界，让他们难以寸近。

    

    许多人都发现眼前的世界开始变化，璀璨的阶梯上，圣辉弥漫，仿佛凝聚出无数圣洁的身影，神色高贵，不容触犯，将清风逸他们的神威轻易挡下。

    

    “冲过去！”

    

    清风逸爆喝一声，天神世界相继爆开，化作无数恐怖的飓风，席卷天地，他们的身影也在这一刻消失不见，仿佛化作一缕风，想以速度优势，快速闯过。

    

    嗤嗤嗤。

    

    无暇圣辉中，诸多身影被飓风割裂，急速黯淡，随即嘭然破碎。

    

    恐怖的飓风顷刻间弥漫而上。

    

    “好快的速度。”

    有人惊叹。

    

    如果没有规则限制，清风门这些人绝对不是一合之敌，甚至随便一位神女，一个目光就能将他们震下圣地。

    

    但此刻，双方境界相当，一位神女迎面九位同境，怕是胜负难断。

    

    而且清风门似专修速度，身化疾风，速度极快，许多人甚至都看不清他们的身影，只看到飓风卷过，不知多少身影破碎，仿佛无暇圣辉都要被吹散。

    

    然而那出手的神女身上，圣洁霞光越发璀璨，诸多身影快速汇聚，一道伟岸神圣的身影出现在长空，玉手轻轻挥洒，圣辉同样卷起恐怖风暴，将迎面的飓风生生吹散。

    

    “噗。”

    

    一声轻响，当即便有人倒飞出去，还未落地，便吐出数口精血。

    

    而这不是结束，仅仅只是开始罢了，连续的爆响传出，数道身影相继倒飞出去，眨眼间便只剩清风逸一人。

    

    他还在坚持，速度催发到极致，想要穿透而过。

    

    但下一刻，只见那出手神女手掌轻挥，牵引九天阵凝聚的身影，璀璨的圣辉呼啸而来，犹如秋风扫落叶般，将清风逸掀飞出去。

    

    九人，全部落下，身上的光辉早已黯淡，不复先前的光彩。

    

    “不愧是神女，好强的威势。”

    

    诸人看着这一幕，俱皆震颤。

    

    他们知道清风门必败无疑，却没料到会败的如此彻底，仅一位神女出手，不过片刻，便将他们全部掀飞。

    

    “如此局面下，九位神女摆出九天阵，又怎会那般简单，寻常人物，根本没有破阵的可能，只有看那些至尊势力。”

    

    无数人震叹，同时也有不少人苦涩。

    

    同境对战，已经给了他们极大机会，但清风门的试探，让他们看到了九天阵的恐怖，一位神女就能横扫九位同境，没有最顶尖的战力，如何破阵？

    

    仅一战，便让许多人没了信心。

    

    扪心自问，他们比清风逸等人更耀眼吗，同境战力更强吗，如果相差无几，根本没有破阵的希望。

    

    又何必丢人现眼。

    

    饶是如此，依旧有些自命不凡的人物站出来，但结果都是一样，狼狈出局，最强的几人，也仅仅逼出两位神女出手。

    

    到最后，有仅次于至尊势力的宗门强者出手，九人都是高阶天神，绽放出七重神威，互相配合下，快速横跨阶梯，摧毁层层圣辉，一路横跨而去。

    

    很快便跨过了近半路程，便是五位神女出手，都没能阻挡他们的脚步，仿佛有破阵的可能。

    

    这让不少人的神色轻颤，像是看到希望。

    

    但很快，希望破碎，伴随着第六位神女出手，圣辉徒然暴涨，九天阵威仿佛穿透一切，狠狠的冲入对方体内，让得他们身躯震颤，意志不稳，速度更是明显减缓，最终停滞下来。

    

    “坚持住！”

    

    为首强者开口，他们已经走到这一步，不想轻易放弃。

    

    这九人明显提前做了准备，互相绽放的神威，隐约间能够契合，虽然达不到完美的程度，但终究还是契合，凝聚出一道璀璨身影，威势瞬间暴涨。

    

    那璀璨身影像是无坚不摧，一步踏出，便要踩碎圣辉，横跨而过。

    

    但下一刻，六位神女同时掐诀，璀璨圣辉横压而下，阵威仿佛穿透璀璨身影，威胁九人本尊。

    

    “小心。”

    

    为首那人神色剧变，急忙开口提醒，但似乎已经晚了。

    

    圣辉呼啸而过，仿佛直接摧毁神魂，当即便有强者发出凄厉惨叫，只觉神魂都被搅碎成渣，口吐鲜血倒飞而出。

    

    身上的神辉瞬间黯淡，整个人直接昏死过去。

    

    “噗噗噗……”   

    连续的破响传出，数位强者相继吐血，往后方坠落，根本承受不住九天阵的威势，当场昏死。

    

    璀璨身影破碎，九人全部倒飞出去，全部昏迷。

    

    这一幕，让所有人神色沉下。

    

    包括那些至尊势力的人。

    

    这九人，已是极强，无论是天赋还是战力，已经是仅次于至尊势力那些同境人物，却依旧惨败。

    

    而且，仅迫使六位神女出手。

    

    九天阵的阵威如此可怕吗？

    

    若是九位神女同时出手，九天阵威势全开，至尊势力的人，真有破阵的希望吗？

    

    

    

