    刘瑾脑子飞快，他立刻意识到张延龄这番话说出来是另有意味的。

    在眼下这种场合，他没有必要去说这些假大空的话，说什么维护皇上的话。今晚的见面本就是为了共同商讨针对刘瑾等人和张家兄弟的攻讦的。张延龄应该要说些具体的对策和措施才是。

    其他几人可没有刘瑾这么敏感。马永成皱眉道：“张侯爷，到底要怎么对付他们，这才是咱们想知道的，而不是听你说这些。咱们现在被人揪住了把柄攻击，说出话来也得先应付了对咱们的攻讦才成。”

    高凤也沉声道：“就是啊。现在人家指谪你张侯爷兄弟巧取豪夺，抢了周家的田产，这都是事实啊。难道你张侯爷要跟他们说，你这么做是为了维护皇上？那岂不是笑话么？”

    刘瑾道：“二位，不要乱说话，听侯爷继续说。侯爷，咱家倒是认为，侯爷是另有深意。侯爷，如今这种情形之下，还是不要跟我们打哑谜的好。侯爷有什么想法便直接说，咱们这些人脑子可未必能转过弯来。”

    张延龄呵呵笑道：“果然，刘公公还是令人佩服的。罢了，那我便也不拐弯抹角了。诸位，这次的事情，咱们出于极为被动的局面。李梦阳的奏折有备而来，搜集了咱们那么多的把柄，这是对咱们大大不利之处。这些事情我想也都是无可辩驳的。反正除了攻讦我哥哥寿宁侯豢养的前家奴落草为盗匪的事情之外，关于我张家的几件事，倒是没有冤枉我们。我想，奏折中关于几位公公的事情也应该不是捏造的吧。”

    刘瑾咂嘴道：“实不相瞒，确有其事。”

    张延龄点头道：“那就是了。所以，就事论事，咱们毫无辩驳的可能。因为事情都是真的。我想这都是外庭早就搜集和确认的事实，所以他们才敢放出来。要想剖白自己，进行狡辩的话，矢口否认的话，怕是他们立刻便会拿出更多的证据来，将整件事完全坐实。到那时，我们反倒是搬起石头砸自己的脚，完全没有抵抗的余地。在别人眼里，我们便是谎话连篇，不肯认罪，抵赖狡辩之人了。这之后，便无法翻身了。明白么？”

    刘瑾皱眉道：“侯爷的意思是……”

    张延龄沉声道：“刘公公，各位公公。我的想法是，退一步海阔天空。既然无可狡辩，何不索性承认了事。”

    “什么？承认了？”

    “疯了么？承认了岂不是要认罪受罚？”

    “果然不靠谱，这是什么狗屁主意？”

    马永成高凤等人七嘴八舌的惊声道。

    刘瑾没说话，皱眉喝道：“都给我闭嘴，叽叽喳喳的乱吵什么？侯爷这么说自是有他的道理。你们都没听侯爷的解释，又来吵闹什么？”

    马永成等人立刻纷纷闭了嘴。

    张延龄微微点头，看来刘瑾确实已经是这些人的头头。马永成等人的态度说明了这一点。

    “刘公公，倘若你们承认索贿刁难，你们认为皇上会如何处置你们？会掉脑袋么？”张延龄问道。

    刘瑾道：“如何处罚要看皇上的态度。倘若外庭要求严惩，我们怕是下场堪忧。你也知道，皇上年少，面对外庭这帮大臣，他还是颇有些忌惮的。也许为了平息此事，会依照他们的意思行事也未可知。”

    张延龄呵呵笑道：“刘公公，我觉得你言而未尽。我觉得皇上对外庭官员的态度不光是忌惮所能形容的。应该说是既忌惮又恼火，既尊敬又厌恶。处在矛盾之中才是。皇上虽然年少，但是皇上是极聪明的，这一点刘公公当比我更了解。我觉得皇上不会对你们严惩，毕竟你们也没有干什么伤天害理危害江山社稷的事情。说白了无非是以便利谋了财物罢了。要说因为这么点事，便会要了你们的命，我是不信的。这并非死罪。”

    刘瑾呵呵笑道：“侯爷，但这么做对咱们有什么好处？就算我们承认了，免不了一番惩罚。或可保住性命，那岂非也是样文官们得逞了么？那咱们今晚在这里还有什么商量的必要？”

    张延龄摇头笑道：“刘公公，自己主动承认，加以补救，跟被别人拿出证据来逼着认罪是天壤之别的。主动是知错而改，被迫承认是冥顽抵赖，在给他人的感受上可是天差地别。特别是在皇上那里，主动承认，退回赃款，在皇上心目中对你们便不会有太多的责怪。在处罚上便会更轻。而最重要的是，这么做的目的是在减轻处罚的情形下进行反击，便是所谓的以退为进。”

    “以退为进？呵呵。听起来好听些罢了。退倒是退了，咱家可还不知道如何进呢。”刘瑾似乎也失去了耐心。说了半天，张延龄还是没拿出应付的办法来，倒是先提出了认怂的法子。这让刘瑾颇为失望。

    “刘公公，知道为何我之前要说，这件事干系的不是你我之事，而是为皇上抵抗外庭的控制的话么？这叫做占据道德最高点。明白么？咱们这点事说起来都是鸡毛蒜皮的事情，不涉大奸大恶不忠不孝这种不可饶恕的罪名。所以，咱们承认了也不过是受些小小的惩罚。但是我们的反击却不能在这种事上纠缠，一定要站在道德制高点上进行反击。他们打我们的屁股，我们打他们的脑袋。看谁先顶不住，明白么？”张延龄呵呵笑道。

    刘瑾等人迷茫的看着张延龄，不知他说的是什么意思。忽然间，刘瑾一拍大腿叫道：“咱家明白了，侯爷原来是这个意思。妙啊，妙啊。”

    马永成高凤等人愕然道：“刘公公，到底是什么意思啊？我们听得满头雾水，到底是什么高明之策？”

    刘瑾嘿嘿一笑道：“侯爷不是说的很清楚了么？站在道德制高点上反击。他们打咱们的屁股，咱们就打他们脑袋。”

    马永成鼓着眼瞪着刘瑾道：“怎么个打法？刘公公，这个时候了，莫要吊胃口了。”

    刘瑾沉声道：“我想，张侯爷的意思是，借着这件事发挥。给外庭戴上大帽子。比如说，咱们可以认罪，但是咱们得问问李梦阳，他是怎么知道乾清宫中的这些事情的。他一个小小的户部主事，怎地知道的如此详细，连当时咱们的对话都说的一清二楚。那说明了什么？”

    “什么啊？”高凤丘聚等人伸着脖子过来瞪眼问道。

    “蠢的很。那说明，他们在皇上身边有耳目，乾清宫中有他们收买的人啊。就算不是外庭安插之人，那便是……内廷有人勾结外庭。咱们总不能自己举报自己吧？那便是谁呢？”刘瑾沉声道。

    “王岳……范亨他们。”马永成低声道。

    刘瑾点头尖声大笑道：“老马，你可算是聪明了一回。”

    丘聚瞪着三角眼恍然道：“那便是说，有人内外勾结，走漏内廷消息，将乾清宫中的事情全部透露了出去。很可能连皇上都监视了。外庭脱不了干系，他们监视皇上的一举一动，监视乾清宫上下人等，意欲何为？这是大逆不道之举。和咱们那点事比起来，这件事可大多了。”

    马永成点头如啄米，连声道：“对对对，无论如何，这件事都要有个交代。皇上得知此事后，必是极为愤怒，要求外庭那帮杂种解释清楚。他们又怎么解释？这件事十之八九是王岳他们那帮老东西透露给外庭的。难道他们供出王岳范亨他们来？嘿嘿嘿，到那时，看他们怎么收场？”

    几名公公兴奋的你一言我一语的说个没完。一旦明白了这件事的巧妙之处，他们便完全贯通了。

    刘瑾站起身来，拉着张延龄走到一旁，拱手轻声笑道：“侯爷，咱家可是对你真心的佩服了。占据道德制高点，嘿嘿，亏你想得出来。说白了，侯爷这一手便是看准了皇上对外庭戒备的心思。皇上虽然年轻，但皇上是个有主见的人，他岂会被人玩弄于股掌之上。皇上定会反其道而行之。咱们反倒没事，有的人却要倒霉了。张侯爷，你可真是算计入微了。”

    张延龄摆手道：“刘公公，我可没你想得那般复杂，我只是想，外庭这般霸道，只要戳穿他们的目的，便会引起皇上的反感。身为大明皇帝，他或许可以容忍一切，但绝对不会容忍有人对他进行操控，对他的皇权染指。皇上虽然年少，但他可不是糊涂人。外庭自己犯了大忌，他们是自己送上门来的。”

    刘瑾呵呵笑道：“无论如何，咱家学了一手。嘿嘿，触了皇上的逆鳞，谁都没好果子吃。我算是想明白了。嘿嘿嘿。侯爷，咱家要叫你一声先生了。教了我这么一手。”

    张延龄摆着手否认，心中想道：莫非自己真的是点醒了刘瑾，教他学会利用皇上的忌讳作为武器达到目的么？真要是如此的话，自己岂非是打开了潘多拉之盒？将来刘瑾弄权，岂非是自己教他的？那可真是一笔糊涂账了。

    刘瑾沉吟片刻道：“张侯爷，外庭对你哥哥寿宁侯的指控可是极为严重的。暗示寿宁侯通盗匪，那可是严重的指责，难道你也要认么？”

    张延龄微笑道：“他们能抓来李黑子对质么？这件事明显是污蔑，不必担心。咱们只需记着，无关痛痒的罪名认了便是，伤皮不伤骨。盯着李梦阳的破绽猛攻，一定要在朝廷上把他们的衣服扒光，让他们不能见人。最终，瞧瞧倒霉的是谁？”

    刘瑾点头冷笑道：“对，这一回，教那帮杂种知道知道厉害。”

