    “古玄宗出事了！”

    一个消息飞速传散开来。

    原本已经准备好过两日就前往蓬莱之岛的百里红妆一行人在听闻这个消息之后眉头纷纷皱了起来。

    “事情不是都已经解决了吗？这种时候还能出现什么事情？”

    司徒衍眉头紧锁，在解决了古玄宗宗主之后，古玄宗显然已经是一盘散沙。

    在场那么多的势力都不会错过这个痛打落水狗的机会，哪怕他们并没有派人前去一观，却也能够确定古玄宗的下场。

    这一次事情之后，古玄宗必然会在圣玄大陆彻底除名。

    “宗主，事情是这样的。”大长老神色严肃，“沈耀龙的确是被我们给解决了，可是谁都没有想到沈耀龙竟然还有一个大哥沈耀扬。

    就在各大势力准备推翻古玄宗的时候，沈耀扬突然出现了，直接就将几位宗主灭杀，那等实力完全超出了我们的想象。

    沈耀扬在知晓沈耀龙被杀之后更是恼火不已，扬言让我们今日之内抵达古玄宗，否则他就将在场的所有人全部杀了，再来灭了云剑宗和我们宗门。”

    伴随着大长老的话音落下，百里红妆等人解释一阵惊愕，没想到这件事情还有这样的后续。

    “沈耀龙竟然还有一位大哥，这么看来……他们应该是一同来到下层界的。”

    百里红妆柳眉微挑，凤眸漾着思索的光芒，“难不成他们兄弟二人都是黑暗属性？”

    “哪怕是亲兄弟，觉醒也未必是同一种属性。”帝北宸摇头，“当然也不排除有这种可能，不过这个沈耀龙在临死之前都没有说出这件事情来，当真是有趣。”

    “根据传来的消息，这位沈耀扬的实力可要比沈耀龙强上很多，据说他是刚刚出关，正巧赶上了各大势力对付古玄宗，他怒气大发，一手就拍死了几个宗主。”

    大长老面露担心之色，先前光是一个沈耀龙便已经很难对付了，好在少宗主和大小姐他们的实力足够强悍，这才将其解决。

    现在又出现一个比沈耀龙更强的沈耀扬，万一对付不了，那事情可就麻烦了。

    “古彦然也没有说实话，这家伙恐怕就等着沈耀扬出关来对付我们。”蓝云潇目光阴沉，古彦然临死之前他就注意到了那眼神有些不对劲，不过他也没有将其放在心上。

    现在看来，这其中果然是有古怪，是他大意了。

    “不知这沈耀扬的实力究竟有多强。”慕菱冰忍不住的担心，“万一他的实力太强，那可怎么办？”

    “母亲，别担心，既然是兄弟俩，如果年纪相差不大，实力也不会相差太多的。”百里红妆安慰着慕菱冰，充满英气的美艳面庞覆上了认真，“不论如何，我们先过去看看吧。”

    即便他们留在这里，沈耀扬也会找上门来，不如他们去看看究竟是什么情况。

    “没错！”玉临风点头，“我们现在就出发吧。”

    正当众人准备出发的时候，温景辉、温子然以及上官盈盈也出现在了天罡宗。

