    至尊蓝卡，这是只有刘氏集团的几个高层才有的专属卡，也是他们身份高贵的象征，连钱岳这样的人都没有资格得到一张。

    现在，张明却拿出来了，这足以证明他跟董事长的关系绝非一般。

    惊讶之余，钱岳也是暗暗捏了把冷汗。

    还好自己来得及时，没有让这两个人受了太多的委屈。否则的话，董事长震怒之下，估计连他都会饭碗不保！

    张明急忙问道：“这至尊蓝卡有什么用吗？”

    听到这话，钱岳愣了。

    你都拥有这种卡了，难道还不知道它有什么用？

    无奈的笑了笑，钱岳赶忙解释道：“张先生，只要拥有这至尊蓝卡，到刘氏集团旗下任何地方消费，都是免费的。”

    “任何地方？”

    “对。刘氏集团旗下有餐饮、服装、娱乐等产业，只要到这些地方去消费，全都是免费。同时，只要出示这张至尊蓝卡，您就是我们最尊贵的会员，一切优先！”

    张明翻看了一下那张至尊蓝卡，嘴角翘了起来：“这么说来，我们叶总不管买多少衣服，都是不用花钱？”

    “那是当然。”

    张明马上看向了正在挑选衣服的叶清音，心里忽然冒出了个想法。

    他很想把这件事情告诉她。可是，又怕吓着她。

    想了想，他觉得还是暂时不要告诉她为好。

    “你过来。”张明招了招手。

    钱岳赶忙凑上前去。

    “我暂时还不想让我们叶总知道我有这张卡。待会儿她要付款的话，你一定要拒绝。”

    “我明白。”钱岳笑道。

    叶清音选了三套最新款的衣服，也给张明买了五套。

    这些衣服算下来，总共要一万六千多块。

    平时她舍不得花那么多钱，但她今天心情特别好，自然另当别论。

    当她拿出银行卡的时候，钱岳赶忙迎上去说道：“叶小姐，今天的消费全都算在我的头上。所以，这些东西，您不用花钱。”

    “这怎么能行呢？”

    “今天是我们有错在先，我们理所当然地应该做点补偿。要是叶小姐非要给钱的话，我可就没脸再干下去了。”钱岳赔笑道。

    他这话一出，叶清音就不知道该说什么了。

    张明赶忙出来说道：“叶总，既然钱总这么真心诚意，咱们还是不要扫他的兴了吧？”

    “是啊是啊。”

    “那，那就让钱总破费了。”

    “哪里哪里。”钱岳赶忙拿出自己的银行卡付钱。

    收银员快速结账，打包。

    钱总很恭敬地把包递了过来。

    张明马上接过来，笑道：“叶总，咱还要不要再买点什么？”

    叶清音本来是还想再逛逛的。但是，她又怕钱岳会继续给钱，那样她会更加感觉不安。

    所以，稍作犹豫，她便决定还是回店里比较好。

    钱岳一直把他们送出商城才回去。

    回店里的路上，叶清音想起刚才的事情，就很无奈地笑道：“我长这么大，除了你小七哥之外，还从来没有人主动帮忙付钱的，今天还是头一次。”

    “小七嫂，那要不要再逛逛，买点别的？”

    “做人得知足。虽然我也不知道钱岳为什么会帮忙付钱，但我不想因此欠他人情。”

    张明呵呵笑了笑，心说他还没有资格让咱们欠他人情。

    “张明，今天真是谢谢你了。”

    张明马上看着叶清音，不知道她为什么道谢。

    “今天要不是你，我肯定就被赵婷婷给欺负了。”

    “她敢那样说你，我就不能轻易饶了她！”张明气愤道。

    叶清音顿时俏脸微红，赶忙转过脸来，看着前方，心跳怦怦加速。

    自从小七哥去世后，她就再也没有享受过被人保护的幸福了。

    刚来天宾市闯荡的时候，她因为没钱没背景，受了很多欺负。

    每次受欺负，她都特别希望有个人能站出来，跟她说一句，不用怕，只要有我，就没人敢欺负你！

    但越是这样想，她就越发孤独，越发无助，甚至想哭。

    不过，现在好了，张明来了。

    他不但会风水相面，还能帮忙卖房子，甚至连打架都是一流的。

    虽然叶清音不喜欢打架。但遇到危险，要是有个男人能为自己挺身而出，也是一件非常幸福的事情。

    “我要是能早点遇到张明就好了。”

    瞄了张明一眼，叶清音忽然发现他的侧脸挺帅的。

    但是，这样的念头刚刚有，她就猛然惊醒，急忙甩了甩头，觉得自己不该有这样的想法。

    “我是他嫂子，虽然他和小七哥没有血缘关系，但毕竟我是结了婚的人。我怎么能这样想呢？”

    赶忙收回心思，叶清音专心开车，一路回到了中介。

    回去后，她询问杨月，有没有客户登门。

    当了解到有个客户上门询问买房信息，但很可惜没有成交后，她也没有太失望。

    买卖房子，不可能来一个就成一个，那不科学。

    晚饭后，张明继续给叶清音针灸。

    “小七嫂，你这两天感觉如何？”张明一边温柔地在叶清音的小肚子上按摩，一边问道。

    经过两天的适应，叶清音现在已经没有那么紧张了。

    她眼珠一转，说道：“确实没有以前那么痛了。你都不知道，我以前痛起来的时候，真是恨不得把肚子给挖了，那种滋味，简直生不如死。”

    “你要是早点遇到我，就不用那么痛苦了。”

    “我也这样觉得。”叶清音脱口而出。

    张明抬头，正好跟叶清音四目相对。

    两人眼神交织的瞬间，又不约而同地一起躲开了。

    叶清音感觉脸很热，心跳陡增。

    张明则是低头继续给她按摩小肚子，为她治疗。

    就这样僵持了几分钟，直到张明按摩完毕，尴尬的气氛这才被打破。

    “小七嫂，已经按摩好了。”

    叶清音回过神来，哦了一声，然后站起身来就回房去了。

    到了门口，她才小声说了句：“你早点休息吧。”

    说完，她迅速关上门，睡觉了。

    张明躺在沙发上，闻着叶清音残留下的清香，做了一个美梦。

    第二天上午，张明在中介里照常工作。

    这时，有个客户走了进来。

    “先生，请问是买房还是租房？”张明主动上前招呼。

    “我有一套房子打算挂你们这里出售。”

    张明赶忙询问房子在哪个小区，多大面积，什么户型。

    客户把这些信息都告诉了他，并且提出要带他去实地看看情况。

    几天下来，张明对业务有了初步掌握，看房子这种简单业务基本上不用别人带，他也可以应付。

    做好登记，他便跟着客户出去看房子了。

    到了地方后，客户拿出钥匙来，打开门，请张明进去。

    可是，一进屋，他就立马把门给关了。随后，屋里稀里哗啦地走出来七八个人，个个手里拿着钢棍，领头的那个嘴里叼着烟，咧嘴一笑，露出满口黄牙。

    张明一个也不认识。

    “我当是什么三头六臂的主呢，原来是个小白脸。”

    “这话我爱听。”张明笑道。

    大黄牙愣了一下，说你是小白脸，夸你呢？

    他笑了笑，马上问道：“你叫张明对吧？”

    “是我。”

    “嗯。既然没找错人，那就不浪费时间了。动手，卸掉他两个胳膊。”

    “等一下！”张明急忙喊道。

