    觉得朝鲜对东宁持友善态度的人不止朗卿颜一个，他背后的延平王殿下也是这般想的。

    就在朗卿颜一行人到达北京的第二天，第一批从日本交易来的木料也运抵到了延平港，直接拉到了天兴造船厂。

    郑克臧听取了约翰逊的建议，第三艘盖伦船开始同步建造。

    本来约翰逊是建议直接连第四艘也一同开始建造的，但被郑克臧否决了，他对后续的木料供应不敢保证。

    开年之后郑克臧派遣了很多使者前往各国求取木料交易，第一个返回的使者和搭载着日本木料的船队几乎是同时回到了东宁。

    使者是从朝鲜回来的。

    上任朝鲜王对郑经的态度是很好的，虽然拒绝了一同出兵伐清的请求，但也允许双方自由贸易。

    所以郑克臧对出使朝鲜的使臣是寄于厚望的，但现实却狠狠地给了他一巴掌。

    朝鲜肃宗大王听闻东宁使者前来，当着朝鲜众臣的面嗤笑称：“冒明正统之郑贼今来矣。”，下令不准中枢官员与其会面。

    于是使臣团在朝鲜一呆十数日，别说受到肃宗召见，除了一个负责接洽的礼曹小官外，其余官员尽皆闭门不见。

    求助无门，吃尽闭门羹的东宁使团最后无奈只得灰溜溜地返回。

    朝鲜肃宗大王的态度让郑克臧愤怒又失望，他不得不在木料供应上考虑最坏的情况。

    很可能这船造着造着木头就不够了，此次从日本运回的木料只够建造一艘盖伦船所用，谨慎起见，用现有的材料先建成一艘更稳妥。

    好在第三艘盖伦船开始建造后没几日，传来了好消息。

    有充裕的人手支持，约翰逊安排工匠们昼夜倒班，一刻不停地工作，大大缩短了建造的工期，将第一艘盖伦船早早建造完成，准备下水试航。

    郑克臧带着中枢的几个重要官员和被召回的水师提督江胜全程观看了新船的试航。

    负责这次试航的是去年为盖伦船专门设立的新水师军镇定海镇。

    当初招募的两千名疍民、渔民在琼州被英国海军军官封闭式训练了半年多，完成了由民到兵的转变。

    因为这次试航只有一艘船，并不需要那么多人。

    经过内部重重选拔，二百五十名最优秀的士卒争取到了操纵东宁首艘盖伦船的殊荣，此时齐刷刷地站在郑克臧面前。

    这二百五十人绷直腰杆，挺立在港口，行动间令行禁止，浑身散发着悍勇气息。

    郑克臧心中很满意，但具体堪不堪用还得下水试过后才能见分晓，他并未多作表态只是冲着士卒们不断颔首微笑。

    见时间差不多了，领队的英国军官大声喊道：“士兵们，刻苦训练了那么久，终于今日要亮相了，你们的君主就在上面看着，好好表现，不要紧张，就当作平日里的训练！”

    众士卒轰然允诺，郑克臧见状大手一挥，试航正式开始。

    在领队军官的带领下，士卒们分列两队有条不紊地踏着木板快速登船。

    这是一艘典型的英式盖伦船，船身圆润内倾，船艏、船艉楼趋无，拥有宽敞的方形船尾和多层船尾游廊，总吨位为700吨，全长52米，设计有两层连续火炮甲板和半层不连续火炮甲板。

    上层火炮均为12磅，下层火炮均为24磅，共计火炮56门，按照英国海军的分类，属于较大型的三级战列舰。

    新船整体看起来与欧洲的盖伦战船无二，只是在装饰上添加了许多中国元素。

    除了旗帜外，在船首处突出来一个玄武雕像，船上的舱室还修造了飞檐式的中式屋顶，看着十分独特。

    定海镇士卒们训练时都是用水朋船来练习的，虽说是仿造的盖伦船，但无论在规模还是构造上两者都有不同。

    许多官员不禁暗暗担心定海镇士卒们到底能否操纵好盖伦船。

    不清楚岸上诸位大人的担心，登上船的士卒们立刻投入到工作中，呼喝声此起彼伏，甲板上人来人往，看着乱糟糟的。

    李景见状小声嘀咕道：“这到底能不能行啊？”

    但对水师有所了解的人如陈绳武、柯平、江胜等人面色不变，专注地看着忙碌的士卒们。

    郑克臧也不感到担心，仔细观察就能发现，在这番乱象下，实际上士卒们都在各司其职。

    他们熟练地升起风帆，整理缆绳，清点武器，搬运物资，擦拭甲板，混乱的表象下其实是经过长期训练后的分工和高效。

    随着风帆挂起并调整好合适的角度后，新造的盖伦船缓缓动了起来，盏茶工夫便离开了港口的泊位向着远处的大海驶去。

    不管是船上还是码头上都响起阵阵欢呼声。

    船只稳稳地向远处驶去，等从军港驶出一段距离后，随着郑克臧一声令下，军港瞭望塔处的旗手急速地挥舞着旗子。

    战船那边收到命令后，在军官的呼喝声中，士卒又忙碌起来。

    片刻后，连续不断的轰鸣声传来，侧舷的二十多门火炮一起开火，远处海面上溅起一道道水柱，在阳光的照射下形成了一道彩虹。

    郑克臧看的心神摇曳，激动不已，这特么才是正解啊！

    这样的船来上个二、三十艘，什么施琅、姚启圣，任你百般智计，在绝对优势的火力面前就是康熙御驾亲征也逃不了被轰成渣渣。

    除郑克臧外，剩下人中最激动的就是水师提督江胜了，他的脸颊微微颤抖，半晌后长吐口气，一连说了三个好字。

    有生之年能见到东宁水师有了如此利器，他心中无限感慨，往后再不必看着西夷的坚船利炮，自欺欺人地安慰道只要勇猛不怕伤亡照样能赢了，确实能赢，可那要多死多少兄弟啊。

    陈绳武见郑克臧此时心情激荡，适时地躬身拱手道：“我东宁添此海上利器，臣为东宁贺，为殿下贺，还请殿下为新船赐名。”

    其余众人也都纷纷拱手齐道：“还请殿下为新船赐名。”

    陈绳武这次的马屁可算可挠到了郑克臧的痒处，他哈哈大笑，“既如此，那便取名为破虏号吧，众卿以为如何？”

    “殿下所赐之名甚好！破虏破虏，此船正是要海上破虏。”，郑斌反应最快第一个出声附和。

    其余众人也都纷纷称赞，于是名字就定为破虏。

    破虏号在港口附近的海域巡逻航行了大半个时辰后，返回了港口。

    等激动的水师士卒们从船上下来后，约翰逊带着几十个工匠上船进行了细致地检查，结果一切正常，首次下水试航成功。

