    白秋回去时,青烨已不在院子里。

    她愣了一下，四处找了一下，没找到他的踪影,拿玉简呼叫他，也迟迟得不到回应,又急急忙忙地跑出去，正好撞见还没走的宋颜。

    宋颜皱眉道：“你我躲得不远，如果他醒来找你，定是听到你我方才说的话了。”

    白秋心跳骤快,有些懊恼地靠着树，揉了揉眉心，又抬头追问道：“那他可能去哪了？”

    “师妹不必担心。”宋颜看她如此沮丧,出言安慰道：“按照衡暝君的性子,倘若当场生气，定会直接出现，绝非如此拐弯抹角，你先在此等一会儿，或许他稍后便会回来。我再回灵云宗一趟,如有异动，随时以玉简联系。”

    白秋点头,与宋颜告了别，又转身回了院子，坐在院中的石凳上，对着空空如也的躺椅发呆。

    云遮骄阳,日头转寒，凉风飒飒而过，卷起一地残枝败叶。

    她闭上眼,用神识感受了一下周遭的动静。

    与青烨双修多日，他的气息也深深地烙印进了她的体内，仿佛有种奇怪的联系牵动着他们，她偶尔也能感受到他的那些疼痛，他的呼吸仿佛都存在于她的体内，仿佛真正地融为一体。

    只是她都不曾告诉他过。

    白秋闭目缓缓吐纳，灵府清明，神识向四周扩散，也感受着属于青烨的气息——她终于不得不承认，他的确不在这里，不知道上哪去了。

    这人……怎么连一声招呼都不打，白秋沮丧地站了起来，一个人着实无聊，只好弯腰抱起院子里的大白鹅回了屋，一边漫不经心地给怀里的鹅子顺毛，一边对着窗外的景色发呆。

    夜幕逐渐降临，屋檐下一排排红灯笼泛着暖光，将窗外照得暖融融的。

    青烨携着一身寒露回来时，白秋已趴在桌子上睡着了。

    夜间的温度颇凉，小姑娘安安静静地蜷缩着一团，把头埋进臂弯里，单薄的脊背用力弯折着，双肩瘦削，承载着柔软的青丝。

    那只鹅见势不妙，扑腾着翅膀，非常敏捷地跳窗跑了，它跑得太急，撞得木质窗棂“嘎吱”一声，发出嘶哑的声音，木窗摇摇欲坠似的。

    似乎被吵到了，白秋不安地动了动。

    “青、青烨……”

    她字句含糊地嘟囔着他的名字，窗外暖黄的烛光照进窗台，落在桌前，长睫洒落一层浅淡的投影。

    青烨垂目盯着她看了一会儿，走上前去，弯腰将她打横抱了起来，慢慢放回床上。

    她顺势便搂住他的脖子，像是下意识的行为，温热的颈贴着他冷冰冰的下巴，始终不肯撒手，迷迷糊糊道：“……你回来啦。”

    “回来了。”他应了一声，拿被子裹紧她的身子。

    一低头，发觉她睡得正香，方才的话仿佛是她的梦呓。

    青烨想要摸了摸她恬静的睡颜，手伸了一半，又在空中僵住。

    ——他手上全是血。

    不可以弄脏干净的小白，他把手默默收了回去，柔软的唇在她眉心碰了碰，把她轻柔地放了下来，才起身出去。

    屋内燃着两三只红烛，一片静谧安宁，给他的眉眼打上一层暖色。

    安静得不像一只魔。

    可跨出门槛的刹那，那一抹暖色却被阴影瞬间吞没，只剩下黑暗中冷漠阴沉的脸庞，眼尾透着森冷杀意。

    漆黑的长发和衣袖无风自动，他抿紧唇，再次握紧手中的邪剑，身形消失在原地。

    “什么？！”

    第二日，白秋握着玉简大吃一惊，腾地站了起来，“灵云宗一夜之间血流成河？谁干的？！”

    这个问题一问出口，她的脑海中便自动蹦出了一个熟悉的名字。

    青烨。

    “是魔干的，到底是谁有这个能力与胆量，答案你我都明白。”宋颜沉声道：“灵云宗并未被杀绝，但李铖失踪了，就连混元玉的气息也随之断了。”

    “还有，原本驻扎在玄灵派的魔修，已将灵云宗包围，灵云宗已成了魔族的地盘。”

    他这也太冲动了……白秋目瞪口呆，握着玉简陷入沉默。

    昨夜青烨定是回来过了。

    她记得自己是趴在桌子上睡着的，醒来后却是在床上，被子盖得整整齐齐，空气中残留着一丝熟悉的气息。

    “师兄，你先避开他，一旦你与他对上，他未必会放过你。”她沉吟着说：“这件事先交给我，你有江文景的下落了么？”

    宋颜道：“已经有了些许头绪，也多亏衡暝君，众魔修杀进玄灵宗，也排除了江文景藏身其中的可能性，少了许多麻烦。”

    “只要抓到江文景，关于混元玉的事情便能问清楚，只是江文景手上有一把利器，可杀世上一切魔灵，二十年前他本想用此物杀了衡暝君，只是你将衡暝君藏得太好，才让他错失良机，后来又发生了那些事情……”

    宋颜也没继续说下去了。

    后来白秋入魔，对江文景的打击是真的很大，可惜江文景此人，实在是咎由自取，说他无情，偏偏又太放不下，说他放不下，却又如此自私。

    不知他放下了这一切没有。

    玉简两端的人都没有开口，宋颜叹了一声，挂掉了玉简，白秋关掉玉简，想了想，又重新打开玉简，这一回，她直接联系了白禾。

    “姐妹你终于想起我了，我差点以为你都把我给忘了，你不知道，我在魔域天天对着那只目中无人的臭蛇，整个人都要憋死啦。”白禾一接通玉简便开始絮絮叨叨，恨不得把这段时间的苦倾倒出来。

    白秋原本打算直入主题，闻言一愣，“玄狰欺负你了？”

    “不是不是，他才不敢欺负我呢。”白禾的嗓音逐渐低落，嘀咕道：“就是这臭蛇脑子有毛病，每次都摆着一张臭脸，仿佛是我欠了他一样，可分明我对他这么好，你说我陪了他二十年，他就不能对我态度好些么？”

    白秋回忆了一下。

    她和玄狰的初遇不太愉快，玄狰第一次抓走她和白禾之时，甚至差点杀了白禾，还将她单独关了起来……这样想想，这蛇的确有点品行不端，傲慢无礼。

    后来她到了青烨身边，这条蛇无法得逞，开始阴阳怪气地讽刺她恐吓她，虽然后来，这条蛇渐渐断了别的心思，将她视为主母对待了，只是她修为太低，玄狰也并非是真的对她心悦诚服。

    这条千年老蛇，也只有青烨镇得住。

    白秋有段时日，非常非常非常讨厌玄狰。

    但这不是重点。

    重点是……白秋回忆了一下，疑惑地问道：“你不若讨厌他，觉得他待你不好，直接与我说便是，为何还要留在魔域二十年？如果我没记错的话，这不是你自己要留下来的么？”

    白禾：“…………”

    白禾一下子没了声音，许久，才磕磕碰碰道：“我……我就，看他不是断臂了嘛，又可怜又弱小，他受伤的时候也没这么讨厌嘛……”

    白秋：“？？？你认真的吗？他就算断臂，也终究是合体期的魔修，谁也打不过他。”

    这小妮子根本就是在找借口。

    别是喜欢上玄狰了吧？白秋忽然越想越觉得不对劲。

    白禾直接关掉了玉简。

    白秋又不厌其烦地重新拨了过去，又说：“那条蛇先前对我有意思，后来或许也看上过其他人，花心得很，我劝你想清楚，你可管不住他。”

    白禾嘀咕道：“你不也管不住衡暝君嘛……”

    白秋眯起眼，怀疑自己听错了，“你说什么？”

    “没什么没什么，你别生气。”白禾惊觉自己说错话了，连忙改口道：“你不必担心我，我也……没说喜欢他，这那臭蛇我如今烦得很，如果他真的欺负我了，我一定让你替我主持公道！白秋你最好了！”

    白秋心道她怎么就好了，这二十年和白禾朝夕相处的也不是她啊……果然闺蜜一遇到男人，就变得无比敷衍了，白秋也“嗯嗯”地敷衍了她好几句，开始直入主题。

    她先问了一下玄狰最近在做什么，可有见到青烨，白禾都说不曾见他离开，只是近日似乎也有在做什么，白秋便让白禾将玉简转交给玄狰。

    “我怀疑江文景藏在魔域，我师兄之前调查过，没有找到他的踪迹，但唯独漏了一个地方。”白秋对玄狰说：“当初我死在禁地之中，我的尸骨是不是还留在那里？”

    玄狰直接被这句话吓呆了。

    她的尸骨？怎么就成了她的尸骨了？主人千年前抱着的人……是她？

    卧槽。

    玄狰忽然顿悟了，猛地拍了一下自己的脑袋。

    当然是她啊！他怎么这么傻，现在才想通，倘若不是她，主人千年前的执念怎么会越来越淡，他修炼上千年，得到主人的指导，才幸运地突破了合体期，她这一身修为也不可能是白来的……

    这呆蛇之前只知道她修为大涨，一直懵懵懂懂，连嫉妒都嫉妒完了，心里感慨万分，就是没深入思考这前因后果，过了几天才反应过来她是谁。

    玄狰的态度立刻恭敬起来——

    “主人当时拼命缠着您的尸骨，不肯撒手，于是我将您当初的尸骨放入了盒子里，埋藏在禁地宫殿外的一棵槐树下。”玄狰低声道：“除我之外，连主人都不知您尸骨的下落，主人那时记忆全无，我不忍告知他此事，便一直隐瞒着。”

    玄狰说完，蓦地一惊，“您的意思是是不是……江文景要去禁地找您的尸骨？”

    “未必如此，但他能连我魂魄都下手，或许呢？”白秋说：“劳烦你去确认一趟。”

    说着，她忽然压低了嗓音，补充道：“……先不要告诉青烨。”

    不要……？

    可玄狰从不隐瞒主人。

    玄狰握着玉简的手一紧，刚皱起眉，想要拒绝，却听见女孩失落的嗓音，隔着玉简低低地响起：“我希望他安安稳稳的，什么都不要操心，只需要在我身边就好啦。我现在强大了，可以挡在他面前，照顾好他了。”

    “偏偏他还总是这样，什么事都自己去做，连通知我一下都不肯。”

    明明是平静的嗓音，却莫名显得难过，玄狰眼神微暗，心底也随之有了些许波澜。

    “主人若亲自问起，我便不会隐瞒。”玄狰道。

    若不问起，便也不会说。

    白秋抿起唇，轻轻道：“谢谢你。”

    第二日夜里，青烨回来了。

    白秋故意没睡，她去集市一趟，原本想买些甜甜的糕点来，结果却买了酒，是那些凡人特意用桃花酿的甜酒，白秋初饮一口便觉得好喝，饮得醉了，一屋子里满溢着甜腻的香味儿。

    青烨回来之时，便闻到满屋子飘香的酒气。

    她安安静静地趴在桌子上，一动不动，青烨以为她是睡了，一如既往地抱起她，要将她放回床上，结果刚抱起来，脖子就被缠住了，她用力勾着他，杏眸里泛着惑人的水汽，睫毛上沾着水珠自，流转着一室烛光。

    她一开口，登时桃花香四溢，“青烨……”

    “青烨。”

    “青烨。”

    她拼命地叫他，小手抓着他的衣裳，使劲儿地把脸颊探到他的颈边，差点儿从他身上摔下去，青烨连忙抱紧她，捏了捏她的脸，“老实一点，我在这里。”

    她嘀咕：“你不在。”

    “我在。”

    “你白天就不在，你瞒着我。”

    他沉默。

    她蜷缩在他怀里，双手拽着他乱摸，眼睛不知不觉地闭上了，像梦游一样笨拙地拽他，“想、想要……”

    他拽住她的手腕，不如她乱动，“今日先不——”

    话还没说完，她就摸到了一手濡湿，她愣了一下，他也愣了，和她大眼瞪小眼，已经准备好了如果她开始闹，他又要怎么哄。

    她看着血红的掌心，歪着脑袋瞧了好久，然后开始咯咯地笑，“是番茄酱！”

    青烨：“……”

    她说着就要低头去舔手上的血，青烨皱眉掐住她的下巴，让她直视着他，沉声道：“不能舔。”

    她无辜地望着他，眼睛里泛着湿润光，“那就舔青烨。”

    “……”

    她又开始扒他的衣裳，手忙脚乱，像是急得不行，额头上都渗出了丝丝薄汗，第一次如此主动，他刚想挣扎一下，就被她凶巴巴地吼了一句“不许动”，他被她这一声歇斯里底给吼得茫然，任由她扒开了他的衣裳。

    她把他推倒在床上，趴在他的胸口上，压着他，像是觉得晕，乖乖地闭目养神，趴着没动。

    怎么醉成了这样。

    他刚想动一下，她又突然惊醒，手忙脚乱地捧住他的脸，又要凑过去亲。

    结果这一亲，亲歪了。

    亲到了他的鼻尖。

    她像只笨拙的啄木鸟，只管对着他乱啄一通，也不管亲到了哪里，然后又手忙脚乱地往下爬，学着他之前的样子，还没溜下去，就被他握着手腕一拽，拽到面前来，他表情古怪地盯着她，“你喝醉了。”

    她脸颊红得像熟透了的苹果，呼吸有些急，睫毛上挂着水珠。

    卧房内开着窗，风卷着花香阵阵吹了进来，白秋却有些热，望着他的眼里尽是浓重的不甘和占有欲，“我今天要让你下不了床。”

    到底谁让谁下不了床？

    醉得爬都快爬不动了，还在这儿撂狠话。

    青烨回来时，原本满脸阴郁，乌云罩顶，一见到她如此胡闹，眼底的暗色渐渐褪去，只余下温柔无奈的水色。

    他抬手摸着她温热的脸颊，“别闹了。”

    “你说我闹哦。”白秋猛地低头，对着他的胸口狠狠咬了一下，青烨瞬间惊得拱起背脊，像是被踩了尾巴的猫，他一动白秋就没趴稳，突然摔下了床。

    “啊！”她疼得在床底下尖叫一声。

    青烨坐了起来，飞快地伸手，要把她抱起来。

    白秋呆呆地坐在床上，还没被他重新抱回去，就突然狠狠地伸手，“啪”地拍开了他伸过来的手。

    “我生气了。”她瞪他。

    青烨一僵，薄唇抿起，眉心微微拢起，还没来得及说话，就看见她自己吭哧吭哧爬了起来，捂着摔疼了的屁股，一瘸一拐地走了出去。

    木门砰地阖上，屋内恢复寂静。

    只余下残留的桃花香。

    青烨独自坐在床上，低头看着自己的手，眼底翻涌着深沉的情绪，连一丝光都渗不进去。

    他这几日的确冷落了她，她该生气的。

    他不想离开她，也无须她心疼，做魔灵也没什么不好的。

    他不想解脱。

    他已经这样了，再惨又能惨到什么地步，反正又疼不死，只要他还能抱住她，疼一下又怎么样……就算身体在逐渐变好，他也可以变回去。

    只要变回从前那副样子，就可以永远与她在一起……

    青烨蓦地闭目，又听见“吱呀”一声，门被人推开了。

    白秋醉醺醺的，耷拉着脑袋，一瘸一拐地进来。

    ……身后拖着一大捆麻绳。

    她在他的注视下，一步一步地蹭到他的床边，然后蹲在了床边，仰起头来，和他安静对视。

    她委屈道：“青烨乖乖让我捆好不好？”

    “然后你就跑不掉了。”

