    萨博：“明白！”

    “我们的革命军的使命还记得吧。”陆也说。

    “当然记得，为了拯救更加多处于水深火热之中的人们。”

    “是啊。”

    陆也感叹：“但是我们的实力还是太弱了，不管是面对大海上穷凶极恶的海贼，还是代表着正义的海军。”

    “白胡子、大妈、凯多、红发、战国、卡普、泽法、青雉、赤犬、黄猿这些都无一不是一等一的高手。”

    如果营救的时刻是发生在顶上战争。

    现在这个时候肯定打不过。

    只有苟住，快速在这段时间里面发育。就算到时候的计划得备两手计划。

    “就算到时候是在推进城里面实施营救计划，也得要对战实力堪比大将的麦哲伦，还有一位与大将实力差不多，看守长雨之希留。”

    “是啊，对敌人实在太强大了。”萨波无奈的说道。

    但是看他的眼神还是一如既往的坚定，看来拯救兄弟这件事情在他回忆起艾斯的事情，令他比以往更加努力锻炼呢。

    陆也笑了笑，继续坐下。

    “好了，你先出去吧。”

    夜晚

    在书桌上刚吃完饭菜的陆也正在小路散步。

    “总参谋长~”

    身后传来一声呼唤。

    转头一看，是一位金色短发少女，克尔拉。

    “总参谋长，你也出来散步吗？”

    is“是的呢，毕竟今天除不仅要处理革命军类的一些文件，还需要把漫画画出来，有些累呢。”陆也平静的语气犹如柳絮。

    “是吗？参谋工作真是辛苦了，有什么工作可以交给我哦！”克尔拉有些元气满满说道。

    “对了，总参谋长，你以前为什么从来不出现在大家面前？”忽然克拉拉有些好奇地问。

    陆也总觉得有些尴尬，因为他之前一直没有觉醒系统，作为一个战力不是特别高的人，他的相貌可不能够这么轻易的下泄露出去，要不会很危险，随便一个人都能来刺杀他。

    而且作为革命军，当然身份越隐秘越好，当然原因是不能跟眼前的少女说的。

    “具体原因也不能告诉你。”

    “哦~原来是有秘密任务。”

    额......误会就唔会吧。

    “总参谋长，你为什么要加入革命军呢？”克拉拉嗯的声音在旁边响起，宛如柳絮一般。

    其实只是两世为人见惯了以前在天朝的平等生活，再到海贼世界这种半奴隶社会，陆也比较不习惯。

    一开始陆也只是想在这个世界安安稳稳的度过，但是没有强大的实力又如何在这个世界安稳呢，毕竟普通人很容易就遇到海贼之类的。

    所以说幸好在这个在龙去执行任务的时候，幸好觉醒了系统吗？

    应该庆幸吗？

    克拉他也隐隐的察觉到陆也并不想说出原因。

    h“那个，谢谢你，总参谋长”

    克拉他突然停住脚步。

    “谢我什么？”

    陆也缓缓的停住了脚步，转头有些疑惑地看着身后的少女。

    “谢谢你让我拥有了向他们报恩，还有向天龙人复仇的能力。”

    “我好像是记得你的一些事情你之前是被泰戈尔他们救了是吗？”

    “是的呢。”克尔拉似乎是想起了她的那些经历，不由得沉默了下来。

    陆也愣了一下，，也是，这种悲惨的故事，虽然每天都会在海贼世界发生，但总归是她不好的记忆。

    “现在所有的一切都过去了，革命军会是你的家。”

    看着眼前沉默的少女，发现她的心情慢慢的低落，陆也安慰到。

    在在道路上的两旁，忽然刮过一阵清爽的风，克尔拉舒服的眯了眯眼。

    “是的呢，如今因一切都过去了，革命军就是我的加！未来还有希望！”

    “是的。”

    看着嗯眼前的少女又重新的散发出希望，陆也也欣慰的点了点头。

    “好了，如今也散完步了，我们该回去了。”

    “那就回去吧。”

    第二天从床上醒来的陆也听到远处传来的打斗声。

    走出房门，抓住一位路过的巡逻士兵问道。

    “这是怎么回事？那边怎么会有战斗的声音。”

    “总长！早上好。”

    士兵先是向陆也敬礼。

    “报告总参谋长今天早上三大军团的军长回来了，好像是卡拉斯军长在于他们切磋！”

    “切磋？”

    难道是想看看实力进步了多大吗？

    挥了挥手，让士兵退下去。

    时间回到稍微早些。

    早晨。

    刚刚做完任务的三位的革命军军团军长回到了革命军总部“巴尔迪哥”。

    “哟，回来啦。”

    正在接收着三位军长运送回来的物资，卡拉斯向他们打招呼。

    贝洛·贝蒂：“嗯，回来了，不过这次的任务有些凶险。但是在最后还是有惊无险的完成了任务。”

    贝洛·贝蒂是超人系鼓舞果实能力者，不仅身材火爆，而且穿着大胆。

    林德伯格有些好奇地问道：“你怎么会来迎接我们呢？”

    自从得到了总参谋长的指导，也就是看了漫画之后得到能力，现在卡拉斯都有些飘飘然。想试验一下自身实力有多强，所以知道他们会回来，第一时间就过来迎接。

    “我主要是想试一试我现在的实力。”

    “哦？有趣！”贝洛·贝蒂有些调侃地看着卡拉斯。“难道你的实力提升了？之前让我教训得不够吗？”

    “之前是之前，现在我感觉你们三个加起来都不是我的对手。”卡拉斯有些得意忘形。

    莫里看着在卡拉斯旁边的几位干部，感觉有些奇怪，为什么他们看着我们三人的眼神有些戏谑呢？

    这是当然的，这两天他们被卡拉斯不停地试验新技能，都有些苦不堪言。

    “毕竟我得到了总参谋长的指导。”

    “总参谋长？”贝洛·贝蒂有些疑惑的问道“就是那位，传说中在首领隔壁房间那位神秘的参谋长吗？”

    “我知道我知道。”林德伯格回答。

    “也就是那位一直蹲在屋里总长，然后指导你之后，你就变强了？”莫里问道。

    “怎么可能，我才不信。”贝洛·贝蒂，其他两位军团长都一致的表示不信任。

    “哼，你们不信，你们是不知道总参谋长的厉害，你们现在的实力我觉得就算萨博都要比你们要强，如果你们不信的话，就与我比试比试。”

