    “靠！”

    此刻陈朽的眼神之中满是无语。

    明知道被坑，竟然还要主动送上门去，这都是什么事啊……

    不过，眼下为了快速融入到了三元社团之中，他也只能如此了，直接递给了段非两块天地晶石！

    一块天地晶石，就能让武神巅峰的修士，顺利突破到王座。

    对陈朽来说，天地晶石是垃圾……

    但对普通的王座强者来说，任何天地晶石，都是宝贝，都是极为需要的！

    “呵呵，好好，兄弟以后你就是我三元社团之人了，放心吧，我绝对会照顾你的，你就是我发展出来的，以后提我的名字，绝对好使！”

    接过两块天地晶石之后，段非的眼神之中更加的火热了，似乎抓到了一头大肥羊，他认为陈朽一定是大家族之中的弟子在外面历练，不经世事，还可以多坑陈朽几笔。

    而陈朽，此刻也跟着段非朝着昆仑山的外围走去，根据段非所说，这是要去他们的聚集地，要向高一层汇报。

    “看来这三元宗弄的还挺严实，这个三元社团能够发展起来，绝对不是三元宗这些老古董的本事。定是有人在暗中帮助！”

    陈朽的眼神之中满是无语。这弄的神神秘秘的，不知道的还以为段非搞得是人口贩卖活动，简直是谨慎到了极致。

    “到了地头，你就承认是我的大表弟，我罩着你，以后你就不会受到欺负，也不会受到审查，一切都听我的，保准你能够加入到三元社团之中。”

    段非叮嘱着陈朽道。

    陈朽点了点头，并没有反驳段非，他想要快速的融入到了三元社团之中，还真的就需要段非这个牵头人，不然他还不知道什么时候才能够融入到了三元社团之中。

    很快，在昆仑山的一处峡谷之中，陈朽见到了三元宗的另外之人。

    这些人，都是和段非是同一层次的强者，都是王座级别的修士，身上穿着黑色的衣服，看起来颇有些宗教的仪式感。

    而中间，有着一位白色衣着的丽人，此刻她眉心之中带着一缕丹红，看起来妖艳而又神秘，此刻见到了段非领着陈朽走了过来，顿时眼睛微眯，带着审视之色。

    “神使，这是我远方的表弟，以前在长白山一带活动，他的实力也非常的的恐怖，如今因为仇家的追杀，特意过来投奔我，于是我想着让他加入到社团之中，希望能够得到圣使的同意！”

    段非的眼神之中带着一丝谄媚的微笑，随后大步走上前去，随手将怀里的一玫天地晶石，就塞进了白衣女子的手中，动作熟练无比。

    “哦？既然你是表弟，那想来身份是没有什么问题了，不过假如到三元的社团的规矩，你有没有和他说清楚，什么是该干的，什么是不该干的，这些可都是非常有门道的事情！”

    白义女子的脸上带着一丝从容的笑容，随后再次望向了段非道。

    “这个，稍后我就要去给表弟讲清楚，还请圣使放心，这件事情，绝对不会有问题的。”

    “呵呵，好，段非你也不是啊新人了，我相信你自然有自己的判断，不至于让太差的人进来，只是不知道这位兄弟的实力怎么样？如果可以的话，能否给我们演示一下？”

    白衣圣女此刻对着段非道。

    “实力自然是没有话说，陈兄弟的实力，我们都目睹过，不如就让陈兄弟上来演示一下！”

    就在这个时候，段非给陈朽用了一个眼色，似乎示意陈朽表演一下。这也是在路上的时候，段非和陈朽说好的，尽量让陈朽使用全力，他的实力越高，那么他获得的地位就越高，越容易得到三元社团的看重。

    三元宗的结构是这样的，一个组长下面，可以有十个成员，而一个长老下面，则是可以有十个组长，至于长老上方的职位是什么，就连段非也不知道了，因为他的地位太低，根本不知道高层的事情。

    至于眼前的这个白衣女子，则是三元宗选出来的圣使，圣使的职位，则是一个非常重要的监督职位，他们可以监督长老和族长，甚至是普通成员的行为，权力非常强大，没有人敢招惹。

    往往都是由踏天境以上的漂亮女强者担任。

    就比如说眼前的这个白衣女子，虽然用白色的丝巾遮住了半边脸，但是依旧能够看得出这个女子的美貌。而她的实力，也已经是踏天境第一重，这种实力已经是世俗之中的顶端力量了。

    毕竟，踏天境本来就没有那么多，这个女子能够修炼到踏天境已经是非常的厉害了，足可以担任三元社团的圣使了。

    陈朽此刻听到圣使要考验他的实力，顿时表现出一副紧张的样子，随后走到了一块四米多高的山石面前，深深的吸了一口气，将自己体内的能量波动控制在王座级别，随后一拳朝着这块大石头上攻击而去。

    “咔嚓！”

    一声轻微的震颤，随后众人就见到了这块大石头如同碎裂的瓷器一般，层层的瓦解，竟然十分的均匀，而后在陈朽的用力之力，轻轻一推，整块大石头就崩碎了，变成了细小的沙石粒子。

    这一刻，所有人都被震撼住了，力量竟然控制到了这种程度，实在是让人匪夷所思。

    “你，王座的境界吗？”白衣女子的眸光之中带着一丝的惊异道。

    “可以，你可以加入三元宗之中，将你的灵气烙印在这块牌子里，以后我们就可以知晓彼此的身份了！”

    圣使的眼神之中满是惊喜之色，随后就给了陈朽一块粗制的牌子，这块牌子也就是法器的级别，不过可以联通其他的牌子，两个持着牌子的修行者可以相互辨认彼此的灵气气息，自然也就知晓了双方都是三元社团的修士。

    这一刻，陈朽彻底的成为了一名三元社团的小修士，而他的上司，就是段非这位组长。见到陈朽顺利的通过了这次的测试，段非的眼睛都快要冒出花来了，几步就走到了圣使的面前，态度无比的恭敬，有些拍马屁道：“圣女，你看人我已经带过来了，那晶石……”

