    “什么？”

    秦风微微一怔，下意识说道，“这是七杀？”

    “没错……”

    杨珍手里还捏着一根红绳。

    这根红绳是杨珍替哥哥编织的，取寓意就是让老天爷保佑哥哥平平安安。

    秦风眉头一皱，然后开始检查起了那副骨架。

    看着上面还笼着一层人皮，秦风面色瞬间变了。

    “所有的血肉都被吸食干净了。这到底是什么东西呢。”秦风喃喃道。

    “秦风，这就是之前的那个队长七杀？”

    夜少白仍然有一些不敢相信。

    明明分开还没多久，七杀居然变成了现在的这个模样？

    一个活生生的人，现在只留下了一张皱巴巴的皮，还有一副骨架……看着无比瘆人。

    不单单还是夜少白，连带宋正都有些不敢相信。

    杀一个人容易，可是要做成这样，他们是想都没有想过的。

    “这种手段多了去了，只是你们不知道罢了。”

    秦风缓缓道，“十大酷刑知道吧？

    其中就有一种剥皮法，把人埋在土里，只留下一个脑袋露在外面，然后在头顶开一个口子，从里面倾注水银。

    水银刺激下，人就会发痒，越来越痒，最后人会因为忍受不了那种疼痛，就直接从里面跳出来，皮就留在了土里。”

    宋正指着那骨头道：“这能一样吗？”

    “都是相同的道理，国外也有过这种东西。”

    秦风解释道，“木乃伊应该是用同样的办法，抽干了人体内的血肉，只留下了骨架在里面。”

    “我爷爷说的果然没错。这灭生灵里都是一些变态，一些疯子，一些畜生……”夜少白握紧了拳头。

    能做出这种疯狂没有人性的事情，天底下除了灭生灵也找不出其他来了。

    “这该不会是因为祭祀导致的吧？”秦风皱眉问道。

    这个时候，杨珍已经缓缓从悲伤的情绪中恢复了一些。

    “一定是这样的！”

    她擦去眼角的泪水，说道：“我哥曾经跟我说过，升仙台会让人留下肉体，灵魂得道。所以，我哥哥是被那些人当成了祭品。”

    “行了，先把你哥哥遗骨带着。等到事情结束，我们找个风水宝地，将他好好安葬了。”秦风叹息一声说道。

    “我一定要替我哥报仇！”

    杨珍用外套包裹住了自己哥哥的骨头，然后背在了后背上。

    报仇之心一旦燃起来了，就倾尽滔滔江水都无法熄灭。

    此刻，迷雾越来越浓，能见度已经很低了。

    不过幸好之前杨千峰给了他们指北针，再加上地上的痕迹，辨别方向还是很容易的。

    一行人再次行动。

    秦风也没有拿别的东西，手中就捏着那颗巨蛇的牙齿。

    这玩意不单单坚固，且很是锋利，而且那牙尖还带着那巨蛇的毒液。

    一行人摸索在了迷雾之中，所有人都格外地小心。

    可是走了将近一个小时，他们却没有看到任何的东西，就好像那些人从没有存在过一般。

    慢慢地，秦风看到了前方那绿色的光芒，那是鬼市的标志。

    杨珍已然快步赶了上去，来到了告示牌下面。

    此刻，整个鬼市格外的诡异，没有一个人，只有那绿色灯笼挂在两边。

    看起来鬼气森森，十分符合其名字。

    “这里就是鬼市？”宋正第一次见到这鬼市，有些好奇。

    “不错，可为什么没人了呢？”秦风不解的问道。

    “进去看看不就知道了。”

    宋正一挥手，身后的那些人立马就冲了进去。

    随便推门进入了一间小木屋，可是却没有任何的人的踪迹。

    突然，木屋中传来了喊叫声：“你们快来看看。”

    秦风赶忙冲了进去，踏入那小木屋的时候，就看到了窗户处挂着的尸体。

    割断了上面的绳索，秦风把尸体放了下来，仔细检查了一下。

    他发现，这具尸体的情况跟七杀相差无几，也只剩下了一张人皮，还有一副白骨。

    “看来祭祀已经开始了。”

    秦风阴沉着脸说道，“走……我们去其他的木屋看看。”

    一行人出去，随后开始挨个检查了起来。

    其余的木屋也都是这种情况，里面的人都死了，只留下了一张皮跟白骨。

    深不见底的一条街，秦风等人搜寻了将近几百米。

    上百个小木屋内都是如此，就连死状都是一模一样。

    可就在秦风他们准备再次搜查的时候，最前面的木屋中传出了枪声。

    “戒备。”

    一边的宋正随即一挥手，所有人都端起了枪，子弹顶在了枪膛之上。

    “砰。”

    小木屋破碎，前面两个人倒飞了出来。

    随即几道黑影立马闪身而出，对着那两个人就扑了过去。

    “点射。”

    随着宋正一声令下，枪声大作。

    可即便这样，那两个人依旧没有被救下，就当着秦风等人的面，被诡异的黑影啃食殆尽。

    一发照明弹升上了天空，四周瞬间变得明亮了起来。

    他们这才看到，那几道黑影居然是人。

    这是浑身没有皮的人，浑身都是血肉……看着非常地恶心。

    而被他们啃食的那两个人，只留下了一张皮跟白骨。

    子弹毫不留情地射在那几个血人身上。

    不过，子弹直接穿透身体，却并没有多大的影响。

    “这根本不是人，而是怪物。”宋正大声说道。

    这个场景实在是太诡异了。

    如果对方是人类，怎么可能不怕子弹呢？

    秦风没有说话，而是缓缓走了过去。

    在距离那些血人还有五米的时候，秦风停下了脚步。

    血人这才察觉到了秦风的存在，直接舍弃了面前的尸体，对着秦风冲了过去。

    “小心。”夜少白喊了一声。

    只见秦风手腕一抖，握着手中的子弹扎进了其中一个血人的胸膛。

    随后，他快速拔出，再次扎入另外一个血人的胸膛。

    每一次出手，就有一个血人倒下。

    几息之后，所有的血人都躺倒在地上。

    他们并不害怕子弹的躯体，被蛇毒侵蚀之后在飞速地腐化。

    夜少白跑了过来，看到这一幕之后，感到阵阵头皮发麻。

    “这……”

    “这是蛇毒，对他们有效。”秦风目光平静道。

    “蛇毒？就是刚才大蛇牙齿上面的？”

    夜少白连忙后退了两步，生怕那蛇毒会沾染在自己的身上。

    他万万没有想到，蛇毒的威力竟然恐怖如斯！

    “这到底是人还是怪物？”宋正心惊胆战道。

