    男子站在角落，带着一丝傲然、邪魅的脸，看的人欲罢不能。

    众人无不惊叹连连，啧啧称赞，“原来花妈妈还藏着这样一位绝色佳人。”

    “花妈妈，你快说说，邀约这样的美人共度春宵要什么条件，我都答应。”

    话音刚落，台下的看客纷纷流着口水，迫不及待地开始叫价：“是啊！是啊！花妈妈，你快说要求。”

    老鸨扭着肥硕的臀，绢扇有一搭没一搭地摇着，笑得那叫一个花枝烂颤，“呦呦呦！猴急什么，刚刚是哪个说我诓骗大家的，还说什么偷人？”

    被老鸨揶揄了一嘴，下方的男人有些难堪，不过，也只是一瞬，转而，他们似乎商量好了似的，异口同声：“没有，没有，没有人说。”为了见美人，大丈夫能屈能伸。

    看向台下男人变脸的速度，猴急的模样，简直大快人心，老鸨终于扬眉吐气了一把，这段日子面临着对家抢生意、倒闭的风险，终于让她找到了出路。

    这天上掉下来的女人，果真是她的救星。“哼，看你们这帮没出息的样。”

    “好了，各位公子们，老妈子也不难为你们，咱们台上这位姑娘可是正而八经的黄花大姑娘。”

    说罢，转身来到女子身边，指了指，“瞧瞧这这姑娘的长相，那绝对是倾国倾城，看这腰身绝对是天生的尤物，勾人摄魄。”

    “所以，老妈子我给各位公子开开眼，让你们一饱眼福。”话落，顿了顿，继续道：“现在，冰旋的初夜将在今晚进行拍卖，不知哪位公子有此荣幸，能成为冰旋姑娘的入幕之宾。”

    闻言，台下一众公子就坐不住了，纷纷站起来，“花妈妈，你说吧，今晚，冰旋姑娘的初夜就是我的了。”

    身后的公子听罢，愤愤不平的站起来，冷哼一声：“美的你，你竞价了吗？”

    “好了，不要吵了，底价：五千两起，看看是哪位公子能成为我们怡春楼头牌姑娘冰旋的入幕之宾。”花妈妈得意极了，做了这么多铺垫，只为这一遭。

    话音一落，台下的众位公子就饥渴难耐的开始竞价：“我出六千两。”

    这时，王老三不愿意了，六千两就想与美人共度春宵？他想的美，于时，在人群中他大喝一声：“我出八千两。”

    “我出一万两。”

    “我出一万五千两。”

    人群中，一个身穿灰色长衫的男人站在凳子上，扬起他的长臂，喊道：“我出二万两，美人是我的。”

    “臭不要脸，二万就想春宵一度，想的美，我出二万一百两。”

    “……”竞价越叫越高，花妈妈乐不可支，不停地在心里喊着：接着叫，最好给我叫道三万两。

    眼看众人就要因为叫价而引发冲突，这时，二楼的楼梯处，一道低沉而富有磁性的声音传到众位公子的耳里：“本公子出五万两。”

    五万两？

    “五、五万两？”众位公子被这惊天的叫价吓得合不拢嘴，他们面面相觑，最后，众人心有不甘地抬眼望去。

    “谁 他妈叫的五万两，给老子出来。”王老三气愤不已，价叫越来越高，根本不是他所能负担的起的，可是这样的美人得不到，心中一万个不甘，到嘴的肥肉就这样送人了？

    “怎么？你有意见？”随着话音一落，楼上那位风华卓越的男人迈着有条不紊的步子正延着台阶缓缓而下。

    这时，众人才看清了他的容貌，随即呼吸一紧，男人的脸堪称完美，正中带有七分邪，邪中带有三分正。

    此时，众人纷纷议论起来：“原来是他啊！”

    “你认识他，他是谁？出手这么阔绰？”王老三极不情愿的问道。

    王老三旁边的贾六像是发现什么新大陆似的，说道：“他、你都不认识？”贾六顿了顿，没等王老三回应，像是卖好一样继续道：

    “他叫北冥夜，是异界黑市的幕后老板，人称无绝公子，他武功登峰造极，上通天文下知地理，五行八卦，奇门遁甲，琴棋书画样样精通，但性格孤僻，离经叛道，狂傲不羁，堪称天下无绝。”

    听到如此说，王老三彻底蔫了。

    此时，花妈妈连跑带颠的赶了过来，满脸谄媚逢迎，“哎呦，我当是谁呢！原来是夜老板，夜老板，果然好眼光，这可是我们怡春楼里新来的姑娘，怎么样？五万两也非常的值呢！”

    “今晚，冰旋的初夜就是您的了。”说着，花妈妈朝夜公子抛了个媚眼，某些暗示意味十足，而他却仿佛没有看到一般，脸上的神色没有半分波动。

    然而，站在北冥夜身边的随从，大呼吃不消，仿佛有种跳脚的冲动，“真受不了！”

    “那就谢谢花妈妈了。”北冥夜朝随从递了个眼色，随从机械地从怀里掏出大把的银票递到花妈妈的手上。

    见到一叠叠的银票在手，花妈妈瞬间两眼发光，笑的合不拢嘴，热情似火，“夜老板果然是大手笔，老妈子我就不打扰夜老板春宵一度了，毕竟，春宵一刻值万金。”说完，扭着她肥硕的臀走向一边，立马吩咐起来：“来人，送夜老板、冰旋姑娘去上等厢房。”

    “哎！”众人长吁短叹，只能眼巴巴的看着如此美好的人儿被眼前的邪魅公子抢了去。

    这时，花妈妈身边走来一粉裙女子，修长的身姿丰盈窈窕，步伐轻盈，容貌出挑，也是个美人坯子。

    一眼看去，眼妆淡而有层次感，唇妆饱满，头上是辫子堆起来的发髻，以发带陪衬下更显得飘渺出尘。

    “妈妈，那女子一看就是有武功的，我怕她会反抗，妈妈这么做……会不会出事，我看还是放了她吧！”女子有些担忧地说出了心中所想。

    “什么？放了？云香，你脑袋进水了吗？”花妈妈气的剜了她一眼，肥胖的手指戳在云香的额头，疾言厉色地道：“你要搞清楚，是我救了她，没有老娘，她早就流血身亡，她若是个知恩图报的，就该好好报答我。”花妈妈气不打一处来，将数完的银票狠狠地揣进怀里。

    见花妈妈有些生气，云香有些不知所措，哄道：“妈妈，可是，我担心，她若是伤好了，会不会报复我们啊？”

    云香忘了，收到好处的花妈妈怎么可能大发慈悲，这可是一颗摇钱树，她肯定要死死的攥在手里的啊。

    见云香是为了她好，花妈妈变了口气，“放心吧，我的好女儿，这个我早就想到了，老娘早就在她的药里下了软筋散，一会，夜公子行好事，不怕她不就范。”

    花妈妈一脸得意的笑，继续道：“失了身，看她还能不听话？到时候我这怡春楼的生意一定是踏破门槛的好啊！”

    说着说着，花妈妈就开始幻想花不完的银子，躺在金山、银山上睡觉的感觉，眼一睁，大把的银票往她手里送。

    云香见花妈妈一脸痴迷的表情，就知道她又在做白日梦了。

    暮色微凉。

    淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的霞光，洒在美人熟睡的娇颜上，如同玫瑰一般鲜艳。

    清雅的玉颜上画着清淡的梅花妆，透露着丝丝妩媚，桃腮带笑，含辞未吐，气若幽兰，好似凡间沾染了丝丝尘缘的仙子般，绝美出尘。

    北冥夜坐在床前，望着床上的美人，心中有一丝疑惑，手中的折扇轻轻合拢，细长的食指与中指搭在女子的皓腕上，细细探脉。

       “原来如此！”收回手，北冥夜了然一笑，花妈妈可真是“用心良苦”，不知是从哪骗来的美人，也活该她倒霉了。

    倏尔，北冥夜似乎感觉到女子的眼睫动了动，邪气的嘴角微一上扬，而后倾身向前。

    蓦地，北冥夜只感觉一阵天旋地转，转瞬间发现自己被床上的女人反压在了身下，而且还是以一种诡异的姿势。

    北冥夜揽着女人的腰肢，好整以暇地看着眼前的女人，一双桃花眼充满了邪气，他低笑两声：“没想到啊！原来冰旋姑娘这么热情。”

    被称做冰旋的女人，凤眸凌厉地瞪着眼前的男人，手肘抵在男人的脖颈处，威胁道：“你最好给本姑娘老实点，否则，休怪本姑娘对你不客气。”

    “不客气？好啊！本公子倒要看看你想怎么个不客气法？” 对于女人的威胁，北冥夜非但无动于衷，还很气定神闲，说出的话还透出几分期待的意味，这副欠揍的模样看在冰旋的眼里十分刺眼。

    北冥夜倒要看看她要如何个不客气法。

    见男人一张挑衅的脸，冰旋有种冲动，很想弄死眼前的男人，仅管他长着一张完美到极致的脸。

    可是，现在的她被人下了药，底虚的强撑门面，生怕露气，被眼前的男人察觉，况且，她深知这个男人的武功并不是他所表现出的这么差劲，想要治服眼前的男人根本就不太可能。

    北冥夜朝女人的额头凝了一眼，上面早已经布满了细密的汗珠，她在极力地控制着软筋散的药性。

