    威子眉头紧锁，他不知道程夏让自己听什么，但还是接过耳机。

    一首歌？

    威子的一只手扶在耳机上，准备听两句就把耳机摘下来，继续跟程夏说买营销号的事。

    三十多秒过去了。

    威子的眉心渐渐展开。

    这是什么歌......

    一分钟过去了，威子竟然感觉自己的身上的细胞都被歌曲的韵律感染，跟着跳动的音符兴奋起来。

    又过了一分钟。

    威子靠坐在沙发里，已经忘记自己来这里的目的，完全沉浸在歌曲中。

    直到歌曲结束。

    单曲循环的第二遍开始。

    第三遍。

    直到第四遍的时候，威子突然发现自己好像都会哼唱了。

    太有魔力了。

    他摘下耳机。

    “这歌叫什么？”威子意犹未尽的问道。

    程夏接过耳机，“《少年》。”

    “谁唱的啊。”

    “李林森。”程夏平静的回答。

    威子陷入疑惑，“李林森？”

    程夏点了点头。

    他知道的李林森只有一个人，可又觉得不太可能，　因为他不是歌手啊。

    不确定的问道，“盛空的李总？”

    程夏又点了点头。

    “李总竟然也出单曲了。”威子笑着摇摇头，“这质量甩咱们老板几条街啊。”

    威子像是突然想到了什么说道，“李林森的单曲，肯定是南宫杨亲自操刀。那老家伙年轻时候也算是音乐天才，出了很多金曲，这些年腐败了，只做管理，没有再出什么新作品了，但是音乐造诣还在。”

    “不是南宫杨写的啊。”程夏说道。

    “不是南宫杨？那是谁作的曲？”

    “林雨啊。”

    “填词呢？”

    “林雨啊。”

    “编曲呢？”

    程夏呵呵一笑，“也是林雨。”

    又是林雨。

    威子简直不敢相信自己的耳朵，如果是南宫杨写的，威子一点不奇怪，还会默默的赞叹一句，宝刀未老。

    可是林雨？

    林雨是个新人啊。

    盛空老总出歌怎么会让一个新人制作。

    不对。

    威子突然感觉哪里不对。

    他想反了。

    不是盛空老板出单曲让新人操刀，而是，他一个才签约两个月的新人，凭什么能写一首接一首的写出高质量的作品。

    25岁的新人歌手，竟然接二连三的写出大火作品。

    之前的《像我这样的人》依然霸占各大榜单，而且下载量在惊人的攀升。

    《听我说谢谢你》不但被教育厅编入小学生必会歌曲手册，其舞蹈和模仿演唱，成为微音短视频的热门歌曲。

    短短的一个多月，竟然又来一首新歌。

    而且质量同样这样高。

    如果第一首歌是沉淀多年的灵光一现。

    第二首歌是人气攀升后的运气。

    那第三首歌呢？

    威子对林雨不了解，除了当初张华强让他去抢人，他没能顺利签下他，也只是觉得他可能是老大看重的新人罢了，并没有放在心上。

    可如今，还能把他只当作新人看吗？

    还可以不放在心上吗？

    在这个时候再买营销号推程夏的歌，岂不是自找没趣。

    威子作为嗅觉敏锐的经纪人，可以肯定，《少年》将会在未来的一段时间霸占微音短视频的各大板块。

    怎么哪哪儿都有林雨。

    程夏还是第一次看到威子露出这么震惊的表情，笑着说道，“那咱们买营销的事儿？”

    威子摆摆手，“等一段时间再说，估计《少年》要火。”

    程夏笑而不语，正和她意。

    她本来就不想买营销号，没意义，曾经她也迷茫过，怀疑是不是真的像经纪人说的，自己事业没有起色，是因为太佛系了，是不是也应该像同公司的师姐妹们一样，多指早点话题。

    自从林雨出现后，程夏彻底打消了这个念头。

    她看着林雨怎样在不经意间出名。

    怎样随随便便就让自己的作品火起来。

    靠的不是制造话题，他甚至都没有参加过一个商业活动，连公开露脸都没有。

    可各大网站依然争相采访他，报道他，成为各大平台的热搜常客。

    实力。

    优秀的作品。

    才是一名艺人最坚强的后盾。

    ......

    威子说的没有错，《少年》火了。

    李林森作为盛空的一把手，这么大的老板出了单曲，不说行业轰动，起码自己舍得砸钱推广啊。

    而且李林森觉得这首歌好听爆了。

    更是能多出风头就多出风头。

    李林森办公室和私人电话，一上午就没休息过。

    “李总，恭喜啊，发新歌了啊，以后要进军歌手行业了啊。”

    “威风啊李总，把前面的都比下去了啊，哈哈。”

    “李总，你不厚道啊，怎么能跟艺人们争榜呢，一不小心拿个第一怎么办，你是不是该请大家伙儿，吃个饭庆祝一下啊。”

    “李总您这是要火一把啊，不过贵公司也是人才济济，那个林雨精品不断啊。”

    “李总，你怎么蹭公司的歌啊，浪费了个争榜的机会啊。”

    李林森出单曲的目的是装逼，范围就在老板们的圈子。

    他的目的达到了。

    无论是真心实意的恭喜，还是酸溜溜的问候，反正他周围　的人都知道了。

    而且也让摩登果实和米纳的两位总，丢了面子。

    怎一个爽字了得。

    至于其他的，他也就没那么关注住了。

    毕竟是公司老板，不可能和自己的员工抢风头。

    事实也正是如此。

    各大社交网站。

    “林雨到底是何许人也，怎么又是他写的歌。”

    “林雨不是歌手么，怎么一直在给别人写歌？”

    “为啥盛空不让林雨参加综艺活动啊，好想看到活得他啊。”

    “以前不是看到过他在短视频里唱歌么。”

    “那能一样么，一点都不鲜活。”

    “啥叫鲜活，天天在盛空大楼前面等着，就能看到新鲜出炉的林雨了。”

    “别逼我，我真要去。”

    各大音乐榜单。

    榜单上的歌手们从来没有这么懵逼过。

    上个月，本以为可以稳稳的在秀一波存在感。

    即使没有登顶，只要保持在前十，总还有一些曝光度。

    结果月中突然杀出来一首林雨的《像我这样的人》，只用了半个月的时间就一路杀到第一。

    所有的曝光都围绕着这一首歌，连第二名的都成了绿叶，根本得不到关注。

    好不容易黑色十月熬过去了。

    十一月本以为会是大好时光，一些非一线歌手，想着能安稳的争个不错的名次，然后得到一些曝光。

    悲剧再次上演。

    林雨的《听我说谢谢你》横空出世。

    儿歌啊。

    虽然后来很多成年网友翻唱。

    但是原唱是个小女孩啊。

    就这样一首儿歌，竟然可以霸榜一整个月。

    不但老百姓喜欢，连上面也喜欢。

    这首歌竟然成为小学生必唱歌曲。

    一首歌一直霸榜，上半个月热度会非常高，但后面慢慢的大家就习以为常，热度就下来了。

    其他歌手便有了一点点机会。

    可谁又能想到这希望就像龙卷风。

    这林雨又整出来一首。

    老子不干了。

    以后能不能麻烦盛空，林雨出歌前跟大家伙通个气，让我们避一下，也好有口汤喝啊。

    这些都是榜单上歌手的真实想法。

