    很快，三人便被请去会议室“喝茶”。

    “别这么严肃嘛，搞得像是审犯人一样！”弥彦哈哈笑着。

    “怎么？半藏派来的人连身份都不敢承认？”团藏坐在对面嘲讽道。

    “虽说我们是雨之国的人，但我们和半藏不是一伙的。”弥彦一脸严肃，“正式介绍一下，我叫弥彦，是晓组织的首领！”

    漱石轻声问道，“晓组织？”

    “一个致力于和平的组织！”弥彦重重点头，朝漱石挤眉弄眼道，“嘿嘿，漱石，你还记得我们吧？”

    团藏顿时活跃起来，“嗯？你们认识？”

    弥彦大大咧咧的说道，“是在两年前的中忍考试上认识的啦。”

    团藏狐疑的打量着他，“能在不被大多数人发现的情况下潜入进来，这样的实力，怎么也不可能连中忍考试的选拔赛都进不了吧？”

    “我们是抢了雨隐的名额去的，当然不敢闹大。”弥彦一摊手，“你看，我就说我们和半藏没关系吧！”

    没抓到把柄，团藏有些不开心，哼哼唧唧的问道，“统帅大人，你怎么看？”

    漱石没有在意他的阴阳怪气，而是小心谨慎的打量着周围。

    由不得他不小心，实在是眼前这一幕和印象中的某个场景重合度太高。

    又是团藏在一边，又是为了和平而来，这要把他换成半藏，都能完美复刻长门召唤外道魔像的那一幕了。

    所以，他必须提防小黑暗中搞事。

    “当然是用眼睛看。”漱石随口敷衍一句，然后笑着看向三人，“弥彦，长门，小南，许久不见了。”

    弥彦拍着长门小南的肩膀笑道，“我就说漱石不会忘了老朋友的！”

    小南白了他一眼，“那你还带着我们偷偷摸摸进来，给漱石添麻烦！”

    弥彦一时语塞，支支吾吾道，“万一正式投贴被拒绝了，会很丢脸的。”

    事实上，他们三个心中也是无比震撼。

    和两年前相比，他们捣鼓出了晓组织，成为了晓的首领，也算是小有成就了。

    可是漱石呢，直接成了木叶砂隐两大忍村的联军统帅，和他们相比，绝对可以算是不折不扣的大人物！

    所以，他们也担心漱石这种“大人物”，还能不能记得他们这只有一面之缘的老朋友。

    稍微插科打诨了几句，弥彦才正色道，“我们此次，是为了和平而来的！”

    “和平？”

    “战争带来的痛苦已经够多了，如果战争还要进一步扩大，那对于双方都不是什么好事。”

    弥彦深吸口气，重重将头磕在桌子上，“所以，我恳请各位不要让战争继续扩大了！”

    “幼稚，愚蠢！”团藏嗤笑道，“你让两大忍村的合作就因为你们一句话取消？”

    漱石难得的赞成了一回团藏，“木叶一直都是被动参战，这种话你应该去对岩隐他们说。而且，战争到了今天这一步，早已不是一个两个人就能改变，所有人都被绑上了战车，只有到终点的那一刻才能停下来！”

    见漱石态度坚定，团藏也微微侧目，“哼！他在这方面倒是比日斩果断多了！”

    听漱石这样说，弥彦一点也不觉得难为情的抬起头来，“哈哈，果然还是不行吗？”

    这时，长门在一旁不解的问道，“明明漱石你也是渴望和平的吧？为什么要拒绝我们？”

    “我当然渴望和平，可对和平的追求也要基于现实的基础之上。”漱石摇摇头说道，“真要说和平的话，尽早结束战争才是真正能带来和平的方法！”

    长门神情恍惚，“尽早……结束战争……”

    而团藏已经不耐烦了，他今天来是为了拷问关于半藏的情报，不是在这里听他们说什么和平的过家家游戏。

    “你们三个，没别的事就快点滚吧！”

    他现在也确信了他们三个不是半藏的人，这样幼稚的理念，在半藏手下是没有生存空间的。

    漱石敲着桌子不满道，“团藏长老，对我的朋友客气一些。”

    团藏傲娇的别过头去，看在漱石今天的表现勉强合他胃口，也就不和这小鬼计较了！

    小南则是感激的看向漱石，“谢谢，今天是我们冒昧打扰了。”

    “不必介意，不过，出于朋友的立场我还是要告诫你们一下……”漱石声音低沉，“最好不要拿和平的这套说辞去试着说服土影和半藏，他们可不会像我这样好说话。”

    弥彦认真严肃的点头回道，“我明白了，我们不会主动去找他们的！”

    “不会主动去找……”漱石心中暗叹，“算了，这样也好，正好我需要找机会拿到雨虎自在术，将查克拉注入雨中，对其操控自如，甚至超远距离遥控的感知忍术。”

    “如果能弄清原理，说不定就能补上操纵五感能被感知忍者发觉的缺陷了！”

    幻术的本质依然是对于查克拉的利用，只是区别在于，一般的幻术是去干扰对方的查克拉产生幻觉，而操纵五感却是随心所欲操纵对方身体中查克拉的流动。

    而这一点，在遇上查克拉感知极强的敌人，又或者零尾那种不同体系的造物，就可能被对方察觉到不对劲。

    当然，也仅仅只是发觉问题，就像零尾那样，知道中了幻术却难以破解。

    可对于追求完美的漱石来说，哪怕只是瑕疵也已经足够碍眼了。

    因此，他需要更加精妙的利用查克拉的方式。

    比如，将查克拉融入空气，又或者像无限月读那样，将查克拉注入月光。

    以这些介质为载体接近目标，从而达到掩饰查克拉的欺骗效果。

    与此同时，见长门三人安然无恙的走出营地，插在树上暗中观察的小黑放松下来。

    “呼，还好没人发现他的轮回眼！”小黑心中暗暗松了口气，又咬牙道，“不能再拖了，必须尽快让斑出现在他们眼前给予指引，否则，等他轮回眼‘复苏’后，体会到那强大的力量，就很难再对斑的身份保持敬畏了！”

    “可是，以斑现在的身体状况根本不可能骗过他们，还要在他们之间找一个代言人才行，而且我也需要以一个合理的身份正式出现在斑的眼前……”

    “嗯~找谁好呢？”

