    第563章你喂我

    谢云谨今天被众人劝着，也喝了些酒，眼神微醺，听到别人的话，笑着应付道：“同为宁州学子，自是要相互扶持的。”

    虽然他不想说这些场面话，但他虽未入官场，却知道将来为官，少不得要这样应付别人。

    谢云谨说完，身后有人端了酒过来敬他，竟然是郑志兴。

    郑志兴笑着敬谢云谨：“多谢云谨兄的相帮，我敬你一杯？”

    谢云谨和郑志兴碰了一下，喝了一口酒，不过并没有干了。

    只是他刚抿了一口酒，忽地听到郑志兴凑过来在耳边轻问了一句：“云谨，我就想问问你，你有没有先拿到考题？”

    此时宴席上众人喝得热闹，并没有人注意到郑志兴和谢云谨说的话。

    只是谢云谨听到郑志兴的话，眼神陡的幽寒，他抬眸冷冷的望着郑志兴，沉声问道：“你这话什么意思？”

    郑志兴一下子惊醒了，他就是想趁着谢云谨微醺的时候套套话，没想到这人如此的警醒，郑志兴一下子后怕了，他笑着咧嘴道：“问问，就是随口问问。”

    谢云谨冷冷的望着他说道：“你认为我没有那样的才能吗？”

    这个人从过去就有些嫉妒他，酸他，但本质上却不坏，所以很多时候，谢云谨并不计较他的那股酸劲，可现在看来，他似乎嫉恨起他来了。

    谢云谨忍不住讥嘲的笑了，亏得他先前把两名主考官的消息透露给他，结果这人竟然嫉恨起他来了，呵。

    郑志兴看谢云谨脸色变了，立刻端酒赔罪：“云谨，我随口一说，随口一说，你别介意啊。”

    谢云谨日后肯定升得快，他说不定还要倚仗他，所以郑志兴不想和他翻脸，赶紧赔礼。

    谢云谨不想在宴席上闹得不快，只抬了抬酒杯，并没有多说什么，但这个人在他心里已经成了一枚弃子。

    宴席很快结束了，学子们纷纷起身告辞，晚上谢云谨要赴琼林宴，他们不好再多逗留。

    谢云谨让萧管家带人把学子们一一送出去，然后他起身往后院走去。

    后院里，祝宝珠听到前面宴席散了，着急的起身准备回去。

    陆娇吩咐阮竹让人把祝宝珠送回去。

    阮竹领命送祝宝珠去前面，路上，祝宝珠遇到了回后院的谢云谨。

    谢云谨目不斜视的一路往后走，并没有停下和祝宝珠打招呼或者说什么。

    祝宝珠停下脚步望向往后院走的谢云谨。

    发现他依旧和往日一般清冷淡然，并没有因为考上状元，就不可一世或者狂妄，而且看到别的女人，目不斜视，好像没看到似的。

    祝宝珠轻笑起来，阮竹忍不住问她：“祝娘子怎么了？”

    祝宝珠摇头道：“没什么，看谢状元的样子，就觉得陆姐姐选对了人。”

    说到谢云谨，阮竹笑了起来：“那倒是，我们家娘子眼光是真的好，公子他虽然考上了状元，依旧对娘子极好，并无半点的不妥。”

    “那就好。”

    好歹有人幸福了，虽然那个人不是自己，陆姐姐幸福，她也替她高兴。

    祝宝珠转身牵着郑妙一路出了谢家。

    后面花厅里，陆娇看到谢云谨眉眼微醺的样子，不悦的瞪了他一眼说道：“你这是喝了不少酒？忘了晚上还有琼林宴了，你喝成这样，晚上怎么参加琼林宴。”

    陆娇话刚落，谢云谨忽地笑着从衣袖中抽出一方帕子，帕子全潮湿了，一股浓烈的酒味。

    陆娇一看就知道他把酒全吐在袖中的帕子上了，所以他应该没有喝多少酒。

    “你啊，真不知道说你什么好了。”

    陆娇说完吩咐门外的冯枝道：“让花婶把醒酒汤端过来。”

    虽然他没有喝多少，但陆娇还是让冯枝把准备好的醒酒汤端过来，这人晚上还要参加琼林宴呢。

    冯枝应声去端醒酒汤，谢云谨见花厅没人了，伸手抱住了陆娇，俯身就亲了她一口。

    “还是娇娇心疼我。”

    陆娇没好气的说道：“不是说没喝多少吗？说什么醉话呢。”

    谢云谨抱着她，贴着她的耳朵，温柔低语道：“娇娇，相较于考中状元这件事，我最高兴的是你陪着我，真的，只要一想到我的身边有你陪着我，我不管做什么，心里都充满了力量。”

    谢云谨说完陆娇都没来得及感动，他忽地又低语了一句：“娇娇陪我一起午睡好不好？”

    陆娇一脸不可思议的望着这人，所以说了一堆，就是为了哄她陪他午睡吗？

    陆娇哼了一声正要拒绝，门外冯枝端了醒酒汤进来，不过一进来看到谢云谨抱着陆娇，冯枝脸颊一红下意识的往后退。

    陆娇看到了冯枝的动静，不好意思的推谢云谨：“你放开我，赶紧去喝醒酒汤。”

    谢云谨也看到了冯枝，不过并没有放手，只淡淡的望了冯枝一眼说道：“她身为你的婢女，要习惯这些，难道以后我们夫妻亲热一点还要避着人？”

    冯枝接受到谢云谨冷然的眼神，立刻上前一步笑着说道：“没事没事，公子和娘子亲热吧，婢子现在是瞎子，看不见的。”

    陆娇被逗笑了，伸手掐了谢云谨的腰一下，谢云谨也笑了起来，倒是放开了陆娇。

    陆娇示意冯枝把醒酒汤端过来，她伸手接过来递给谢云谨：“把醒酒汤喝了，去睡会儿，晚上你还要参加孙大人和华大人办的琼林宴呢。”

    谢云谨听了陆娇的话，轻应了一声，不过并没有伸手接醒酒汤，而是望着陆娇，温糯的说道：“那你喂我。”

    陆娇飞快的掉头望冯枝，不过冯枝姑娘早识趣的躲了出去，陆娇松了一口气，训谢云谨：“你三岁吗？喝个醒酒汤还要人喂。”

    虽然嘴里这样说，动作却没有停，极细心的喂谢云谨喝醒酒汤。

    谢云谨开心的笑起来，喝完醒酒汤，他拉着陆娇去午睡。

    陆娇本身也想午睡一会儿，就没反对，陪着他一起睡了。

    躺下后，两个人有一搭没一搭的说起话来，谢云谨说到了郑志兴这个人：“以后不要再理这个家伙，我不希望身边再出一个李文斌来。”

    (本章完)

