
　　通往浴室的地方被白色的柜台与屋子隔出一小块通道。

　　宫九喑这才发现，她恰巧站在过道上。

　　突然被君顾拉进的距离让宫九喑腾起一股不适感，往后退开侧身，让出过道来：“抱歉。”

　　抱着换洗衣物的君顾视线落在少年精致的脸上，喉间溢出一声似有若无的笑。

　　仔细一听又好像什么都没有。

　　连带着那张脸都没什么表情。

　　将手中的东西换了一边拿着，君顾开口：“没关系，让开就好。”

　　寡淡的嗓音掺杂着迷人的磁性。

　　声线略冷淡。

　　宫九喑暗自懊恼了一下，一边从一侧挪开，一边抬手，搓着湿润的发。

　　“吹风机在床头抽屉，自己找。”

　　一串脚步声后是一阵门开关的声音，伴随着一句淡淡的提醒。

　　接着没了声。

　　隐约响起一阵电话铃。

　　一把扯下毛巾，凌乱的碎发露在空气中，散发着缕缕热气。

　　宫九喑将毛巾整理了一下平整的放在柜台上，转身就出了房间。

　　她记得早上在她的房间里看到过一个白色的吹风机。

　　所以……

　　就不打扰这位顾神了。

　　至于换下来的校服……

　　宫九喑掻了搔耳处的碎发。

　　就先放在这里吧。

　　浴室内。

　　刚被人用过的浴室湿气还未全部散去。23sk.Com

　　浓郁的沐浴露熏香席卷鼻尖。

　　一进门，君顾就看见角落里一团拢起的蓝。

　　小家伙的校服？

　　啧……

　　将换洗的衣服放在担架上，君顾踏进浴器，褪去身上的束缚，调制好水温并打开水。

　　然而身上刚沾了点水，一旁台上的手机突然响起铃声来。

　　君顾关掉水洒，用帕子擦了擦手上的水，走过去接起。

　　刚滑开接听键就能感觉到喇叭的震动。

　　“顾神，你干啥呢？有时间来接一下我呗……”

　　放到耳朵旁，传来熟悉的声音。

　　有些吊儿郎当的。

　　眼帘微抬，君顾一张俊脸没几分神色：“不好意思，没时间。”

　　电话另一头，江希影坐在层层高去的阶梯上。

　　修长的腿不羁的往下顺搭在阶梯之上。

　　脸色说不上好看：“别呀顾神，我这儿隔俱乐部十万八千里要是走路不得把我命走没了？你就大发慈悲，来接接我？”

　　江希影对着电话扬起一丝谄媚的笑。

　　心下却在吐槽江老爷子一干人选的破地儿。

　　离ET那么远，南辕北辙的。

　　没多大情绪，“你可以打车，快捷又方便。”

　　说完，君顾就挂了电话。

　　放下手机之前，他划下工具栏，点了静音。

　　嗯，这下不吵了……

　　于是转身，打开水浴。

　　“艹！这也太过分了吧？”

　　江希影还没来得及说话耳边就传来占线的嘟嘟声。

　　也别猜了，那吖又给他把电话挂了。

　　抱着黑下来的手机屏幕看了有一会儿，江希影才放下手，长长的叹了口气。

　　“得，兄弟有难两耳不闻，两手不管，人心难测啊……”

　　摇摇头，只见某影再次掏出手机，身来到路旁，搭了辆出租车去俱乐部。

　　**8

　　宫九喑差点撞上人。

　　刚出君顾房间，过道门前正好路过一人。

　　宫九喑下意识侧身躲过。

　　刚站稳，那人也是被突然出来的宫九喑惊到，匆匆站稳身子。

　　“教练？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第83章 这也太过分了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 