    第596章 莫来村最大的依仗之一没了，袁婆婆可操碎了心

    莫来村之所以能够成为冥域超然的一方势力，冥域七王的势力都不敢轻易招惹，最大的依仗便是这神奇的传承之地。

    哪怕莫来村现在已经没落了，顶级高手也没几个。就算把刚刚有所突破的几人加上，最大战力也就是化神境界而已。对比冥域七王的实力，虽说不能讲只是塞牙缝，但也只能算是寒碜。

    即便如此，莫来村还是能够在冥域这个地方过着桃源般的生活，也得多亏了莫来村累世留下的赫赫威名。

    就算现在顶尖战力比较少那又有何妨？莫来村的每个人都知道，只要莫来村的底蕴还在，就不怕没有顶尖战力产生。

    村子里神秘的传承之地便是莫来村最大的底蕴之一。只要传承之地还存在一天，他们就有理由相信有一天会有人从中获得天大的机缘，然后成就无上高手之境。

    这也是冥域七王以及其它大小势力不敢招惹他们的原因之一。毕竟，如果不能一举消灭莫来村，那未来就有可能面对疾风暴雨般的报复。

    那些失踪的高手固然是可怕的，但是哪些未来成就高手的人难道就不让人害怕了？关键是这传承之地是要认人的，就算这些势力不惜一切代价铲平了莫来村，他们也休想进入传承之地获得传承。

    当然，这也跟冥域七王相互牵制、相互制衡有关系，毕竟没人愿意自损实力去拿下一个对于自己是鸡肋一般的莫来村，平白让其它几个王者占了便宜。

    这下可惨了，莫来村底蕴之一的传承之地竟然毫无征兆的湮灭了，就连莫来村的几个传承长老都不知道是怎么回事。

    这也是他们几个实力太过弱小，要不然怎么可能不知道传承之地究竟发生了什么事情？

    值得庆幸的是传承之地的湮灭并没有造成人员伤亡，反而给了大家莫大的机缘，相信要不了多久莫来村将会有更多的顶级高手产生。

    几乎所有人都猜到了，莫来村突然出现的天大机缘恐怕跟这传承之地的湮灭有着莫大的关系。恐怕传承之地湮灭之后散发出的灵韵是它最后给莫来村的赠予。

    其中，获益最多的恐怕就是阿南星、土猴子、二狗子和狗娃子几人，饶是隔着能量罩，袁婆婆都看出他们身上的灵韵极其浓厚。出了灵韵，甚至还有很多她看不到但是隐隐能够感知的某些好处。

    至于他们的修为，简直就跟坐火箭差不多。这才多长时间，他们的修为居然跨入到了结丹境界。

    修行界中大家都有一个共识，那就是修为的增长很慢不是一件好事，但是也并不是越快越好。

    万丈高楼平地起，根基尤为重要。修行速度太快容易造成根基不稳。很多大势力为了培养弟子，打好根基，甚至会给初始修行的后辈加上一个能量锁，让他们不能轻易突破。在长期的打磨和积累之下，最终才允许厚积薄发，提升修为。

    莫来村就没有这个后顾之忧，只要进入了传承之地，出来的时候是什么修为都不足为奇。也不用考虑修行的速度是快是慢，反正从传承之地带出来的修为肯定就是适合这个人的最好的修为，不会有任何忧虑。

    莫来村看人资质当然可以参照修行者一般的方法进行测灵判断，但他们大多时候是不需要这么繁琐的。只要进入传承之地，出来看修为就可以资质的高低。

    这次传承之地湮灭后释放出来的气息便带有修行之地特殊的能量。只要有这种能量，大家便可以尽情提升修为。

    虽然大家的实力和修行资质都得到了提升，但短期内还是无法早就太多的顶级战力。这一点还是让人担忧的。尤其是眼光不仅仅着眼于现在的袁婆婆等人。

    不过，庆幸的是莫来村护村大阵的威能提升了十倍不止。这可是三才大阵的威能啊，能够提高一倍已经是很客观的事情了，何况是提高了十倍。如此威能，要抵御住冥域七王或许很难，但是要抵御住其中一两人还是有点可能的。

    身为一村之长，袁婆婆尤其有些担忧，她紧锁眉头，不断的思考着没了传承之地的莫来村之后该如何培养顶级高手。

    她当然也忧心这传承之地究竟出了什么问题，若是不找到原因加以杜绝，要是类似的事情发生在村子的其它底蕴之上那该怎么办？她也在意那个有可能引起莫来村大变的那个红英救回来的陌生年轻人。

    莫来村早不发生意外，迟不发生意外，偏偏是这小子到了村子里才发生了意料不到的问题。强大的敌人、传承之地的异变，要跟君不器没关系，那说出去都没人敢相信。

    关键是这少年郎还失踪了。一点迹象都没的仿佛凭空消失了似的。甚至莫来村传承之地的湮灭就有可能是他的手笔。

    袁婆婆更加相信，那个所谓的年轻人恐怕并不是什么年轻人，而是哪里来的什么变态。

    这也是他们在听到君不器砸穿山体，晕死在村子不远的山上后，他们坐视不理的原因。不过，红英姑娘和几个孩子心善，把这陌生人给带了回来。

    对于孩子的赤子之心，他们是不会打压的。这才是孩子应有的精神面貌。要是他们这些小孩救人都考虑村子的安全得失，那才是令人悲哀的事情。若真是这样，莫来村才是真没希望了。

    刚刚，袁婆婆施展能量罩将红英姑娘的小院封住，是为了保护几个小孩没错，但是也未必没有控制君不器，不让其随便走动的意思。

    一个炼气期的小修士而已，自己的这个能量罩是完全可以应对过来的。袁婆婆看得出来，这年轻人真的只有炼气期，而身上带的剑都只是一把锈迹斑斑的铁剑而已。不会对孩子们造成重大威胁的。

    她竟然忘了，这家伙可是从天而降砸穿过山体的猛人。她刚刚还以为君不器是因为某种强大的存在给他加持了他的身体强度或者是用了某种一次性宝物，要不然也不可能砸坏山体而自己没有成为肉泥。

    袁婆婆是仔细检查过君不器的身体的，他的修为和身体强度确实只是一个练气境界的小修士。要不然，她怎么可能放心将这少年跟阿南星他们放在一起。

    “还是看走眼了！”袁婆婆心中叹息道。只希望这个狡猾的家伙不是冥域七王派来打前哨的，要不然知道了村子的底细，莫来村恐怕就危了。

    难道这也是预言的一部分？那个令村子遭受灭顶之灾的灾祸难道就应在了这个少年，应该说是老怪物手上？

    袁婆婆越想越是心惊，她竟没像其他人那样抓住这难得的机遇好好的修炼，而是手在虚空之中一挥便拿出了她的卜算至宝玄武龟甲。

    看着手中的龟甲，袁婆婆眼神之中阴晴不定，她脸上的表情更是变幻莫测，良久之后才发出沉重的叹息，又将龟甲收了回去。

    她打消了要再次卜算的念头。

    袁婆婆相信若是借助莫来村现在的特殊状态，她有信心能够卜算出很多以前都不能卜算的东西，但是最后关头她还是放弃了。就算知道后果又能怎么样？她若是现在卜算可是要消耗莫来村中的各种能量的，那大家用于提升的能量就少了很多。

    与其为了知道一个结果去消耗能量和灵韵，还不如让大家尽情的吸收，获得更高的修为。而且，她也不是毫无办法。当她看到红英院子和房间里的阿南星、土猴子、二狗子和狗娃子，她便放下心来了。

    根据预言所描述的内容，莫来村的未来恐怕便着眼在这几个小娃身上了。

    只要莫来村的传承不会断绝，要是有这些少年郎在，终有一天便能够重建。只是一想到莫来村有可能会断送在自己手中，袁婆婆又是心中一篇黯然。

    “老祖宗们啊？你们究竟去了哪里啊？要是有你们在，莫来村应该就不会遭遇所谓的大劫了吧？”袁婆婆心下叹息道。他无比急切的想要知道老祖们究竟因为什么事情消失了。

    只是她还要照看村子里的这些小子们。就算她想去找他们，也根本无从找起。

    “大不了以身殉村得了。”袁婆婆最终还是下定了决心。要是真的到了那个时候，没有半点挽回的余地，她会提前安排好送走村里的这些人。

    她知道只有村子里的人才是莫来村真正的核心，要是没了人，莫来村也就是一个村子而已。只要人还活着，他们走到哪里，哪里就是莫来村。

    她相信只要火种不灭，有一天这些人一定会回到这里，然后再一次创造辉煌。真要到了那个时候，自己肯定是不在了，但这又有什么关系，她又没想过千秋万世。

    也就在袁婆婆忧心忡忡，思考这思考那的时候，一旁的红英姑娘突然变得神情激动。她欢喜的喊道“那那那……”

    (本章完)

