    通州的码头繁忙，那些民夫嗨哟嗨哟的把船上的货卸下来，看到一群人站在边上冲着岸边指指点点的，就不禁心中一喜，以为这是来找人干活的。

    “滑轮为何不用？”

    方醒看到那些民夫辛苦的抬着大木箱子走在栈桥上，就问了身边的管事。

    管事属于官身，他赔笑道：“伯爷，滑轮组坏掉了，去工部要轮子的人还没回来。”

    “那就减少一组轮子就是了，你们连这个都不会？”

    管事尴尬的道：“伯爷，原先有人会的，只是后来码头没了他的位置，他又不愿意扛活，据说就去了城里……”

    科学的传播还需要更多，更快，路很漫长啊！

    滑轮组在那几本书里就有着详尽的解释，可堂堂一个码头居然无人能懂，这个发现让方醒有些失望。

    管事见方醒面色不渝，就指指那些正把货物放在车里的民夫们说道：“伯爷您看，这轨道直接通往大路，两匹马就能轻松的把一车货物拉过去，省了好些事啊！”

    “你转移话题的本事不小，如果能把这本事转化为能力，把码头管治的井井有条，那我想你如今不会还在这里。”

    方醒毫不留情的批驳了管事，然后走到了前方，看着一个民夫空甩了一下马鞭，两匹马轻轻一动，然后渐渐拉动了轨道车。

    最近没下雨，轨道上面亮铮铮的，方醒伸手摸了一把，觉得比女人的肌肤还要滑。

    “老爷小心！”

    辛老七拉了方醒一把，旋即加速的马车从方醒的身前冲了过去。

    “陈大弟，你特么的找死呢！”

    管事在边上看到这一幕，吓得毛毛汗都出来了。他指着车夫喝骂道：“滚下来！”

    方醒站稳后，看到车夫坐在车辕上，正笑嘻嘻的拱手谢罪，就说道：“罢了，这是本伯的疏忽，不怪他。”

    这等爱玩闹的人自然有管事收拾他，方醒指指前方，带着金英和朱芳等人走了过去。

    前方三百多步，左侧就是一大块平地，而这里此时多了几间茅屋，外面摆着桌凳，挂着些茶水饭食的幌子。

    金英介绍道：“兴和伯，这里原先是没人的，只是后来南边的矿石和粮食走多了，那些百姓就自发弄了些吃食铺子，不过这是小事，咱家叫他们滚蛋就是了。”

    方醒盯着他，上下打量了一阵，等金英干笑起来时，才说道：“人家做自己的生意，招谁惹谁了？”

    金英辩解道：“兴和伯，这地方可是无主的，让他们挪走也不违律啊！”

    “律法不过人情！”

    方醒目测了一下这块地盘，满意的道：“不错，丈量土地之后，朱芳那里马上制图，然后招聘民夫施工。”

    朱芳已经在脑海中有了个计划，他说道：“老爷，这里地势宽阔，还有运河的下游在，小的觉得再下去些，到时候蓄水也方便，不影响码头这边。”

    金英做的准备非常充分，他得意的道：“下游人更少，只可惜不是京郊那里，那边才是天然的筑坝之处。”

    “可工坊的矿石和大件东西不好陆运，所以靠近运河才方便。”

    朱芳更像是一个技术宅，对所谓的太监根本没啥忌讳，直突突的就把金英的业余顶了出来。

    金英习惯性的扫了他一眼，方醒迈步过去，说道：“工坊不要影响到运河，还有，户部那边给的钱粮要专人负责发放，到时候出了岔子，金英，你是知道后果的。”

    金英耸然一惊，这才想起自己现在可不是皇帝的身边人，他赶紧应了，然后又和朱芳沟通需要的民夫人数。

    “五百人，就按照这个数去和户部说。”

    金英恨不能一把掐死朱芳，可方醒就在身侧，他只得低声骂道：“你是蠢货吗？五百人如何够？最少要一千人。”

    朱芳不解的看着他，皱眉道：“你以为工坊是工部的那些蠢货？咱们干活有工具，哪用的了那么多人？”

    金英又被朱芳梗了一下，他的眼中闪烁着阴沉之色，说道：“工坊是咱家说了算。”

    朱芳的牛脾气一上来，就说道：“那你自己干！”

    不是方醒的招呼，朱芳此刻还窝在他心爱的工坊里，做着各种实验，哪有闲工夫出来郊游。

    是的，这一行人看着就像是在郊游，直至有人来传信。

    “伯爷，皇后病了。”

    “怎么是你亲自来了？”

    方醒一听心中就有些发冷，沈阳却尴尬的道：“伯爷，燕回……”

    “你就不能有一点儿忧国忧民之心？”

    方醒上马，回身招呼道：“你们继续勘测，以朱芳的意思为准，回头报过来。”

    金英一听脸都黑了，朱芳却不满的嘀咕着：“这事该是工部的责任，为何找到我的头上来了。”

    方醒一路打马到京，他没进宫，而是在家中等待消息。

    “伯爷，此事怕是……难道有人敢铤而走险？”

    黄钟已经收拢了不少消息，但大部分都是传言。他梳理了一下，疑惑的道：“宫中未见慌乱，可见皇后的病情不算危急，可外间却传的有鼻子有眼的，说是这一胎怕是有些问题。”

    “特么的！”

    方醒突然爆了粗口，然后骂道：“这事也有我的错。淑慧和皇后交好，那些人巴不得有人把皇后给顶下去，到时候换个和方家有隙的皇后，等到了下一代，经过仇恨熏陶的太子怕是从小就想着怎么把老子给干掉！”

    黄钟把一摞纸收起来，劝慰道：“伯爷放心，有陛下在呢！”

    ……

    “娘娘宽心，有陛下在呢！”

    胡善祥躺在床上面色苍白，她点点头道：“是，本宫只是担心这孩子受罪，所以还是别用药为好。”

    两个太医听了这番话不禁面面相觑，其中一人说道：“娘娘，太医院有许多对胎儿无害的方子……都是验方。”

    胡善祥摇摇头，坚定的道：“是药三分毒，孩子娇弱，受不住。”

    “陛下来了。”

    朱瞻基掀开帘子走进来，见到胡善祥的模样，就皱眉道：“该吃药就吃药，对了，是什么病？”

    太医答道：“陛下，是风寒。”

    朱瞻基松了一口气，见胡善祥想起身，就压压手道：“你躺着，服药吧。”

    胡善祥说道：“陛下，有胎儿不能服药。”

    朱瞻基的眉头皱起，一股冷冽的气息在室内回荡着。

    从他登基以来，在宫中除去太后那边之外，还没人敢反对他。

    两个太医退到了边上，准备躲避这场即将到来的风暴。

    而怡安站在后面，拼命的在给胡善祥使眼色，就在俞佳的眼皮子底下，那眼睛转的飞快。

    可胡善祥却丝毫不为所动，气氛顿时就有些紧张起来。