    捏在背后的双拳青筋暴起，但看着痴痴傻傻的秦至，林元最终还是没有下手。

        只是轻轻一拍，将一道灵气印记打在了秦至身上。

        今后在这临海城，只要灵气印记不散，他就能感知到秦至的大致位置。

        被轻轻拍了一下肩膀的秦至嘿嘿傻笑，目光纯净。

        “罢了。”

        心中轻轻一叹，林元身影眨眼之间倒退百米，到了张小月身边。

        “怎么样？”张小月看着林元，好奇的问道。

        “没事了，走吧。”

        路上行人熙熙攘攘，牵着张小月的手，继续在街上游荡。

        如今秦至已经现身，但那个由干尸复活的壮硕男人还不知道在哪里。

        如今的临海城，能够给他带来威胁的，也就是这两人。

        不过如今秦至失忆，另一个不知所踪，所以说基本上没有了什么压力。

        “元，今晚我们就在外卖呢再住一晚吧。”

        兴许是走得有点累了，张小月将身躯全部趴在了林元的身上。

        林元轻轻一笑，将这个腿软的大小姐背在了背上。

        “大小姐你做主，我们今晚住哪？”

        “哪里都行。”

        背上的张小月声音慵懒。

        看了看周围，在几百米外有着一家金庭大酒店，看着外面装修还不错，林元将其选做了落脚之地。

        进入酒店选好房间后，两人就进入了房间之中。

        可刚坐下，兜里的手机就响了起来。

        拿起来一看，是陆肖打来的。

        林元这才想起答应陆肖跟他一起去处理临海军区地下室中关押着的那些大凶之物。

        接通电话，陆肖果然是为此而来。

        “神医，凌晨两点的时候我们一起过去怎么样？那个时候军区里边防守最薄弱，人也最少。”

        作为曾经整个军区的执掌者，军区之中的情况，陆肖了如指掌。

        林元嗯了一声，约定好见面之后，林元这才挂断电话。

        恰好张小月正从洗澡间里边出来，看着林元打电话有些好奇。

        “元，什么事呀。”

        “陆肖那边的事情，今晚凌晨的时候，我得出去一下。”

        “嗯呢。”

        夜色渐渐降临，在房间中将张小月哄睡的林元轻轻起身，穿上衣服之后就出了酒店，朝着约定的方向赶去。

        十多分钟后，林元站在了能够远眺到郊区的一栋摩天大楼上。

        秋风吹拂，寒意深深。

        在这里，刚好能远眺整个军区。

        没一会，楼下通往天台的大门打开，陆肖从中走了出来。

        “林神医，我来晚了。”

        “我也刚到。”

        夜色中，两人简单寒暄几句之后，林元身影一动，用灵力裹挟着陆肖便飞往军区。

        以林元如今的感知和能力，军区之中密不透风的监视已连捕捉他身影都难。

        沿着记忆中的路线，林元很快就潜行到了那地下监狱的入口处。

        两人现出身形，眼前的大门乃是极其坚硬的合金打造，门口有两个士兵把守。

        但在落下的时候，那两个士兵就被林元击晕。

        陆肖上前，在合金大门上输入密码之后，数千斤重的合金大门竟然缓缓打开。

        “神医，我们进去吧。”

        “嗯嗯。”

        跟着陆肖的身影，缓缓进入监狱之中。

        进入里边，两人并未隐藏身形，所以路过之处，第一层的犯人纷纷惊醒过来。

        “陆肖，我杀了你！”

        “陆肖，你不得好死！”

        ……

        只是片刻时间，一声声怨毒的咒骂此起彼伏。

        前面的陆肖置若罔闻，“神医，这些跳梁小丑不用理会。”

        轻轻的嗯了一声，继续向前。

        就在这时，前方冲出来了十几个人，个个龙精虎猛。

        “什么人，敢闯我军区重地！”

        “是我，陆肖！”

        走早前方的陆肖声音厚重。

        “陆战神，您还没死！”

        这十几人一看是陆肖，先是神情动容，接着便齐刷刷的对着陆肖敬礼。

        “恭迎战神！”

        “行了，此次回来我有要事处理，你们回各自的职位吧。”

        “是！”

        这十几人还想再说什么，但看着陆肖的表情，齐声答应。

        战神陆肖被杀，整个军区之中都闹得沸沸扬扬，很多人都说陆肖已经死了。

        为此，这监狱中的数十位江湖好手，皆尽黯然。

        可如今陆肖活生生的出现在他们前面，众人心中有千言万语。

        皆是目光灼灼的看着那道身影。

        陆肖没有理会众人，带着林元径直朝着第三层的区域走去。

        每一层区域中都有高手把守，这些个高手，在见到陆之后，都是一脸动容。

        看得出来，陆肖的呼声，在这军区之中极高。

        没有一人，因为陆肖的撤职令而有丝毫不敬。

        数十位高手并未听陆肖的话，回归自己的岗位，而是紧紧跟在陆肖身后。

        陆肖也没有去管他们，带着林元走入第三层中。

        “神医，我们开始吧！”

        “好！”

        林元点点头。

        见林元准备好，陆肖打开了第一间囚室。

        里边，正是大凶之物三手魔！

        三手魔浑身绿色，与绿巨人无异，但不同的是，这东西有着三手三脚，让人看一眼就觉得瘆得慌。

        打开房间，林元步入其中。

        被六根粗壮铁链捆绑着的三眼魔一看到有生人进来，疯狂的咆哮起来，声如猛虎。

        “断！”

        林元口中吐出一字，随后朝着铁链打处六道锋利灵力。

        “铿！”

        六根碗口粗的铁链应声而断。

        不断咆哮已接近癫狂的三眼魔愣了一秒，接着便张牙舞爪的朝着林元冲来。

        “吼吼吼！”

        虽然是由普通人被百兽门毒害，用秘兽血脉塑造出来的，但此刻的三眼魔已经失去了人性。

        被囚禁在这暗无天日的大牢之中，三眼魔眼中全是怨毒和嗜杀。

        在获得自由的那一瞬间，凶性十足，怒吼着恨不得将眼前的一切撕碎。

        陆肖身后的数十人，一脸戒备的看着囚室中的一切。

        面对凶性十足的三眼魔，林元只是轻轻吐出一个字：

        “乖！”

        接着在数十人紧张的目光中，林元身上散发出一股如渊似海的磅礴气机，一瞬间就将狂暴无比的三眼魔压趴在地。

        “重生吧。”

        林元声音平淡，一指点在三眼魔的眉心。

        一瞬间，无穷无尽的灵力沿着手指涌进了这怪物的身体中。

        抽丝剥茧，为其剔除身体中的秘兽血脉。

        随着林元不断用力，三眼魔开始发出一声声凄厉的惨叫。

        囚室之外的众人听着怪物的凄厉惨嚎，骨髓里边不自觉地冒出一股寒气。

        这是承受了怎样的痛楚，才会叫的如此瘆人？

    

