    萧雨腾死了！

    这位名满天下的当世名角死在了他生养之地，可怜天骄，化为黄土，寂寂无声，谁也不会知道，与他生前在台上的鲜明光明形成了极为刺目的对比。

    周道回到家中，天已经快亮了。

    这一夜的折腾，让他也隐隐有些疲乏，最主要的是神魂争斗，消耗太大。

    萧雨腾在神魂一道上的天赋是他见过最强的，【伏魔灵官】的威力甚至还在【夜叉鬼王】之上。

    不过幸好，周道还修炼了《太乙流光剑》。

    这门角色可是他献祭镇魔司高手炼制出来的【虎胎】所得，内藏乾坤，玄妙通神，还有巨大的潜力可以挖掘。

    “小周啊，这是刚回来还是要出门？”

    就在此时，旁边一阵苍老的声音传来。

    周道侧身望去，许老头提着灯笼，腰间憋着一个酒葫芦，老神在在，缓缓走来。

    “刚回来。”周道打了个招呼。

    自从进入平江城，他每日里早出晚归，见得最多的人恐怕就属打更的许老头了。

    “最近要变天了，风大，晚上别乱跑。”许老头叮嘱了一句，走过周道的身侧，步向远处。

    刚走没两步，许老头突然停了下来。

    “小周啊，明天我休息，来我家吃火锅吧，狗肉的，很补。”

    说罢，许老头也不等周道答应，便离开了。

    “许大爷还真是热心。”

    周道笑了，他突然想到了门房秦大爷，两位大爷隐隐有些相似，同样看上去波澜不起，面无表情，实际上内里却是颇为热情。

    “这个老王八蛋，早晚啃得他连骨头都不剩。”

    门缝里，蛤释奇探出头来，看着许大爷远去的身影，咧着嘴，露出獠牙，晶莹的液体帝落在地上。

    这个老东西仿佛对着狗肉火锅有着深深的执念，三番五次在他面前提起狗肉的滋味是有多么的美妙。

    搞得蛤释奇有时候都忍不住咬自己两口。

    最踏马嚣张的是，周道不在家的时候，这个老东西每每路过，总喜欢瞄上它两眼，那种眼神就跟踏马周道看肉包子似的。

    “安分点，被给我惹麻烦。”周道瞥了一眼蛤释奇，淡淡道。

    这可不是普通的看门狗，煞级高等的大犬妖，放眼平江城，能够将它摆平的高手两只手都数的过来。

    蛤释奇吐着舌头，看着悠长的街道，眼中一抹凶戾之色闪烁而过。

    “把着门，别让人进来。”周道叮嘱了一句，进了屋，紧闭房门。

    他点起【火丹香油】，颂念《小雷元经》，又服用了些许【九妙龟苓膏]，那种疲乏感才渐渐消除，神魂的力量彻底恢复了过来。

    不得不说，这瓶【九妙龟苓膏】的确神异，不愧是天下六道宗门之一【九妙观】的秘药。

    当初周道在平安镇献祭龟妖，获得这宝药的时候，并不觉得有多神奇。

    主要是因为他神魂强大，若非遇见大敌，很难会出现神魂之力匮竭的状况。

    今夜一战，他的神魂消耗巨大，这才体现出【九妙龟苓膏】的神异。

    如果没有此药，仅靠香油和功法恢复，恐怕至少需要三五天的功夫。

    嗡……

    周道熄灭【火丹香油】，从青蟠宝袋之中取出一团黑漆漆的血肉，腥臭无比，散发着淡淡的黑气。

    那逸散出来的黑气如同泥鳅般便要往他窍里钻。

    周道运转血气，炽热如火，方才将这些黑气湮灭。

    “这应该便是鬼胎吧！”周道打量着手中的黑色血肉。

    这团黑色血肉便是斩杀【百鬼】之后遗留下来的，也是一种妖物，名为鬼胎。

    《御妖司工作手册》中记载，幽冥地府，藏有血肉，乃为鬼胎，凡人见之不祥。

    众所周知，鬼怪乃是游魂所化，虚无不实。

    然而幽冥地府之中却藏着一种真实的血肉，状如胎盘，道门称为【鬼胎】。

    这是一种神魂可以触及的物质。

    据说，古时候，曾经有一道人，修炼术法，神魂出窍，竟然误闯了鬼门关，进入幽冥地府。

    那位道人飘飘荡荡，寻到了一座黑色山岳，周围有着黄色河流围绕。

    他在山中古洞之中，看见一团黑色血肉，将其带回人间。

    未过多久，那位道人对外宣称收了一名关门弟子，乃是一名道童。

    道人对其关爱有加，几乎寸步不离其身。

    晃眼十年过去，道人修炼玄功，终究没有买过关卡，寿终正寝。

    门下整理其遗物时窃窃私语，言称道人疯癫已经有十年，总是独自一人说话，臆想着自己有位关门弟子。

    就在当晚，风雨之夜，有人看见，一位道童入观内，牵着道人的手步入茫茫黑夜之中。

    第二天，众人来到道人墓前，发现里面空空如也。

    没过多久，那座道观便消失了。

    《御妖司工作手册》上说，若是妇人有孕，在家中掘地三尺，埋下【鬼胎】，生出来的孩子便是讨债鬼，坑爹又坑娘，最终必定是散尽家财，族败人亡，乃是极为恶毒的法子。

    周道看着手中的【鬼胎】，没有什么可说的，自然是献祭掉。

    这种东西若是练成妖珍固然能够换取不少妖物。

    不过他炼制的妖珍，诸如【狈胎】，【百合】，【缘丝】，【蟑妖须】等等即便有些副作用，可都是对人有益处的，像这种纯粹害人的妖珍，周道从来不碰。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴精血渗出，落在【鬼胎】之上。

    【献祭鬼胎，获得奖励灵胎转生符一枚】

    机械般的声音在周道的脑海中响起，紧接着，一道如黄金锻铸的符箓落在了他的身前。

    【灵胎转生符】，这可是货真价实的五星符箓，价值难以估量，可以算是目前为止，周道获得过品阶最高的符箓。

    这种符箓，能够将一切灵胎的精华转嫁到自己体内，窃取乾坤，偷龙转凤。

    过去，一些强大的道士，能够看出妇人腹中胎儿的状况，若是天赋异禀，先天纯阳，他们便会使用【灵胎转生符】，强行掠夺那胎儿的天赋和精华。

    “东西是好东西，我上哪儿去找灵胎啊？”周道撇了撇嘴。

    这道符箓价值虽高，不过对他没什么用。

    “对了……”突然，周道眼睛一亮，从青蟠宝袋之中取出一样东西，赫然便是【九窍石胎】。

    这可是货真价实的天生灵胎！！

