    林凤娇几人四个人愣是把八十一道菜，还是六道汤全都吃光了。

    现在一个个坐在椅子上，肚子撑的圆大。

    他们也不想啊。

    可是这少吃口，就是浪费几十块大洋，都是钱啊。

    小环看着他们几个人怎么能吃，一点也不吃惊。

    平时她们老爷一个人也得吃得很多。

    不应该说他们林家的人都很能吃。

    特别是林华海，他之所以不跟林浩一起吃是因为不够吃。

    他一顿要吃一头牛，三只羊，这里的菜虽然多，可是不够他吃啊。

    林浩如果放开的吃的话，一个人也可吃光。

    不过他喜欢在吃上面太浪费时间。

    每样尝尝就可以了。

    剩下需要的能量直接啃药。

    这不吃东西快多了。

    小环让人给林凤娇等人拿来了鱼子酱。

    “几位小老爷尝尝这鱼子酱。”

    “小环姑娘谢谢，不过这鱼子酱就算了，我们实在吃不下了。”

    “好。”

    小环回答了一声之后转过头，对着一个丫鬟吩咐道。

    “你等下把这些鱼子酱拿给小黑吃。”

    “小黑？”

    林凤娇听着这名字怎么这么像小狗的名字，有些的疑惑的出声。

    “小黑，是老爷前几天带回来的小狗。”

    “你要把鱼子酱给狗吃？”

    林凤娇听到小环的话，一脸的震惊的问题。

    其他几人的瞪大了眼睛看着她。

    “老爷说过了，鱼子酱从冻库里拿出来不吃，再拿进去了就变味了，不好吃了，几位小老爷不吃，就给小黑吃吧，等下要吃了再让人拿。”

    “我们不吃也不用拿去喂狗吧，你也可以吃啊，他们几个也可以。”

    林正对着小环说道。

    “老爷给我们吃才可以吃，老爷不在，东西就算丢掉我们也不能吃，但是丢掉又太可惜了，所以给小黑吃。”

    “拿来，我们吃。”

    林九开口道。

    “对，拿来，我们现在吃。”

    林英也开口道。

    “几位小老爷没有必要，要是吃不下就算了，撑坏了肚子，就不合算了，这些东西家里不缺。”

    “不撑，不撑，你拿来。”

    “对，一点都不撑，我还吃的下。”

    “我也是。”

    “没错。”

    小环看着几人坚决的样子，只能让人把鱼子酱给他们了。

    几人接过去一看。

    好家伙这最少五两。

    一百多大洋啊。

    四份就是六七百。

    喂狗，你还不如把我们喂了。

    吃完这一顿饭，他们感觉以后出门都得小心翼翼的，身上的肉哪里是肉啊，每一滴脂肪都是白花花的大洋。

    不过很快他们就不会这么想了。

    过了一会儿之后，他们就知道这顿饭不是那么好吃的。

    几人把鱼子酱勉强吃下之后，休息了一会，觉得现在走路应该不会吐了，才一起站起来身来。

    “小环姑娘，能不能带我们去浩叔那里？”

    “好的，请跟我来。”

    现在离林浩离开之后，已经快两个小时了。

    林凤娇几人来到林浩的办公室之后，林浩正在跟杨凯明谈事。

    小环在外面敲了敲门。

    “请进。”

    “老爷，几位小老爷吃好了，要来找你，我把他们带来了。”

    林浩听到小环的话愣了一下，才反应了过来。

    她们平时叫自己老爷。

    叫林华海老爷子，因为他确实之前够老。

    虽然现在已经变成了中年人的模样了，可是府里的人还有他自己也已经习惯了。

    所以也就没改。

    叫林宝国，她们叫宝爷。

    林虎，虎爷。

    林天宝，小宝爷。

    不知道林凤娇他们的名字，当然只能叫小老爷了。

    “让他们进来，先坐吧。”

    “是。”

    “大帅，你既然有事，那我先回去了。”

    “没事，都是自己人。”

    小环走出了出去，对着林凤娇等人说了一下。

    “老爷在和府城的商会的总会长谈事情，让几位小老爷先进去坐。”

    “浩叔，既然和人家谈事，那我们等等在进去。”

    “不用了，老爷既然让几位老爷进去，肯定是不介意的。”

    林凤娇等人听了点了点头。

    几人在小环的带领下去进去。

    几人就看见林浩坐在大帅以上，听着对面一个男子汇报。

    林浩看到林凤娇等人进来之后，向他们示意了一眼，让他们去沙发处坐着等自己。

    林凤娇他们都是聪明的人，自然看得懂林浩他的眼神。

    “小环，记得让人上茶。”

    “是，老爷。”

    林浩看见小环出去之后才继续对着杨凯明。

    “刚才都忘了，让人给你上茶了，真是不好意思啊。”

    “不敢不敢，大帅也跟我一样在这坐了一个多小时，也没有喝一口茶，我怎么好意思喝？”

    林浩听了杨凯明的话，点了点头，这家伙确实会做人。

    刚才自己确实失望，让人给他上茶，而且自己只负责听，当然没有感觉口渴。

    这个家伙说了一个多小时也没有什么异样。

    不得不说，商人就是比较会说，说一个多小时嗓子也没哑。

    所以刚才他也没有察觉到，有什么失礼的地方。

    他是大帅，也是要懂待客之类。

    敌人是敌人，客人是客人，这个家伙虽然是在自己手底下混，但是怎么说呢，也算是一种双赢合作的关系，也算是自己的客人，刚才没有让人给他上茶，确实是失礼。

    “阿娇。”

    “你师父让人送的雷电大法来了嘛？”

    林浩这一说，林凤娇才想起来，对啊，这都两个多小时了。

    正常不用半个小时就到这了啊？

    “浩叔，我问问看。”

    “好。”

    林浩不是急，而是刚才林凤娇说了护法神片刻就到。

    虽然片刻是夸张，但是过了两个多小时没有来，是不是什么意外？

    正好这个时候，小环让人端着茶进来了。

    “小环姑娘，可以让人给我盆水嘛？”

    “好。”

    很快小环让人端来一盆水。

    林凤娇施法。

    很快就有了回应，比第一回快了不少，好像对面的人早就已经在等他了。

    “师傅。”

    “不用说，你说的事情我知道。”

    “是不是护法神没到。”

    “没错，师傅。”

    “他已经到了，又回来了，我又让他回去了，现在就在大帅府外。”

    “大帅府气血太旺盛了，他进不去。”

    林凤娇他们都没有想到这护法神估计连大帅府都进不来。

    其实也不怪护法神，这护法神虽然受茅山香火。

    可是他也改变不了标志是鬼啊。

    虽然我正规身份。

    可是鬼就是鬼。

    人怕鬼三分，鬼怕人七分。

    这鬼其实也怕人的人气。

    什么是人的人气，一个人的人气便是他的精气神。

    这大帅府里个个气血旺盛。

    自然精气神饱满。

    合道境的鬼来了，都得躲着走，何况一个护法神。

