    江流拉开自己的任务列表看了看，任务列表当中，目前还有两个神级任务，显示出未完成的状态。

    第一个神级任务，是帮助孙悟空意识到自己对紫霞的感情。

    这个任务已经很久了，一直都没有完成，尽管江流多方面的帮他撮合，可是，这猴子却是个钢铁直猴，心如磐石似的。

    对于现在的江流而言，这个神级任务的经验值江流，不算什么了，然而，最重要的当然还是神级任务完成之后会爆出来的神级宝箱。

    第二个神级任务，就是解救高阳脱离佛门掌控的任务。

    这个任务也一直都显示出未完成的状态，这个就让江流的眉头紧紧的皱了起来了。

    都这么久了，为何这个任务依旧处于未完成的状态呢？莫非？高阳被佛门的人抓住了吗？所以显示出未完成的状态？

    准圣以上的修为，是如来？弥勒？还是燃灯？

    很是奇怪啊，这么久的时间过去了，高阳那边依旧没有回复自己的消息，这么久，高阳一直都处于意识昏迷的沉睡状态吗？

    还是说？高阳去了一个奇异的地方，那个地方甚至连自己游戏系统的好友功能都斩断了联系？

    所以，任务功能也卡住了？

    这就像是前世的卫星定位，一辆汽车停在马路上的话，导航上面自然是可以从地图上看到自己的位置。

    可是，突然间这辆汽车瞬移到了火星上去了呢？

    在汽车的导航上面，画面应该会卡主吧？依旧显示出自己在原地没动？

    “或许，真的有这样的可能性！？”心中暗自的思索着，江流觉得，只有这两个可能了。

    一则，高阳还落在佛门的手中，所以这个任务才是未完成的状态，之所以这么久不回消息，是因为处于昏迷沉睡的状态。

    二则，因为高阳去了一个奇异的地方，连自己游戏系统的能力都斩断了，所以，信息回不了自己，任务也完成不了。

    当然，对于江流来说，这些都不过是自己的一些猜想罢了，具体事实的真相是什么样的，江流联系不上高阳，所以都不能确定。

    或许，事实的真相完全不像自己猜想的一般呢？

    心中暗自的思索着，同时，江流又看了看孙悟空他们的资料信息。

    孙悟空他们的等级，自然是没有什么变化的，毕竟修为越高，升级越发困难，动辄百八十年才能升1级，对于西游记的这些仙佛而言，完全是常态吧？

    “咦？小白倒是不错啊！”只是，思索间，江流的目光落在白龙马的身上，心中微微一动。

    原来，不知什么时候，白龙马的等级居然又从67级提升到了68级的地步了，看来，他距离太乙真仙的境界，也是越发的接近了。

    是因为这么久以来和自己一同下副本的缘故，所以，也得到了一些经验值的反馈？

    “师父，有妖气……”

    就当江流看着小白龙敖烈的资料信息，心中暗自的思索着自己的问题的时候，突然，孙悟空开口说道。

    孙悟空的话让江流的心中微微一动，同时，嘴角微扬，有妖气？

    所以说，有妖物自己送上门来了吗？

    “玄奘圣僧……”就在这个时候，突然，一道女声在身后响了起来。

    江流等人回头看过来，只见身穿着橙色衣裙的一个女子，正快步的追了上来，手中还提着一个大大的篮子。

    “是她？”看着这个追上来的橙衣女妖，江流心中微微一动，暗自的诧异。

    这个女妖江流当然是认得的，正是盘丝洞七个蜘蛛精其中一个。

    “圣僧，我可算是追上你们了！”这个橙衣女妖追上了江流等人，一副紧赶慢赶的样子说道。

    “女施主，你这是？”看着这个橙衣女妖，江流的心中有些奇怪的问道。

    之前若不是猪八戒开口要保下她们的话，她们可都死在自己的手里了吧？

    好不容易放了她们一命，她们应该是后怕着不敢再靠近自己这些人才对吧？

    没想到，居然主动追上来了？难道她们都不怕死了吗？

    “圣僧，是这样的……”橙衣女妖上前几步，将自己挎着的篮子递上来，同时，掀开了盖在篮子上的布料，露出了里面五个鲜红色的果子。

    “圣僧你没有对我们盘丝洞的人下手，我们姐妹几个都非常的感激，再加上圣僧你们一行路过盘丝洞，我们却一点表示都没有，这是我们珍藏多年的百灵果，吃下之后可以增加修为，我特意追上来，让圣僧几位好好的品尝品尝的！”橙衣女妖的目光落在江流的身上，开口说道。

    大姐是死在玄奘的手中的，可是，他却瞒着自己几个徒弟，偷偷去下毒手的。

    所以，自己说感激他们饶命，用灵果前来道谢的话，他应该是没有理由拒绝的才对。

    果然，橙衣女妖认真的盯着玄奘，发现他的神色微微迟疑了一下。

    而且，别有深意的看了自己一眼。

    被这个眼神盯着，橙衣女妖并没有做贼心虚的感觉，而是认真的盯着他，落落大方的模样。

    “哈哈哈，妹妹，你们几个可真是客气啊！”江流这边还没说什么话，旁边的猪八戒却是一副非常高兴的模样，从橙衣女妖的手中把这果篮接了过来。

    看了看里面不多不少，恰好五个香气四溢的果子，猪八戒直接拿出一个，就往自己的嘴里塞进去。

    “八戒！”看八戒想也不想的就开口去吃，江流忍不住开口喊了一句。

    “师父？”果子放在嘴边，猪八戒有些迷惑的看着江流。

    江流的神色迟疑着，目光落在这所谓的百灵果上面，江流能够发现这百灵果的属性信息，有些不太对劲。

    百灵果（消耗品）：服用之后，可获得升级所需要经验值的10%，80级以下有效，另：服用之后，会依据体质，产生不同效果的副作用，后续服用无效。

    看这百灵果的效果，还是很强的，只要是80级以下，升级所需要的10%的经验值能够获得？

    现在自己是69级，需要18亿的经验值才能升级，吃下去之后，就能获得1亿8千万的经验值吧？

    只是，会依据体质的不同，产生不同效果的副作用？

    这个让人觉得有些不太对劲了。

    “没，没事……”看着猪八戒的模样，江流的心中微微沉吟了片刻，旋即摇了摇头。

    副作用？那就用猪八戒来当做试验品吧，直说是有副作用，既然是副作用的话，持续了一段时间，应该就会消失了。

    反正有自己在这里，纵然是死了，也能复活，所以，让猪八戒来试试毒也不错。

    “好的！”

    有些奇怪的看了看江流，不太明白师父究竟刚刚为什么拦着自己，但是，猪八戒也没多想，直接张开大嘴，囫囵吞枣似的，一口就把一个灵果塞了进去。

    “八戒，感觉如何？”随着猪八戒吞下了这个百灵果之后，江流开口问道。

    “嗯？师父，我感觉到有一股很强的力量出现了啊！”猪八戒的脸色微微一动，开口说道。

    说话间，强大的气息从他的身上爆发了出来，浑厚无比。

    “只是提升10%的升级所需要的经验值而已，反应这么大？”看猪八戒的模样，江流心中暗自的诧异。

    同时，拉开了猪八戒的人物版面去看。

    “耶？升级了！？”看着猪八戒的人物版面，江流的心中暗自一惊。

    是的，原本猪八戒的人物等级，是78级的蓝色版面，可是现在，已经提升到了79级的地步了。

    “看来，是猪八戒距离升级本就快了，这一颗百灵果，直接让他升级了吗？”看着猪八戒的等级提升了，江流的心中暗自的呢喃。

    轰轰轰！

    强大的气息，从猪八戒的身上爆发出来，猪八戒身上气息暴走的模样，让人感觉到非常的强悍，可怕的妖气席卷，仿佛化作妖气龙卷风似的。

    “好了，八戒，这个力量赶紧收起来吧！”等了片刻，看猪八戒这妖气暴走的样子，江流开口提醒说道。

    “不行啊！师父，我这力量虽然提升了，可是，却有些控制不住了啊！”听得江流的话语，猪八戒的脸色有些苦，大声的说道。

    “控制不住自己的力量？这难道就是副作用吗？”猪八戒的话让江流心中微微一动。

    再仔细看了看猪八戒的状态，果然，猪八戒身上多了个妖气暴走的副作用状态，持续时间是7200秒。

    “妖气不受控制，暴走两个小时？看来，这个副作用也不算太严重啊！”看到这个情节，江流的心中暗自的呢喃。

    “嘿嘿嘿，这果子吃下去之后，可以提升修为吗？俺老孙也来试试！”孙悟空看猪八戒的模样，觉得似乎挺有趣的，也摸了一个百灵果吃下去。

    啃了几口，全部吞下，旋即，孙悟空砸吧了几下嘴巴，只觉得果子的味道还是不错的。

    只是等了许久，一点感觉都没有啊。

    “糟了，不行了，师父，俺老孙要去出恭！”等了片刻，力量提升的情况没有出现，反倒是孙悟空捂着自己的屁股，丢下这么一句话之后，消失不见了。

    “可怜的猴子，81级的他，百灵果不能提升他的修为，但是，这副作用却是实打实的吗？”看孙悟空离去的身形，江流暗自的摇了摇头。

    随着孙悟空跑远了，江流面前的一个半透明的人物版面也跟着消失不见了。

    孙悟空也吃下了百灵果，自然，江流也查看了一下孙悟空的状态。

    孙悟空没有获得经验值，但是，却多出了一个拉肚子的副作用。

    持续时间，也是7200秒。