    赵纾早已经准备好了，三天后，也就是正月二十这天，再次挂帅，领军出发。

    出发前，云黛去送他，送给他一件礼物。

    一匹马。

    照夜狮子。

    “这照夜狮子只认你，你养了这么多年，竟舍得送给别人？”赵纾笑道。

    云黛道：“你又不是别人。”

    赵纾微怔，但还是挂着笑：“这礼物我不能要。”

    “这匹马，是萧子业送给我的，本就是北齐之物，他的家长就是那里。”云黛说道，“它跟了我这么多年，从小狮子变成了老狮子。我让它回归家乡。”

    “就这样？”

    “照夜狮子是天下独一无二的神马，它应该在辽阔草原奔跑，而不是被我养在宫里做宠物。”云黛抚摸着照夜狮子雪白的毛，“虽然我很舍不得它，但……你带它走吧。”

    “既然舍不得，就好好养着。反正已经养了这么多年。”

    “落叶归根嘛。”云黛笑笑。

    赵纾本也不是婆婆妈妈的人，见她坚持，也就不再劝，说道：“你放心，我会照顾好它。”

    “多谢。”

    云黛伸手抱住照夜狮子的脖子，把脸埋进它柔软的毛发间，低声说：“以后跟着秦王，要听话。他是个很厉害的大将军，你跟着他，比跟我有前途。我会一直记着你，想念你。再见，小狮子。”

    照夜狮子有些焦躁不安的踢了踢前蹄，把大脑袋靠在云黛肩膀处，大眼睛里竟流出一滴泪水。

    云黛也忍不住红了眼眶。

    “瞧你们这依依不舍的，干脆别走了。”赵纾说。

    “你应该做的是赶紧把它带走，省的我难过！”

    “行，走了。”

    赵纾翻身骑到照夜狮子的马背上。

    照夜狮子竟没有反抗，只是有些忧伤的看着云黛。

    云黛道：“以后他就是你的主人，要保护他。”

    赵纾笑道：“本王需要一匹马保护啊？别这么多话，回去吧。”

    “对了，我还有样东西给你。”

    “你不是已经送了我这匹马。”

    “这马儿不是送你的，是托付你照顾。”云黛翻白眼，“照夜狮子又不是东西，它是我很重要的伙伴。救过我好几次呢。”

    赵纾道：“好，我知道了。你有什么给我？”

    云黛便摸出一只巴掌大的黑色锦盒，递给他：“这个你带走吧。”

    “什么？”

    “看看。”

    赵纾便打开盒子，一股子淡淡的寒气冒出来。

    盒子里，是一小块透明的灵芝。

    底下压着一个小巧精致的护身符。

    “雪灵芝？”赵纾看她。

    “上次你昏迷，我请姬棠棠救你，用了一些，只剩下这小半块。”云黛笑道，“这东西对你更有用处。你带着吧。”

    赵纾拿出护身符：“这个？”

    “那是你送给我的礼物，你不是说很灵验的吗？随身带着保平安。”

    赵纾道：“既然是给了你的东西，你收着便是。”

    “我在宫里，能有什么危险？还是给你吧。”云黛笑道，“希望你平平安安，早日凯旋。如果……你跟小二战场见，你会杀他吗？”

