    见风漓夜始终不说话，楚倾歌不打算理会他了，转身就要出门。

    却不想，自己走到门边，长指伸出去，快要碰到房门把手的时候，那道修长的身影，过来一步过来，拦在了她的跟前。

    “你到底是什么意思？”

    倾歌脸色一沉，瞪着他：“三更半夜，世子爷留宿在别人妻子的房中，不觉得于理不合？”

    别人的妻子！

    每次她说这种话，都会让风漓夜的心脏莫名扯痛。

    不过，说多了，这种痛，好像就能习惯了。

    “为免你出去捣乱，今夜，本世子留下来陪你。”

    “我能捣乱什么？”倾歌眸色越发深沉。

    他们到底是什么意思？

    “这是世子爷你的意思，还是南星的意思？”

    一切，好像都不对劲，很不对劲！

    为什么回来之后，妈妈就好像变了一个人似的？

    那时候在南庆的房间里，隔了那么远的距离，又隔着屏风，她其实根本就看不清楚妈妈本人。

    更不知道，妈妈那时候，到底是什么表情。

    她要见妈妈，要向她问个清楚明白，现在这情况，到底算什么？

    她今日为何会在南庆情况未明之前离开？

    她始终说服不了自己。

    “是我的意思，也是她的意思。”

    所以，风漓夜今夜留在这里，是留定了？

    “世子爷，我是北秦三皇子的王妃，你留在我这里，日后，要我如何出去见人？”

    “是么？我只听说过，你们南晋的女子，只要是位高权重的，有几个男人根本不是什么稀奇事。”

    风漓夜冷笑，这笑，仿佛是在讽刺。

    “尤其，你还是南晋的小殿下，你的身边，几时缺少过美男子？”

    穆渊，慕白，不都一直跟在她的身边？

    三更半夜孤男寡女，她又几时在意过这些？

    “你说你是慕白的娘子，你和穆渊，难道不是时时在一起？”

    这话，倾歌竟然无言以对。

    以前穆渊是很恪守男女之别的，到了夜晚，就不怎么愿意单独留在她的房中了。

    可后来，穆渊九死一生，死过一次回到她身边之后，似乎很多事情都想通透了。

    世俗礼仪，在生离死别的面前，如此微不足道。

    他不再在意世俗的眼光，只想守在她的身边，安安静静过生，便已足够。

    “他们都是我的少君，难道这事，世子爷你也要管？”

    这话，轮到风漓夜无话可说。

    既然都是她的少君，夜里留宿在她的闺房，也没什么不可。

    但他，就是该死的，在意！

    可他不知道自己在在意什么，都是前妻了不是？早就没有关系了！

    说不过楚倾歌，风漓夜干脆只是冷冷哼了哼。

    高大的身躯，往房门上依靠，倚在那儿，斜睨着她，就是没有半点要让开的意思！

    倾歌气得要死，转身走向窗户。

    身后的男人冷飕飕哼道：“你若是愚蠢到，以为你可以在我的眼皮子底下逃掉，那你大可以试试。”

    楚倾歌猛地转身，狠狠瞪着门后那道高大的身影，气得几乎要咬牙切齿。

    “风漓夜，你到底想要做什么？”

