    静。

    天地，一片死寂，没有半点声响。

    原本因为突然窜出的蚊道人而乱哄哄的天兵。

    这个时候，尽皆是都是愣在原地。

    一个个，仰天望去。

    只不过他们的眼中，都是有着疑惑。

    这些天兵皆是看着弑神枪旁边的兽皇神逆，却是无人能够认出来这神逆到底是何等存在。

    他们只有一种感觉，深不可测。

    除此之外，再无其他分毫的感受。

    毕竟。

    神逆乃是太初时代的凶皇。

    对于这些天兵而言，太初时代实在是太过遥远。

    那个时代发生的一切，在他们的观念中都只能归为‘传说’。

    不过天众之中，自然是有着经历年岁悠久之辈，这些天众都是认出了兽皇神逆的存在，无不是脸色有着惊惧。

    先前洪荒凶兽四起，就已经不少人猜到了是神逆出世。

    可是心里猜到是一回事，亲眼看到又兽皇神逆又是另一回事。

    经历过太初时代的他们，都忘不了那个时代带来的震撼。

    毫不客气的说，兽皇神逆就是那个时代绝对的霸主，没有任何力量可以撼动兽皇神逆的地位。

    尤其是那与天一战，更是惊乱了当时的洪荒。

    心，跳的扑通扑通直快。

    没有一个天众，敢于大声喘气。

    他们的目光，一会落在神逆的身上，一会又是落在太一的身上。

    一个是太初时代的兽皇。

    一个是当今洪荒的东皇。

    这两个，都是各自时代的至强者！

    此时的太一，身形凌空而起，在这不周山神宫之前，与那兽皇神逆处在同一个高度。

    “不用太紧张。”

    神逆伸出右手，一把握住弑神枪，嘴角带着浅浅的笑。

    “本皇此番前来，并非与你争斗。”

    声音，淡淡出口。

    “那来作何。”

    太一同样是淡然出口，对于这兽皇神逆，他至多也就是谨慎看重几分，至于‘畏惧’，根本不可能。

    这天地洪荒，东皇太一有何所惧！

    “鸿钧那小儿想要我杀了你。”

    神逆把弄着手里的这柄弑神枪。

    先前冥河老祖费了老大力气去催动的弑神枪，此刻在神逆的手中，却是如同玩具一般，任意催动，弑神枪环绕周身，极为兴奋。

    毕竟兽皇神逆，才是这弑神枪真正的主人。

    他的这一句话，让这不周山的天众，皆是脸色大变。

    ‘鸿钧小儿’‘杀’，这些字眼，落在这些天众的耳中，完全是震惊。

    已然与天齐驱的鸿钧始祖，在神逆的口中，竟是被称作‘鸿钧小儿’，恐怕这片天地之间，也只有神逆会如此称呼。

    “所以，你来了。”

    太一声音之中，透着冰冷。

    话语一出，这坠临洪荒的太阳神星猛的汹涌而动，有着爆裂的红炎，瞬间布满整个天际，只有一瞬之间，这神炎皆是可落入洪荒大地！

    这不周山的气氛，瞬间紧张到了极致。

    神逆手中的弑神枪，这个时候也是微微一停，有着一股与先前冥河老祖持有之时，截然不同的气息，从这弑神枪中爆散而出。

    强上数倍乃至数十倍！

    不过，只是一瞬间。

    这弑神枪散出的气息便是被神逆收了回去。

    “你觉得呢？”

    神逆看向太一，眼中依旧是带着淡然平静。

    “如果是的话，本皇不介意，让你再死一次。”

    太一淡淡开口。

    他虽然不清楚这兽皇神逆有着何等的力量，但是太一也没有什么好怕。

    原本他对于神逆的态度就是‘你不犯我、我不犯你，大家该做什么就做什么，但是你要来真格的，老子也不介意宰了你’。

    神逆看着太一，微微顿了顿。

    接着是笑，大笑。

    “有趣，有趣！”

    “本皇自谙世事以来，你是第一个敢这样与本皇如此说话之人。”

    “好，很好。”

    说完之后，神逆一把抓住弑神枪。

    就在所有天众都以为神逆即将出手的时候，出乎意料的是，神逆没有出手，而竟是直接转身踏入那裂缝之中。

    脚步踏前，身形进入这裂缝一半。

    “东皇太一，鸿钧小儿想借本皇之手杀你，因为一些原因，本皇应下了，不过本皇对你有点兴趣，直接抹杀，太过无趣。”

    “这洪荒天地太过于枯燥，接下来的这段时间，希望你能够陪本皇，好好玩上一玩。”

    带着笑，神逆完全踏入这裂缝之中。

    随后，裂缝消失不见。

    不过刚才神逆的这一番话，却是让太一的眉头微微皱了起来。

    是敌是友，刚才神逆的一番话已经是说的很明显。

    这个兽皇神逆，显然是已经和鸿钧站在了一边，至于为什么连天道都是不放在眼里，傲然无比的神逆会同意。

    其中具体原因太一也想不清楚，他也不需要去想清楚。

    太一要搞清楚的只有一点，不管神逆与鸿钧之间有什么交易。

    他们的目的，都是自己。

    更为准确的说，是自己身后的天道。

    而从刚才神逆的语气之中，这位凶兽之皇，俨然是没有把太一放在眼里，更像是…把太一当做消遣取乐的玩具。

    太一眸子微凝，看着神逆消失的位置，眼中有着一丝冷笑。

    谁玩谁，还未知可定。

    这早已不是太初时代，不是你神逆的时代。

    而是！我东皇太一的时代！

    ——————

    与此同时。

    凤族，云神城。

    自朱雀出世之后，龙族与海内万族驰援不周山，剩下的只有麒麟一族和他的大地万族，皆是遵照东皇天旨，陈兵在这边境。

    此刻的烨穹，眉头紧紧皱着。

    眼眸看向前方的云神城，被无数朱雀之火笼罩着，想攻进去，根本毫无办法。

    不过就在这个时候，大地万族中除却麒麟一族之外，最强的几大种族之一，白虎一族的族尊虎榷，来到了烨穹的身侧。

    这一头白发，看起来威风粼粼的白虎族尊，此刻在烨穹的耳畔，轻语了几声。

    烨穹的眉头，猛的一皱，眼中有着抑制不住的惊骇，看向这白虎族尊。

    “你随我即刻前往不周山，觐见陛下。”

    朱雀因凤族而出世。

    是因为开天之时，朱雀之灵融入洪荒，造就了凤族。

    而与开天四灵之‘白虎’有着联系的，则是大地万族之中的白虎一族！

    