    一阵寒风吹来，吹动了他的头发，已经年过四十的他，正值壮年，可脸上却布满了沧桑。

    不怕阿史那元沽是一位权臣，就怕他拥有突厥军政大权的前提下，还是如此的不起眼，丝毫不曾嚣张跋扈。

    秦云的心沉了一些，忽然明白突厥可汗为何敢放权给他了。

    此人危险，是突厥蜜饯，亦是大夏砒霜。

    朕，誓杀！！

    “你错了，我大夏个个将领都是名将，个个都是桀骜之人。”

    “泗阳驿一战，已经证明。”

    “任何胆敢犯我大夏边境者，虽远必诛！”

    泗阳驿三个字，就仿佛是一把尖刀，狠狠插入了突厥人的心脏。

    顿时所有人面色一沉，包括身后能听见声音的五千虎狼。

    阿史那元沽眼神闪烁不定，淡淡开口：“提真并不能代表整个突厥汗国，他的溃败有太多的原因。”

    “突厥若想举兵，大夏注定是劣势。”

    秦云轻笑：“噢，是吗？”

    元沽淡淡道：“大夏经此一战，恐怕国力已经无法支撑起一场战争了吧？”

    “实不相瞒，大夏周边的那些国家，跟我突厥汗国关系都很友善，常有往来。”

    闻言，龙啸等人的脸色骤变。

    威胁！

    这是赤裸裸的威胁！

    秦云的眼神几分凌厉，险些爆发，但猛然冷静下来，不可动怒，动怒这场谈判就被动了。

    深吸一口气，冷笑道：“既然大公如此善于处理外交，那为什么突厥国内的南北冲突始终无法安抚？”

    “要不要朕也跟突厥南部建交一下？”

    “北突，和南突，分开点，似乎也好。”

    顿时，突厥人被踩了痛脚！

    南北争端是他们经历已久的伤疤，怎容他人分裂？

    怒不可遏的朝秦云看来！

    “大夏皇帝，大言不惭！”

    “大夏若伸手进我突厥来，势必砍断！”

    “哼！”

    闻言，月奴几人震怒。

    “放肆！！”

    震吼如雷，战马嘶鸣。

    紧接着，哗啦啦的拔刀之音，响彻长空，那闪耀的刀芒，让人惊惧。

    突厥人也不甘示弱，纷纷拔出弯刀，露出凶狠的獠牙！

    叫骂声不止！

    全场唯一镇定的两个人，是秦云和元沽。

    此时淡淡对视，稳如泰山。

    元沽的眸子闪烁，暗道，好沉稳的年轻人！

    他想要占据谈判上风，可出招接连被化解，反倒是自己一方先被激怒。

    风吹黑甲，肃杀到极致。

    许久。

    阿史那元沽开口：“罢了，陛下，不如我们还是先交换人质吧？”

    秦云看了看突厥后方，点了点头。

    “带上来！”元沽招招手。

    顿时，五千突厥骑兵分开，有一蛮子将领骑马拖着一道破破烂烂的身影出现在白茫茫的雪地里。

    “穆，穆乐将军！”丰老惊呼，难掩激动。

    秦云为之捏了一把汗，立刻看去，身后所有人也都关心看去。

    穆乐越来越近，他身上没有明显伤口，只是手指似乎有很多破口。

    踉踉跄跄很虚弱，穿着破旧的布衣，作为俘虏，还算可以接受。

    见状，众人长吐一口大气，放心不少。

    但秦云却是越发觉得不对劲！

    尤其元沽的嘴角噙笑，让他毛骨悚然，突厥人不可能如此好心，一定有问题！

    他双眸仔细看去。

    只见穆乐始终低着头，也不说话，乱糟糟的头发垂落，透着萧索落寞。

    “阿乐。”他喊了一声。

    穆乐下意识抬头，看了秦云一眼，那双瞳孔苍白，暗淡，无光，让人心尖一颤！

    他的伤不在体表，而是精神上。

    紧接着，穆乐慌忙将眼神躲开，似乎精神已经失常了。

    丰老等人见状，心中一凉，连说话都不会了吗？

    秦云大脑一阵眩晕，险些跌倒！

    阿乐，怎么会这样？

    他以前就是打断骨头，都不会皱眉的啊！

    秦云怒吼道：“混账，你们对他做了什么？！”

    两千军队其中不乏神机营挑选上来的精锐，此刻双眼猩红，一片骚动，忍不住要动手，但却被拦下。

    很明显，穆乐出了大问题！

    元沽淡淡一笑，如老狐狸一般：“陛下息怒，不要误会。”

    “我们对穆乐将军可是很好，你看看他的身上，几乎没有伤痕。”

    “滚！”秦云大骂：“朕说的是他的身体吗？”

    元沽也不生气，泰然自若道。

    “我知道陛下说的什么，是穆乐的精神问题吧？”

    “这可不怪我。”

    “穆乐率军杀害提真叶护的亲属家眷，造成了近千人的死亡，人神共愤，我等也只是自卫。”

    “他亲眼目睹了自己手下的惨死，惨不忍睹……啧啧，或许是无法原谅自己，或许是战争带来的创伤。”

    “他撑不住了，就变成了这个样子，什么话也不说，也害怕接近兵器。”

    “我曾经让王都最好的医师帮他看过，医师说……”

    元沽嘴角浮现一抹枭雄的冷笑。

    “医师说，他受到的刺激太大，内心自责，精神崩塌了。”

    “但生龙活虎，活到七十岁还是没问题的。”

    弦外之音，就是穆乐精神出了问题，这辈子好好活着没问题，但领兵打仗是别想了！

    大夏一方，震怒。

    齐齐骂道：“混账东西！”

    “胆敢伤穆乐将军！”

    “肯定是突厥人干的！”

    “王八蛋，找死！”

    “……”

    叫骂不断，眼看就要擦枪走火，两千军队的怒火已经压制不住。

    秦云看向元沽，怒极反笑：“好好好！”

    “元沽！”

    “既然如此，那今天这个谈判，可就太有意思了，当朕是软柿子吗？还想恐吓？”

    “哼！带人上来！”

    他向后大喝，神情虽然压制，但难掩愤怒。

    且不说穆乐，乃是他悉心培养的神威将军，第一攻坚利器。

    仅仅就是私人感情，他都发誓要报仇！

    “带人上来！”

    顿时，有几位军士推着战车过来，咯吱咯吱的声音，让人耳膜很是难受。

    其实这根本就不是战车，而是一个囚笼！

    四四方方的铁笼，没有任何遮掩，寒风和风雪可以灌入进去。

    而里面，曾经威风无限，可以跟阿史那元沽叫板的南院大王，此刻如一头丧家之犬似的被囚禁在内。

