    蔡京脸上却是带着一份满意之色：“你毕竟不是它原先的主人，根据你师父所说，还需要些许日子磨合。”

    “等火麟臂与你真正融合之后，你的武功一下子就能跃至天榜！”

    “到那个时候，武植在你面前根本抵挡不了两招！下一次天下第一比武大会，你便能拔得头筹，获得进入逍遥王藏宝库的机会。”

    一提到逍遥王的藏宝库，本来脸色晦暗的蔡鞗也是两眼直放金光。

    逍遥王宝藏那是江湖上的一个传说。

    曾经叱诧风云，天下第一的逍遥王，一共活了一百三十几岁。

    他在寿终正寝之前，对着天下所有英豪宣布，死后将会开放自己的藏宝库。。

    每四年一度的天下第一比武大会，如期展开。

    “天”、“地”、“人”三榜，获得前5名的人，就有资格进入逍遥王的藏宝库，从中挑选一样东西出来。

    对于天下武林人士而言，能够进入逍遥王的藏宝库，乃是毕生的夙愿。

    因为里面残落着无数的珍宝，丹药，以及武林绝学。

    据说，还有逍遥王的绝世功法，和他延年益寿的方子。

    只不过，这些东西并不是摆在架子上任人阅览，而需要闯入者自己去找寻。

    逍遥王的藏宝库，可以说是危机与机遇并存。

    稍有不慎者，就会死于非命，尸骨无存！

    每四年都有五个人进去，但活着出来的人寥寥可数。

    虽然非常危险，可从里边出来的人，不出三年五载，便能叱诧风云，笑傲天下！

    蔡京发现一提到武植，蔡鞗的眼神就有些变化，从他的眼神当中能够看到很明显的仇恨。

    蔡京说道：“武植不过就只是一介草莽，他与你之间本不在一个领域。”

    “上一次你会输，完全是因为自身的疏忽，这件事情不必再挂怀了。只要放下他，然后战胜武植，踏着他的尸体走向天下第一的道路！

    “你要知道，我们的目标乃是整个天下！你是我的儿子，也是我们家族未来的希望！”

    此时，蔡京已然显得非常狂热。平时的稳重淡然都抛之脑后。

    “这大宋国，如今已经有一半落入我的手中。我必将倾尽全力，将你推上帝王的宝座！”

    “而大宋仅仅只是我们负责的第一步。你的目光要放的长远，要放下整个天下！”

    蔡京话音落下，身上的霸气突然展开。

    顿时，整个房间里那氤氲的气息受到强劲气流的影动，开始形成了一个巨大的漩涡。

    这些漩涡，于蔡京身后的空间骤然旋转，在蔡京的身后俨然形成了一个黑洞般的奇特景象！

    真气外放！

    这堂堂大宋国的太师，实力居然已经凌驾在江湖“天榜”之上。

    别的不说，单凭这一手，就可以看出，这蔡京的武功，丝毫不下当今武林盟主，叶藏空！

    蔡鞗的斗志，也被蔡京一席话给点燃。

    他目光坚定，沉着声音说：“父亲教训的是，孩儿知错了！”

    “你近段时间好好休息，等火麟臂与你的身体完全融合之后。为父会为你再准备一场比武，到时你可当着天下人的面将武植虐杀至死！”

    而此时的武植，对即将到来的危机却油然未知。

    他先是带着韦婉，穿过了纵横交错非常复杂的地下通道，来到了皇宫大内。

