    慕南瑾不让慕嫣天天过去给萧睿做针灸，慕嫣只能改成了三天一次，萧家父母心中对她感激不尽，她说什么就是什么，也没有多想。

    这天，慕嫣依旧是一大早就去了军医院，现在这个频率对她的身体倒是没有什么损害，只是微微有些乏力。

    前前后后，已经第七次施针了。

    她看着萧睿，叹息道：“萧睿，快醒醒吧。”

    说完，收拾好工具，准备走人。

    就在她要走的时候，手腕被人从后面拉住了，她微微愣了一下，转身就看到萧睿一瞬不瞬的盯着她，但是目光却有些涣散，似是脑子还有些发懵。

    她微微一笑，“你醒了啊。”

    萧睿眼里的光一点点汇聚，但是声音依旧带着满满的不确定，“嫣儿？”

    “是我，没错。”

    “我是在做梦吗？”

    “对，你还在梦里，而且是白日做梦。”

    慕嫣指了指外面。

    萧睿微微偏头，窗外的晨光已经照了进来，他觉得有些刺眼，立马抬手捂住了眼睛。

    “你昏睡太长时间，要避光。”

    “你真的是慕嫣？”

    慕嫣哭笑不得，“怎么？

    我如今的样子和你脑子里的有很大区别吗？

    你都不认识了。”

    那嘴角似有若无的邪笑，那微微上扬的眉梢，甚至是漫不经心的口吻，都和慕嫣一模一样。

    这样的画面，他都已经刻在了脑海中好多年了。

    可是慕嫣已经消失了，又怎么会出现在这里，出现在他的病床边，他一定还在梦里。

    想到这，萧睿眼里的光渐渐散去，松开了抓住慕嫣的手。

    慕嫣看他表情变来变去，忍不住摸了一下他的额头，看了一下旁边的仪器，都很稳定，应该没什么问题。

    “你怎么了？

    傻了？”

    “嫣儿。”

    “嗯。”

    “嫣儿。”

    慕嫣翻了个白眼，懒得理他了，转身就要去找医生，萧睿只觉得嗓子发痒，再也叫不出来。

    果然是梦。

    医生进来的时候，只见萧睿泪流满面，双眼无神的躺在病床上。

    主治医生问道：“这怎么回事？”

    “不知道，你们给他检查吧，刚刚醒来的，我看这样子脑子好像有点不好使，估计记忆还有些断片，没完全连在一起，”慕嫣双手环胸，居高临下的盯着萧睿。

    萧睿再次盯着慕嫣，慕嫣抬手在他眼前晃了晃，“你盯着我做什么，医生在和你说话，你配合医生好好做一个详细的检查。”

    “嫣儿，你别走。”

    “我暂时不走，你先做检查，好吗？”

    得到慕嫣的回答，萧睿才勉强清醒一些，配合着医生做了一系列的检查，主治医生兴奋的笑道：“这恢复速度远远超出我们的预料，目前一切正常，慕小姐你的针灸水平真的太厉害了，你这样的中医我还碰到第二个。”

    “就还好吧，我也不是中医，这次只是瞎猫碰到死耗子而已。”

    她一开始也没什么把握，就随便试了试，没想到竟然真的管用，还让萧睿这么快就复原了。

    “慕小姐真的是太谦虚，不知道你有没有医院来我们医院坐镇，我们每年都会碰到这样的病人，只能眼睁睁看着他们无限期的沉睡下去，毫无办法。”

    “张医生，我真的没这个本事，这次的事情纯属凑巧。”

    如果不是为了萧睿，她也不会再动用自己的灵力。

    这个时代不兴这玩意，她也不该动用太多，顺应世道才是最好的出路。

    张医生看慕嫣推辞，也没有再揪着这个问题不放，“是我唐突了，慕小姐不要介意。”

    “没关系，医者仁心，我理解您的心情。”

    自始至终，萧睿的目光一直在慕嫣的身上打转，似是怕她突然消失。

    几个医生自然也看得看出，觉得他们再在这里待着就不合适了，赶紧走了出去。

    慕嫣无奈的看着萧睿，调侃道：“萧睿，你脑子还没恢复吗？”

    萧睿怔怔的道：“我脑子没有问题，我生怕眼睛有问题。”

    “知道怼我了，说明是真的没问题了，我要去上班了，我已经通知了伯父伯母，他们正在往医院赶了。”

    “上班？

    你上什么班？”

    “去公司上班啊，家里的产业，一个小公司，暂时交给我打理，我现在也是一个上班族了。”

    “可是慕嫣不是不喜欢上班的吗？”

    “是啊，不喜欢的，但是不能当一个废人，总要找点事情做。”

    萧睿拍了一下自己的脑门，他的记忆还停留在执行任务出事的那一刻。

    “你怎么了？

    是头疼吗？”

    萧睿摇摇头，“不疼，只是有些难以置信。”

    慕嫣解释道：“你执行任务出了事故，之后就陷入了昏迷，应该是一年多了，最近我一直在给你做针灸，还算管用。”

    这点，萧睿微微有些印象，最近他能感觉到有人拿什么东西在他的身上扎来扎去，也能听到她的说话声，那个声音像极了慕嫣，但是又不太像，因为慕嫣从来不会用那么沉稳冷静的口吻说话。

    “那你是什么时候回来的？”

    “我也是前不久才回来的，没几天。”

    “你……一个人回来的？”

    慕嫣面色微微变了一下，“你才刚醒来，还是多休息少说话吧。”

    萧睿小心翼翼的道：“嫣儿，我没有别……的意思，我只是关心你。”

    “我知道，我也没有误解。”

    “所以我现在看到的一切都是真的？

    你真的回来了？”

    “嗯。”

    “那这些年你到底去了哪里？”

    “这些事情三言两语说不清楚，找时间再慢慢和你细说，好不好？”

    “那我可以拉一下你的手吗？”

    慕嫣大大方方的伸过去，萧睿倒是有些犹豫了，迟迟没有伸手。

    “干嘛啊，你在和我开玩笑吗？”

    萧睿伸了过去，慕嫣用了不小的力气，重重的握了一下，“你是不是睡傻了，还不敢相信自己看到的事实吗？”

    温热的触感，这下萧睿终于确定了，他真的醒来了，是慕嫣救的他，慕嫣回来了。

    慕嫣收回了手，“好了，我真的要去上班了，再不去就要迟到了。”

    “那你什么……时候再来看我？”

    

