    第1101章 天道之战   

    神龙帝国，皇宫，养心殿。

    

    “叮！”

    

    “提示，你学会《天帝天水诀》！”

    

    “叮叮叮……”   

    “恭喜，你已领悟：水之结界！”

    

    “恭喜，你已领悟：狂涛！”

    

    “恭喜，你已领悟：灭浪！”

    

    “恭喜，你已领悟：暴泉！”

    

    “恭喜，你已领悟：洪荒水灾！”

    

    “恭喜，你已领悟：祝福雨！”

    

    “恭喜，你已领悟：永恒之水！”

    

    ……   

    苏天修炼了击杀海妖皇所爆的《天帝天水诀》后，‘金木水火土光风雷’八元素天帝绝学，至此，他就已经获得‘雷火风木水’五种。

    

    随即，苏天又取出了奉天祥龙的那对龙目。

    

    赤龙妖帝扬言要取代苏天，并且他存在的使命和目地，好像也是为了取代苏天，此事，让苏天好奇不已，甚至可以说是震惊。

    那赤龙妖帝到底是什么来历？

    对付此人之前，这一点，苏天必须要知道！幸好承天祥龙用生命完成了使命，窃取到了他的记忆。

    

    龙珠在苏天掌心闪着异彩奇光，苏天脸上浮起一抹悯色，这小龙，毕竟跟随他许久了：“小菜花蛇，我说过，你被震断成几节，我一定让杀你之人断为几节。”

    一丝真力注入龙珠之中，猛地，光芒骤亮……   

    苏天思维一阵扭曲，像是被带入了一场梦境之中，又像是一个真正的画面之中。

    

    ……   

    千年之后。

    

    一片混沌世界，一片洪荒。

    

    众神之战，天道战场！   

    嗖！嗖！嗖！——   

    一道道上古神躯，浮现在这片洪荒之中。

    

    鸿钧老祖，扬眉老祖，女蜗，将臣，东皇太一，蚩尤，伏羲，轩辕，神农……   

    无一不是至高的上古大神。

    

    一道道非凡之躯，也出现在这片洪荒之中。

    

    萧炎，石昊，林动，叶凡，霍雨浩……   

    无一不是一个位面世界里的最高掌控者，主宰者。

    

    嗖！嗖！   

    两道身影，一男一女，也出现在天道战场。

    

    随着两人出现，众神目光汇聚，很显然，他们才是最受瞩目者。

    

    一男一女，其中的男子，一身白衣，孤傲，冷酷，两鬓之间飘着几率沧桑的斑白发丝，一双星眸淡淡的扫了一眼这片洪荒，眼中带着的却是睥睨天下的傲意，还有一种毁灭一切的神光。

    

    女子漂浮在男子身后，如影随形。

    她一尊完美到如冰雕玉琢的躯体上，覆盖着一片一片的雪花，延伸至玉腕，脚裸，雪颈，如同和肌肤镶为一体，化作包裹着玉躯的雪裳……   

    如梦境中的雪，如梦似幻，美到无语言可以形容和描绘。

    

    这一男一女，其中的男子，就是苏天，现在的他，叫做昊天大帝。

    苏天身边的女神，乃诸天万界第一女神，天瑶女帝，雪天瑶。

    

    混沌洪荒之中浩天之音响起：“道生万物，道于万事万物中，又以百态存于自然。

    世界必有其规则，是为天道。

    所谓天道，即万物的规则。

    天道，既自然，既众生，既永恒。”

    

    声音环绕天地，响彻寰宇。

    

    那是天地之魂的声音：“谁被尊为‘天道’，即主宰轮回，掌控万古未来，主宰诸天万界，为诸天万界第一大神。

    既，为天道！”

    

    轰！   

    环绕天地的浩天之音，代表着天道之战的开始。

    漂浮在天道战场中的上百尊界主，身躯之上已释放出直冲九天的战气。

    上百尊界主的气场，将一片洪荒震得粉碎，但立马，混沌的天地又已出现一片新的洪荒。

    众神漂浮在虚空，如若一切未变。

    

    显然，都想被尊为‘天道’，都想成为诸天万界第一大神。

    

    萧炎，石昊，林动，叶凡，霍雨浩……，没有任何商议，纷纷向苏天望去。

    

    也显然，千年后的苏天，已是众神之中最强的竞争者。

    

    “夫君，今日一战，你可有把握？”

    雪天瑶飘在苏天身后，如影随形。

    

    “此战之后，我为天道。”

    苏天斩钉截铁。

    

    “你们，太弱了。”

    

    冷然一笑，一对蕴含着岁月历练的星眸之中，那种毁灭一切的神光暴闪，望向众界主，一扫而过。

    

    轰——   

    萧炎，石昊，林动，叶凡，霍雨浩……纷纷魂飞湮灭。

    

    一眼粉碎众界主。

    

    见此，鸿钧老祖，扬眉老祖，女蜗，将臣，东皇太一，蚩尤，伏羲，轩辕，神农……，诸多上古大神，无不震惊失色。

    

    同时，也是纷纷针对向苏天。

    

    两尊白须飘飘的无上大神，对峙向苏天。

    

    一尊是鸿钧老祖，一尊是扬眉老祖。

    

    鸿钧，生于天地之先，那时虽无天地，但是他常存不灭，逢天地初开，开劫度人。

    元始天尊（盘古），太上老君，通天教主，接引道人（如来佛），准提道人（菩提老祖），都是他的徒弟，后辈。

    

    扬眉，本是天地之中的一棵巨型垂杨柳（即为宇宙中心），随着天地初开而现，他一出世就是混元大罗金仙，比鸿钧老祖还早出生三千年。

    宇宙浩瀚，杨柳无心，任何法宝对他无效，任何法术法力对他无效，准确来说没有任何事物可以伤到他。

    

    他曾与鸿钧争天道，打的鸿钧老祖搬出各种法宝都依旧招架不住，两人斗破了天，才有女娲补天之事……   

    “昊天大帝，天地初开，是我以身合天道，我本就为天道。”

    鸿钧老祖道。

    

    “昊天大帝，我本为宇宙，你若为天道，那我为什么？”

    扬眉老祖质问道。

    

    “时间不停，一切都会变，你们说的，那都是过去了。”

    苏天淡淡道，面向二人，大袖一挥。

    

    挥袖之间……   

    轰！轰！   

    天道战场之中，已浮现出一道凝固的神光雷球，生出一颗雨伞一样的青松，鸿钧扬和眉的气场，已消失不见。

    

    鸿钧不死，但一道永恒之雷，已将鸿钧永远禁锢。

    

    扬眉不灭，但一颗永恒之树，已将扬眉永远吞噬。

    

    见此，余下众神，更加骇然失色。

    

    “我为天道，诸位可有不服？”

    苏天星眸扫向众神。

    

    众神栗然，纷纷后退。

    唯恐他那眼中射出神光，毁灭一切。

    

    在场自信再没有人谁再能强过鸿钧和扬眉，望向苏天，纷纷露出臣服之色   

    

