    “你愿不愿意效仿八神之首的铁拐李？“丹妮问。

    “借尸还魂太过邪恶，难道世上有很多巫师，在临死前都能把自己的灵魂转移到其他人体内吗？”塔勒惊悚道。

    “铁拐李是异界人，规则不同，咱们的世界几乎不允许亡灵占据别人的尸体。”丹妮摇头，叹道：“一般而言，能在其他人类体内开启第二生命的，都是易形者，但他们只能占据活人的身体，反噬还非常强。”

    “占据活人肉身不是更邪恶吗？”三淹人满脸厌恶。

    “的确很邪恶，但有三眼乌鸦监督，这样的事很难发生。”

    “那铁拐李那魔头是怎么回事？难道异世界没类似三眼乌鸦的监督者？上天不仅没消灭他，居然还让他成为享誉世界的八神统领。”

    “铁拐李不是魔头！”丹妮木然道。

    “夺人尸体还不是魔头？”

    丹妮瞪了他一眼，淡淡道：“你把鞋子扔了，另一个人捡起来穿上，有什么错？”

    “捡鞋子与捡尸能一样？”

    “世界不同，习俗也不一样。就算在夷地，死灵术士也玩弄别人尸体，可死灵术士协会远比邪教守规矩。

    我也不勉强你，若实在不愿重生，就送你回地狱，你可以继续给铁民亡灵当祭司。”

    说到最后，她的语气中带上些不耐烦。

    不能让她做借尸还魂的试验，那他的地狱公务员的职位便没了。

    “那个异界人没说谎，铁拐李真成了神灵？”抛开借尸还魂的心理负担，塔勒其实有些心动的。

    “她都没见过你，有必要说谎吗？”

    “这倒也是。”塔勒兴奋起来。

    呃，他完全没想过异界人没说谎，“从不说谎的”龙女王却在晃点他。

    “可您说过，两个世界的法则不同，我能和铁拐李一样，占有别人尸体的血脉吗？”塔勒担忧道。

    “我也没把握，在我们的世界，单纯的肉体并不能代表全部血脉。”这次丹妮说了实话。

    说出来的话，能被其他人验证时，她一般不说谎。如此，她才能成就“从不说谎”的名声。

    不过，龙女王这番坦言相告，反而塔勒让更加期待。

    “我愿意试试，能复活，还有机会获得超凡天赋，即便缺一条腿，我也认了。”他坚定地说。

    丹妮又将他捏成一颗灵魂球，才把几个正争论选谁做老婆的铁民叫过来，道：“邓斯坦伯爵，你夫人死了。”

    “她不是回大威克岛了吗？”老伯爵疑惑道。

    “曼蒂夫人之前一直给龙石岛传信，询问你与唐纳爵士的消息。所以，你们一回来，马尔温博士就主动告诉她这件喜讯。

    可那时她已经再婚，自觉无法面对你和唐纳爵士，因为恐惧与羞愧，她生病了。

    加上她本身也年纪不小，现在又是长夜，又冷又营养不良......就在刚刚，凭一张赎罪卷，她去了天堂。”

    “喔。”邓斯坦点点头，没半点伤感。

    “塔勒祭司肉身被烧，正好你妻子留下一具皮囊。塔勒希望借她的身体复活，你以为如何？”

    “什么？”邓斯坦瞪大眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。

    “塔勒要在你妻子的肉身中复活。”

    “这怎么可以？！”邓斯坦与唐纳，甚至边上的淹人，都叫了起来。

    丹妮眉头皱起，看来遗体的家人都不同意呀......

    忽然，她心中一动，右手一指点在虚空，空气中荡漾一圈又一圈的金色波纹，渐渐的，波纹中心浮现一张妇人的面孔。

    “啊，母亲！”

    “曼蒂？”

    “曼蒂夫人？”

    “大人，唐纳，对不起，我不知道你们还活着......”曼蒂满脸愧疚，但气色看着很不错。

    “母亲，你在天堂吗？”唐纳关心道。

    “嗯，我刚才还见到假太子伊耿了，是他在天堂大门前接待的我们。”曼蒂兴奋起来，“很多人与我一起，有黑人，奶人，马人，斑马人，夷地人......全世界的信徒都来了，好热闹。”

    “曼蒂，你知道功德吗？”丹妮问。

    “知道，伊耿一开始就和我们说了，功德可以让我年轻，还能兑换大房子与漂亮的庄园。”

    说到这儿，曼蒂连忙转头吩咐儿子道：“唐纳，看在我把你养这么大的份上，记得逢年过节给我烧香啊。

    我也晓得铁民全身罪孽，没功德，但香火供奉千万不能少。”

    “烧香是吧？我记住了。”唐纳表情古怪地应下来。

    “曼蒂，事情是这样的......”丹妮把塔勒需要她肉体的事说了。

    “此事若成，你们两人就有了因果。他用你的肉身，需要偿还你报酬，比如，功德点。”

    曼蒂本来还有些不乐意，一听有功德，连忙问：“我能得到多少功德？”

    “功德无量。”

    “无量是多少？”曼蒂追问。

    “他今后赚多少功德，都会分你三成，直到一万年后......如果他能活一万年。”

    丹妮并不打算让灵魂在天堂住到天荒地老。

    普通亡魂最多住一万年，一万年后会强制送去轮回转世。

    她自信一万年后，定能掌握真正的轮回转生之术。

    “三成会不会太少了？”曼蒂迟疑道。

    ——实体店就是被你们这些贪心的房东搞垮的。

    丹妮心里吐槽一句，摇头道：“你该知道功德有多难获得，你坐享其成，努力的人却是他。”

    曼蒂心道：就因为知道功德难得，我才想多要点。

    见她面有难色，丹妮也有些心灰意懒，道：“你若不愿意，就把尸体烧了吧！”

    “哎，等等！”曼蒂叫住龙女王，试探道：“您说我的肉身有强大的超凡天赋，很有价值。那么，有没有其他人想要占据？”

    “你嫌塔勒是男人？”

    曼蒂正色道：“我嫌他穷！圣麻雀的三成功德，与塔勒的三成功德肯定不同。”

    我去，好有道理，连圣母都没法反驳。

    丹妮木然。

    “而且，我知道铁民都是什么德行，满身罪孽，哪有功德？

    别说一万年，估计十万年，我也无法从塔勒那拿到一点公德。”曼蒂又道。

    “臭婆娘，你说什么？”邓斯坦怒斥，“你知不知道烟海一战，我等铁种的表现多英勇？”

    淹人诺京也不满道：“塔勒祭司可是淹人的首领，您羞辱他，就等于在羞辱所有淹人。”

    “母亲，我也是铁民，你和外公、舅舅，都是淹人。”唐纳沉声道。

    “可我说的是实话啊！”曼蒂委屈道：“整个天堂，就我一个铁民，剩下的都在地狱。”

    “无知蠢货，你可知道流水宫殿多少铁种英灵？几十万，上百万！”邓斯坦鄙视道。

    “你才无知，上天堂需要功德，去流水宫殿却只需罪孽。”

    “谁给你的勇气，敢顶撞我？”

    邓斯坦的眼神变得危险，习惯性把捏紧的拳头举了起来。

    曼蒂习惯性缩了缩脖子。

    “咳咳!”丹妮轻咳一声，提醒众人自己的存在。

    “圣母给了我勇气！邓斯坦，你个王八蛋，活该下地狱！”

    “溅人！”邓斯坦气红了脸，转头四顾，大喊：“梯子呢，帮我拿架梯子过来。”

    “你要梯子做什么？”丹妮奇怪道。

    “陛下，这是家务事，您别管。今个儿，我非要上去揍这臭娘们一顿。”邓斯坦指着半空中的头像说。

    “你想爬木梯上天堂？”丹妮木着脸问。

    “我不进去，就趴在窗口抽她几巴掌。”

    丹妮实在不想再陪这一家子极品折腾，直接对曼蒂说：“淹神已死，今后淹人全部转职为七神修士，塔勒将是铁群岛大主教，前途未必比大-麻雀差。

    你若同意，就准备坐地收租，若不同意......你父亲正在点火，准备烧了你的尸体。

    我呢，就去其它地方帮塔勒再寻一具尸体，就像你说的，与你一起上天堂的人很多，奶人、黑人、马人、斑马人......”

    “哎呀，别，我同意了。”曼蒂急了。

    “你们都听到了？”丹妮扫视周围人一眼，随手划破虚空，蓝色光圈闪过，一具原木棺材噗通落在沙滩上。

    隐约间，众人似乎听到一个老人的惊慌哀嚎。

    ......

    借尸还魂果然很不容易。

    丹妮先用带有火魔力的乙型活性灵质帮曼蒂的尸体加热升温，恢复正常活性后，开始收集识海内残余的魂力......

    她希望用残魂充当完整的灵魂，模拟易形者取代活人的过程。

    但这种取巧的方法失败了。

    普通人的灵魂大致分两部分，中心处的魂核，魂核之外的星云形态的散乱意识。

    如果是超凡者，魂核会根据冥想法，凝聚成不同的形态，比如缚影士的影子与火。

    散乱的意识也会变得凝练，犹如一缕缕钢丝，或者，把它们看成一颗颗念头。

    人死后，魂核转世或去神国，留下散乱意识，随尸体慢慢消散在天地间。

    现在丹妮发现，易形者开启第二生命，必须融合对方的魂核，而死人没有魂核。

    她在老威克岛研究了三天，才想到一个解决方案：学异鬼！

    异鬼复活死人的本质，就是用死亡法则，让残留的散乱意识凝聚成“虚拟魂核”，并恢复生前的活性。

    又用了三天去慢慢试验，曼蒂终于睁开眼睛。

    “诸神啊，曼蒂变成尸鬼了？”对上老婆放射红光的冰冷眸子，邓斯坦惊惧地叫出声。

    实在是，那种感觉与尸鬼太像了。

    曼蒂像僵尸一样缓慢活动身体，张开嘴巴只能发出嘶嘶的声音。

    “也不知道能不能行......”丹妮心里也没底。

    此时的曼蒂就是个被创生之火驱动的假尸鬼。

    “塔勒，塔勒？”邓斯坦小心翼翼叫道。

    “转生失败了？”

    “还得等等。”

    又用一天时间让火尸鬼曼蒂的“虚拟魂核”更凝练，丹妮才拿出一抹绿之泉包裹塔勒的魂球，然后塞入曼蒂识海。

    “噗通噗通——”曼蒂双眼翻白，眉心红光时隐时现，四肢疯狂抽搐，场景异常骇人。

    “还真的在融合！”丹妮惊喜道。

    “额啊，我......有血有肉，我真的复活了？”两个小时后，曼蒂的眼中多了一丝活人的迷惘。

    “这到底是神迹，还是邪术？”邓斯坦咽了口唾沫。

    “我的声音......”塔勒摸摸脸，又摸摸-胸，再颤巍巍伸手到下身。

    “欧，不！”

    “唉，都是上了年纪的老人，男女又有什么区别？既然你已经复活，我任务完成，先走了。”

    胡乱安慰一句，龙女王就身形一闪，消失在老威克岛。

    “呜呜，女王陛下，之前说好的，缺腿铁拐李......”塔勒捂脸哭泣。

    “女王没说谎，你的确只缺了一条腿。”看着新老婆，邓斯坦有些蠢蠢欲动。

