    周君良所说的历练，其实是他手中的一件异宝，名为轮回梦魇符。

    这轮回梦魇符可以让他进入梦中世界，经历磨难。

    可惜这宝符只能使用三次，而且梦中世界还是凡人世界。

    不过有一句话叫做红尘炼心，而这轮回梦魇却是可以在红尘中磨练心境。

    周君良并没有现在就使用，毕竟明天还要实行星火镇私有化。

    他手中虽然有不少的异宝，但是建立村寨以来却是感觉手中的异宝稀少，甚至很多异宝目前都用不上。

    周君良盘膝坐在椅子上，一夜就在修炼中度过，而天上的星辰就好像固定一般，丝毫没有变化。

    第二天一早，郭嘉手中拿着自己记录的纸张，来到周君良所在的镇长府邸。

    “主公，这是昨天我们定下的星火镇方向，你看看有没有什么补充的地方。”

    郭嘉把手中的纸张递给周君良说道。

    周君良接过来，仔细看了一下，发现比昨夜更加完善。

    “不错，不过你说的两个部门确实需要拟定下来，一为神农楼，一为万宝楼吧。”

    周君良想了想，把昨夜郭嘉说关于粮食以及商业的部门定下名字。

    神农楼为管理粮食的部门，主要负责管理星火镇的粮食，也可以说是官粮，这粮食是为了以防万一。

    而万宝楼是收集天下珍宝，自己售卖，这些都是为了星火镇能够更好的运转，而且目前镇内可是有以前的一些商人，这些人可是等待了许久。

    只要星火镇私有化开放，他们就会闻风而动。

    “奉孝，这两个部门对外招人，只要有人觉的可以胜任，就给他们一个机会，公平竞争！”

    周君良想了想，觉的这两个部门可以面对镇内所有人公开招募，说不定会发现奇才。

    毕竟现在星火镇人口已经逐渐形成了规模，其中肯定有隐藏才华之人。

    “好的，主公。”

    听到周君良的话，郭嘉也是点了点头表示同意。

    “对了，万宝楼招人一定要注意，这个部门是为了防止一些商人哄抬物价。”

    周君良语气严肃，他可是知道商人，如果心怀不轨可是容易让一个势力彻底葬送的。

    很容易照成一个势力的混乱，如果商人不严加管控，估计蒸蒸日上的星火镇会迅速衰败。

    “我明白了。”

    郭嘉虽然并不懂什么经济危机，但是周君良严肃的话，却是让他把这件事记在了心里。

    而未来郭嘉也真正见识了什么叫做经济危机，甚至对于这件事格外的凝重。

    “奉孝，去吧百姓们带到星火广场吧，让赵清还有于禁他们全部到场。”

    周君良站起身来，看着郭嘉说道。

    “主公，这几天星火镇多了一些闹事人，我怀疑星火镇周围有其他势力。”

    郭嘉突然想到剑奕歌这段时间抓到的一些闹事百姓，对着周君良说道。

    “先关着吧，等我们星火镇处理完事情在处理他们，走吧。”

    “嗯。”

    周君良走在前面，朝着星火广场走去，而郭嘉跟在周君良半步身后，一起朝着星火广场走去。

    至于通知百姓，周君良已经让守在府邸外的护卫去通知了。

    当周君良与郭嘉来到星火广场的时候，镇内的百姓已经三三两两的朝着星火镇赶来。

    “知道镇长要颁布什么命令吗？”

    “不知道啊。”

    “不过既然通知我们所有人全部来这星火广场，想必不是小事。”

    一群人一边朝着星火广场走一一边议论着。

    “小姐，这星火镇不会是出什么事了吧。”

    曹叔听到让他们全部前往星火广场，不由的问起了童雪。

    “曹叔，星火镇蒸蒸日上，不过一直处于混乱状态，想必是要定下规矩了。”

    童雪脸上带着一丝笑容，心中却是猜到了星火镇的一些事情。

    她虽然是富家千金，但可不是一个花瓶。

    “估计是要发行货币了，毕竟星火镇人口增多，如果在这么混乱下去，想必会把所有人养废了。”

    童雪心中猜道。

    “曹叔，走吧，我们去星火广场看看去。”

    童雪身穿白色高腰襦裙，显的格外端庄，要不是脸庞还有些稚嫩，估计会以为是谁家的夫人。

    “是，小姐。”

    曹叔脸上带着恭敬，随后默默跟在童雪的身后，朝着星火广场而去。

    而在镇内一处处百姓居住的地方，纷纷被通知前往星火广场，所有人都没有拒绝。

    星火广场位于周君良的府邸不远处，占地也十分广阔，这是郭嘉特意留下来的地方。

    “那就是镇长吗？”

    “镇长还真是充满威严呢。”

    百姓看到周君良站在星火广场的寒月冰泉处，不由的脸上带着恭敬与感激。

    他们生活在星火镇，有军人守护，而且周君良还开放功法，让他们成为修士，甚至一直以来都是由军队出城狩猎凶兽，食物问题并不缺少。

    周君良看着百姓不断的来到星火广场，心里也是带着一股特别的气势。

    降临不朽世界一个多月，他庇护了上万百姓，甚至还开放功法，狩猎凶兽，等等一系列的事情。

    他自己都没有想到能够做到这个地步。

    当然现在星火镇的一切也离不开郭嘉，赵清他们。

    周君良看着百姓已经全部到了星火广场，不由的蕴含一丝灵气在自己的声音之中。

    “诸位，我们星火镇到现在，猎杀过妖魔，建立房屋，一直以来都是大家伙聚在一起，而今天星火镇将开放私有化！”

    周君良的声音洪亮，传到了星火广场的每一个百姓的耳中。

    “什么，私有化？”

    有的百姓听到要开放私有化，脸上不由的带着惊讶之色。

    “私有化，是不是我们可以做生意了？”

    百姓中的商人却是在心底暗想到，一直以来食物全部由周君良他们供给，而镇内的百姓全部认真修炼功法，争取成为修士。

    而且郭嘉也会带领百姓建立房屋等等，这些就是星火镇百姓的日常。

    “诸位兄弟姐妹，你们想的没有错，今天开始，想做生意的可以做生意，而我们将会发行属于我们星火镇的货币。”

    “所有百姓可以无偿获得十枚星火币，可以用来购买房屋，交易甚至修炼！”

    周君良的声音洪亮，让在场的所有百姓全部听的清楚。

