    “你要是不离婚就是乌龟王八蛋！”徐如香瞪着黄海康喝道。

    “你黄海康算是什么东西，我跟你过了那么多年，今天可算是看透你了，说白了你就是想要讹钱，我告诉你，你想都别想！”

    “我是自愿的，要不是小帅，我早就被那四个人弄了，至少他敢打跑四个歹徒，这样的真男人，只要他想，我都愿意！”

    “至于你黄海康，你有这个本事吗？估计别说碰到四个，碰到一个你跑的比什么都快！”

    黄海康气的脸色一变，怒指着徐如香，“你......你个不要脸的女人，我真替孩子感到丢人！”

    徐如香懒得理他，继续自顾自的说道：“还丢人，如果是我的孩子，看到自己的母亲被人欺负了，肯定会和王小帅一样冲上来拼命，你连孩子都不如，凭什么这么说？”

    随后徐如香看向一旁的王小帅，歉意的说道：“小帅，真是不好意思，我们不要你赔钱，救了人还让你赔钱，天下哪里有这样的道理？”

    “要是这样，以后还有谁敢见义勇为？当时你弄我，都是有原因的，但我宁愿给你，不然就要被那四个混蛋弄了。”

    “今天早上黄海康下完夜班回来，发现了我和小帅的事情，想不到黄海康气不过，竟然想要小帅负责，带了一群老乡去找红柳，把红柳吓得都不敢上班了。”

    王小帅闻言，听说郑红柳竟然没有来上班，急忙关切的追问道：“你说什么？红柳竟然没有上班，她现在在哪里？”

    徐如香见状，酸酸的白了王小帅一眼，这女人的直觉最灵敏不过了，因为她从王小帅的态度中察觉到了，王小帅对郑红柳已经超越了对妹妹的关心，肯定是对郑红柳有想法。

    可是，她也没有阻止王小帅的理由。

    徐如香只得说道：“大概是进市区找你们了，因为海康硬逼着红柳把你交出来，红柳就说你是菲菲的哥哥，想要借菲菲的名头吓唬海康，想不到海康竟然觉得这是骗钱的机会。”

    黄海康气的全身颤抖，目露凶光的瞪着徐如香，恨不得冲上去捏死她。

    因为他实在是想不到，自家媳妇儿被王小帅弄欧后，竟然直接背叛他，跟他再也不是一条心了，在这里处处跟他作对，顿时间，所有的夫妻情分都变成了恨意。

    王小帅是这次事件的主要参与者之一，而且徐如香是被自己弄的，自然要站出来。

    “黄海康，我很对不起，弄了别人的老婆，我也有责任，可那种情况下，我又比较喜欢弄女人，而且是漂亮女人，但事情也已经发生了，你说吧，要赔多少钱！”

    “只要价钱公道，合理，我都接受了。”

    王小帅顿了顿，又继续说道：“我并不希望你们因为这次意外，就让多年来的夫妻情分结束，毕竟你们还有孩子不是吗？”

    因为王小帅知道，这黄海康还是很喜欢徐如香的，之前他第一天住在郑红柳的家里时就听到了，都老夫老妻了，还弄得那么勤快，这肯定是因为黄海康喜欢徐如香。

    如果他们离婚了，孩子肯定很受伤。

    随后王小帅又看向徐如香，劝慰道：“如香啊，凡事不要太冲动，之前海康要拿刀子捅你，是因为情绪太激动，所以上头了，不是真心想做的！”

    “自己老婆那么漂亮，换做是谁都会生气，我也很理解海康的心情，你也静下心来好好想想吧。”

    黄海康闻言，狠狠的瞪了一眼王小帅，说道：“你这话说的比什么还要好听，这个女人一直说你厉害，还说喜欢你，像这样的我还敢要？”

    “我可不想以后，她天天背着我跟你弄，头顶一片草原！”

    这话听得一旁的刘菲菲差点笑出声来。

    王小帅一脸无奈，叹息道：“黄哥啊，我还能砍了不成？那次是意外，不代表以后还会继续弄啊！再说了过阵子我就回去了。”

    “而且现在我住在菲菲她家里，几乎不会来到这里，你就放一百个心吧。”

    而后王小帅看向徐如香，笑道：“行了，如香小姐姐，你还是跟海康哥一起过日子吧，那天晚上我很感谢你对我的信任，说实话，我很感谢你给我的一切。”

    徐如香说道：“小帅，真的很抱歉，你救我这样见义勇为的事情，还要让你出钱，这真的太不改了。”

    王小帅摆了摆手，说道：“该的该的，行了，你就少说两句吧，这辈子能弄到姐姐你这样的好人，小帅真的太荣幸了，而且我觉得海康哥的要求并不过分。”

    “如果换成是我的女人被别人弄了，指不定就要拿菜刀杀上门了，他不过是要点精神损失费，还是可以理解的。”

    黄海康说道：“如香，你看看，你就是没有为我们男人考虑问题，小帅说的话才有理了，既然这样，我就不客气了。”

    “这个数！”说着，黄海康伸出了手指。

    王小帅见状，还以为是六万块钱，心里头不禁有点肉痛。

    你爷爷的，弄一个徐如香竟然要六万块钱，真是太金贵了吧？

    算了，如香小姐姐多好的一个人，六万就六万了，也不贵，反正这也不是我的钱，铁定是张明伟那家伙收来的黑钱，不话也白花，王小帅正要表明态度。

    一旁的刘菲菲说话了，“黄海康，你的意思是，起码六千？”

    黄海康说道：“对，起码要六千块，我老婆可是清清白白的人，人样子又好看，年龄不大，起码也要六千，外边儿找的那些弄得，不见得干净，还没有我老婆好看，都得一千多！”

    他这么说就是怕刘菲菲和王小帅砍价，所以直接把这些个事情分析的清清楚楚。

    因为如果没有六千，黄海康心里头就很不平衡，很不爽，超过六千，这可是他两个月的工资，这样想就高翔舒服多了。

    他很清楚，自己老婆这么帮王小帅，能够弄到一点钱就很不错了，更何况自己的老婆又不是第一次，给人弄了只是心里头不爽罢了。

    而且他听到徐如香一个劲儿猛夸王小帅厉害时，他作为一个男人的脸面，直接被踩到了脚下，耻辱，天大的耻辱！

