    轮椅罗对军事头脑还是有的。

    岛国能组建的部队，就那么多。

    如果投入东方的兵力多了，那投入到太平洋战场的，就会减少。

    反之也是一样。

    所以山城老头子的部队越能打，对他们灯塔国来说就越有利。

    所以也是为什么轮椅罗在国会多次要求对山城老头子的部队进行军事援助。

    但是很明显，他们灯塔国国会的那帮大爷，根本就不理会这个。

    那帮大爷想的，是怎么把他轮椅罗给从一把手的位置上撸下来。

    目光短浅的让人发指。

    现在是在打仗好吗？

    你们这帮反对党，居然还在和我作对！

    还有没有一点儿大局意识？

    不过还好，虽然他们灯塔国国会一直对援助山城老头子有意见，批准的援助很少。

    但是他轮椅罗背后的支持者，是明白这个道理的。

    所以很多的援助，都是轮椅罗的支持者掏的腰包。

    内斯特也很兴奋。

    他作为灯塔国的海军司令官。

    这段时间压力特别大。

    都快被人给骂死了。

    最大的问题，就是因为他们灯塔国的太平洋舰队，被岛国的联合舰队给打成了屎。

    这可是引起了灯塔国民众的众怒。

    在灯塔国的民众看来，岛国弹丸之地。

    算个屁！

    居然还和他们灯塔国打。

    那纯粹就是找死。

    只要他们灯塔国一出手，岛国的部队就得乖乖认输。

    结果没想到，岛国居然这么牛逼，愣是占了大半个太平洋。

    他们灯塔国的太平洋舰队，被打的都不敢出窝儿！

    灯塔国的民众一致认为，最大的原因，就是他们的海军司令官内斯特不行。

    指挥了个毛啊。

    就没有一次不输的。

    这让内斯特感到为委屈。

    这特么能怨我吗？

    我能怎么办？、

    我也很绝望啊。

    岛国打仗，完全就特么不要命。

    更重要的是，我们的指挥官指挥能力根本就不行。

    明明我们的武器装备已经很可以的，但是就是打不过岛国那群小矮子。

    也是哔了狗了。

    这日本鬼子，怎么就这么厉害呢？

    这次东方战场上面，日军被再次重创，让内斯特十分兴奋。

    山城老头子可是说了，只要武汉会战结束，张雷就会来灯塔国。

    到时候，他内斯特的压力，就会小的多。

    只要开始反攻，他内斯特就能松口气了。

    现在他们灯塔国，已经准备的差不多了。

    虽然说大型的战舰还没有完全准备好，但是总体来说，情况还是比较乐观的。

    在珍珠港被日军击伤的战舰，基本已经修复完毕。

    航空母舰也在加速生产。

    舰载机的生产数量也提升了。

    同时，灯塔国陆军的兵力，也扩充了一倍还多。

    正在加紧训练。

    只要需要，随时可以投入战场。

    新型的武器也正在生产。

    加兰德半自动步枪，从投产以来，现在已经生产了超过了两百万支。

    并且新枪还在源源不断的生产出来。

    现在缺的，就是像张雷这样的指挥官。

    只要张雷一来，他们太平洋舰队，立刻就能对日军进行反击。

    到时候，我要把山本五十六的脑袋拧下来当夜壶！

    耶稣都救不了他！

    我说的！！

    只要想到山本五十六，内斯特就是一脸不爽。

    山本五十六这个王八蛋，可是让他内斯特的脸都丢尽了。

    虽然说偷袭珍珠港的消息，内斯特已经提前知道了。

    但是他的太平洋舰队，受到这么大的损失，还是让内斯特极为震撼。

    而且，后面事态的发展，完全超出了他的预期。

    这让内斯特差点绝望。

    这剧本发展的，和他想象的完全不一样。

    本来他想的很简单，岛国的那些部队，算个屁。

    他们灯塔国的部队一个冲锋，就能彻底的摧毁岛国。

    不管怎么说，岛国变强大，也就是二三十年的事儿。

    底蕴不足。

    而且岛国那里，连个资源都没有。

    再加上岛国在东方投入了超过一百万部队。

    已经几乎是岛国用兵的极限了。

    所以他们灯塔国打岛国，分分钟而已。

    但是现在看来，他们灯塔国对岛国还是太不了解了。

    岛国做事儿，完全就不按常理出牌。

    做出的决定，在他们灯塔国看来，根本就不可理喻。

    难道这就是东西方的差异？

    内斯特觉得，必须要找一个了解岛国的指挥官才行。

    最开始的时候，他考虑的是史迪威。

    但是史迪威是灯塔国陆军的指挥官。

    而且史迪威是一个中国通，他对岛国又不通。

    所以最后内斯特才会向轮椅罗建议，让张雷来负责指挥他们灯塔国的部队。

    虽然不好听，但是起码能打胜仗啊。

    轮椅罗对张雷也充满了期待。

    但是和内斯特不同，轮椅罗是有心里准备的。

    他觉得，张雷不会就这么给他们免费打工的。

    虽然他已经同意向山城老头子再援助一批武器。

    用做张雷来灯塔国参战的费用。

    但是张雷是八路军啊。

    山城老头子和八路军的关系，轮椅罗可是很清楚的。

    向要让张雷心甘情愿的给他们灯塔国做事，轮椅罗估计，他们还要出点儿血才行。

    这让轮椅罗有点儿不爽。

    毕竟八路军，和苏国的关系很密切啊。

    轮椅罗内心很纠结。

    他在想着，如果张雷提出来这个问题，他还怎么回答呢？

    不出一点儿血是不可能的。

    到时候，张雷给你来一个出工不出力，那他轮椅罗找谁说理去？

    所以轮椅罗告诉内斯特，看看他们灯塔国现在的仓库里，还有没有用不着的落后装备。

    如果有的话，到时候张雷开口，就把这些他们灯塔国淘汰的装备给八路军。

    就在轮椅罗张罗的时候，岛国大本营已经炸锅了。

    日军第十一军在望江一带损失五万兵力，让整个岛国大本营都沸腾了。

    岛国陆军大臣畑俊六还以为自己听错了。

    纳尼？？？

    损失五万兵力？

    开什么玩笑！！？

    这才多长时间？

    我特么刚把日军华中派遣军的作战计划给安排好。

    我从许后飞回来还没一个星期呢。

    怎么可能会损失五万兵力？

    那就是五万头猪，也得抓好几天啊。

    畑俊六的内心，根本就不信。

    但是电报是华中派遣军参谋长土肥圆发过来的。

    他不信都不行。

    整个岛国内阁会议上，静悄悄的。

    都在等待着畑俊六的解释。

    特别是东条。

    脸拉的老长。

    都快到肚脐眼儿了。

    如果不是隔着桌子，东条都想冲过去把畑俊六给揍一顿了。

    让你畑俊六嘚瑟！

    现在好了！！

    特么这才多长时间？

    第十一军就又被打残了！

    简直了。

    你畑俊六，好歹也是华中派遣军的指挥官。

    就不能老老实实的待在指挥部里面指挥部队吗？

    非要回岛国！

    还特么说身为岛国陆军大臣，不能轻易离开工作岗位？

    骗鬼呢？

    这话说的，我都不信！

    谁特么不知道，你就是想你的小妾了！

    岛国为了重新组建华中派遣军，耗费巨大。

    甚至把新组建的几个师团都给调过去了。

    就是为了稳住东方战场的局势。

    结果成了这个屎样儿，你怎么给我们交代？

    那个土肥圆，就是一个傻逼。

    让他当参谋长，根本就不行！

    东条黑着脸：“老畑，这件事你怎么看？”

    东条压着火气。

    脚上的靴子都脱了。

    随时准备甩到畑俊六的脸上。

    东条已经决定，只要畑俊六敢说不管他的事儿，他就把靴子，砸到畑俊六的狗脸之上。

    畑俊六也是黑着脸。

    他心里比东条郁闷多了。

    不管怎么说，他都兼任着华中派遣军指挥官的职务。

    这次华中派遣军遭受到这么大的损失，这个锅他不背都不行。

    但是在畑俊六看来，这真的和他没什么关系啊。

    这特么都怪东条英机。

    这个蠢货失败都上瘾了。

    畑俊六耷拉着脸，郁闷的说道：“我怎么看？

    当然是用眼睛看了。

    这次作战失利，最大的责任，就是冈村君轻敌冒进。

    从土肥圆发过来的电报来看，冈村君犯了兵家之大忌。

    由于孤军深入，这才造成了我们的第十一军，损失惨重。

    在我看来，冈村君的指挥，存在着致命的缺陷。

    现在山城老头子的部队，已经今非昔比了。

    战斗力非常强。

    可是冈村君，还是按照以前的方式进行攻击，所以才造成了巨大的失败。

    诸位，我要提醒你们，现在我们岛国部队和山城老头子的部队，差距正在缩小。

    这主要是因为，我们的部队战斗力正在下降。

    仗打到现在，我们岛国的精锐，已经被打了差不多了。

    最开始的精锐士兵，已经损失殆尽。

    除了关东军，我们岛国的其他部队，有一半以上都有新兵。

    至于我们新组建的八十个师团，那就更不用说了。

    那是新手中的新手。

    可以说，连新手村都还没有出呢就成了炮灰。

    如果我们再按照以前的作战方式和山城老头子的部队作战，是要吃亏的。

    对此，必须要引起我们足够的重视。

    我觉得，我们有必要重新评估我们在东方战场上的局势了。

    现在我们在东方，有超过一百万部队，但是我们的机动部队，非常少。

    这给我们造成了非常大的麻烦。”

    ”

