    羡鱼怎么会出现在舞蹈榜上，出现在舞蹈榜也就算了，怎么排名还特么这么高？

    这不科学啊！

    羡鱼不是曲爹吗？

    作为一个大名鼎鼎的曲爹，这条鱼跨行当编剧那么厉害也就算了，可是舞蹈这种艺术，怎么看都跟他的职业八竿子打不到一块儿去吧？

    唰唰唰！

    很多不明真相的网友都愣住了，小小的脑袋上顶着大大的问号，甚至怀疑是榜单出了bug。

    啥情况？

    同名吗？

    而就在无数网友纷纷感到好奇，甚至去社交平台发帖询问之际，那些熟悉羡鱼的粉丝们顿时露出了激动的笑容，又到了喜闻乐见的考古时间！

    “考古了！”

    “不理解鱼爹为什么出现在舞蹈榜单的，应该是以赵洲魏洲，尤其是中洲人为主，为了让你们迅速理解这个问题，建议你们去视频网站上看看羡鱼演唱会，羡鱼就是那个让无数人为之晕倒的演唱会上发明了太空步，当然也有人将这种舞蹈称之为【月球漫步】。”

    “卧槽！”

    “太空步我知道，我们魏洲有很多人会发自己跳太空步的视频，简直帅的流鼻血，但我真不知道这竟然是羡鱼发明的舞蹈，这可是在全球都非常流行的舞蹈啊！”

    “不仅仅是发明哦。”

    “作为太空步的创始人，羡鱼同时也是我们蓝星跳太空步最好的舞蹈演员，其他模仿者都没有他的神韵，不信的话还是那句话，自己去搜羡鱼演唱会上的太空步视频。”

    “我搜到了！”

    “确实跳的太厉害了，没想到他竟然真的会跳舞，不过就这一个舞蹈就上第十了？”

    “当然不止。”

    “除了太空步之外，他还发明了一个舞蹈，叫做《飞天》，曾在秦洲春晚出现，视频同样可以在网上搜索到。”

    “震惊我一年！”

    “那你可是大惊小怪了，羡鱼最牛的编舞还得是《千手观音》，这是一支完全由聋哑人组成并完成的舞蹈，真的非常震撼，甚至比太空步还要让人难忘，因为那是无声世界的奇迹啊！”

    “这算什么。”

    “都看过武侠三部曲吧，或者《功夫》也可以，里面不是提到了一个叫太极的功夫么，人家羡鱼把太极打出来了，这也勉强可以算作是舞蹈的一种吧？”

    蓝星合并之后。

    各大洲早期发生过的那些事情，后面加入合并的几大洲，真的有很多人不知道，所以每当这个时候就会有前面几洲的网友各种帮忙科普，他们把这种行为称之为“考古”。

    现在全球网络互通。

    虽然不知道，但听说这些事迹后，很多人带着好奇上网，随便一搜就能看到当年的视频和新闻。

    这真是惊了个呆！

    羡鱼的编舞太绝了！

    每支舞蹈都出手不凡！

    尤其是羡鱼在演唱会上跳的太空步，不仅仅体现出他恐怖的编舞水平，同时也把他作为舞蹈演员展现出的身体控制力，展现的淋漓尽致！

    是。

    编舞自己会跳舞是基本的常识，可编舞跳舞肯定比不上专业的舞蹈演员，就好像曲爹唱歌的水平大多比不上歌手一样，或许这个例子不算恰当，但至少能说明为羡鱼这个舞蹈榜的排名没有丝毫水分！

    ……

    这个事实消化起来很难，尤其是对于那些因为蓝乐会才认识羡鱼，并且之前已经因为羡鱼的影视排名而被他吓过一次的中洲网友来说，简直离谱到家了！

    “绝了！”

    “蓝星十大艺术目前一共就出了五个榜单，结果羡鱼一个人占据三个顶级榜单，都是榜上有名！”

    “这就是天才？”

    “这分明是全才啊！”

    “还有什么是他不会的？”

    “生孩子？”

    “等科技真发展到了那一天，你以为他做不到？”

    “老话没有说错，秦洲三基友真的是没有最变态只有更变态！”

    “十一名啊！”

    “他要再搞出点舞蹈来，岂不是要进前十？”

    “我正在看《千手观音》，这玩意确实有点狠，越看越觉得羡鱼太疯狂了！”

    会作曲。

    会唱歌。

    会编剧。

    会编舞。

    会跳舞。

    随便一个技能想做出成绩，都不是容易的事情，可羡鱼掌握这么多技能，还都做的这么好。

    这叫啥？

    全职艺术家啊！

    ……

    而在家中。

    老妈已经笑到合不拢嘴了：“全职艺术家这称号不错，蓝星十大艺术，有啥是你不会的？”

    “雕塑。”

    姐姐笑着开口。

    这可比舞蹈高端多了。

    林渊看了看姐姐，突然起了捉弄的心思，直接拿起水果刀，削了个苹果。

    唰唰唰。

    手速飞快。

    老妈没做他想，就是有点担心：“你慢点啊，别削到手了！”

    “好了。”

    林渊把苹果递给姐姐。

    姐姐愣了愣，下意识的接过苹果，结果手一滑，那苹果皮已经连成一片，犹如一条红丝带，粗细竟然完全的一致，丝毫没有断裂的风险，仿佛机器削出来的一样！

    唰！

    在全家人的惊呼中，光溜溜的苹果落向地面。

    林渊好似早有预料，稳稳的接住了空中的苹果，然后递给姐姐：

    “尝尝看。”

    姐姐心惊肉跳的看着苹果皮，又看了看林渊再次递来的苹果，表情突然凝固。

    只见那苹果好似被整个剥皮一般，看不出丝毫刀削的痕迹。

    就好像软烂的桃子被人用手剥皮，里面的果肉是彻底完整的。

    可林渊明明是当着一家人的面，用刀削出来的啊！

    这得是多好的控制力才能做到？

    “你怎么做到的？”

    “雕塑的基本功啊。”

    林渊开口，莫名有点享受一家人的震惊目光，大师级的雕塑技术之下，这只是小试牛刀。

    “你会雕塑？”

    大瑶瑶凑近苹果端详了半天，努力压下眼底的震撼，有些不确定的开口：“你真会雕塑？”

    “略懂。”

    林渊笑着道：“回头给你做个木雕，就按照你的形象做。”

    “好耶！”

    妹妹顿时开心起来。

    “小渊！”

    老妈声音微微颤抖。

    林渊以为老妈要问他怎么会这个，用早就想好的解释道：

    “这是别人教我的。”

    老妈摇头：“我不是问你这个。”

    “那是？”

    “以后家里的苹果你来削，老妈动手太浪费了！”

    哈？

    早知道不装这个逼了。

    林某人含泪答应了下来。

    ————————

    ps：不行了，写不动了。

