    第3740章 命不好？

    台下众人相互看看，这意思是说只要一局就能战胜乌老的两个徒弟吗？

    隋星海这么有信心？

    “嗯，你说的也对，一局就够了。”

    唐洛点头认可，看向主持人，后者忙继续主持。

    台下几位大师心中各有嘀咕，都在细细斟酌讨论着考题。

    很快，主持人接过一张图，向众人展示一番。

    图上是一件凤凰的图案，纹路极为复杂，难度非常高。

    正是因为有些复杂，雕刻的时间延长到了一个半小时。

    唐洛冲冯江涛递了个眼神，后者点头领会。

    “一个半小时太久了，一个小时就好。”

    唐洛冲主持人道，又看向隋星海。

    “你说呢？”

    “就一个小时！”

    隋星海心中很是不屑，他觉得他连一个小时都用不上，这两个家伙的水平也就那样了。

    主持人重新公布时间，随着倒计时开始，唐洛三人齐齐开始雕刻起来。

    跟刚才第一个环节有所不同，这次的雕刻有一定遮挡，众人见不到过程，只能看到最后的成品。

    冯江涛心中压力颇大，但还是尽可能稳住心神，他何尝不想跟这隋星海好好较量一番，这家伙实在是欺人太甚！

    一旁的唐洛却显得淡定了很多，不过他也没轻敌。

    说起来，他后来对隋星海的一些作品也有过研究，其实并没有他想象中那么好，要不然他现在非得打起十二分的精神。

    时间在一分一秒流逝，台下鸦雀无声，无论是各大师及弟子，还是那些商界人士，都在认真盯着只有唐洛三人的大屏幕。

    隋星海完全沉浸在了雕刻的状态中，丝毫没有去看唐洛和冯江涛。

    他要让自己全神贯注，虽然，他心中根本没太大压力。

    “你们说谁能获胜？”

    “那肯定是隋星海了，据说他最近对于雕刻又有顿悟，谁都不清楚他现在到底是什么水平。”

    “对，我也听说了……那还比什么，哪怕是把隋星海之前的作品搬出来，那也不是唐洛和冯江涛刚才那两件作品能比的啊。”

    “不对，我觉得冯江涛可能比不了隋星海，但那个唐洛就不一定了，我可是也听说了不少他的事……”

    赛程过半，众人终于忍不住开始小声议论起来。

    那几位大师相互之间眼神也在做着交流，但一时并没有多说。

    康田的心中闪过些许紧张，他不时看向乌老，可当他注意到后者神态自若地状态时，也就踏实很多。

    “姐，你说姐夫他能赢吗？”

    韩雨萱低声道，视线一直停留在大屏幕唐洛那张帅气的脸上，她可是很少能见她的姐夫如此严肃的一面。

    就是……特别有魅力。

    “他不会输。”

    韩若冰头也不回地应道，毋庸置疑。

    “小萱，你对你姐夫好像挺没底气啊？”

    林一鸣笑了笑。

    虽然他对唐洛的雕刻水平从来都没了解的太多，但他心中就是肯定兄弟必胜。

    “我……我才没有。”

    韩雨萱忙摇了摇头。

    这时，台上传来主持人的声音，表示时间还剩最后十分钟。

    冯江涛眉头微皱，加快着节奏，却仍然有条不紊。

    唐洛这边却早已结束雕刻，他的用心，全在手上，并不在表面。

    甚至，他还若无其事地随处看了看，冲台下的韩若冰姐妹俩眨了眨眼睛，随即向隋星海光明正大地看去。

    对此，隋星海早有感觉到，其实整个过程他也有过一两次余光去看唐洛两人。

    但当他看到唐洛那并不很严谨的状态时，心中更是鄙视起来，那还有什么资格跟他这新生代第一人相提并论？

    简直是痴人说梦！

    对唐洛的目光，隋星海没有做任何回应，一心扑在手中作品之上。

    终于，他也完成作品，心中自是无比满足，甚至脑海中浮现出了唐洛佩服的五体投地的一幕。

    还说什么连大师的头衔都不要了，狂妄至极！

    倒计时结束。

    冯江涛停下动作，长舒一口气，额头更是泛出细小汗珠。

    台下周克祥早就按捺不住，他从隋星海的眼神中足以看出接下来的结局，根本没有悬念。

    只需要一局，他们师徒二人就能将乌老师徒三人，不，是四人，暴虐！

    这大师宴，纯粹是为他们二人的强势崛起而服务的！

    台上主持人一阵吊人胃口，台下众人却是有些喧闹起来，都已经迫不及待想要知道结果。

    甚至，很多商人都让人准备好了合同订单。

    他们可不会在意赢的是隋星海还是唐洛，他们只看结果，谁赢就找谁签合同。

    见识到众人热烈的目光，主持人再也不敢啰嗦，随着他一声指令，唐洛三人雕刻桌上的挡板，齐齐落下。

    三件‘凤凰’雕刻品，彻底暴露在现场所有人的眼前。

    一时间，本来还很喧闹的会场，突然变得安静无比。

    众人的眼睛纷纷瞪大，哪怕是那些不懂行的外人，也在细细打量着大屏幕上的三件作品，他们想及时判断出赢家。

    见此一幕，前排的几位大师无不眼前一亮，惊讶连连。

    他们非常确定，这三件作品无论拿出哪一件，那都是绝对的大师之作，尤其是唐洛和隋星海他们两人雕刻的。

    乌老微微眯着眼睛，他对此显然并不意外，对冯江涛也是极为满意。

    “隋星海的水平果然比刚成大师的时候更高了，这就是祖师爷亲自喂饭啊……”

    不少人感慨道，很是不可思议。

    “那还叫个屁的顿悟，你们看不出唐洛的作品丝毫不差吗，他今天可是刚成大师……”

    又一个声音响起。

    安静的会场重新变得热闹起来，各种议论之声四起。

    他们的视线全都在唐洛和隋星海的两件作品之间转换着，至于冯江涛，确实有一点差距，但没人质疑其水平。

    不是冯江涛弱，是唐洛和隋星海太强了。

    只是，最不能接受的还是周克祥和隋星海，他们二人都跟见了鬼似的看着唐洛的作品。

    怎么会？

    难道这才是唐洛真正的水平？

    “你……”

    隋星海紧紧盯着唐洛的作品，欲言又止。

    这跟刚才唐洛雕刻的那两件作品根本就不是一个水平好吗？

    这特么真的是出自同一人之手？

    他终于反应过来，唐洛之前肯定是放水了。

    还有，刚刚唐洛雕刻的状态本让他以为是不严谨，可他却没想到，那恰恰是自信的体现！

    “怎么，你刚才不是挺有底气的吗？”

    唐洛的表情自始至终都极为淡然。

    不过，他对隋星海的作品多少也有几分意外。

    在他看来，如果他不雕刻，那隋星海还真有可能会久居神坛，新生代第一雕刻大师的头衔，还真不是随便说说的。

    可是，谁让隋星海命不好，偏偏遇上了他这真正的妖孽呢……

    (本章完)

