    　　我离开房门，打算去找王博，可是我再院子里面，却看见了赵雪。

    　　看见我出来，赵雪急忙转身想走。

    　　我见状急忙叫住了她：“赵雪，等等！”

    　　赵雪听见我叫她，顿时站在了原地。

    　　我来到了她的身边，发现她脸色通红。

    　　难道是刚刚赵丽丽这个妖精声音太大了？

    　　我疑惑的看着赵雪，顺着她雪白的脖颈，看到了她那胸口那红色的牡丹花，还有那雪白的景色。

    　　这么打扮，赵雪真的有一种画中走出的美人的感觉。

    　　渐渐的我看直了眼。

    　　感受到我火辣的目光，赵雪脸色更红了，甚至连脖子都红了。

    　　她小声的说到：“姜晨……你没受伤吧？”

    　　听见她的关心，我尴尬的收回了目光：“没事，我还好，你最近还好吗？”

    　　赵雪低着头点了点头，我甚至觉得，她一点头，能亲到自己的前身！

    　　这不由得让我内心更加火热！

    　　再这样下去，气氛越来越古怪了，我急忙转开话题。

    　　“对了，你最近回小岛了吗？”

    　　赵雪闻言抬起了头：“回去了一次！”

    　　我又问到：“小岛情况怎么样？阁主她……”

    　　听见我说起上官婉儿，赵雪脸色顿时有些难看。

    　　她叹了口气说：“我没有见到阁主……”

    　　我疑惑的看着赵雪：“怎么没见到阁主？”

    　　赵雪说：“碧水阁的姐妹们说阁主在闭关修炼，所以没有见我，不过阁主让她们转告我，让我们在九州好好发展，如果看见韩鹏的踪迹，第一时间一定要通知她！”

    　　听着赵雪的描述，我想上官婉儿一定是身体里面的魔神经气息还没有驱除！

    　　所以她现在不敢出来见人，怕魔神经的气息影响自己的情绪！

    　　并且她这么关注韩鹏的行踪，肯定是想除掉韩鹏！

    　　我安慰赵雪说到：“放心吧，阁主会好起来的！”

    　　赵雪和上官婉儿感情很重，听到这话不由得泪流满面：“姜晨，你说阁主是不是受伤很严重啊？”

    　　看着她满面泪水，我心疼的伸出双手把她抱在了怀里。

    　　“发现吧，阁主只是被魔神经的邪恶气息感染了，她本身不会出事的！”

    　　我想，我的轩辕内经应该能够治疗上官婉儿的情况，可是我却不敢这样做。

    　　毕竟上官婉儿也一直在找轩辕内经，如果她知道我一直看着她说不定会怎么样呢！

    　　抱着怀里面不断哭泣的赵雪，我感觉她魅力好像越来越强大了！

    　　我低着头，闻着她身上的清香，甚至有一种要吻她的冲动！

    　　这该死的功法！

    　　明明刚刚修炼了三次，怎么还这么强烈！

    　　就在我低着头缓缓靠近赵雪耳垂的时候，张岚和林佳琪回来了！

    　　“呦！这不是我们的征西王吗？怎么一回来就在院子里面欺负人啊！”

    　　林佳琪的声音传来，赵雪急忙在我怀里挣脱。

    　　当她看见林佳琪和张岚两人正看着她捂嘴笑的时候，顿时落荒而逃！

    　　我看着张岚和林佳琪，顿时冲了上去想要抱住她们！

    　　可是林佳琪却忽然提起玉足拦住了我！

    　　“你刚刚抱完别人，可别抱我！我有洁癖！”

    　　林佳琪现在的服装也变了。

    　　她穿的是一身紧身长裙，这长裙把她的身材勾勒的完美无比。

    　　尤其是她两侧腰间的位置，有两块裸露的地方，把她纤细光滑的腰肢，展现在外！

    　　这一抬腿，我顿时看见了她的裙下风光！

    　　她也换了新的比基尼！

    　　好窄……

    　　林佳琪虽然拒绝了我，但是张岚却一反常态的来到了我的身边。

    　　她紧紧的抱着我，那柔软爆满，挤得我胸口有些喘不过气

    　　“姜晨，欢迎回家！”

    　　我也抱住了张岚，抱住了这个为了给我报仇，孤身一人杀了近百魔门弟子的女人！

    　　“哼！既然你们都抱了，那本小姐也屈尊让你抱一下吧！”

