    ……

    “天使若宁……”

    天使彦举起手中的烈焰之剑，孙悟空已经率先动手，只可惜若宁根本就不和他一战，背后虫洞出现，身影一跃，下一次出现的位置谁也不知道。

    像孙悟空这样的战斗神，一时之间也显得有些无奈，擅长运用虫洞的神，确实是滑不溜秋抓不住的。

    【正在构建虫洞壁垒】

    【当前空间禁止暗能量使用】

    【当前空间静止打开虫洞】

    【……】

    若宁的身影刚刚出现，下一秒，突兀的攻击从她身后袭来，快到让人难以想象，甚至可以说是猝不及防的。

    极致之剑像划过豆腐一般，不费吹灰之力，就在瞬间重创天使若宁。

    她的左手臂直接被斩断，三代神体仿佛脆得如一张纸一般。

    虫洞无法打开，暗能量无法使用，被重创的若宁，似乎已经被逼入绝境。

    来者何人？

    正是苏言！

    只见这位面无表情，手中的剑毫不犹豫地落下，如果不是因为眼前这位经验丰富，在最紧要的关头微微侧身，恐怕已经被自己斩断脑袋。

    第二次落剑，苏言正是奔着让她大卸八块的目的来的。

    就算是一位神，被大卸八块，被封印在已知宇宙的各角落，也不能再翻起什么浪来。

    若宁真不愧是若宁，曾经担任过天使左翼护卫的她，反应能力和战斗能力都不差。

    反手抓过一把不普通的武器，可能是基因武器，总而言之不像是简单的烈焰之剑。

    两把武器对碰，她手中的那把武器在瞬间断裂。

    ‘什么？’

    天使若宁心里大惊，猝不及防之下，只能全力躲闪。

    下一秒，另外一条手臂也被斩落。

    事不过三，她还能躲过第三次吗？

    “若宁，真狼狈啊你……”

    陌生的声音响起，对于苏言来说，却是熟悉的。

    当前构建的特殊环境被打破……原来如此，若宁全力计算，试图打破当前环境，还有另外一位也有插手。

    不用多说也知道正是华烨！

    这位姗姗来迟，漫不经心地打量着当前的情况，甚至还有闲心调侃一下若宁。

    三代神体，体内似乎有着虚空引擎……应该不是黑洞引擎，可能是针对自己的东西。

    能在短时间内打破自己构建的环境，看来某位学者对自己的战斗方式也有研究过。

    苏言曾经构建过无暗能量不可使用虫洞的环境。

    “就是你杀死苏玛利的吧？这件事情你得给我一个交代……哟，旁边的两位天使小甜心们，你们女王最近如何？

    我记得我当年老喜欢她来着……”

    “上古邪神华烨！”

    天使彦冷冷说道：“你对凯莎女王无礼的话语，我可不能当做没有听见。”

    “别误会，我可不准备和凯莎再打一次……”

    华烨眉头一挑，如此说道。

    “之所以出现在这里，只是为苏玛利而来。

    他在地球被杀，你们地球的神是不是得给我一个交代？”

    “要战便战，哪那么多废话？”

    孙悟空持着金箍棒，指着华烨冷冷说道。

    “小猴子别叫！”

    这五个字差点没把孙悟空气到。

    “苏玛利我杀的，你有什么意见？你要什么交代？不经我们这些地球的神同意，就出现在我地球，是不是有些不太合适？”

    这话其实有些强词夺理，但双方在意的本身就不是一个苏玛利。

    一个已经死掉的超级战士还能复生不成？

    现在的华烨，未必有胆子和女王叫嚣。

    现在跳出来，说到底不也和某位学者有关？估摸着私下里已经展开什么合作。

    如若不然，这两位不会出现在这里的。

    “王，先撒，他手上的这把武器有些不简单……”

    若宁出现在华烨的身边，忍不住提醒道。

    今日一战，其实也只是试探一下。

    这个男人确实厉害，自己差点被他干掉。

    那把武器，似乎比所谓的暗夙银武器还要锋利。

    自己武器库中的那把基因武器，拥有破坏基因引擎的能力，结果却在瞬间折断。

    得出这么多消息已经足够，不适合贸然决战。

    所以若宁才会劝华烨先退一步。

    “听你的……”

    华烨看到若宁这副惨样，心里也有些犯嘀咕。

    那小孩给自己研究的东西到底有没有用？

    虽然刚才破解他所构建的环境是挺轻松的，但这小东西看起来也没这么容易解决。

    “有关于苏玛利的事情不给我一个交代，别怪我华烨大军压境……”

    华烨的身影已经消失，但是声音却有残留。

    ……

    ‘没想到卡尔竟然会联系这两位？’

    苏言在心里想道，又看到天使冷那边的情况有些不太妙。

    “没想到还有在你面前这么狼狈的一天……基因引擎坏死，已经没救……”

    此时的天使冷被天使彦抱住，苏言看到面前的情况只是如此说道。

    “先回去，未必没救！”

    连一个呼吸的时间都没有，众人瞬间出现在天权号上。

    “冷姐……”

    “冷……”

    其她的天使姐姐们围上来，脸上的表情有些焦急，甚至还有点悲伤。

    对于一位天使战士而言，坚持信仰，为此战死，并没有什么可后悔的。

    无论是数次天使和恶魔的战斗，还是在已知宇宙中的活动，都是会有天使牺牲的。

    天使冷的身上有点点光芒散发，对于这一幕，曾经当过天使之王的苏言并不陌生。

    这是她在上传自己毕生的故事。

    “我来试一下！”

    苏言上前一步扶住天使冷。

    “超级基因引擎已经坏死……不用白费力气……”

    冷已经能够感受到自己体内的超级基因在缓缓崩溃。

    我曾以为，我是站在无数恶魔的尸体上，大喊正义必胜，最后死于无数扑上来的恶魔之手。

    没有想到，竟然会死在一个男神的怀中……这个家伙真讨厌啊，怎么想都觉得讨厌，看他不顺眼……

    有点狼狈啊……

    最后的最后又想到若宁，她明明那么尊重女王，为什么会支持华烨？

    她已经和自己印象里的那个师傅截然不同……真是的，在哪个星球染上的陋习呀……

