    “开！”

    牧枫说道。

    【叮！恭喜宿主开启青铜宝箱，获得永久属性：力量+20、速度+20、体魄+5技能点+4】

    系统声音落下的顷刻间。

    牧枫只感觉力量扩散全身，他抬起拳头，骤然挥动而出！

    “咔嚓！”

    墙壁居然都被打出了一道深坑。

    “爽！”

    “以为现在的属性，单挑10级丧尸都不在话下了！”

    “加上斧头，嘿嘿，就算是C1，也能一战！”

    同时，牧枫清晰的感觉到，身高似乎都增长了。

    似乎是新的属性点，体魄带来的效果。

    原本他172公分，此时至少有177公分。

    他还特意的量了一下，果然如此！

    看着镜子里的高大形象，牧枫内心爽极了。

    体魄似乎和身高，耐力有关，牧枫明显的感觉到，他的耐力提升了很多。

    如果说之前他能一口气奔跑十公里，现在就可以跑十五公里。

    这就是差距！

    速度能提升，但是也需要同样的耐力才更持久。

    牧枫越发觉得，凭借逆天系统，哪怕是身在末世的恐怖世界，也未来可期。

    伴随第二次抽奖启动，轮盘指针落在了初级奖励，绿色的位置。

    绿色也算是初等奖励中最好的一个了。

    【叮！恭喜宿主抽取技能，枪械精通X1，是否融合。】

    “融合！”

    牧枫毫不犹豫的说道。

    【叮！恭喜宿主，融合枪械精通技能！】

    伴随一股奇妙的感觉汇聚全身，牧枫大脑中闪现过一连串的枪械知识和经验！

    当这股感觉彻底与身体融合后，他的眼睛都变得深邃了起来。

    直接从系统空间取出了黑星手枪，对准了远处的一个毛绒娃娃，直接扣动了扳机！

    “嘭！”

    下一秒，毛绒娃娃当场爆开。

    牧枫顿时咧着嘴，笑了起来。

    “有了这个技能，等于神枪手了啊！”

    “系统，最后一次，抽！”

    牧枫心里祈祷着，一定要中个骰子啊。

    终于！

    第三次抽奖，似乎是牧枫的祈祷起了作用，指针停止在了中等奖励区域，蓝色光芒绽放。

    一颗丧尸骰子浮现而出。

    【叮！恭喜宿主抽取初级·丧尸骰子X1，是否投掷点数！】

    当然投掷了。

    牧枫心念一动，丧尸骰子转动开来。

    “六六六，给我出六。”

    牧枫搓着手，一脸期待，当骰子停止后，他目光一动。

    点数最后定格为5点。

    “不错，刚好可以提升5级！”

    虽然没有达到6点，但牧枫已经很满足了。

    直接将一只5级丧尸提升到10级，两只10级合成C1，然后，牧枫内心激动的将C1丧尸挪动到了来福的身上。

    【叮！恭喜宿主合成C2级丧尸成功，经验+12点。】

    【叮！恭喜宿主合成C2级丧尸成功，合成时，尸毒融合突变，产生变异，C2级丧尸来福，进化为魁拔丧尸！】

    【魁拔丧尸·来福】

    属性：力量+800斤、速度+20

    状态：身高220公分、体重140公斤。

    牧枫看到之后，头皮发麻，这一波赚大了啊。

    也就是说，继续合成下去的话，来福可以变得越来越大，成长方向已经定型了。

    坦克肉盾的标准进化体质！

    就在牧枫振奋的时候，忽然间，外面响起一道轰鸣声。

    牧枫急忙跑到窗口，往外一看，只见远处一片楼梯燃烧了起来、

    一架武装直升飞机冒着浓烟，坠落而下，撞在了一栋大楼上。

    而那栋大楼，牧枫看到后，内心抽动。

    “广播大楼！！”

    “不好，小雅有危险！！”

    牧枫瞪大了眼睛，内心担忧了起来。

    而此时，在对面的健身房，一干人等全都傻了眼。

    他们看到了牧枫站在窗口，完好如初，就在二十分钟之前，两个人的打赌，已经结束。

    叫做阿柔的女人，被拉进了房间，打了扑克。

    结果刚穿好衣服走出来，就看到了牧枫站在窗户前。

    阿柔牙齿都快咬碎了，反倒是胖子擦了擦嘴，看着阿柔的身段，还在回味着。

    “该死，这个蠢蛋居然还活着，怎么可能！！”

    阿柔骂了一句，转身冲高阳喊道：“过去弄死他，我不想看到他还活着！”

    高阳听后，点了点头，对于阿柔的话，他还是听从的。

    如今末世了，男女那点破事，他们早就看得开了。

    就算是末世之前，这个屋子里的女人，就没有他没睡过的！

    高阳抽出了一把刀子，然后下了楼，现在街道上没有了丧尸，他也极为大胆的直接冲向了对面。

    第一，他不仅要帮阿柔泄恨，干掉那个蠢蛋。

    第二，他们已经没有食物了，只有食物，在他们那伙人里才能说了算。

    任何女人，他可以变着法玩弄。

    眼下就是最好的时机。

    楼上，阿柔指着胖子怒吼道：“李岩，如果高阳找不到食物，你的方便面也要交给我，老娘不能白白让你玩了二十分钟！”

