
　　罗岳道：“如果是通用机枪的话，那么就最多只能下放到排一级的作战单位，还是无法提升班一级单位的作战火力啊。”

　　邱亚辉呵呵笑道：“班一级的作战单位就算了吧，在这个时代就是轻机枪一般也就下放到连一级的作战单位，下放到排的都很少了，所以给班一级的战斗单位配备机枪，那己经是二战以后的事情了。而且这个时代的所谓轻机枪，重量都在10公斤左右，差不多己经赶上通用机枪了，一挺机枪至少也要4个人伺候，而真正的班用轻机枪，应该都在7公斤以下，像我们以前用的95式班用机枪，还不到5公斤，所以才能一个人搞定，一个班能配两挺，因此这个时代的轻机枪也不可能下放到班一级的作战单位去。”转头又问唐能志道：“现在研制的通用机枪大概的性能怎么样？”

　　唐能志道：“这型机枪还是以麦德森机枪为原型，虽然现在公认二战德国制造的MG34机枪是第一型通用机枪，但麦德森机枪很早就开始使用三脚架的配置，因此轻重通用机枪的概念，早就在麦德森机枪上就有所体现了，只不过麦德森机枪是采用弹匣供弹，持续火力方面相对较差，通常都被当作轻机枪使用。而且麦德森机枪的技术工艺条件，在这个时代更容易达到，MG34机枪不但使用了大量的贵重金属，而且其散热片、机匣、和很多零件都是用整块金属切削出来的。不但材料利用率低，而且工艺复杂、加工时间长，更为重要的是以我们现在的工艺水平是根本达不到的。我们研制的这型机枪全长大约在1250毫米左右，在重机枪状态，全重将控制在20公斤左右，而轻机枪状态的全重控制在16公斤以内，其中纯枪重不超过12公斤，釆用侧向弹鼓供弹和弹链供弹两种模式，不过射速只有每分钟400发，射程1000米。”

　　罗岳道：“这就够了，每分钟5、600发的射速只是纸面上的光鲜数据，真到了战场上，能达到每分钟300发就己经是很不错了。1000米的射程也有多的，实际在5、600米就差不多了。”

　　邱亚辉也点了点头，道：“重量还算合适，比马克沁机枪要好得多，一个机枪组配6个人就够了，在极端条件下，就是两个人也行，可以做为营级的支援武器，可以设机枪排或机枪连，平时由营部直接指挥，战时下放到连或排级作战单位。而马克沁机枪则做为团级的火力支援武器更好一些。”

　　罗岳道：“马克沁机枪做团级火力支援武器到是可以，但通用机枪至少要下放到排级作战单位，毎个排最少要配一挺，最好是能够达到一个排配两挺，这样就可以确保基层作战单位的火力了。”

　　唐能志也苦笑了一声，道：“这个要求恐怕是有点难啊，因为这个时代没有冲压技术，而机枪相对于步枪来说，结构要复杂得多，如果要大规模生产的话，不仅产能难以保证，而且价格也绝对不菲啊。”

　　这时一直没有说话，而是在记录众军官发言议论的诸亚平道：“等这型机枪定型以后再说吧，如果无法大量生产，可以仿照旧时空的日军编制，将师分为甲种师和乙种师两类，编制不同的武器，确保有几个精锐师。”又问唐能志道：“样枪什么时候能出来。”

　　唐能志道：“估计下个月就能够出样枪，再经过一二个月的调试，就可以出试用品了。”顿了一顿，又道：“另外我们还在研发***，进度和通用机枪差不多，三个月以后，可以开始试用，关于枪支方面，目前兵工厂的成果就是这些，另外一个系列产品就是火炮，首先介绍迫击炮吧，这里有样品，但在这里不能试射，要想试射的话，就要到生产基地去。”

　　罗岳听了也大感兴越，虽然机枪的火力强大，但作为排连级的支援火力，其实迫击炮要比机枪的威力更大，因此立刻道：“有那些样品。”

　　唐能志一边安排人员将迫击炮的样品拿出来支好，一边道：“我们现在一共生产了4种型号的迫击炮，分别是45毫米掷弹筒、60毫米迫击炮、82毫米迫击炮、100毫米迫击炮，现在正在研制120毫米迫击炮。”

　　罗岳道：“还有掷弹简吗？”天籁小说网

　　唐能志点了点头，从桌子上拿起刚刚架好的一型最小的迫击炮，递给罗岳，道：“其实掷弹筒就是一种轻型迫击炮，不过在旧时空里，只有日本大量装备了这种武器，毕竟有些高不成低不就，其他国家基本都在用真正的迫击炮了，当然那是在二战时期，而现在掷弹筒的威力还算是可观，因此我们的这型掷弹筒就是仿制的日本89式掷弹筒，口径45毫米，全炮长425毫米，炮筒身长285毫米，炮筒脚长140毫米，全炮重2.88公斤，炮筒重1.82公斤，炮筒板重1.06公斤，有效射程400米，最大射程600米，最短射程100米。可以发射手榴弹，也可以发射专用的榴弹，其中榴弹重0.6公斤。”

　　邱亚辉道：“这掷弹筒的重量到是不错，但射程是不是太近了一点，400米还不如步枪的射程啊。”

　　罗岳道：“我到是觉得可以了，虽然这个时代步枪的射程都在500米以上，但一般步枪的交火距离基本都在300-400米以内，如果再远，就难以保证精度了。而且这型掷弹简的重量比步枪还轻，炮弹也不重，可以甴单兵携带，完全可以做为班级作战单位的火力支援武器，如果一个班能配两套掷弹筒，那么可以将全班的火力提升一个台阶。而一个排就将有六套掷弹筒，再配上两挺通用机枪，这样的火力是相当可观了。”

　　邱亚辉呵呵笑道：“先别急着下结论，还有这几型迫击炮呢？”

　　唐志能一一介绍道：“60毫米迫击炮，全重16.2公斤，炮身重6.5公斤，炮弹重1.45公斤，最大射程1800米；82毫米迫击炮，全重36.6公斤，炮身重15.2公斤，炮弹重3.62公斤，最大射程3200米；100毫米迫击炮，全重82.3公斤，炮身重38.2公斤，炮弹重7.82公斤，最大射程5400米。”

　　罗岳和邱亚辉听了，也都频频点头，这几型迫击炮的性能比旧时空时同口径迫击炮都要略差一些，但在这个时代也相当可观，由其是相比于同口径的野战炮来说，轻便得让人惊讶，即使是最重的100毫米迫击炮，在战场上也完全可以靠人力搬运，跟随步兵一起协同作战。

　　罗岳道：“除了60毫米迫击炮之外，其他型号的迫击炮都不可能靠单兵携带进行长距离的行军。所以60毫米迫击炮可以做为连级支援火力，以6人为一组，确保每个排有两门迫击炮，再加上掷弹筒和通用枪声，这样的火力在这个时代对抗一个连也够了。”

　　邱亚辉也点了点头，道：“是啊，82毫米迫击炮做为营级支援火力，而100毫米迫击炮做为团级支援火力，只要是后勤保障能够到位，在这个时代对阵同等单位的军队，基本就是无敌的，就是不知道在战争时期，我们的产能是否能够保障。”

　　唐能志苦笑了一声，道：“那就要看战争的规模有多大了，供应一、二个师还没有问题，但如果是一战那种规模，那怕是日俄战争的规模，也基本是不可能的。”

　　诸亚平在本子上记下了一笔，道：“产能的问题我们先不讨论，只看有那些武器。迫击炮就是这些吗？”

　　唐能志道：“正在制造120毫米的重型迫击炮，不过这型迫击炮的重量预计将达到300公斤左右，炮弹的重量在25公斤左右，射程可以超过6000米，必须靠车载才行。”

　　丘亚辉道：“那也值了，300公斤的120毫米炮，上那儿去找？妥妥的师级支援炮火啊。”

　　诸亚平道：“先不要着急，看看兵工厂里能够生产那些火炮再说。”

　　唐能志道：“火炮方面，我们己经确定了口径的递进，分别是50毫米口径、75毫米口径、105毫米口径、125毫米口径、155毫米口径这5种，这也是目前我们兵工厂的工艺能够制造出来的，而且海军、陆军都釆用统一的口径，这样有利于降低成本，减少后勤压力。当然，现在我们只制造出了前三种火炮，但后两种己制造出了炮筒，正在制造其他部件。不过在这里都没有成品，我只能简单介绍一下各型火炮的性能，50毫米口径速射炮，是仿制的哈乞开斯速射炮，性能数据都大体相当，全重245公斤，管长45倍口径，射速20发/1分钟，射程4500米，主要是用于舰载，当然也可以配备陆军；75毫米口径野战炮是仿制的法国M1897型75毫米野战炮，全重1260公斤，管长35倍口径，射速15发/1分钟，射程7500米；105毫米口径轻型榴弹炮，分为两种型号，一型是35倍口径的短管炮，全重2150公斤，射速8发/1分钟，射程9500米，一型是40倍口径的长管炮，全重2780公斤，射速8发/1分钟，射程11000米。”

　　丘亚辉有些不解，道：“为什么105毫米口径轻型榴弹炮要分为长管和短管两种？”

　　唐能志道：“因为超过了100毫米就应该算大口径火炮，短管炮的造价较低，主要是装备陆军，而长管炮的造价较高，主要是装备海军；这样高低搭配，也有利于降低生产的成本，当然如果陆军有需要，也可以定购长管炮。未来的125毫米口径、155毫米口径这2种火炮，也是釆用长短两种管身的型号，而且我们还会进一步研制45倍口径的加长型。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十九章 陆军编制(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 