    

    双方阵容。

    Edg下方：艾克，男枪，妖姬，卢锡安，娜美。

    Skt上方：鳄鱼，盲僧，鱼人，轮子妈，星妈。

    山泥若：“据我观察，skt的这套阵容，如果将鳄鱼换艾克，就是他们在这个版本的最强状态了。”

    鱼人就不谈了，本来就是faker第一个在msi用的。

    下路的双妈组合也证明了强度。

    米勒：“duke鳄鱼虐fw的场景也有目共睹，我觉得不比艾克差多少，而且前期艾克会很难受。”

    山泥若：“这把的关键点就在上路，edg后期强，sk重t前中期。”

    解说们分析到这，大屏幕上已经出现了画面。

    赛点争夺局，开战！

    厂长：“干！！”

    厂长明显还受上一把的影响，直冲对面下半野区。

    而skt也不怂，同样冲锋下路。

    米勒：“看起来是要打，两边都不退。”

    但是。

    Edg往skt的蓝buff走。

    Skt则往edg的红buff走。

    两支队伍来了手二人转。

    结果，谁都没碰到谁，硬生生绕野区走了一整圈。

    米勒：“哈哈，这就是负负得正吗？两支队伍都很凶，反而都没碰到对方。”

    娃娃：“双方回自己野区了，但是两边都有眼，打野动向都要被掌握了。”

    在有些滑稽的一级团后，两边正常开局。

    中路。

    这一次，叶一修受到上一局的影响，终于知道一级凭借手长去点小鱼人了。

    Faker：“这才正常。”

    Faker不紧不慢，缓缓后退。

    叶一修见状，脸色一愣，道：“faker好像很怕我。”

    iboy听到这话，微微一颤，惊恐地道：“修神，你不会又在越塔了吧？”

    “没有没有。”

    叶一修不好意思的一笑。

    我妖姬怎么越塔啊？

    iboy：“上把谁能不怕呢？别说faker了，我看着都害怕。”

    叶一修：“嗨呀，这不是上把能杀吗。”

    听着iboy的声音，叶一修硬气起来了。

    好像faker都不敢还手的，对了，一级的鱼人打不过我啊。

    叶一修终于明白了。

    心里一喜，开始狂A小鱼人。

    Faker连连后退，直到被逼至自家的防御塔前。

    终于，叶一修不追了。

    可是，也不走！

    就卡在这，第一波兵线，faker一个都吃不到。

    “好狠的妖姬！”山泥若兴奋地握着拳，道：“开局就压制faker。”

    米勒：“上线就打掉faker一瓶血药，可以了，很赚。”

    还不够！

    叶一修还想要更多。

    继续往前，把faker压出经验区！

    Faker：“啊？你不会想越塔吧？”

    小黑：“我马上到。”

    Faker：“不用了，他已经死了。”

    一级压人也不是这样压的啊。

    Faker的小鱼人直接学了Q技能，近身叶一修。

    叶一修：“嗯？你敢跟我满血的打？”

    毫不犹豫，叶一修妖姬W踩过去。

    中了！

    见状，叶一修一喜，喝下腐蚀药水，开始走A。

    而faker也不走，同样走A。

    然后，在叶一修掉到半血的时候，faker直接上点燃。

    “啊？”叶一修有些发懵。

    但，我会怕你？

    干他！

    叶一修同样还受到上把子龙的影响，也上了点燃，继续跟着平A。

    双方血量掉的速度相当。

    以叶一修的实力，压根分辨不出谁能赢。

    这种无知感以及不断下降的血量让叶一修越来越慌。

    哒哒哒。

    叶一修连呼吸都忘记了，疯狂地点着平A。

    双方都是空血了！

    最后一下。

    “哈哈，是我先出手！”

    叶一修狂喜。

    可是，哈。

    小鱼人用出了Q技能。

    Firstblood！

    一级的时候，妖姬W技能cd很长，小鱼人的Q技能先好。

    这就是faker说叶一修已经死了的原因。

    三分钟，就爆发了一血。

    这让iboy一慌，道：“修神，你又越塔了？”

    “不是，这个……”

    叶一修脸色尴尬，道：“就是我被单杀了，没拼过他。”

    妹扣一拉视野，道：“可惜，差一点。”

    厂长：“我来。”

    厂长男枪从下半河道草出现，打算收掉faker。

    可是，faker竟然不往后走，而是一个闪现往前A小兵。

    唰！

    小鱼人升二级。

    faker秒学E，撑杆跳状态无法被选定，没死。

    而这个时候，小黑的盲僧摸了过来，天音波打向厂长。

    这个角度没法躲。

    咻！

    厂长被迫交闪，往下路跑。

    山泥若：“完了！”

    米勒：“若老师，怎么了？”

    山泥若：“厂长往下路，可是下路的野怪少，这样一来，小黑利用时间差，最少能反到一组野。”

    话音刚落，导播给到上路镜头。

    Duke的鳄鱼凶了起来，将兵线推了过去。

    然后，消失在线上。

    Skt的下路则把兵线放了进来，好随时支援自家下路野区。

    山泥若：“更糟糕的事发生了，厂长可能要掉两组野！”

    米勒：“而且厂长闪现被逼出来了，如果在野区碰到盲僧，很可能要被单杀啊。”

    令人窒息的节奏！

    仅仅是叶一修犯了一个失误，就使得edg前期陷入了被动之中。

    厂长：“skt的运营还是不容忽视。”

    叶一修：“我的。”

    叶一修心里很愧疚。

    要不是自己上头，这波就不会出事。

    唉！

    甩了甩头，叶一修冷静下来，彻底恢复了往日的稳（怕）健（死）。

    还好，小黑为了保障反野速度而没有推线，叶一修不会掉很多经验。

    而妖姬的平A动作是法师中鲜有的快，这波8个刀，只漏了一个。

    “合格了。”

    叶一修点了点头。

    这个时候，faker的小鱼人重新来到线上，补了个杀人戒。

    “打不过了。”

    叶一修退的远远的。

    这个版本的杀人戒还有增强药水回复的效果，现在跟鱼人换血血亏。

    “好在我是个妖姬啊。”

    叶一修一脸淡然。

    妖姬这玩意，只要叶一修不主动，是很难死的。

    Faker也没有要压制的意思，推完线就走。

    叶一修：“中miss了。”

    这一局，叶一修也知道点信号了。

    厂长撤的很快，上下两路也不会开打。

    就这样，一路安稳发育到了六级。

    当然，无形的劣势还是在。

    厂长的男枪完全被小黑给压制住，现在的他只有四级。

    上路，阿光也不好受。

    本来他的实力就不如duke，现在还被英雄压制，更加难打了。

    这会儿，阿光都半血、空蓝了，可duke的鳄鱼却仍是接近满状态。

    米勒：“上路的劣势是合理的，不用着急，艾克后期比鳄鱼强多了，现在就是看中野。”

    娃娃：“下路可能需要修神抓一波，前期的星妈还是比较好抓。”

    山泥若：“要是edg能抓完下路拿水龙，上路也会好受一些，这波中野联动很关键。”

    米勒：“怎么说？修神也是有这个意识了，回家后直接往下路……诶！传送！”

    第三视角看到，杜不传的duke竟然传送到edg的下半野区了。

    而且edg并没有发现。

    山泥若：“糟了，这个鳄鱼是吃了河蟹的，很恐怖，厂长等级也比小黑低，这团战不能打啊！”?

