    最近这段时间突然暴增的实力，再加上玩家们普遍不强的实力，让路云在不知不觉间又犯了贪心的老毛病。

    为了尽可能减少玩家们的内耗，而过早地暴露在了对方的视线里。

    目标倒确实是达成了，可游戏难度却往上升了不止一倍。

    “第四天灾”的名号可不是白叫的，如果让他们在外界压迫下联盟在一起，共同面对某个强敌。

    其产生的后果与影响，绝对是大部分人都想象不到的。

    人为财死，鸟为食亡！

    路云咬了咬牙，脸上露出一抹狠色。

    只要能吃下这块由海量经验值构成的蛋糕，就算有点危险也值了。

    即使是最最坏的情况，大不了就直接进化，也不算什么问题。

    反正有着系统数据化的身体，他不必如同野生宝可梦那般进化需要等待时机。

    只要按下数据面板上的【进化】按钮，自己随时都能完成蜕变升华，进化到最终形态。

    “呼……”

    路云站在原地，轻轻呼出口气。

    随即，身后卷尾一摆，身子便再次消失在了雨水当中。

    面对玩家们即将到来的攻势，自己也不能太过于被动了。

    还需要提前做些准备再说。

    至少趁着这段攻势来临前的最后时机，抓紧时间收割一波经验。

    ……

    ……

    与此同时，

    远方的森林某处。

    嗡——

    空间骤然一阵扭曲，

    刚刚虎口脱险的洪荒众人随之出现在了地面之上。

    脚步趔趄，身形摇晃，

    瞬间移动带来的强烈副作用，让此时的玩家们脑中眩晕无比，显得格外狼狈。

    “都没事吧？”

    强忍着来自胃部的剧烈不适，火融向身边的同伴们询问道。

    “还好。”

    “没事。”

    此起彼伏的回应声从身边周围传来，让他稍稍安下了心。

    只不过，刚刚还跟在他身边的冬冥，此时却已经被淘汰出局了。

    想到这里，火融眼中不由露出悔恨的神色。

    如果自己当时能再稍微相信对方一些，再重视对方一些，做些防备的话。

    如今的他们，是不是就不会如现在这般狼狈了……

    此时的火融，对于路云的实力，已然再没有了质疑。

    单看刚才那道将冬冥瞬间穿透的水流细线，毫不夸张地说，如果正面应对的话，整个队伍里就没有一个人可以抗得下。

    其能量之凝聚、释放速度之快、威力之大，已经完全超越了如今的玩家们的最高水平。

    而使他当机立断，让青武用大舌贝的“瞬间移动”将众人带离场地，不做一丝反击的原因，还不止于此。

    最关键的是，

    他从那道水流细线中，感受到了一股极为熟悉的能量气息。

    来自——

    雨水！

    是的，从那铺天盖地般，几乎将整片森林笼罩的雨水当中，火融感受到了熟悉的水系能量。

    这意味着什么？

    他心中自然非常清楚。

    如此大规模的雨天气候，其背后的始作俑者，大概率便是刚才袭击自己的强大宝可梦。

    这种对于环境的影响程度，所需的庞大能量，是火融无法想象的。

    因此，当时他便在心中得出了无法力敌的判断。

    现在应该怎么办？

    火融抬手揉了揉太阳穴，让脑中的眩晕感稍稍缓解，内心思忖着。

    首先，最开始的计划肯定不能再用了。

    烈箭鹰的存在过于显眼，绝对会被对方发现。

    “只能采用B计划了。”

    他突然猛地摇晃了几下脑袋，仿佛要将心中的恐惧与后悔情绪甩掉。

    原本有些恍惚的眼神，随之再次凝聚了起来，坚定的信念之光在其中悄然升腾而起。

    ……

    ……

    “大家先冷静一下，官方肯定会给个说法的。”

    孙笑望着眼前屏幕上密密麻麻的弹幕，讪笑着摆动着双手，试图安抚观众们的情绪。

    只可惜，收效甚微。

    作为有着专业导播视角的官方直播间，他们又怎么可能不清楚刚才到底发生了什么。

    一只不知道从哪里冒出来的变涩蜥，就像是开了挂一样，突然放出了一道声势极为夸张的蓝色光束。

    随即，一连串的淘汰提示便出现在了画面当中。

    【系统提示：选手“宙斯”淘汰出局！】

    【系统提示：选手“雅典娜”淘汰出局！】

    “……”

    这可一下子捅了马蜂窝。

    神殿公会作为已经在各大游戏当中活跃了十几年的老牌公会，自然早就积累起了大量的粉丝。

    各种什么“团粉”、“唯粉”数量加起来，绝对不下于一个当红一线明星的粉丝数量。

    眼下《精灵宝可梦：世界》热度正盛，各大群体的粉丝正盼望着各自的“正主”们能够有所作为，取得一番成绩的时候。

    好家伙，

    这一下子就给整了个团灭。

    包括神殿会长宙斯，连同公会内部粉丝数量最多的雅典娜，一起给整没了？

    在事件发生的五分钟过后，一条名为“神殿团灭”的关键词条，边冲上了世界最大社交平台“微客”热搜排行榜的第一名。

    再加上刚才发生的事件，如果不是火融反应快，洪荒那边恐怕也要淘汰不少人。

    舆论、热度双双爆炸！

    无数粉丝，夹杂着吃瓜路人，纷纷涌入其中，试图向官方讨要个说法。

    连带着孙笑、李西这两个解说员的直播间，也被疯狂的粉丝冲击得近乎崩溃。

    “大家不要再刷了，这么大的事情，官方那边肯定会给个确切回复的。”

    “你们在我们这里这样刷，也没什么实际意义对吧。”

    “真要冲，其实任地狱是有官网的，对吧……”

    李西一脸无奈地说道。

    尽管在最后已经暗示的非常明确了，但依然没有影响他们直播间近乎爆炸的夸张弹幕量。

    就在演播厅的两人面对粉丝冲击，而一筹莫展的时候，

    忽地，有头戴鸭舌帽的工作人员从后台冲了上来，将一份纸质信封递给了两人。

    然后俯下身在两人耳边微轻轻低语了几句。

    孙笑身子骤然一轻，脸上露出了如释重负般的笑容。

    “大家不要急，这不，任地狱官方的解释来了嘛。”

    “肯定会给大家一个处理办法的。”

