
　　第235章你要我怎么感谢你？

　　一个小时左右，肖毅采购了满满两大袋的食材回来。

　　蔬菜、水果、鱼肉都有，满满的两大袋。

　　“莉莉，你家的厨房在哪里？”肖毅一进来便询问道。

　　“在那边！！”莉莉用手指了指东边的厨房说道。

　　肖毅点了点头，旋即兀自走去厨房准备做饭。

　　不太放心的莉莉还跟了过去。

　　“肖毅，你确定你会做菜吗？”很显然，在莉莉想来，像肖毅这种人是不可能会做菜的。

　　“你坐外面等着就好！！我会不会做菜等会你就知道了。”肖毅嘴角一扬旋即捋了捋袖子，打算大干一场。

　　莉莉将信将疑的走了出去，继续去照看她泡在木桶里的弟弟。

　　莉莉出去后，肖毅开始熟练的洗菜做饭。

　　紧接着，一道道中式菜肴便被肖毅给端了出来。

　　红烧鱼、糖醋排骨、宫保鸡丁、爆炒金针菇、最后又加了一道三鲜汤。

　　一共四菜一汤，当肖毅做完菜的时候，饭也差不多好了。

　　当肖毅将这些菜都端出来的时候，莉莉立即闻到了香味。

　　“好香啊，看起来也很好吃的样子！！”莉莉看着桌上的这些菜肴，口水直流。

　　她还从没有吃过中式菜肴。

　　“赶紧尝尝我们华夏的家常菜吧！！”肖毅说着给莉莉递过去了一双筷子，这是之前肖毅在超市里的时候买的。

　　“好，我尝一尝！！”莉莉说着拿起筷子想要夹菜，但却不知道怎么用。

　　“这筷子怎么用？”

　　“来，我教你！！”肖毅说着亲手教莉莉握筷子。

　　莉莉偷偷看了一眼肖毅认真教她握筷子的认真表情，微微有些分神，感觉今天的肖毅特别的有魅力。

　　不是因为他长的帅气而产生的那种魅力，是肖毅的个人魅力。

　　不过莉莉心性坚定，很快就恢复了过来。

　　稚嫩的握住筷子后，莉莉试着夹了一块糖醋排骨放在嘴里，咀嚼了几口后便发现这糖醋排骨太好吃了。

　　“肖堂主，你做的这道菜太好吃了！！”莉莉说着又去品尝了其他几道菜。

　　味道都是前所未有的好吃！！

　　“好吃吧！！不过这些菜，要配着白米饭吃才会更好吃！！”肖毅说着将一碗白米饭递到了莉莉面前。

　　“是吗？这是你们华夏人天天吃的米饭？”说实话莉莉还是第一次见到白米饭，因为在鹰国，是不兴吃饭的。

　　“嗯，你试试吧！！”肖毅说完这话后，又自己拿了一碗白米饭，然后夹了几筷菜到饭碗里。

　　在莉莉埋头吃饭吃菜的时候，肖毅却是拿着饭碗来到了木桶旁边。

　　“菲利普，尝尝我做的饭和菜吧！！”肖毅说着从饭碗里夹了一块糖醋排骨递到了菲利普的嘴边。

　　菲利普先是一愣，旋即有些感动。

　　除了姐姐，还从来没有人喂过他吃饭。

　　菲利普虽然身子不能动，但是头还是能自由转动的。

　　尝了一口糖醋排骨后，一下子就被这美味给征服了。

　　“好吃，肖哥，你做的菜真好吃！！”菲利普连称呼都变了，可见他对肖毅很是敬意。

　　“好吃就多吃一点！！”肖毅说着又继续喂起他来。

　　莉莉吃完饭后才想起自己的弟弟，旋即转头看去的时候，便看到肖毅正在亲自喂她的弟弟吃饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这一幕，莉莉心里没来由的一阵感动，旋即她看向肖毅的眼神变了。

　　有时候改变一个人的看法，往往是一瞬间的事情，有可能一个走心的小细节，便能走进一个人的心里。

　　莉莉最在意的便是弟弟菲利普，而肖毅如此照顾她的弟弟，不由得的让她很是感动。

　　晚上的时候，肖毅并没有回去，而是留在了莉莉的家里。

　　不过他睡在了沙发上，随时照看放菲利普，而让莉莉回去房间睡，晚上好好休息。

　　这让莉莉再次一阵感动，她心里的防线正在一步一步的被肖毅给瓦解。

　　第二天中午，泡药浴正好满24小时。

　　“肖毅，到24小时了，是不是可以把我弟弟从木桶里抱出来了。”莉莉一脸焦急的说道。

　　“别急，让你弟弟自己先动一动！！”肖毅也是满脸的期待。

　　“让我弟弟动一动？这不是在开玩笑吗？我弟弟他……”莉莉话还未说完，木桶里突然伸出了一只手，随即一个熟悉而激动的声音传了过来。

　　“姐，我的双手能动了！！”

　　菲利普连自己都不敢相信自己有一天还能挥动双手。

　　心里满是激动和兴奋。

　　“姐，我的双手能动了，你快看，真的能动了！！”菲利普激动的大叫道。

　　莉莉回过头来也看到了自己弟弟挥动双手的样子，顿时喜极而泣。

　　“太好了，真的太好了！！”莉莉眼眶里都溢出了激动的泪水，旋即又接着问道。

　　“菲利普，快赶紧试试脚能动吗？”

　　听到这里，菲利普努力控制着去抬脚，然而却失败了。

　　“脚还不能动，不过手已经恢复到之前的七成灵活了。”

　　莉莉看到这里，又转头看向了肖毅。

　　“肖堂主，这是怎么回事？”莉莉一脸急切的问道。

　　“想要彻底恢复可没这么简单，每个月都要泡药浴一次，每次泡足24小时，泡上个三四次，差不多就能彻底恢复了。”肖毅淡淡的说道。

　　之前应黎就是泡了好几次药浴才彻底恢复的。

　　肖毅看着菲利普灵活转动的双手，这才意识到泡药浴其实不用两个人一起泡。

　　当初菩提子让肖毅跟应黎一起泡药浴，想必是故意的。

　　“又让菩提子给骗了！！”肖毅暗暗咒骂了一句！！

　　莉莉听到肖毅说只要泡药浴三四次就能痊愈了，顿时心中升起了无限的希望。

　　“太好了，菲利普，你不用一辈子躺在床上了！！”莉莉喜极而泣道。

　　“姐姐，等我身体好了，我就能出去工作了，以后你就不用这么辛苦了。”菲利普也是兴奋的说道。

　　姐弟俩都十分开心。

　　“好了，别光顾着开心了，先让菲利普去床上休息一会吧，在木桶里坐了24小时，肯定也累坏了。”

　　肖毅说着将菲利普从木桶里抱了起来，然后替他擦干了身子换好了衣服后，将他放在了床上。

　　“菲利普，你就好好睡一觉！！”莉莉满是关切的嘱咐了一句，旋即和肖毅离开了卧室，并将房门给关上了。

　　出来到客厅里，莉莉这才对肖毅由衷的感激道。

　　“肖堂主，谢谢你，要不是有你，我弟弟菲利普也不可能有机会恢复经脉！！”

　　“我也只是凑巧知道有这么个治疗经脉的药方。”肖毅淡淡的说道，这话还真是实话。

　　要不是菩提子治好了应黎的经脉，他还真不知道泡药浴就可以治疗经脉。

　　“不管怎样我弟弟菲利普能有希望恢复经脉都是你的功劳！！”莉莉感激了一番后，话锋一转道。

　　“说吧，你要我怎么感谢你？”

　　莉莉还是很有理智的，知道肖毅如此帮她，肯定是有目的，绝对不可能是单纯的想帮她。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第235章 你要我怎么感谢你？免费阅读。https://xs.23sk.com 