    一百幅画作已经全部按计划完成。

    申用嘉在最后所剩的五天时间里，中途休息了大半天时间，还抽时间见了他娘与申府大管家一面。

    画作刚刚已经交给王安了。

    奉皇上之命，王安需先拿进宫里。

    虽然画作不需要装裱，但也得全部提前卡在画架展板之上。

    当然，还要提前接受皇上的检查。

    万一被朱翊镠认为哪张不合格，还需要他临时补齐。

    王安将画作取走之后，申用嘉便开始呼呼大睡了。

    明日需得一个好精神，届时还要现场给人作画呢。

    ……

    除了朱翊镠，司礼监一帮大珰，是最先见过申用嘉画作的人。

    是他们将画作一一展开，然后小心翼翼提前卡在画架展板之上。

    他们对申用嘉的画无不啧啧称叹。

    这中间或许有朱翊镠推崇之故，但确实无不佩服申用嘉的画作水平，尤其喜欢他画中的女子。

    那女子个个栩栩如生，只不知道人物原型都来自哪里。

    ……

    申时行与夫人一晚上没怎么睡，就等着天亮进宫看儿子的画展。

    本来夫人是没资格进宫观看的，但接到朱翊镠的口谕，特许夫人可以。

    夫人高兴得怎么也睡不着。

    申时行也一样，届时白天，外廷官员还得以他为首，领队参观呢。

    他担心儿子的画作内容，夫人去看过了，表示没有见不得人。

    想想其实也是纯属杞人忧天，皇上要成千上万的人来参观，又怎么可能让儿子见不得人的画作面世？

    夫人已经见过，说儿子画中的女子都穿好了衣服。

    ……

    次日一大早，大内紫禁城的东长街就已经热闹非凡起来。

    这是皇上组织的一次画展，而且作者又是首辅家的公子。

    大内有谁不来捧场？

    头一日，朱翊镠亲自领着陈炬、黄锋、王安几个大珰，到现场视察。

    画展现场尚未开放。

    但申用嘉已经进去准备了。

    毕竟一会儿还要现场给人作画呢。

    朱翊镠也起了个早床，本就投宿坤宁宫，与李太后、李之怿共进早膳后便去翊坤宫请陈太后与郑妙谨。

    准备一起去东长街看画展。

    两宫太后、皇后、淑嫔她们这阵子本来就闲，这种事儿自然不会错过，反正一个个都很感兴趣。

    他们将是第一批进去参观的人。

    依朱翊镠之意，当然不是同时进去参观，需分批次。

    徐文颖也来了，挽着李之怿，不过这种场合她老实得很。

    虽然也会时不时地用余光偷看朱翊镠，但一句话不敢说。

    东长街四下里布满宫廷侍卫。

    朱翊镠一行人由陈炬引领着，画展现场由黄锋负责安排，而画展入口处则由王安把手接待。

    见朱翊镠一行人到了，王安忙屁颠屁颠地迎上去问好。

    “可以进去了吗？”朱翊镠问。

    “可以。”王安躬身答道。

    “申用嘉在里头也已经准备好了？”

    “回万岁爷，申公子已进去多时，想必都已经准备好了。”

    朱翊镠这才扭头对两宫太后道：“母后、娘，我们进去吧。”

    两宫太后点了点头。

    王安便转身跨前一步，扯着嗓子大喊一声：“万岁爷驾到——”

    然后朱翊镠一众人进去了。

    刚一进去，见黄锋领着一大队早已列队好的内侍们跪了下来。

    “这是干什么？”朱翊镠问。

    “奴婢们恭迎万岁爷、皇后娘娘、两宫太后娘娘、淑嫔娘娘呢。”黄锋一脸的谄笑，忙躬身解释道。

    “忒多礼。”朱翊镠一摆手，“今儿个咱主要是来参观画作，其次是来找乐子解闷儿的，若都这样死板，非得分出个尊卑，兴趣则少了些，传话下去，今日都不必拘谨。”

    “奴婢遵旨。”黄锋答应一声，便立刻领着一群内侍散开，走到各自应该负责的领域中去了。

    因为这次画展分为几大区域，有画展区，有作画区，有拍卖区，还有临时休息室，每个区域都有内侍负责。

    首先当然进入画展区了。

    虽然都是女子人物画像，但也细分为几个小的区域，有全景式人物构图形式，有半景式人物构图形式，还有陪衬式人物构图形式。

    当然这分类法是朱翊镠定的，申用嘉还不知道这些。

    “进去可以随便参观哈，不必非得跟在朕身后。”

    尽管朱翊镠参观前特意申明，但完全没有效果，因为有他在，没有人敢冲到他前面去。

    朱翊镠只好领着一幅一幅参观。

    刚看到第一幅全景式人物画作，便引来一阵啧啧称叹声。

    最先开口的是李太后：“镠儿，申用嘉这手法还真有造诣，只用一种颜色便能画出如此细腻逼真的画来。”

    朱翊镠得意一笑：“娘，那当然，否则怎能让孩儿花心思为他宣传？”

    “他是用什么画的？”

    “黑炭笔。”

    “为什么只用一种颜色呢？”

    “娘，这叫素描的手法，就是利用明暗深浅以及留白来构图。”

    “哦，画得真好！他画了几年？”

    “十年。”朱翊镠回道，继而又刻意补充，“而且是偷偷摸摸画了十年。”

    “就是为了这个，他尚未娶亲？”

    “是的，娘。”朱翊镠道，“其实他承受的压力远不止这个。”

    “果然所有看似悄然而至的辉煌，都是沉下心来耐得住寂寞，然后一点一滴慢慢熬，踏实积累出来的结果啊！”李太后不由得感慨道。

    “是啊，所有杰作都是熬出来的。”陈太后跟着也感慨一声。

    “这或许就是`伏久者，飞必高`。”朱翊镠道，“一切需要时间沉淀的美好，都值得我们耐着性子等待。”

    “既然申用嘉是偷偷摸摸地画，那镠儿又是如何发现的呢？”李太后一边继续欣赏，一边好奇地问道。

    朱翊镠回答说：“他相信孩儿，所以主动将画作拿给孩儿看。”

    “可如此好看的画，他为什么要偷偷摸摸地画呢？”李太后又问。

    “嗯，可能是因为他觉得自己画的都是女子吧？”朱翊镠只能这样解释，总不能当着那么多人的面说，其实申用嘉喜欢画的，是不穿衣服的女子吧……

    只是没有想到这一点，如果事先知道，然后仔细观察，还是能够发现一些痕迹，许多画作上的女子与衣服是分离的，并非一个和谐的整体。

    而且各种各样衣服的笔墨，看起来也比人物要新一些。

    相信申时行与他夫人来了，肯定就能看出来。

    不过这些不重要，重要的是申用嘉用自己的实力证明了自己，他的画作水平其实很高。

    而且很具观赏性。

    尤其是画中栩栩如生国色天香般的女子，不知惊叹多少人！

    “申公子这些女子人物原型都是从何而来？”李之怿好奇地问。

    “绝大部分都是想象而来。”朱翊镠回道，“反正他自己是这么说的，但我想应该也不全是吧。”

    “哦，怎么说？”

    “因为外界都说他平常就喜欢逛街和钓鱼，我想逛街时他应该很喜欢偷看美女，而钓鱼时多半是在想怎么构图，然后晚上回家便画出来。”

    “功夫不负有心人，原来是这样。”李之怿喃喃地道，继而扭头笑对徐文颖打趣着说道，“颖儿妹妹，看了申公子这些杰作，你有没有后悔呀？”

    “我后悔什么？”

    “后悔说`此生陛下不嫁`呀？”李之怿这么问，也是有心，就是想徐文颖当着朱翊镠、两宫太后以及郑妙谨的面，表明自己坚定的态度。

    因为在此之前李之怿便问过类似的问题，所以徐文颖像是猜透了李之怿的心思，笑道：

    “看，皇后娘娘又来取笑，千里马常有，而伯乐不常有。我才不后悔呢，申公子的画作水平再高，若没有陛下，也是废品一堆。”

    李之怿要的就是这样的回答，冲徐文颖会心一笑。

    郑妙谨也笑了笑。

    而两宫太后看了看朱翊镠一眼，没有作声。

    朱翊镠感觉有两分小尴尬，对两宫太后说道：“母后，娘，要不我们去作画区吧，让申用嘉现场给你们作几幅画像出来如何？”

    “好！”两宫太后异口同声。

    这样，朱翊镠便带着一众人去了申用嘉早已等候多时的作画区。

    “万岁爷驾到——”

    申用嘉听到唱喏，忙起身走到入口跪倒，见朱翊镠进来，朗声说道：

    “微臣叩见陛下，仁圣太后娘娘，慈圣太后娘娘、皇后娘娘、淑嫔娘娘！”

    “平身。”朱翊镠一摆手。

    “谢陛下！”申用嘉爬起来，满脸的激动与幸福。

    “来，给两宫太后、皇后、淑嫔，还有颖儿，都现场各画一幅。”

    “遵旨。”申用嘉忙摆开架势。

    朱翊镠请各位都坐下。

    而后说道：“母后，娘，你们先在这儿候着，让申用嘉给你们作画，孩儿去外头引外廷官员进来参观，还有几句话要对他们嘱咐。”

    “好，镠儿去吧。”李太后一抬手。

    朱翊镠便在黄锋一众内侍的引领下出了作画区，赶往画展的入口处。

    而此时，以申时行为首的朝中三品以上的大臣都早已经到了，他们一方面迫不及待地等着进去参观，一方面围着申时行问个不停。

    ……

    。

