    妇人见陆晚晚一副若有所思的样子，存了看她笑话的心思同时，又带着点市井小民的后怕，说道：“傅太太，我是看在我们都是女人，又同为母亲的份上，才告诉您这事的啊，您回去后，可别说是我告的密！”

    陆晚晚斜睨了她一眼，这种长舌妇茶余饭后，最喜欢聊别人的八卦了，尤其是豪门恩怨，本身带有一层神秘的色彩，所以就更为外人所津津乐道了。

    她但凡表现出一点失态的话，没准明对方谈论的就是“傅氏总裁包养小三，傅太太当街撒泼”了。

    陆晚晚不急不愠道：“如果我先生真想出轨的话，那就该偷偷摸摸的，而不是在公开场合就和另一个女的搂搂抱抱，

    那样太蠢了，还是说你的丈夫曾经当街抱过小三，所以你才这么笃定的告诫我的？”

    思及此，陆晚晚眉梢一动，开口说道：“你误会了，那个女孩一直在我们家帮忙，也是我让她来学校接孩子的，你说她和我先生抱在一块，那一定是他们不小心碰到的。”

    “不小心？”妇人一副过来人的语气：“傅太太，不是我说，现在很多女的年龄不大，这勾引起男人来一套套的！”

    “我没生气啊。”陆晚晚微微一笑，意有所指道：“我的丈夫，我还能不了解吗？再说这女人，还是对自己自信些的好，

    别动不动就胡思乱想，以为丈夫做了什么对不起自己的事，那只会让自己提前变成黄脸婆，尖酸刻薄的，你说呢？”

    闻言，妇人脸色扭曲了下，想骂回去吧，但谁让她先对陆晚晚指手画脚的呢？

    再加上两人的身份差异摆在这，妇人在心里骂骂咧咧，但面上却不敢造次：“怪我怪我，我不该跟您胡说八道的，不好意思啊傅太太，您别生气！”

    她转身时姿态优雅，裙角还扬起了沁人的幽香，再加上打开车门的五指白皙细嫩，手背更是吹弹可破，一看就是在家不沾阳春水的类型。

    妇人忍不住低头对比了下自己的手，那叫一个粗糙啊，可见对方的生活有多好！

    妇人鼻子都快气歪了，明明大家都是同龄人，但陆晚晚看上去就是要比她年轻，确实衬得她很像一个黄脸婆！

    陆晚晚点到为止，随即转了个身，开门上车了。

    傅氏公司。

    陆晚晚来到自己的办公室时，只听助理说：“陆姐，傅总要我通知您去会议室开早会。”

    她忍不住酸溜溜道：“呸！等你老公为了一个比你年轻貌美的小三把你给休了，看你还笑不笑得出来！”

    ……

    陆晚晚进来时，只见公司的高层都到得差不多了。

    傅朔坐于主位，桌上放着她从北边山区回来后，打印出来放在他卧室里的计划书。

    陆晚晚点点头：“好。”

    会议室内。

    不多时，公司的高层们都到齐了。

    只听傅朔道：“既然人都来齐了，那就开始吧。”

    看来今天会议的主题，就是确认计划书的具体实施方案了。

    陆晚晚收回视线后，来到自己部门的位置，坐好。

    待掌声结束，傅朔拿起手边的遥控器，按了一下开关后，只见投影仪上开始播放山区的照片。

    傅朔幽默道：“这是陆经理他们拍回来的山区实景图，大家可以比较下，跟之前周市长让人发来的介绍资料，有没有买家秀和卖家秀的区别？”

    傅朔说着，朝陆晚晚看去，微笑道：“首先让我们恭喜陆经理带队成功考察完了北边山区，那边条件艰苦，考察不易，让我们用掌声谢谢他们的辛劳！”

    在一片掌声下，陆晚晚和其他三名员工都露出了笑容。

    我右手边，是陆经理从北边山区回来后，修改过后的计划书，我已经让秘书复印了几十份出来，大家传阅一下，看看还没有什么要补充的。”

    秘书立刻将手里的复印件都分发下去。

    众人笑，并表示陆晚晚四人带回来的实景图，比之前周市长让人发来的资料图还要山清水秀，地广人稀，傅氏没有上当受骗！

    傅朔点点头后，放下遥控器，一左一右地举起手边的两份计划书道：“我左手边，是陆经理带队去考察北边山区之前，我为之拟定的计划书，

    陆晚晚心虚的想：这本来就是厉景琛那个男人想的。

    “陆经理还提出让村民们把自己在外打工的亲人叫回来，他们都是村里人，这工资一定比雇城里人便宜，再加上是建设他们自己的家乡，他们一定会拼命的，陆经理在人文关怀这方面可以说抓得死死的啊！”

    高层们在看完陆晚晚修改后的计划书后，不禁议论开来——

    “好家伙，连机场都想到了！陆经理您可比男人还有魄力！这样一来，我们公司一定会有很多员工乐意过去工作的。”

    之前，他以为这些提议都是晚晚自己想出来的，现在看晚晚这心虚到笑不出来的表情，可见背后另有他人在指点。

    而这个人，一定是厉景琛。

    ……

    众人夸得越多，傅朔看向陆晚晚的眼神也就越发的意味深长。

    “是啊，有了市长给我们的荣誉称号，我们的分公司就算是在S市彻底立住了！”

    “你们说的，我都清楚。”这时，傅朔开口说道。

    傅朔心思流转间，只听一名副总道：“傅总，这该有的都有了，您就按照陆经理的这份计划书来开发建设北边山区吧。”

    这名副总话音刚落，就听旁边的另外一名高层附和道：“我相信不出5年，不，3年的时候，北边山区一定会在我们公司的带领下脱贫致富的！到时候周市长八成会嘉奖我们公司荣誉称号的！”

    一顿过后，他接着道：“陆经理的这份计划书已经很完美了，我就改三点瑕疵好了。”

    高层们纷纷道：“傅总请讲，”

    “一，把计划书里的小机场，改成连通全国航线的大机场。”

    “二，把计划书里的小超市，改成综合型超市。”

    “三，把计划书里的小医院，改成复合型医院。”

