    清晨，阳光刚从天边钻出来。以前这个时候，居住在维吉玛贸易区的富人们还躺在自家软绵绵的大床上，欣赏窗外懒洋洋的日光。

    最近两个多月出现了异常状况。

    贸易区的富人们似乎变得比平民更加勤奋。

    阿玛特是其中之一。

    他早早从温暖的被窝和女人身上爬了起来。

    圆滚滚的水桶腰随着他急匆匆的脚步，不停地撞击着金绿色的丝绸外衣，他就像是一个不倒翁，走出一步，臃肿的身体一晃一荡，很快便气喘吁吁，白白胖胖的脸上布满汗珠，他不时地低头，用白手绢擦拭细密的汗珠。

    一位膀大腰圆的保镖紧紧跟在他身后，以前有两个保镖，不过阿玛特打发掉一个。

    那些比他身份更高贵、更富有的大人物都没有这份的排场，他自然不敢炫耀地带上两个保镖。

    当然没安排马车，他低着头咬着牙，像一头狂奔的大肥猪。

    “诶，我的老爷，小心前面，有人！”

    保镖的话还是太迟了。阿玛特肥胖的身体带来巨大的惯性，让他来不及刹车，就狠狠撞了上去。“哎……哟！”下一刻，阿玛特就像撞上一堵墙的皮球，猛地往后一弹，重重跌倒在地。

    “大胆！哪里来的野蛮人，敢袭击我家大人？”

    挡在前面的是一个身材魁梧如小山般的光头男人，他披着黑色的大氅，肩膀后冒出两截陈旧的剑柄，在他身后还有一位个子小一些的兜帽斗篷男。

    光头大汉迥异于常人的野兽瞳孔，闪烁着莫名光芒，让保镖情不自禁心头一寒，忍住没把腰间的配剑抽出。

    “抱歉，”光头大汉向前一步，顺势阿玛特从地上扶起。“这位大人，冒昧地问一句，您急着赶到哪儿去？”

    “听你的口音，外乡人？下次走路给我小心一点！”阿玛特拍了拍衣裳的灰尘，有些虚弱地擦去额头的汗水，“你要是把我撞出什么三长两短，耽误我聆听公主的教诲，你担得起责任？”

    “公主？你说的是雅妲？”

    阿玛特闻声顿时瞪大一对芝麻粒似的眼睛，“你敢直呼殿下的名讳？！”

    “公主那种身份尊贵的人物，自然不会跟我们小市民计较。”年轻人从大汉身后走到前面，顿了顿好奇道，“据我所知，雅妲殿下两多月前不是才去黑燕鸥岛讨伐了堕落半鱼人，难道又弄出什么名堂？”

    “正是如此！在薇薇安女神的帮助下，雅妲公主扫清了堕落半鱼人余孽，解除了维吉玛湖畔的危机。”阿玛特昂首挺胸，仿佛在陈述自己的丰功伟绩，

    “如今公主殿下开始在神殿区替女神布道、传播福音。”阿玛特上下打量两人，“看两位的穿着打扮，雇佣兵还是赏金猎人？”阿玛特不无蛊惑地说，“两位不妨随我一道去神殿区。我很负责地告诉你们，美德教会恰逢初创，人手短缺，现在加入进来绝对前途无量，比两位手上的工作安稳得多。”

    “你指的是湖中女神薇薇安？”

    阿玛特闻言，双手合十满脸崇敬，“湖中女士，赞美吾主，薇薇安。”

    ……

    两名猎魔人跟着胖子富商穿过西边的街道，由贸易区进入神殿区。然后惊讶地发现往日里肮脏、腐臭、阴暗，贫民扎堆的神殿区，居然发生了天翻地覆的变化。

    这里的街道不再遍布呕吐物、排泄物、垃圾，所有污秽都被清扫地一干二净，虽然街道还是有些破败、不够美观，但那份干净和整洁，与之前天壤之别。

    最重要的一点变化，阴暗的小巷里不再徘徊着那些鬼鬼祟祟的恶棍、小偷，有穿着雪亮板甲的白蔷薇骑士团骑士沿途扫荡而过，清剿为非作歹的黑帮势力。

    这种待遇，从前只有贸易区等高级居住地才有。

    四人继续前进，他们来到了神殿区中央，高耸的圣雷比殴达医院旁边，不知何时立起了一座十迟高的彩色雕像。

    她鱼尾人身，水藻绿的头发滑落双肩，双手合在胸前，面容圣洁、不容侵犯。其下跪坐着黑压压的人群，可以看到农夫、渔民、下苦力的、小商贩、以及无业游民。

    大多数穿着简陋、却神色虔诚地聆听圣音。

    一头白发的女人位于人群的首位，她身边拱卫着数名白蔷薇骑士，她披着轻薄的白色长袍，身姿健美，头戴水藻和藤蔓编制的桂冠，手中端着一本厚厚的大部头书，正用激昂的语调朗读。

    “荣誉，予坚持到底者，予勇于挑战者，予绝不撒谎者……怜悯，区别人与野兽，为同伴感到同情的人，绝不会弃不幸之人于不顾，女神亦垂怜于他……”

    她的声音不轻不重，却有一股强烈的感染力，让人接受、认同、甚至心悦诚服。

    罗伊压住了脖子间轻颤的吊坠。

    猎魔人感官中又是另一种状况，随着白发女人的朗诵节奏，以雕像为中心，一波又一波魔力席卷过在场所有人，富商和他的保镖受到感召，很快丢下两位客人进入人群。

    罗伊背后的湖女之剑·阿隆戴特受到同源魔力的诱发轻轻颤抖，仿佛快从剑鞘中挣脱，飞向那座神圣的雕像。

    但武器已经被罗伊绑定，它哪儿也去不了。

    猎魔人心念一动，震动的阿隆戴特重新归于平静。

    紧接着，他的脑海中开始产生幻音，软糯甜美的的女声，呼唤五德骑士，呼唤维吉玛湖罗伊的封号，让他到湖畔见面。

    可现在不行。

    他是维吉玛湖的罗伊，更是蛇派猎魔人，他得先去白果园。

    罗伊心中恳求，“请给我些时间，薇薇安女神，等我结束白果园的工作，立即来见你！”

    瞬间，脑海里的呼唤声停止。

    “两个多月，上百人的规模。”两人远离雕像后，仍然很惊讶，尤其是罗伊，他记得自己临走前对雅妲说的那席话，原本只是一时兴起，说完就抛之脑后，没想到对方信以为真，不仅替湖中女神创建了教会，还发展得有声有色，都开始侵占圣雷比殴达先知的地盘。

    他转念一想也正常，雅妲作为弗尔泰斯特最宠爱的公主、唯一的女儿，想要在维吉玛这座泰莫利亚的首都干点事业，简直是畅通无阻。

    “那座雕像上我感受到了湖中女神的魔力。”罗伊沉吟道，“薇薇安默许了雅妲的行动，选中她作为代言人、大祭司。”

    雷索脸色诧异，以猎魔人的思维方式考虑问题，“湖中女神，依照我的经验，和玛哈坎山脉那头古代鹿首精类似，一种魔力生物，能够汲取人类的信念强化自身的能力。但敢站在阳光之下，发展教会的，还是头一回见。”

    “两者不具备可比性，湖中女神要强大得多，而且从没没伤害过普通人，除了喜欢享受外，本性偏向于善良。”罗伊笃定道。

    按照脑海中的记忆，猎魔人世界从来没有出现过崇拜湖中仙女的“美德教会”，因为湖中女士大部分淡泊名利，隐居在湖中，极少现身。

    “薇薇安女神，为什么突然高调起来。”

    “被达冈压制多年后，观念发生了改变？”罗伊心中有了猜测，“所以顺势接受了我给雅妲的提议。”

    湖中女神相比于梅里泰莉、雷比欧达、克里夫诸多信仰有个巨大的优势——她真实地存在于世间，能随时展现“神迹”，还有大量传说故事的光环，想要聚拢信徒并不难。

    “历史改变，世界的发展开始偏离我的认知。莫名其妙冒出来一个美德教会，以后火蜥蜴帮、烈焰蔷薇骑士团还会出现？”

    “怎么了小鬼，脸色这么难看。”

    罗伊摇头，心中既忐忑又期待，

    “刚才那群信徒，如此狂热。过不了多久，肯定出问题。”光头大汉说。

    “身份尊贵的公主殿下、白蔷薇骑士都参与其中，出不了……什么乱子吧？”

    “等着瞧吧。”

    随后，两名猎魔人离开了维吉玛城区，向着郊外东北方三十里外的白果园进发。

