    第70章 小子，你成功引起了我的注意！

    锁技这种东西，在成型前基本都能解开。

    可当真成型后，基本都很难解开。

    冷锋的确大意了，没有闪，被何晨光这小子瞅准机会，直接就锁住了胳膊！

    “叫声大哥，我就放了你！”

    何晨光老神在在，一脸地戏谑。

    “你当我是配钥匙的？你配吗？！”

    冷锋属实够硬气，即便被锁的胳膊生疼，可这气质拿捏死死的。

    而这一幕，似乎是陷入了某种僵局。

    “不出意外，最后应该是何晨光赢了！”

    王胖子露出一副‘果然不出我所料’的表情，要是给他把扇子，估计都能扇出羽扇纶巾的感觉。

    龚箭幽幽开口：“胜负还未定呢，现在下结论太早了！”

    话音刚落。

    场上突遭异变！

    只听‘咔嚓’一声，冷锋额头渗透出大把冷汗，口中更是发出宛如野兽般的低吼。

    “你……你……”何晨光瞪大了眼睛，“你竟然把自己胳膊掰断了！”

    “卧槽！大哥，你这是闹哪般呢！”

    “不至于吧？！”

    冷锋地胳膊的确是他自己主动弄断的。

    并非是何晨光下狠手，只是切磋，他没必要下如此毒手。

    而冷锋，趁着何晨光分心之际，身子猛的一翻，然后一脚狠狠将他踹开！

    锁技，被破了啊！

    他咬着牙，起身，深呼吸几口气后，左手摁着右臂，找准感觉……

    咔嚓咔嚓~~！

    晃荡的右臂瞬间被接上，属实是骨骼清奇！

    何晨光看了看他的表情………青筋暴起，满脸赤红，虎目中喷吐着凶光！

    卧槽，大哥你该不会真急眼了吧？

    我现在认输还来得及吗？

    在线等，挺急的！

    “何！晨！光！”

    冷锋一字一顿。

    随后，

    爆吼——：“你个老阴币！”

    冷锋如一头发狂的红牛，向着何晨光猛袭而来！

    后者急忙闪避，见招拆招。

    虽说看似狼狈招架，但始终不见退让，更没有喊‘认输’两个字。

    因为他的倔强，他的信念，不允许他退缩！

    最后！

    他一个不留神，被冷锋找到机会，双臂狠狠锁住他的脖颈！

    “服不服？”

    这次，轮到冷锋问他了。

    “服……”

    ……冷锋闻言，刚想松手。

    却听何晨光接着道：“服你M！”

    好家伙，这哥俩互相伤害呢！

    何晨光更是反客为主，“你是不是还想让我管你叫大哥？嘿嘿……我是配钥匙的，你配几把？”

    “我配你M！”

    冷锋怒了，他开始加大力度，锁的何晨光呼吸急促，拼命挣扎！

    “够了！”

    一声叱喝，打断冷锋的施法。

    唐峰喊了一句，“松开！”

    冷锋顿时就松开了。

    何晨光顺势挣脱，揉着脖子，止不住的咳嗽。

    “你们都是一个战壕里的战友，彼此间没什么大仇大恨，平时切磋，点到即止！”

    训斥两句，唐峰健步走开，对着六耳猕猴……不对，对着冷锋说：“你要是还没打够，找你班上的人练去。”

    “比如说张能量啊……他估计现在正手痒痒着呢！”

    张能量：“？？？”卧槽，关我啥事？我看个热闹也不行？！

    “还有你！”

    唐峰转头看向何晨光，“你要是也没打过瘾，找你班上的蒋小鱼，或者鲁炎玩去！”

    蒋小鱼、鲁炎：“？！”

    我去！

    这姓唐的心眼这么小吗？

    不是说部队没有隔夜仇吗？

    我们活着碍着你了吗？

    懵逼三问，被点名当靶子的这三人，在风中凌乱。

    “是！！”

    两人点头，彼此对视一眼，然后又满是厌恶地移开视线。

    心中同时默念一声：“呸，垃圾！”

    唐峰折返而回，笑道：“我就说一定是平局吧！我猜对了！”

    龚箭跟王胖子满头黑线：“你那是外在干扰，根本就不算数！”

    ……

    冷锋回到三班，找上了张能量，“来吧！”

    我来个屁啊，笑死，我打得过你吗？

    “连长让的！”

    一句话，让张能量彻底没了脾气。

    只能硬着头皮，陪冷锋过招。

    一班。

    何晨光照葫芦画瓢，找上蒋小鱼跟鲁炎两人。

    “我俩正对练呢，没空，没空！”

    “你找其他人吧！”

    两人连忙拒绝。

    他俩不傻，看出何晨光现在正憋着火没处发呢，可不想当这人肉沙包。

    “连长让的！”

    何晨光撇嘴道：“你俩谁来？”

    蒋小鱼推了推鲁炎，“兄弟，上！”

    鲁炎：“？？”你这卖队友卖的也太快了吧！

    一旁的王艳兵叹了口气，“二牛，咱俩对练吧！”

    “好呀好呀！”李二牛小鸡啄米点头，“不过先说好，不能打脸，不能踢裆，不能……”

    “不能个屁！过来吧你！”两人就此开始对练。

    蒋小鱼还没等松口气，班长老黑却是直接找到了他。

    “咱们班人确实少点，不过没事，有我这个老班长陪着你呢！”

    老黑摩拳擦掌，不怀好意地走了过来……

    “你，你不要过来啊！”蒋小鱼满脸悲催，当真是刚出狼窝，又进虎穴！

    欲哭无泪哇！

    ……

    格斗训练，有条不紊的进行着。

    二班这里，张小武形单影只。

    因为全班，算上班长麻人杰一共九人。

    许三多跟成才，老乡干老乡，打得两眼泪汪汪……

    陆飞、司马战歌，平时早就看不对眼了，正好借着这个机会，互相打一场。

    裴庆跟皮皮，正菜鸡互啄……一看就是国服水平的巅峰混子，看起来打得挺凶，实际上都没用力，在这混分呢！

    麻人杰，则是陪大山对练。

    正好就余出张小武一人。

    恰好，连队包括班长在内，一共八十五人……

    奇数偶不变，符号看象限。

    这年头，地主家也没有余粮……

    班长不够，排长来凑！

    黄伟利伸了伸懒腰，欠登儿似的找上张小武。

    “小武，没人陪你练，我陪你玩会儿！”

    他松了松筋骨……并非是故意找事，而是在唐峰这屡屡吃瘪，只好找个菜鸟，找找存在感。

    “好啊！”张小武不疑有他，“谢谢排长！”

    “来，动手吧！”

    黄伟利轻松一笑，“跟我对练，不必留手，拿出全力就行！”

    “放心，你排长我是练过的，有什么本事尽管来吧！”

    他的眼神中带着轻蔑。

    大话刚说完。

    张小武一个猛子冲过来，华而不实的一拳直接打在他的腹部！

    “唔……卧槽……”

    “你TMD，怎么不打个招呼就动手？！”

    黄伟利捂着肚子，瞪大了眼睛质问。

    “排长，是你刚才叫我动手的啊……”

    张小武有些懵逼，弱弱地说了一句，“我，我还以为你准备好了呢……”

    黄伟利：“……&*%￥#@！”

    小子，你成功引起了我的注意！

    姓唐的欺负我也就算了，连你这么个兔崽子也敢撩拔我？！

    你特么的这是在玩火啊！

    “好，很好，打得好！”

    黄伟利狞笑，脖子左右扭动两下，咔咔作响。

    “既然你打完了，现在……该我动手了吧？”

    “呵呵呵……！”

    ?  ?感谢【逝去de年华】200书币打赏！

    ?      另外感谢【林乖乖&amp;虫中王者】的大力支持！

    ?      爱你们哦，比心~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

