    

    文丝娆心里是不愿意的，什么姐妹情深，怕都是胡诌出来的。

    可碍着叔父在场，只好感动配合，眼里也涌出了泪，连忙道：“表妹若是愿意，丝娆自是求之不得！”

    说着，便看向了上首：“丝娆自幼孤苦，家中没有兄弟姐妹，幼时看向别人家都有兄弟姐妹一起玩闹的开心模样，都羡慕的不得了，做梦都希望能有个妹妹呢。”

    “表妹还小，仔细算来还差两年多才及笄呢，力气也不大，做错事难免，若是表妹愿意同我和好，那丝娆简直是求之不得，也请叔父不要再责怪表妹了，我相信表妹是真心要同我和好的。”

    及笄便代表什么可以嫁人了，可以生儿育女了。

    差两年便可嫁人的姑娘，哪里还小？

    顾明远稍转的脸色闻及又沉了下去，训斥道：“金钗之年的姑娘哪里还小？别人家的嫡女这个年纪已经开始帮着嫡母管理后宅家务了，也就你惯会护着她。”

    顾初月低着头，一个白眼恨不得翻到天上去。

    可目的没有达到，只好继续假惺惺的侧眸，“爹爹说的是，女儿这次是真心改过的，还请爹爹息怒。”

    顾明远最是希望她们姐妹三人和和睦睦，又冷着脸训斥几句，也就罢了，毕竟什么事情都有过犹不及的一面。

    若是因着他的训斥太过再反过来埋怨丝娆，那这祠堂罚跪意义何在？

    顾初月抿唇，心想老爹这边终于结束了。

    见现在明面上的气氛正好，便主动开口，“今日是腊八，我听说街道上可热闹了呢，尤其顺祥斋的腊八粥，最是一绝，比宫里御厨做的还要香甜美味，若是打包带回还要排队可是麻烦，不如表姐，我们过去吃吧，吃完还能逛逛街。”

    文丝娆要保持身材，对那些甜腻的东西都是不感兴趣的，尤其，谁知道顾初月到底是不是真心来和她和好的？

    还是，另有所图……

    她虚弱的婉拒：“姨娘生着病，我作为侄孙女，哪里有心思去过节，若是去了，怕也高兴不起来，还会扫了妹妹的兴。”

    这一番话，又把不孝的矛头直指顾初月。

    她脸色微黑，却似是天真无邪并不知话中意思，“表姐说的有理，但是我想姨娘也一定不会希望看到表姐一直伤心的样子，也会希望表姐多出去散散心、脸上常带笑容不是，到时候姨娘瞧了，说不定心情一好，病也就好了呢？”

    她继续提议：“到时候我们也可以边喝腊八粥，边约着小厮给咱们打包几份带回府，给爹爹祖母们都尝尝，表姐就答应我吧，好不好？”

    顾明远见她们姐妹情深，希望丝娆能多和自己的女儿们走动走动，这样也能多加熟悉些，不必这么客气拘束。

    “丝娆，初月说的不错，你一直住在老家，定是还没游过都城的腊八节，你们女儿家，一直养在深闺也是不妥，又正好已出了守孝期，不如趁着这个机会，和初月好好去玩一玩，多结交些朋友。”

    叔父都这么说了，文丝娆再不应下便说不过去了，只好道：“既然如此，便劳烦初月表妹了。”

    顾初月一改刚刚哭的凄惨的模样，笑道：“表姐说的这是什么话，可是生疏，咱们姐妹们日后一起出去游玩的机会多的不得了，要是表姐每每如此客气，妹妹我着实会不好意思。”

    文丝娆压着眉眼，自是一副低声下气的模样。

    时辰不早了，顾明远虽然今日休沐，可该处理的事情并没有减少，又嘱咐了大女儿几句后，便出了菡萏堂。

    而文丝娆因着已经接受邀约，只好去了厢房换衣裳。

    外厅之内，只剩顾初月几人。

    珍珠愤愤不平低声道：“小姐，你看表小姐说的话，句句夹针带刺，况且上次的事情，本就是她的错，现在却轮到小姐来道歉，老爷还护着她，真是气死奴婢了！”

    顾初月笑着安抚，从桌上拿了几颗花生剥着，眉眼冷意盎然，“跟这样的人有什么可气的，刀已经准备好，咱们今儿不就是要把文丝娆的脖子给按过去才来的吗？”

    珍珠知道这个道理，可还是气不过。

    恰时，阿离匆匆进来，福了福身子后，便同小姐耳语。

    顾初月垂眸，轻轻捻去花生外的酥脆红衣，声音如不可闻似的，“今儿腊八，明儿腊九，终于有人沉不住气了。”

    万事俱备，只欠东风。

    待文丝娆来到外厅，顾初月便欢喜的迎了上去。

    顾明远已不在，文丝娆上次又已经和她撕破了脸皮，更是不做相，直接道：“顾初月，你到底想干什么？”

    她歪头勾唇，“你以为是什么？不过是在爹爹面前做做样子罢了，毕竟表姐整日都如此卖力的扮演着孝女，那我作为爹爹的亲生女儿，自然也不能落后不是？”

    文丝娆就知事情没有这么简单。

    可腊八节外游一事顾明远是知道的，也是应允促成者，若是不去，怕是被问起来不好解释。

    两人就这么面和心不和的登上了马车。

    家家户户各扫门前雪，长街撒盐，积雪虽消融，可雪多一化便成了细冰，经行人踩踏，一片泥泞。

    踩上是嘎吱作响，也倒有趣。

    马车停在春鸣涧的顺祥斋门口。

    一下马车，便有小二热情的迎了上来。

    “两位小姐是要上楼坐坐还是来挑选糕茶？”

    顾初月对这很熟悉，过节时，顺祥斋的糕点都摆在一楼大堂，任客人挑选，回头笑道：“表姐如此苗条，怕是不喜欢吃这些甜食，不如表姐先上楼吃腊八粥，我在一楼转一转。”

    文丝娆正好不愿与她多交流，又看向了人满为患的大堂，不少人都穿着普通，甚至衣物上还有补丁，心里实在嫌恶那些穷人。

    便当真如疼爱妹妹一般的姐姐模样，“那我便上楼了，一楼人多嘈杂，初月表妹还得当心才是。”

    “多谢表姐关心。”

    一番虚伪的客套后，顾初月见人上楼，便进了人群之中。

