    想到这样，沈亿倩不自觉的松了一口气。

    只要沈白有病，到时候她在加大剂量。

    迟早有一天，沈白会被逼疯的。

    这么想着，沈亿倩轻松了很多。

    “宿主你跟我说，你是不是提前打了草稿？”

    “什么草稿？”染白挑眉。

    “就是你刚才说的那个鬼故事啊。”封落说道，即使知道是宿主瞎编的，但是封落自己听着都忍不住感觉怪怪的，更别提沈父沈母他们了。

    “没有的事。”

    “真的？”宿主还真是……出口成“章”？？

    “懒得想。”染白漫不经心的回答：“我哪有时间想这个？”

    封落：“……”

    这个理由很强大，强大到我无法反驳。

    宿主你是真的优秀。

    封落……微笑着逐渐变态。

    接下来的时间内，染白每天都会兴致勃勃的给沈父沈母沈亿倩沈欧讲故事！

    搞的沈父沈母一看到染白就想躲起来，沈欧干脆躲在学校不回来了，直接住校了。

    就连沈亿倩看着染白的目光都不怎么好。

    染白认真思ing.

    她讲的故事有那么恐怖吗？

    为什么他们一个个都吓成那个样子？

    “我……”

    听着染白幽幽开口的第一个字，沈父的手指就是狠狠的一哆嗦。

    “啪嗒”一声，水杯直接甩摔碎在了地上。

    沈父笑容僵硬的转头：“沈白啊，你不用跟我说了啊，真的不用了。”

    沈父现在一听到染白说话，就有心理阴影。

    就问沈父的心理阴影面积有多大？

    都可以成为了一个三百六十度无死角的圆了！

    染白：“……”

    我感觉还可以再说一下的吧？

    还不等染白说些什么，沈父就风风火火的踩着皮鞋上班去了。

    那动作叫一个快。

    “……”再次无语。

    讲故事讲故事讲故事，重要的事情说三遍。

    “我感觉我已经爱上了讲故事。”染白一本正经的跟着封落说道。

    “……宿主你开心就好。”封落在想，自己是不是应该庆幸，起码染白没有给自己讲故事。

    否则……

    封落脑补了下场面，瞬间感觉自己的统生有些危险。

    封落：抱住自己的尾巴瑟瑟发抖QAQ

    “我讲的故事真的很恐怖？”染白问道，作为当事人，染白并不感觉有什么啊，怎么他们一个个就吓成那个样子。

    怂的一批。

    封落：“……”宿主你讲的恐不恐怖，你自己不清楚吗？

    “宿主你要听真话还是假话？”

    “你说呢？”染白凉嗖嗖的反问。

    封落：“……”我，我说？

    我哪里知道啊，我也说不准啊。

    宿主你不能这样跟你亲爱的统说啊，最起码给点提示行不行？

    封落绞尽脑汁的想了想，小心翼翼的说道：“真话就是……挺恐怖的。”幽凉的语气配上诡谲的故事，听着就毛骨悚然。

    封落还真不想昧着良心说不恐怖。

    虽然说……封落也没有良心这玩意。

    再次庆幸宿主没给它讲鬼故事。

    “哦……”染白若有所思的应了一声，蓦地话锋一转：“不如我给你讲一个，你仔细体验一下再做结论？”

