一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十五章血龙和小甲

    长剑惊人，散发着一阵阵的寒芒，猛地朝着李墨袭来。

    杨夏梦的脸上，露出了浓浓的杀意，之前将妖梦玷污，那种感觉，她感同身受。

    她早已经修成了凝血大圆满，但是为了突破通天，修行一种秘法，将自己神魂分了出去，等她所有分身全部修行到凝血一百八十条血脉以上时，再将其吞噬，绝对可以一举突破凝血，成就无上通天。

    但这种道法，也有弊端，其一便是自己修为大降，只有数十条血脉的修为，只有吞噬分身之后，才能恢复，不然根本无法增长，如今还有三个分身没有吞噬，所以，她的血脉只有两百条。

    其二弊端便是，这些分身根本所作所为，特别是非常强烈刺激之事，她的神魂亦是感同身受，就比如李墨化身紫气老祖，在山洞之中，强行与妖梦发生那种关系，她神魂亦是感受到了。

    所以，在见到李墨的时候，她才难以控制心境，在她眼中，这与玷污自己没有区别。

    她手中的长剑，猛地朝着李墨的脖子袭来，旋即，停在了其肌肤之外，看着他满是疲惫的脸，看着他干裂的嘴唇，自己能够逃出来，也是因为他的原因，要真的杀了他吗？

    他与妖梦那样，也根本不知道自己的存在。

    想到这里，杨夏梦的心中微微凌乱，手中的剑，却是如何都刺不下去。

    但这剑不刺，她心中又极为的愤怒，堂堂大唐第一天骄，何时被人如此欺辱过？

    忽然，李墨睁开了双眸，便看见了停在自己脖子上的利剑，顿时朝着一旁艰难闪去，“你这个疯女人，现在还要杀我？”

    “你说谁是疯女人？”杨夏梦一怒，手中的剑狠狠的刺了过去，碰的一声，刺在了山洞之中，深深的没入其中。

    “还不是疯子？”李墨朝着后方退了几步，坐在地上，“好歹也是同生共死过了，你的毒还是我帮你清除的，没想到你醒来第一件事还是要杀我？我到底将你怎么了？难道还将你玷污了不成？”

    “你还敢说？”这句话，顿时再次深深的刺激了杨夏梦的心脏，你本就是玷污我了。

    她手中的长剑，再次朝着李墨刺来，李墨休息了数个时辰，虽然灵力还是空荡荡的，但体力已经恢复了不少，单凭肉体之力，他便已经足够强大了，瞬间便躲开了杨夏梦的长剑，然后一脚将剑踢走。

    “真是个疯子，好像我真的玷污了你一样？我们这算是互相帮助，谁也不亏欠谁，后会有期，不，后会无期！”

    李墨哼了一声，直接朝着山洞外走去，旋即伸手一招，逐风舟出现在虚空之中，他吞下数颗丹药，在逐风舟上便开始恢复起来，瞬间消失在了远方。

    山洞外，杨夏梦走了出来，看着远处的逐风舟，脸上露出恨恨之色，“这次回去，我立刻将那两个分身吞噬，恢复修为，李墨是吧，别让我再遇见你！”

    逐风舟一路疾驰，李墨的伤势也恢复到了巅峰，血脉又增加了一条，成为了八十六条。

    十余日后，他回到了九圣国之中。

    逐风舟直接停在了皇城之外，被许多修士看见，然后见到李墨走出来后，立刻恭敬的问候了起来。

    就在这时，李墨感受到了两道流光瞬间从远处袭来，而且，皆是非常熟悉的气息，他亦是微微一笑，看了过去。

    只见虚空之中，一道血色身影，瞬间来到了李墨的身前，正是血龙。

    而另一道身影，则是一只庞大的穿山甲，正是烈焰穿山甲！

    “你们两个怎么来这里了？”李墨露出了一丝惊喜之色，血龙在赵国，但烈焰穿山甲之前可是在南域。

    烈焰穿山甲立刻变成了小壁虎的样子，落在了李墨的肩膀之上，然后吱吱的说了起来，利用神魂传导自己的想法。

    “原来如此，你是来找我来了。”李墨微微一笑，摸了摸烈焰穿山甲。

    血龙也对着李墨说了起来，李墨亦是点头，原来血龙遇见了烈焰穿山甲，想将其吞噬，然后感受到了烈焰穿山甲体内，自己精血的气息，所以，便放过了烈焰穿山甲，并且两只大妖在一起。

    而后，又遇见了灰毛鸡，被灰毛鸡带了过来。

    “墨小子，怎样？老祖将你的两只小宠物带回来了，这次从大秦有没有给老祖带什么特产？”灰毛鸡被众神魂境修士抬着，坐着龙椅，缓缓而来。

    “没有！”李墨道。

    “唉，真是的，看来老祖的修为又得缓慢起来了，将那些上贡的资源吃掉后，老祖才到达一百八十条血脉的境界，太低了，恢复不到老祖当年万分之一的风采，老祖总是没有底气啊。”灰毛鸡翘着二郎腿，摇头叹道。

    “一百八十条了？”李墨的嘴角一抽，自己辛辛苦苦修行，还是因为有古钱的原因，有不少造化，才达到了八十六条血脉，这货就吃吃喝喝，便达到了一百八十条，这厮还真是得天独厚。

    “不要用这种眼眸看着老祖，老祖也很无奈，这就是天赋，真的没有办法的，像你这种天赋，在老祖的面前就是渣渣，不，可能渣渣都算不上，就算有宇宙至宝的人在老祖面前，也有许多毕恭毕敬的！”灰毛鸡微微摆动翅膀，一副骄傲的样子。

    “滚犊子！”李墨骂了一声，“觅儿和洛水，还有其他人都还好吗？”

    “这有什么可问的？”灰毛鸡摇摇头，“有九圣老祖在，谁敢在这里放肆，你现在去剩余的四国，只要提一声九圣老祖，老祖保证皇城大乱！”

    李墨摇头，对于这一点他很相信，这厮绝对是去祸害了，而且将四国祸害的不轻。

    “对了，觅儿和洛水的道法什么的，你不用教了，老祖现在修为提高了一些，记忆中的事情也多了，也想起了一些不怎么样的道法，教给了两人，她们以后修行这些便足够了，你不要用你仙帝的垃圾道法将他们教坏了，老祖那不怎样的道法，也比你仙帝最强的道法，强大太多倍了！”灰毛鸡摇头道。

    李墨不住的摇头，所幸不理这厮了，他知道灰毛鸡肯定来历不凡，知道许多他不知的秘闻，但是，这厮有时说话过于夸张，你根本就不敢信，他看着血龙和烈焰穿山甲道：“你们以后便在这里吧！”

    两只大妖皆是点头。