    祝齐也确实留意到，在山洞内有不少散落精致的小玩意，不属于建木府的风格，更像是沿海地区的东西。

    “两位应当是江湖侠客吧。”季温书问道。

    “不是江湖侠客，只是侥幸捡了一条小命的普通人。”

    祝齐猜测对方邀请自己二人进入山洞必有所图。

    果然，季温书说道：“我死后一直被困在此处，无法离开，心中又有执念所以也不能前往阴间，若两位能帮我完成心中所愿，我有一宝物，愿意以此来答谢二位。”

    阴魂滞留阳间，除了各种被动原因外，最主要的一个原因就是贪恋阳间，有执念未完成。

    对季温书所说的宝物，祝齐倒是没怎么在意，李红英主动问道：“你有什么执念？”

    她不在意宝物，却在意执念。

    “我家中父母健在，也有一妻子。”季温书无奈说道：“此事有些难以启齿，我还活着时舟山县内有一老爷赵万金便贪图我妻美色，而我父母却有些……贪财。”

    他无奈道：“我还活着时，妻子有我照料，定然无碍……但如今我已经死了，恐怕再难照顾我妻子周全，我只求两位能带我妻子离开，我家中还有一百两积蓄，足够她换个地方继续生活。”

    季温书已说的十分直白，恐怕季温书的父母与那赵万金有勾结，想暗地里把儿媳卖了换钱花，而且肯定被季温书发现并阻止过。

    “世上怎么有这种父母！”李红英怒道：“枉为人！你放心，我一定帮你把妻子接出来！”

    “如果真如你所言，我可以帮忙”祝齐点点头：“但若有假，那就抱歉了。”

    他可不是会听信人一面之词的人。

    “多谢二位！”季温书大喜：“那件宝物我妻子知道藏在哪里，你们只需对她说是恩书找你们来的，她便会相信你们的话，也会将那宝物交给你们。”

    修养一夜之后，祝齐的实力已完全恢复，他并未受什么伤，李红英的内伤却还未痊愈，不过实力也恢复了七成。

    清晨二人便结伴离开。

    季温书站在洞口，用期待的目光看着二人离开。

    因实力恢复了不少，祝齐与李红英又是武道七境易筋，速度比起马车还要快上不少，没花费多少时间便赶到了县城门口。

    “先去季温书的家中看看他的妻子吧。”李红英提议道。

    祝齐想的是先完成和魏知县的约定，领了好处再说，但看李红英如此急切，他也只好点点头：“耽误不了多少功夫，那就先去看看吧。”

    二人随便询问一人，知晓了季温书家的方向。

    季家，家庭虽然不富裕，不过有三间大瓦房，门也崭新，说明日子还算不错。

    祝齐上前，敲了敲门。

    “来了，谁啊！”

    门打开，一个老汉有些不耐烦的问道，不过在看见祝齐和李红英腰间悬剑，表情立即有了变化。

    满脸堆笑问道：“两位少侠，有什么是老汉我能帮忙的？”

    江湖人最喜欢用江湖人的方法解决问题，普通老百姓怕江湖上的大侠少侠，多过怕官。

    官毕竟还有律法限制，一切不敢太明目张胆，但少侠和大侠们却不一定个个行侠仗义，所以对侠客，普通老百姓们畏之如虎。

    祝齐冷脸说道：“我们受季温书所托，前来接其妻子去往府城团聚。”

    “什么？”

    老汉忍不住惊声道。

    “怎么了？”屋里一个老妪的声音传出，不耐烦道：“找谁的？”

    “找晓蝶的！”老汉回答道。

    “直接轰走！”

    一个穿着新绸缎褂子的老妪，带着入秋棉帽，打扮花枝招展好似媒婆似的老妪出来。

    李红英怒道：“我们是受人之托前来，你敢赶我们走？”

    她虽然腰间挂着剑，但是模样漂亮，实在是无法产生威严，吓不到人。

    “那个贱人跟人跑了！”老妪怒道：“拿着家里的银子跟野汉子跑了！”

    她这么一闹，周围已有不少邻居围过来看热闹。

    李红英有些担忧的向祝齐传音，问道：“季温书的妻子不会真的跟人跑了吧？”

    “当然不会”祝齐传音回应道。

    看着李红英被一个手无缚鸡之力的老妪逼的如此狼狈，祝齐叹了口气。

    大家实力相同的时候，讲道理。

    但是我的实力比你强，何必讲道理呢？

    祝齐抬手，铁牛拳一拳砸在身旁大门上，“轰隆”巨响，大门连带着门框被祝齐一拳砸塌！

    巨大的动静让门外看热闹的街坊四邻下意识的后退。

    那老汉更是被吓得腿一软，倒在了地上。

    这是什么神仙啊！

    武道七境易筋，对于普通的江湖人而言是可望而不可即的高手，对寻常老百姓而言，那就是神仙人物！

    “人呢？”祝齐问道。

    老妪则“哇”的一声瘫坐在地上，右手拍着大腿，哭喊道：“真的没人啊！您不信就自己搜！”

    一旁李红英担忧道：“是不是真的没人？”

    “当然没人”祝齐点头。

    如果季温书的妻子真的在家，听见这么大的动静早该出来了。

    他拔出剑说道：“不过也没关系，既然抓不到他的妻子，将你二人的项上人头摘了去，看到自己父母的人头，相信也够那季温书悲痛一阵子的了。”

    “嘎？”老妪拍腿的动作一顿。

    至于老汉，已经吓得抽抽过去了。

    “您不是说，要接那贱人？”

    “是啊”祝齐轻轻一甩手中长剑，百炼长剑切豆腐似的，轻松将身旁的院墙切出一道口子。

    “季温书惹了我们，而且他还躲在一个地方做缩头乌龟”祝齐表情狠厉，说道：“听说季温书与其妻子十分恩爱，我便想携其人头引季温书出来，不过找不到季温书的妻子，能有你们两个老货的脑袋，相信也够了。”

    “别啊！大侠！巨侠！”老妪哭喊道：“我们家姓孙，季温书姓季，不是一家人啊！”

    “嗯？”祝齐皱眉。

    “你这怂货，赶快说话！”老妪冲那瘫倒的老汉喊道。

    老汉也不敢再装昏倒，爬起来说道：“我是过继到季家的，季温书是我大哥的儿子。”

    “有生无养，断指可报。有生有养，断头可报。无生有养，无以为报。”

    祝齐说道：“你们既非季温书的父母，却也有养育之恩，你们的头应该比季温书妻子的脑袋更重要，还请二位伸长脖子，若是缩头……我一剑下去砍偏了还要砍第二剑，你们也要多遭受一番痛苦。”

    老妪已跪在地上磕头：“大侠，那贱人已经被送到赵府去了，您去赵府找人吧！”

    老汉也跪地磕头。

    刚才还信誓旦旦，鬼哭狼嚎喊人不在的老妪立即改口，人有福都想着独享，有难又怎么愿意独当。

