    意大利鱼子酱很可口。

    奥斯本嘴巴就没停过，但同样罗伯特也没停下，拧着眉头，抽着烟，望着那楼梯口，时不时看着手表，面露焦急。

    眼看就要等不及时，唐刀和艾迪德并肩从楼上走下来，两人倒是有说有笑。

    “别吃了！干活了。”罗伯特把烟头往地上一丢，推了把奥斯本，后者差点噎的半死，脸色涨红，好不容易用手抠出来，把杯子中的红酒一饮而尽，在嘴里晃了几下，又吐掉，抽出两张餐巾纸在嘴边一抹，跟着罗伯特就站起来。

    “请留步，将军。”

    在门口，唐刀满脸春风笑意的压了压手，“明天，我在机场欢迎您。”说完，就走下台阶，罗伯特撑着把雨伞跟在他身后，奥斯本眯着眼，让雨点顺着脸颊滑下，指挥着金盾等人上车，在黑夜的浓雾中，两盏远光灯，扬长而去。

    艾迪德肃站着，目送着他们离开，很突兀的就开口，“欧马，你觉得这亚裔的话几分能相信？”

    欧马不知道他怎么会突然问这句话，犹豫了半响，“大概能相信一半吧。”

    谁知道艾迪德听到这话反而一笑，彪了句当地脏话，“商人的话，就像是一坨狗屎，狗吃的香，但人觉得臭！”

    留下满脸深思的欧马，转身离去，还不忘丢下句，“明天带人去看看货。”

    …

    吉普车行驶在凹凸不平的摩加迪沙街道上，在这夜晚，两只大灯照射前方，反而显得更加安静，要是这时候蹦出个黑人，保不准以为是哪里跑出来的野猴子。

    这可不是种族歧视，诺贝尔奖获得者沃森，就是发现DNA的那家伙都说，黑人进化不完全，不应该和黄种人白种人一样被称呼为智慧人种。

    关爱弱智，一直都是唐刀的美德。

    但弱智中，难免也有几个聪明人，唐刀觉得艾迪德就是，说话从不拖泥带水，他的眼界在东非人中算是宽阔，同样明白，谁掌握了舆论和军队，谁就掌握了话语权，所以，他进入摩加迪沙第一天，就把全城的广播都抓在手里，时不时宣扬下自己的“功绩”。

    俗称洗脑！

    这也是为什么后来美军在抓捕他时，他在广播上喊了一声，成千上万的摩加迪沙人拿着生锈的AK或者拿着棍棒冲出来，换成英文来说，这就是：“Ideological construction!！”

    果然能在索马里这地方站稳脚跟，不可能是白痴。

    唐刀越发觉得自己送的那辆坦克送对了，用一古董货换取双方利益的锁链，这买卖还是值的。

    “老板，酒店到了。”

    在他还沉思时，罗伯特轻声喊，唐刀一回神，抬起头，就看到那酒店的老牌子，开门下车，这一脚没注意，踩在水坑中，幸亏没从鞋中渗进去，不过也让人恼火。

    “那帮飞行员安顿好了吗？”

    “皮尔斯跟他们安顿在一起，而且，答应的美金也发下去了。”

    唐刀点点头，“跟他们说一声，让他们别乱跑，在索马里被人给抢了，我可不管，还有，明天带他们去领手枪，最起码也要有自保能力。”

    他边说着就边往里走，前台有个黑人小女孩，绑着辫子，很紧张的喊住了他。

    “有事吗？女士。”唐刀抿着嘴笑着问。

    “先生，刚才有个人然我把这信交给您。”黑妹扯了下抽屉，那抽屉像是齿轮生锈，还发出声音，从里面拿出封信递给他。

    信？

    这年代还有人写信吗？

    唐刀抬了下手，然后朝着罗伯特使了个眼色，后者走过去把信接过来，唐刀蹙着眉打开，一目三行看着，那眉头的“川”字越来越深，但到最后，却是一松，把信叠好，揣进口袋，朝着黑妹点头，“非常感谢，祝你好梦，女士。”

    “也祝您好梦，先生。”

    罗伯特在侧面没看清楚，但他看到个熟悉的名字：西里尔！

    那封信里面，难道是关于他的？

    “明天把我们的翻译先生也带去，我想他不能白白拿钱而不干工作。”走在前面的唐刀开腔，罗伯特心里一凛，果然！

    要出事了！

    ……

    次日，一大清早，也就五点开头。

    唐刀就来到摩加迪沙机场，插着口袋，看着雇员们将一辆辆坦克和武装运兵车摆好，至于机场工作人员就只能请他们在房间里待着，至于航空也实行管制，这是艾迪德下的命令。

    西里尔拿着公文包站在唐刀身后，看着那被推出来的DzSU-57-2式57毫米小口径防空炮，眼镜后面闪过道精光，但紧接着就低下了脑袋。

    “西里尔先生！”

    突然，唐刀喊了声，转过头指着满飞机场的武器弹药，“您觉得…我这些东西能打一场小型局部战争吗？”

    坦克、装甲车、还有火炮，这特么都能在索马里横推了！

    “可…当然可以。”西里尔点头，犹豫下，“只是这些都要用在索马里的土地上吗？”

    “您觉得呢？”唐刀反问。

    西里尔道，“我觉得索马里人应该有自己的方式生存，外部的介入只会让这里变得更加混乱。”

    “KGB也是这样认为的吗？”等他刚说完，唐刀就接下去问，很突兀，整的西里尔稍懵，连忙说，“您在说什么？”

    啪啪啪。

    唐刀都鼓掌赞叹，“不亏是KGB培养出来的演员，这一点我不如你，能不能请你把包给我看看？”

    西里尔握着公文包的手紧了紧，“这里面只是…”

    话都没说完，奥斯本就是一拳打在西里尔的右脸颊上，一拳，就干倒在地上，还朝着他肩膀踹了一脚，才把公文包捡起来，拍了下灰，从里头翻起来。

    “我讨厌别人太多废话，我让你拿，你就拿！”唐刀居高临下的看着他。

    “老板，有摄像机和录音机。”奥斯本从包里翻出机器，左右手拿着，面色不善的盯着西里尔。

    “这…这只是我的爱好，我喜欢拍点索马里的风景。”

    索马里有什么风景？

    海盗？

    还是赤脚奔跑躲避炮弹的孩子？

    连找个借口都那么难吗？

    难道KGB都落幕到这种地步了？还是老毛子专门以为别人是傻子？

    好像就有一批特工，毕业后，拍了个毕业照，还发在网络里，生怕别人不知道一样，这种操作，让人窒息，然后都被派去守边疆了。

    “处理干净点，别让艾迪德将军看到血。”唐刀摆摆手，昨天那封信让他感觉压力大，上面就说，西里尔是KGB的特工，其叔叔在意大利就接受了KGB的培养，但在一次行动中失败被杀，这一家人就得整整齐齐。

    西里尔被绑住手脚，嘴里塞上破布，套进尼龙袋子里。

    然后奥斯本等人手持钢管、扳手对着猛打，一顿下来，顿时就不挣扎了，没气了，放在车上拖走，丢海里去喂鱼了。

    ……

    