    琼波邦色看着跟前这位年纪不到自己一半，却心机深沉，手段高超的赞普。

    最终恭敬一朝着松赞干布一礼，一副很忠勇，很肃穆的表情。

    “赞普的意志，臣焉敢不从。”

    “请赞普放心，有臣在，象雄定然乱不起来。”

    松赞干布搀起了这位拜下去的琼波邦色，显得很是情真意切地道。

    “有内大相这句话，我可就放心多了。”

    这一对各怀鬼胎的君臣，此刻却都显得那样的情深意重，看得一旁的侍者都差点相信二人心联心，肩并肩了都。

    直到那琼波邦色带着满脸的感动恭敬地退出了大帐，看到了赞普那张迅速阴沉下来的脸庞，啧……都演的跟真的似的。

    不大会的功夫，一干吐蕃文武再一次进入到了大帐之中，而已经喝过了药，整个人显得精神了不少的松赞干布用沉稳得近乎没有波澜的语气，下达了命令。

    而一旁的御前大臣，则对大论与次旦、单增二位如本轻敌冒进，误入了大唐埋伏圈，导致兵败被擒表示愤慨。

    当然也对于那位南部格桑域本对于察瓦绒城守备不严，导致苏毗诸部可以从容偷袭进行了批评。

    总之，经过了君臣的打配合，就是想要告诉这些随军北上的文武们搞明白。

    并不是我大吐蕃士兵不够精锐，而只是那些愚蠢的上官，贪生怕死的城守导致的局面。

    另外，又将那琼波邦色任命为象雄总管的命令也公之于众。

    直到这个时候，松赞干布的目光这才缓缓地落在了那位副都元帅定埃的身上。

    “副都元帅……”

    “臣在，赞普有何吩咐？”定埃赶紧大步上前恭敬地深施一礼问道。

    打量着这位与那琼波邦色穿一条裤子的副都元帅，松赞干布缓缓言道。

    “……今夜子时，都元帅、内大相都会相续率兵马离开，而我也会率大军主力后撤。”

    “我会留下八千精锐，交给副都元帅，负责断后。”

    听得此言，副都元帅定埃一脸惊愕地抬起了头来，看向这位表情古井无波的赞普松赞干布。

    又下意识地拿眼角瞄了一眼旁边的琼波邦色，而琼波邦色只是几不可察地递给了他一个眼神。

    反应过来的定埃还能说啥？想了想，只能硬起头皮道。

    “赞普，断后之事，臣自然是义不容辞。”

    松赞干布满意地微微颔首。

    “副都元帅，真乃我吐蕃干臣也，既然副都元帅已然接下重任。那我也就放心了。”

    接下来，大帐之中，传出一条条的军令，传递往各营。

    命他们都赶紧准备，不过那些立在大营前方，在那禄驿城视线范围内的那些营帐却不会拆走。

    而是要留在此，认防备唐军与吐谷浑人看出吐蕃大营虚实。

    #####从头看到尾，搁下了这份报纸，一念及前边，那关于青雀与承乾之间的亲密互动。

    李世民的表情变得份外的奇怪，罢了，自己倒也可以冷眼旁观，好好地瞧瞧，青雀会如何应对。

    不管怎么样，既然这《长安旬报》是这么写的，想必，不少不明真相的人们，应该也会相信吧？

    一思及此，李世民的脸色陡然变得凝重起来，站起了身之后，在殿内悄然踱步，时不时回头看一眼那份摆在案几上的《长安旬报》。

    赵昆站在殿外，看到陛下之前那忽怒忽笑也就罢了，却不知道陛下为何此刻神情如此凝重，仿佛遇上了什么难以解决的国家大政一般。

    这一盘恒，李世民足足沉吟了一刻钟的功夫，这才缓缓地吐了一口浊气。“罢了，且先再看看，由着那两个小子闹腾就是……”

    李世民看罢，将《长安旬报》整理好，左右无事，提着这份长安旬报朝着那立政殿的方向而去。

    到得立政殿，却没有看到长孙皇后的身影，打听了下，这才得知，观音婢今日微服前往赵国公府邸前去探视母亲去了。

    #####

    清瘦的高氏，慵懒地靠在榻上，看着跟前的爱女长孙无垢，勉强露出了一个笑容。

    “娘没什么事，就只是吃东西没胃口罢了……”

    “可是娘亲，我听兄长说，你现如今一日进都不到一碗，再这么下去，可如何了得？”

    长孙皇后心疼地看着这才半个来月不见，就足足消瘦了一圈的母亲高氏。

    又看了一眼自己亲自给娘亲喂食的肉粥，只吃了不过一半碗的样子，便不愿意再用。

    “好了，娘觉得腹涨，也不觉得饿，吃不下东西也没什么……”高氏有气无力地摆了摆手道。

    长孙皇后倒也知晓娘亲的脾性，又陪着高氏说了一会话之后，看到娘亲睡了过去，这才与兄长长孙无忌一同退出了房间。

    “兄长，可有给娘亲请医者来看过？”

    长孙无忌无可奈何地摇了摇头叹息道。

    “看过了，也开了药，可是妹妹，你也知道娘亲的脾气。

    她不乐意喝那些药汁，愚兄我也实在是束手无策，便是苦求也是无用。”

    长孙皇后眉头紧拢在了一起，又屋内看了一眼。看到娘亲那张削瘦的脸庞，真可谓是心焦如焚。

    长孙无忌亦是一脸忧心忡忡地道。

    “不过太医倒也说了，母亲脾胃虚弱，食欲不振，长此以往，可是不行的。”

    “母亲一向生了病，都不乐意用药，最是厌弃苦味之物，可那些中药，又哪里可能都做成甜的？”

    “那怎么办？”长孙皇后有些焦燥地搓手踱步道。

    长孙无忌幽幽地吐了口气，只能无可奈何地硬起头皮道。

    “……那个，愚兄之所以请妹妹你过来，就是想……想请妹妹你出面……”

    长孙皇后扭过了头来看向胞兄，看到了他那副尴尬的表情，心中一动。“你的意思是……”

    “太医署的几位太医，都想愚兄推荐了程三郎那小子。不过妹妹你想必也知道……”

    “为兄实在不乐意搭理那个混帐小子。”

    只面对自己亲妹子，又是在自己的府邸里，长孙无忌说话自然也就没有那么多的顾忌。

    长孙皇后看着跟前表情显得十分尴尬的胞兄，差点忍不住笑出声来，赶紧垂下头干咳两声掩饰。

    “既然如此，那小妹会让程三郎过来给母亲看看，或许以他那不走寻常路的医术，会有办法……”

