    “自从天元皇朝开朝上千年以来，在十二个郡城当中，我们枫林郡城始终是最弱的一个。”

    “无论是那个方面，枫林郡城都不如其他的郡城，华风宇算是枫林郡城有史以来天赋最强的。”

    “而现在，你的天赋已经远超华风宇，所以我不想看到你出任何的意外。

    如果你有需求的话，我可以派人保护你，就算华家派出他们的最强者，我的人也能够护你周全。”

    熊岳顿了顿后说道。

    闻言，林天眉头微微一动。

    他没想到，自己和熊岳只见过几面，他却能这么为自己考虑。

    在熊岳的语气中，林天感受到了深切的关照，没有丝毫的作假。

    身为枫林郡城的城主，熊岳说出的这些话，让林天感到有些意外。

    林天对熊岳拱手行了一礼。

    “熊城主不愧是枫林郡城的城主，小子敬佩。”

    “只不过城主的好意小子心领了，修行路上险阻艰难无数，若是碰上一点困难便需要借助外力，那终究是取巧。”

    “一个小小的华家而已，还没有让我到寸步难行的地步，他们想要杀我也不是那么简单的事情。”

    说话间，林天眼中冰冷的杀机涌现，身上更是散发出一股强横无匹的气势。

    “哈哈哈，好好好，林天我果然没有看错你，这才是一个修士应该有的气魄和胆识！”

    熊岳哈哈大笑，连说三个好字，眼中满是掩饰不住的赞赏。

    他刚才说的话确实是真心实意的，不过他也想看看林天是什么反应。

    若是林天答应了，虽然他会履行诺言，但不免心中会有些许的失望。

    要想成为一个强大的修士，就必须要有一往无前的气魄，无论前方有任何的困难都不改初心。

    “不过我还是要提醒你一句，华家作为枫林郡城的四大家族之一，实力不容小觑。

    而且华风宇有玄罡宗这个后台，你也要万分小心，若是他迫不及待的想杀你，说不定会调动玄罡宗的力量。”

    “多谢城主好意，我会注意的。”

    林天点点头道。

    “你不日将会进入天擎宗，想必你对枫林郡城以外的地方了解的也不是很多吧？”

    熊岳面带微笑的端起杯子抿了一口茶。

    “我从小在黑石城长大，确实没有出过枫林郡城。”

    林天心中微微一动。

    枫林郡城是他到过的最大的一个城池，枫林郡以外的地方他确实了解的不多。

    “在天元皇朝的十二个郡城当中，有三个郡城最为强势，分别是澜山郡，北漠郡和青云郡。”

    “这三个郡之所以强势，是因为天元皇朝中最强大的三个宗门，都分布在这三个郡附近。”

    “天擎宗在澜山郡，黑沙宗在北漠郡，木离宗在青云郡。

    虽然说宗门和皇朝之间并没有直接的联系，但是因为地理位置原因，那三个郡也发展的最好，天才和强者辈出。”

    熊岳缓缓说道。

    “而华风宇所在的宗门名叫玄罡宗，和白月郡城紧挨着，虽然玄罡宗比不上那三大宗门，但是实力也不容小觑。”

    听到这里，林天不由得有些疑惑。

    “城主你刚才说宗门和皇朝之间没有直接的联系，这是什么意思？”

    “在天元皇朝中，并不是皇室掌控一切，还有很多的宗门。”

    “比如说三大宗门，宗内高手无数，宗门的实力甚至可以和皇室相抗衡。

    所以说他们和皇室之间并没有直接的联系，而是自己发展，有的最多也只是合作关系。”

    熊岳解释道。

    “比如说很多进入宗门中修行的弟子，宗门中得不到更好的发展的话，就会投靠到皇室中。”

    “不过总体来说，三大宗门的实力都要比皇室的实力强，这也是为什么这些年来，年轻人都想要进入到宗门中修行了。

    因为在宗门中，他们能获得更好的资源，功法武技。”

    说着，熊岳脸上浮现出些许惆怅。

    “原来如此。”

    林天露出明了的神色。

    以前他觉得在天元皇朝中，皇室便是掌控着，没想到宗门的实力竟然比皇室的实力还要强。

    难怪华风宇成为了玄罡宗宗主的亲传弟子，就备受众人仰慕。

    接下来的好几个小时内，熊岳跟林天讲解了很多关于宗门和郡城的事情，将林天的视野拓宽了许多，了解的东西也更多了。

    “多谢城主的讲解，时候不早了，我就先告退了。”

    林天站起身来，对熊岳行了一礼道。

    这几个小时中，熊岳对林天的任何疑惑都耐心的解答，林天心中对熊岳很是感激。

    “我期待你的崛起，以你的天赋相信不会用多长的时间。

    到时候还希望你能够多照料照料这个小郡城，如果你有什么需要帮助的地方尽管来找我。”

    熊岳脸上挂着温和的笑容看着林天说道。

    林天点点头，脸上露出欲言又止的表情。

    “有什么话但说无妨，只要我能帮得上忙的，一定会尽力。”

    熊岳看到林天的样子，拍了拍林天的肩膀道。

    “我想问问城主还有没有元灵？”

    林天开口道。

    “元灵？你还需要？如果短时间内靠元灵快速提升修为的话，只怕是会造成境界虚浮根基不稳，对以后的修行可不好。”

    熊岳先是有些疑惑，随即缓缓劝诫道。

    林天说出元灵的那一刻，熊岳的第一反应便是林天想要靠元灵来提升修为。

    “城主误会了，我并不是想用元灵提升修为，而是另有他用。”

    “如果城主还有元灵的话，我愿意用等价值的东西来交换。”

    林天苦笑着摇摇头解释道。

    “我这里确实还有一个五十年份的元灵，本来我准备在突破地法境的时候使用。

    不过看我的情况，距离突破人法境还不知道要多长的时间，既然你需要的话就给你吧。”

    熊岳说着，手掌一翻，一个玉盒就出现在了他的手中。

    玉盒成正方形，上面雕刻着一些特殊的纹路，即使隔着玉盒，林天也能感受到一股铺面而来的浓郁元气，让他浑身毛孔大张，都有点忍不住想要立马修炼了。

