    噗！

    湮灵锁瞬息没入朱广浩头顶天灵，虽无丝毫血渍溢出，却勾连住了一道扭曲挣扎的光影，以肉眼可见的速度拖出肉身，正是其神魂。

    堂堂半步灵寂的强者，面对湮灵锁，竟是毫无抵抗之力！

    众人登时胆寒，如坠冰窖。

    “魔头，我跟你拼了！”

    但绝望之下，往往能迸发出直面生死的勇气，有人一往无前的冲向陆川，浑身真元鼓荡，彷如即将爆发的火山，赫然选择了自爆。

    有一便有二，数名神藏人仙，不惜代价的施展秘术，从各个方位冲向陆川，意图做拼死一搏。

    同样，有人仍旧抱有侥幸，想着同伴自爆伤敌，自己便有一线生机。

    可惜的是，事实往往事与愿违。

    神藏人仙自爆一击，不仅蕴藏着超乎想象的力量，更有毁灭之力蕴藏其中，即便是灵寂大修士，通常也不愿硬接。

    但这些神藏人仙，全都事先中毒，一场苦战下来，不说毒入骨髓，也是中毒已深，实力至多有个三五成，也就不错了。

    若非如此，陆川也不会选择，直面如此多神藏人仙。

    “呵！”

    面对悍不畏死的数名神藏人仙，陆川冷冷一晒，肩头虚晃间，化作数道有若实质的残影，施展出绝招——云龙九现。

    嗤嗤！

    刹那间，与熟人交错而过，瘆人锐鸣中，浓郁的真元波动，仿若泄了气的皮球，眨眼便是尸首两分，血气崩散，化作了干尸。

    秘术加持之下，即便神藏人仙生命力极强，可被无双刀意重创神魂，依旧无法维持秘术完成，以至于自身精气神，也在瞬间宣泄一空。

    “可恶……”

    看着同伴们惨烈下场，剩余之人战意锐减，实力再次打了个折扣，哪里挡得住，陆川那有若猛虎下山般的猛烈攻势？

    不多时，原本热闹的正堂，已是尸横遍野，狼藉满地。

    唯有城主府中，犄角旮旯处，偶尔会有暴虐嘶吼，伴随着几声零星惨叫，便再无其它了。

    无论是朱广浩子嗣，亦或琅琊朱家派来的贺寿之人，乃至与会宾客，无一幸免。

    陆川默默看了眼城主府，随手一挥，数十道金灰色流光，尽数没入炼狱塔，便既闪身离去。

    至于府中可能存在的宝库，亦或其它物事，于陆川而言，就是没什么用的边角料了。

    而这里的事情，也根本瞒不住。

    于任何势力而言，神藏人仙已经是中坚战力，除非财大势粗如幽冥殿一般，否则都会极为看重。

    所以，这数十神藏人仙，必然有魂灯一类，明示生命特征的宝物标识。

    当他们身殒之际，其背后的势力，便已然得知。

    甚至于，现在已经派人追查，乃至琅琊各家都已经接到消息，并且遣人来此。

    事实也正是如此。

    当陆川仅仅离开半个时辰左右，便有一道隐晦气息，悄无声息的进入城主府，视大阵若无物般，强横神识瞬间扫遍全场。

    可惜，注定得不到任何线索。

    “幽冥殿魔头，我琅琊十三家，与尔不死不休！”

    除了陆川故意所留，若有若无的尸气，可在灵寂显圣境大修士神识之下，仍旧无法隐藏。

    自然，这笔账算在了幽冥殿头上。

    至于幽冥殿会否站出来澄清，那当然是不可能的，反正虱子多了不痒。

    而且，琅琊十三家也没资格让幽冥殿解释什么。

    ……

    而始作俑者，已然离城千里，来到了一处山清水秀所在。

    “尘归尘，土归土，往事随风，一切都过去了！”

    陆川轻抚一方棺木，将之彷如坟茔之中，洒下了漫天纸钱，倒了一壶老酒，便既默默转身离开。

    当年之事，已然说不清谁对谁错，但终究是要有个结果。

    相信，若有机会的话，曾经的熟人，也不会放过，向琅琊十三家邀功的机会。

    这无关对错，只是立场不同罢了。

    就像现在，杀了朱胜男这个曾经也算是老朋友的熟人，陆川也不会去想，他日碰上了沈婉茹，是否下的了杀手。

    于陆川而言，当年的一切，早已经随风而散，仅仅是要一个结果。

    为此，不死不休！

    唯一能做的，便是给曾经熟人，留一点体面了。

    数日之后，陆川便来到了天仓古域和华平古域的交接所在——群氓山脉。

    虽然此山脉绵延，也有万里之遥，算是人族腹地内一处不小的山脉，却也并非什么修炼圣地。

    平日里，至多就是有不少归真境武者进入其中，寻宝探秘，碰碰机缘。

    所以，只有几家小势力，加起来不过神藏人仙大小猫两三只，占据了群氓山脉中，算是比较富饶的所在。

    但谁也不会想到，就是这处在大势力眼中，看似荒僻的所在，却隐藏着不小的机缘。

    而这处机缘，却被朱广浩偶然发现，只是受限于实力，一直没有完全开发出来。

    正因此，朱广浩明明天赋算不得绝顶，却能成就半步灵寂，甚至突破在即。

    若陆川再晚来个几年，朱广浩八成便已突破，再收纳了此处机缘，虽比不得那些老牌大修士，却也非寻常可比了。

    即便有炼狱塔在手，现在的陆川，也不可能打杀一尊灵寂大修士。

    但现在，这一切都归他了。

    虽然此处机缘，未必就适合陆川，却也可以充实其底蕴，毕竟是一尊后期灵寂大修士的洞府遗藏。

    不错，通过搜魂所得，此处机缘，便是数千年前，名曰乾阳剑君大修士的洞府。

    虽未封尊，却有‘君’之封号，而且是以散修之身，成就的灵寂显圣，足可见其不凡。

    而据朱广浩暗中查探，这位乾阳剑君本有望封尊，成为圣中至尊，如玄霄雷尊一般的恐怖存在，却突然意外销声匿迹。

    不曾想，竟是早早于数千年，如日中天之际，便已陨落，实在是令人唏嘘。

    至于其陨落的原因，外界虽不知，却偶尔有传闻出现，只是因为乾阳剑君失踪，得不到证实罢了。

    而朱广浩怀疑，这位剑君之所以陨落，多半是遭遇了至少是圣中至尊一般的强敌，甚至可能是洞天大能者。

    要知道，寻常而言，能够封君的存在，至少也是灵寂大修士中的巅峰存在。

    不是修为巅峰，而是实力绝顶，冠绝同阶。

    但同样，其中真正超凡的存在，便是如玄霄雷尊一般，比之皇天大陆之上，那些种族天赋超凡者，也不遑多让的强者。

    所以，封号为尊，意为圣中至尊。

    放眼整个人族，千年以来，也不过只有四个而已，以‘雷泽天策’为名。

    其中的‘雷’，便是玄霄雷尊，却已于百年前殒于妖皇之手。

    而乾阳剑君虽是前辈，本身实力不如玄霄雷尊，可也只是差了一线而已。

    想要杀这样的存在，即便是数倍同阶联手，都不可能成功，所以只能是圣中至尊，亦或洞天大能出手。

    这些便是，陆川搜魂朱广浩，所得的一切。

    有了如此便利，来到群氓山脉之后，并未浪费时间，便找到了一处平平无奇的山峰所在。

    这山峰高约千丈，看似不矮，但比之雄奇险峰无数的群山而言，实在算不得什么。

    至多，就是外形笔直，耸立如神锋宝剑，便再无其它灵异之处。

    但事实上，早在多年前，朱广浩执行族中任务，偶然路经此地之时，也同样没有发现任何神异之处。

    之所以会发现乾阳剑君洞府，还是因为巧合，一次偶然的好奇心起。

    当年还只是归真境巅峰，连神藏都未触及的朱广浩，发现了两名鬼鬼祟祟，隐藏行迹的男女，便跟了上去。

    未曾想，这一去，便是一发不可收拾。

    仗着修为，严刑逼供之后，杀人夺宝，打开洞府外围之后，便得到了让朱广浩轻松突破神藏的机缘。

    可惜，乾阳剑君的修为，高深莫测，想要获得所有遗藏，却并非持有钥匙便可。

    朱广浩便是受限于此，百十年间，仅仅将外围搜刮一空，修炼到了半步灵寂，只想着突破之后，强行闯入洞府。

    奈何世事无常，还未等突破，便被陆川抽魂炼魄，一切雄心壮志顿时成空，还落得了当年被他杀人夺宝之人一样的下场。

    当真是，天道好轮回，苍天饶过谁啊！

    “只有相应的规则之力，才能打开洞府吗？”

    陆川此番前来，也是抱着尝试一番的念头，毕竟是一尊后期灵寂大修士，而且是封君的顶级强者。

    若不成，也没什么损失，至多就是浪费几天时间而已，他等得起。

    但乾阳剑君的洞府，想要打开内府，却要以其留下的传承基础为准，至少修炼出与其相若的规则之力，才能凭借钥匙进入内府，获得所有传承和遗藏。

    至于这位剑君是否还活着，陆川倒是不怎么担心，若是一尊洞天大能或许还有可能，但灵寂大修士，绝不可能闭关数千年，还有丝毫存活的可能性。

    所以，来到地头后，陆川便毫无顾忌，用一枚昏黄剑形玉珏，打开了外府门户。

    咻咻！

    扑面而来的是，无垠凛冽剑气，竟与此前朱广浩所使用的符箓所化剑光，有着不少相似之处，只是力量天材地宝。

    如此，自然无法威胁到早有准备的陆川，甚至连挠痒痒都算不上。

    一路畅通无阻，陆川庞大神识，遍扫外府，没有其它异常，便来到了内府门户所在。

