    “记起来了么？”

    萧业问道。

    “这……”

    萧皇后吞吞吐吐道：“关乎我宗秘密，请恕我不能告之。”

    “都这时候了，还拧不清轻重？待我看看你到底是个什么情况！”

    萧业冷冷一笑，四阶才气汹涌而出，猛的裹上了萧皇后，并以咏叹读书法，诵念《心经》！

    《心经》向内求索，探寻内心，不仅仅是自己，也可探寻别人的内心。

    才气带着萧皇后震荡起来，那干瘪的躯体上，一个个符文如蚯蚓般钻了进去。

    “什么鬼东西？”

    萧皇后尖声惊叫！

    是的，她就感觉字符仿佛带有生命，钻入自己的心灵，在震荡中解析着心灵最深层的奥秘。

    “娘娘，这是公子独创的才气，你落伍啦！”

    心意从旁道。

    “原来如此！”

    萧业渐渐明白了。

    萧皇后所说，九真一假，她炼化凤格是真的，炼化完成后，拥有凤凰血脉也是真，但是她抽取的不仅仅是隋炀帝的龙气，仅凭几道龙气不足以让她炼化凤格，最主要的是，还是通过炀帝，抽取大隋未尽的气运。

    一旦让她得逞，冥府大隋将轰然垮塌！

    同理，她教唆巧娘炼化凤格也不是要夺巧娘的舍，而是通过巧娘与自己的联系，将来如自己登基上位人皇，夺取大唐气运，她再通过功法中的后门，将气运掠来，一举炼成最强凤凰血脉。

    果然，天上不会掉馅饼，人生处处都是坑！

    “我们好心助你，你却挖个坑让我们跳，还有何话好说？”

    萧业冷声问道。

    “嘎嘎嘎嘎~~”

    萧皇后凄厉大笑起来：“你这手段，闻所未闻，不搜魂，不触及神魂，仅探索心灵就能窥探隐秘，可能是我真的落伍了。

    可是我有什么错？大隋就真的无辜吗？北周待他杨坚累世之恩，他却欺侮孤儿寡母，与司马懿之流有何区别？

    我兰陵萧氏偏安江陵，在南陈与大隋的夹缝中生存，奉大隋为主，唯恐惹得北方强邻不快，可他还不是一封诏书就灭了我梁国？

    他杨广若是肯安心做个好皇帝，大隋又何至于二世而亡，天下百姓又何必群起而反之？你只知道苛责于我，那么，他们那些人祸害天下苍生的时候，你为何不挺身而出？”

    墓穴内一片沉默。

    乍一听，萧皇后是顾左右而言他，强辞夺理，但是细细一想，又很有道理。

    是的，杨坚篡了北周，是不争的事实。

    梁国无罪，被灭是事实。

    杨广好大喜功，把天下逼反，也是事实，那她萧美娘又为何要讲道义？

    “很抱歉，那时我还没出生，我管不了别人，只能管你。”

    好一会儿，萧业带着丝歉意道。

    “什么？”

    萧皇后膛目结舌，她没想到，这家伙会这样无赖。

    “哎~~”

    这时，一声长叹响起，一条通道乍然而现，炀帝从通道中一步步走来。

    “陛下！”

    萧业拱手施礼。

    “我已经不是陛下了，仍是晋王！”

    炀帝摆了摆手，便道：“美娘，你这又何苦呢，萧大人说的没错，凤凰血脉，高贵圣洁，以邪法强行凝结，也只是邪凤，必遭天谴，虽然那位姑娘夺了你的凤格和中阴身，但何尝不是天道给你一次回头的机会呢？

    你再想想，天魔宗虽有凝聚凤凰血脉之法，但无数年来，帝王不知几许，却从未有人成过，难道你就不觉得有蹊跷？”

    “哼！”

    萧皇后哼道：“事已至此，你们怎么说都行。”

    炀帝摇摇头道：“果然是江山易改，本性难移，百年过去了，你我皆为冢中枯骨，你的性子还是寻么要强，不过孤喜欢你的也正是这一点。”

    “我现在丑成这样，你也喜欢？”

    萧皇后抬头望向炀帝。

    草了！

    撒狗粮？

    萧业也愕然看着炀帝。

    炀帝微微笑道：“事到如此，你还看不开么，走罢，随我回冥府，人间有人间的劫，冥府也有冥府的劫，你留在人间不合适，只有在冥府，才能一展所长。”

    萧皇后有了些动心。

    是的，在人间，有紫姑在，她就翻不了风浪，去冥府不失为一条出路，可是她也有顾忌，迟疑道：“我已经成了地缚灵，根本离不开这里。”

    “无妨！”

    炀帝摆手道：“你是对我施术不成，受了大隋气运的反噬，孤已向父皇讨来圣旨，赦你之过，还你自由身！”

    说着，从袖中，抽出一封金光闪闪圣旨，向萧皇后抛去。

    只见圣旨射出万道金光，把萧皇后的神魂给拘了出来，干瘪的肉身轰然倒地。

    萧皇后的魂魄还是比较年轻的，三十出头模样，确是一代绝色佳人，又带有久居上位的贵气。

    “可还有事情要交待？”

    炀帝问道。

    萧皇后显然很满意于自己这一身，颇为自恋的打量了番，就往额头一抹，一篇纯以精神力凝就的法诀出现在手心，递向巧娘道：“这是凝聚凤凰血脉之法，本宫不忍失传，就便宜你这小丫头啦，当然了，练不练在于你。”

    “这……”

    巧娘现出了挣扎之色。

    就连张玉，眼神都微微闪动。

    凤凰血脉的好处，显而易见，从此修炼不会有瓶颈，可是付出的代价太大了，要让她们象萧皇后那样周旋于不同的男人之间，那是做不到的。

    “拿着吧！”

    萧业微微一笑：“树婆婆有把你们俩和太平公主培养成凤凰的意思，我们先琢磨琢磨，如果不行，等下回明神宗小世界再开，可以拿给树婆婆看，相信她老人家肯定有办法。

    噢，对了，树婆婆是上古神凰的伴生梧桐神树，若论起对凤凰的了解，恐怕世间没人能出其右。”

    “嗯，那就谢谢娘娘啦！”

    巧娘想想也是，从萧皇后手里接过法诀。

    萧皇后就和吃了颗苍蝇一样，心里噎的慌。

    她本没存什么好心，凤格女子，谁不想进化成凤凰？但是前决条件是堕落，她就象一只魔鬼，以变成凤凰作为条件，引诱巧娘和张玉堕落，可谁想到，世间还有梧桐神树，指不定真能根据她的法诀研究出正常进化的方法。

    炀帝摇摇头道：“美娘啊，种什么因，结什么果，你与萧大人结一桩善缘岂不是好？”

    “咯咯，殿下说的也是，是妾的执念太深啦！”

    萧皇后咯咯一笑，又向萧业道：“你来此地，是为凝结中阴身罢？本宫作为过来人，可以提点你一点，结中阴身的诀窍，只有一点，敢死！”

    “敢死？”

    萧业咀嚼着。

    “不错！”

    萧皇后点头道：“敢于去死，凡出中阴身，都要死一回，在临死的一刹那，不能犹豫后悔，要对死亡充满向往，否则出了中阴身也回不去，七日后真的死亡。”

    “多谢皇后指点！”

    萧业觉得挺有道理的，拱手称谢。

    炀帝笑道：“我有一事拜托，此间事了后，记着把孤的尸体移来，与美娘葬在一起！”

    “请殿下放心！”

    萧业一口应下。

    “美娘，我们该回家了！”

    炀帝牵起美娘的手，缓缓飘向通道，临到进入时，却回头道：“萧大人别忘了答应孤的事，不过此事不忙，萧大人记着就好，他日有暇，可来冥府作客，告辞了！”

