    

    然，知道原书内容，了解他是一个容貌昳丽但心狠手辣的人，这般想着，她心里的惊艳全消失了。

    这等美男还是留给女主享受吧。

    “沈大哥，来吃点东西吧。”

    沈明南目光往那粗茶淡饭上一瞟，语气里含着感激，“谢谢恩人。”

    赵荟蔚咽了咽口水，僵着笑摆手，“不用客气。”

    放下饭食毫不犹豫的就转身跑了出去。

    别以为她没有看见他眼里满满的嫌弃，害怕沈明南因为不满饭菜而拔刀的赵荟蔚果断跑了。

    只要她跑的够快，害怕就追不上她！

    还想跟赵荟蔚闲聊两句的沈明南:“……”

    他真有这么可怕？

    面无表情的搅拌着面前的粥，犹豫了一瞬还是喝了一口，嗯，粥糊了！

    对于送进去的吃食，沈明南吃还是不吃，赵荟蔚就不知道了，她现在只觉得很忧愁，明明现下才五月份的天气，她怎么会感到如此寒凉呢？

    哦，原来是家境贫寒导致的！

    原主家很穷，真的很穷。

    原主的父亲是落花村唯一的一名秀才，也是村里的私塾先生，曾经的原主也是幸福的。

    虽然家庭不是很富有，但是父母恩爱，家庭和睦，她也算是在爱里长大的。

    直到六年前，她的父亲意外失足而亡，对于曾经生活幸福的赵荟蔚简直就是一个晴天霹雳。

    而她依赖敬重的母亲，在她父亲去世的头三个月丢下才十岁的她果断改嫁去了邻村，而原主这个女儿在她一番哭诉下，被迫留在了落花村。

    她改嫁的那天，还把原身父亲留下的积蓄一百多两银子全部卷走，唯一给原身留下值钱的就是这栋青砖瓦房。

    然后还哄骗原身说等她在那家站稳了脚跟就来接她过去。

    如今六年过去了，别说来接她，就连来看望她一眼都没有，但原主还是听别人说她刚嫁过去没多久就怀了身孕，来年给那户人家添了个小子，共享天伦之乐，估计早就把她忘了吧。

    小赵荟蔚就在原身的奶奶和叔叔婶婶们的接济之下长大。

    平常就去山上采采草药去镇里卖钱，可不就是原身会认药，不然她哪里会遇得上重伤的沈明南？

    唉。

    赵荟蔚第一百零一声叹气。

    得，为了不饿肚子她得去山上找点东西去镇上卖。

    循着原主的记忆，她知道她房子后面的大山就是周边最大的大凉山。

    这座山枝繁叶茂，一半阳光普照一半阴暗无比。

    阴暗的那边就是老一辈说的深山，是进不得的，反正听村里人说进去的人就没有活着出来的。

    也没人敢进去找，久而久之就成了禁区。

    而赵荟蔚要找的药草就在外围，是比较安全的区域。

    生活不易，荟荟叹气。

    想她昨天还放假在家里舒服的吹空调吃西瓜，顺带吐槽作者。

    今天就直接被送到这里来进行改造。

    也不知道她那边的情况怎么样了，她爸爸妈妈要是知道她没了的消息会不会难过痛哭。

    赵荟蔚想到这里有些委屈的耸了耸鼻子。

    然后临出门前又把剩下的吃食放在灶台上热着，提着背篓站在门口扬声道:“沈大哥，我去趟山上，中午可能不回来，吃的我给你热在灶台上了。”

    说完这几句，也不等沈明南回话，麻溜的走了。

    在她走后，沈明南披着一身棉布衣裳起身。

    这身衣服还是赵荟蔚父亲的，于他而言有些小了，但聊胜于无，虽然赵荟蔚一再保证这身衣服没人穿过，但沈明南依旧嫌弃，只不过他现在不宜暴露身份只能将就。

    反倒让沈明南感到奇怪的是赵荟蔚，这个以前恨不得一天十二个时辰都往他眼前凑的人，突然怕他了。

    还没等他想明白，就听见一阵吵闹，而这个声音越来越近，直到进入到赵荟蔚的院子……

