    所谓的六大都护府,分别是安西都护府、北庭都护府、安北都护府、单于都护府、安东都护府、安南都护府。

    这六个都护府，天山地区有两个，天山以南归属于安西都护府,天山以南归属于北庭都护府,安南都护府自然是指南疆地区,安东都护府辖区是辽东异族，而安北都护府以及单于都护府主要是防御北方胡人。

    唐后期安北都护府以及单于都护府合二为一，统称为安北都护府,所以到后来虽然还是六大都护府,实际上却只有五个。

    祁渊提出这份军制改革，目标就是要将各个辖区统一，将军权变相的从将军的手中夺走,士兵只认虎符,将军必须得到皇帝的授命才能领军，最大限度的杜绝了唐末期藩镇割据的可能性。

    不过虽然后者才是祁渊的最终目的,但现阶段对他来说,利用这个提案将谢长风调回来才是重中之重。

    宣明帝也不是傻子，身为帝王,他几乎一眼就看到了这份提案背后隐藏的好处,宣明帝先是大喜，随即看向太子的目光就变了。

    经过这两三年的观察，他不得不承认,他这个长子真的很适合这个皇帝之位，不管是民生还是军制,祁渊看待任何问题的眼光和出发点都是以帝王为基准，就仿佛他才是真正的皇帝，而坐在帝座上的自己不过是个傀儡。

    宣明帝的心情很复杂,有愤怒，有惶恐，有厌恶，有忌惮，太子明明坐在他身下，每日拜服，言辞恭谨，可他就有种错觉，似乎下一秒，祁渊就能废了他并立刻登基为帝。

    “将折子留下，朕会好好看的。”宣明帝叹了口气，他挥手让祁渊退下，有些愤怒，更多的是颓然。

    距离他成为皇帝已经三年多了，镇守边疆的几位大将几乎都没动，除了林靖城因为年迈以及林氏的原因交出了手中的兵权，其他如镇守安西的城阳侯，镇守扬州的英国公，镇守辽东的韩国公都动不得，今年弘毅侯和谢长风两人先斩后奏打下了林邑国，宣明帝高兴吗？

    可能有点，但更多的是愠怒。

    这俩人在开战之前根本就没有上奏，打完后将林邑国的国主往他面前一放，他还能说什么？

    开疆拓土的功绩就在眼前，甚至面对着这些俘虏，碍于士林和大儒的风评他还要好好招待，赐予他们爵位和田地。

    最重要的是，面对这两个世人眼中的大功臣，他还必须下旨赞扬，并给他们赏赐！！

    如果镇守边疆的大将都如这两人一般，骤然出征，那他算什么？他这个皇帝算什么？吉祥物吗？！

    宣明帝做梦都想将这几个大将军调回京城，收拢他们手中的军权，真正做到君临天下。

    可这几个将军都是跟着先帝征战杀伐数十年的老臣，而且他们镇守边疆的时间足够长，长到他们的下一代都开始领军作战，以至于即便这些老臣退下，他们的子孙也拥有足够的威望继续领军，掌握兵权！

    世世代代传承下去，也许百年后，边疆就不再是他们楚朝的地盘了！

    宣明帝当然不能忍。

    他细细的看着祁渊这份奏折，楚朝边疆很大，需要镇守的地方也不少，天山的确需要两个大将，也能互相监督压制，辽东也要看着，高句丽不是什么好货，胡人连年犯边，更是不能少，南疆刚打下来，一个不好就会发生叛乱，南诏和吐蕃那边也需要有人盯着，水师也不能忽视，一海之隔的倭岛时不时的来转一圈，也需要有足够强大的水师镇守……

    而且弘毅侯此次归来也着重强调了南洋需要水师镇守，甚至还可以凭借琉球等岛屿继续扩大海域疆土……

    宣明帝愁死了，尼玛地盘太大好烦人啊！怎么办，不想要了……

    看看，这就是大将自主的不好之处！

    ——你们这群王八蛋将地方占下来了，老子却要想办法派人发钱种田治理教化看守迁移……

    宣明帝压抑了一下自己的怒火，要慢慢来，慢慢来……恩？等等！既然太子提出军制改革，不妨将事情交给他来办。

    宣明帝眼珠子一转，改的好了，几个将军没兵权了，他们厌恶的目标也是太子，改的不好，正好他可以趁此机会好好敲打一下太子！！

    宣明帝终于笑了，他将这份奏折留中不发，然后等大朝会的时候交予群臣讨论。

    大朝会上，武臣勋贵自然极力反对，将辖区整合，镇边大将军的位置就少了，他们之间竞争不就更激烈了？这是自相残杀啊！不行，绝对不行！！

    文臣倒是全部赞同，觉得太子此举真是大善，兵者，祸也，圣人不得已而为之，如今天下承平，海晏河清，自然要削弱武臣职权，如果能再进一步裁撤士兵数量那就更好了！

    大朝会上群臣吵的不可开交，宣明帝坐在龙椅上，看着高深莫测，并未发表什么意见，直到大朝会快结束时，才道，“既然是太子提出的，不妨由太子继续做下去。”

    他目视祁渊，“将你的想法和做法细细写一份折子递上来，不要顾忌太多。”

    宣明帝的语气极为温和，祁渊心下嗤笑，他此刻快要被勋贵的眼神杀死无数次了好吗？他这位好父皇倒是想得美，让他来背黑锅？

    算了，反正他的目的只是将谢长风调回来罢了！

    ——谁能想到太子殿下搅动朝堂风云，只为了将情缘调回身边？

    呵呵，不这样不行啊摔！看最后一封信上谢长风那扭曲狰狞的字迹，再拖下去真的就要出事了！！

    祁渊面不改色的接了这摊活，下朝时却被人叫住了。

    “太子殿下。”

    祁渊脸上立刻泛起温柔的笑容，他的声音也软了三分，扭头，“二弟，不是说不用这么称呼了吗？”

    他的语气中喊着淡淡的宠溺，“你我兄弟，如此称呼岂不生疏？”

    看着眼前的齐王，祁渊仿佛在看情人一样，那眼神温柔似水，旁边的下朝的臣子看着这对兄弟相亲相爱的模样，一个个都老怀大慰，摇头晃脑的走了。

    齐王祁谌被祁渊脸上的笑容给恶心了一下，他略微腼腆的低下头，讷讷的道，“礼不可废……”

    祁渊一手捂住心口，脸上的表情变得极为哀伤，仿佛祁谌说的话如此罪大恶极一般，“二弟，你怎么能如此对我……”

    祁谌如遭雷击，他下意识的退后了一步，强笑道，“没，大哥说笑了，呵呵，那个，我有点事，先走了……”

    说完祁谌落荒而逃。

    祁渊愣愣的看着祁谌的背影，仿佛被抛弃一般，表情异常忧桑。

    这一幕被很多没走的大臣都看在眼里，纷纷感慨太子殿下兄弟情深，齐王殿下却不领情，居然如此无理的就跑了，真是有失体统。

    祁渊保持这失魂落魄的表情回到东宫，坐在崇文殿内，他揉了揉脸，终于恢复了正常表情。

    祁渊一边揉着眉心一边对蔡太监道，“去宣陆珏和卢岱过来。”

    蔡太监躬身行礼，转身退了出去。

    陆珏和卢岱两人难兄难弟，一个即将娶公主，一个娶了临川郡主，都是宗室，又是同科进士，是以两人很快就成了朋友。

    卢岱身为探花，科考后自然进了翰林院，成为一名普通的翰林学士，祁渊立刻出手，将卢岱调到了东宫詹事府，成为了东宫詹事府里的侍读。

    陆珏因要尚公主，不能入仕，不过好在大公主要跟着宣明帝守国孝，最快也要两年后才出孝，而且淑妃给宣明帝吹了枕边风，说想多留大公主几年，是以婚期定在了明年秋天。

    这期间陆珏倒是可以在朝中担任一些不重要的职务，这一次倒不用祁渊动手，曹国长公主亲自入宫和宣明帝说项，让陆珏进入崇文馆，担当崇文馆学士，校订整理书籍。

    宣明帝心下不渝，朕还没死呢！怎么都开始向太子靠拢了？

    不过好在陆珏只当两年，待大公主出嫁，他就只能辞职归家，看在曹国长公主的面子上，宣明帝不情不愿的同意了。

    至于谢平川，祁渊暗中吩咐吏部的人将谢平川派往边远之地当县令了。

    想要用谢平川，就必须给予充分的成长环境，祁渊期待着谢平川的成长。

    但当务之急，是要卢岱和陆珏两人帮忙将这份军制改革的奏折继续补充完善起来。

    卢岱和陆珏很快就过来了。

    两人已经知道大朝会上发生的事情，陆珏低声道，“殿下这般做，想必勋贵会有不满。”

    祁渊扯扯嘴角，勋贵不满他不怕，谢长风不满……呵呵。

    他平淡的道，“总要有人来做，而且这件事也并非你们想的那么麻烦。”

    如果最后的军制改革，定下的几大辖区并非是六大都护，而是九大都护呢？

    祁渊微微一笑，到时候勋贵就会对他感激不已吧！

    九大都护的辖区范围略有交集，到时候不需要他动手脚，他们自己就会产生隔阂。

    想到这里，祁渊心下得意，他一边让卢岱和陆珏两人查资料，一边摊开纸，给谢长风写信。

    ——准备回家吧！

