    第279章就口头感谢？

    “时间不早了，我们去洗澡，准备睡觉了。”

    他直接把容瑶打横抱了起来，大步往浴室走。

    容瑶被他抱着，却也不忘跟他算账：“你还嫌跟我在一起累，我还没嫌你太不讲道理呢，给我下药让我昏睡不醒，然后你就趁机毁了我的工作，推了我所有的戏，你到现在也没给我道歉！”

    陆霆逸抱着她进了浴室，一面给她脱衣服，一面道：“对不起。”

    容瑶轻哼一声：“没诚意，说的这么敷衍。”

    “真的对不起，行了吧？”

    “不行，你说的这么勉强，根本就没有认识到自己的错误！”

    “我本来就没有错，你拍戏伤成那样，我为了以绝后患，当然要给你推掉所有的戏。”

    容瑶差点儿被他气吐血，他果然不觉得自己有错，他还振振有词！

    要不是他这张脸实在长得太过英俊，她都要打人了！

    她上衣已经被他手快的脱掉了，肩上的疤痕露出来，还是有些明显。

    她下意识的去捂，却被陆霆逸捉住了手。

    “捂什么？”

    容瑶还在气鼓鼓的：“我乐意。”

    陆霆逸攥着她的手不让她捂，低头在她疤痕处亲了一下：“不难看，不用捂。”

    容瑶猛然间醒悟，她就算在生气，可还是很在意自己在他眼里的样子，不想被他看到丑陋的疤痕，也怕他看了这个疤痕又要生气。

    容瑶有点迷茫，她这么在意他的看法干嘛？

    陆霆逸的手指拂过她的疤痕，见她眼神茫然，懵懵的有些纯真可爱，他没忍住，低头就亲了上去。

    唇齿相触，气息纠缠在一起，他吻她吻的有些用力。

    绵长的吻结束，怀里的小女人更加茫然了，眼睛里还带了蒙蒙的水雾，漂亮极了。

    “疤痕没关系，容瑶，你如果真的不喜欢，就去医院再处理一下，应该能做到没有痕迹。”

    容瑶眼神找到了焦距，她的经纪人也叫她去医院处理一下疤痕，因为以后拍戏需要，会有露肩的戏份，疤痕太明显太狰狞是不行的。

    她还是很爱美的，有几个女孩子能毫不在意忽然多出来的一处长长的疤痕呢？

    “真的可以处理的没有痕迹吗？”

    “可以，新疤痕比较容易处理，改天我带你去见这方面的专家。”

    容易挺高兴的，这个疤痕能处理掉就再好不过了，以后夏天穿吊带也不会觉得尴尬，陆霆逸都认可的医生，想必会很不错。

    她笑了起来：“谢谢老公！”

    陆霆逸知道她高兴，不然都不可能喊他老公。

    他本来想说，不必谢，他是她的丈夫，做这些是应该的。

    可是一低头看到她那片雪白春光，他又改了主意：“你打算怎么谢？”

    “哦，就是口头感谢，我没有钱，你知道的。”

    “我不缺钱。”

    “那没有了，你不光不缺钱，你什么都不缺。”

    陆霆逸简直又好气又好笑：“小气鬼，口头感谢有什么用？你得付诸实际行动。”

    容瑶歪着头，一脸无辜：“口头感谢没有用吗？那收回。”

    (本章完)

