    大哥成上台，照例夸了夸几位后辈，尤其是夸了夸丁峰。

    后面，丁峰，谢婷风，阿Sa等人又谈了谈感想。

    时间一点一滴的流逝，终于, 《新警察故事》要开始了。

    啪叽。

    放映室里面，机器匀速的旋转着，对应着影厅的灯，慢慢的暗了下来。

    电影，也开始了。

    哗啦啦啦啦，一群巨大的齿轮群组盘绕在屏幕上，最后出现一座皇冠。

    英皇影业四个大字跃然屏幕。

    接下来就是中影的大大图标。

    开头就是一段慷慨激昂音乐，伴随着出品人公司的名字, 一幕幕的展现出来。

    音乐越发的激昂, 全场的观众的情绪，都随之调动起来。

    哗啦啦啦的水滴声响起，一个憔悴的面容出现在面目之上。

    大哥成！

    观众见得都是打不死的大哥成，何时见过如此憔悴破败的大哥？

    心都纠结起来。

    镜头一转，大哥成醉倒在大街上，谢婷风出场，拿了他的钱包，打开钱包，里面赫然写着，高级督察，陈国荣。

    回忆开始，剧情展开。

    五个大字

    新！警察故事。

    当然，为了蹭热度，警察故事四个大字充满整个屏幕，在察的上面，有一个小小的新！

    前面说过了, 警察故事的版权在嘉禾嘛。

    恩，我加个新！就不算侵权了。

    “不出意外的话, 这是大哥第一次这么惨啊，究竟是什么让这个无敌的警察如此落魄？”

    浩珉是有名的影评人，他是《水果日报》专栏作家，负责对时下大热的电影作品进行评价和吐槽。

    算是业内知名人物。

    “是不是家人的死亡？卧底的背叛？”

    还在默默的吐槽，镜头已经突然一转，来到了一年前。

    繁华的街道上全是警车，一个人持枪桎梏着一男一女两个人。

    不用说，这是劫持人质事件。

    劫匪是一个被股票经纪坑的倾家荡产的人，他这次劫持股票行的人，就是为了一命抵一命。

    他疯狂的叫着，记者！记者在哪里！

    “哎，老套啊，大哥成也翻不出新花样了。”浩珉摇了摇头，在自己的本子上写写画画。

    接着就是能猜到的剧情，大哥成扮作记者，到了劫匪身边，两人一番打斗, 大哥成成功的制伏了绑匪。

    “老套啊，太老套了, 大哥从好莱坞回来, 变得没有灵性了。”

    虽然吐槽，但是不得不说，影片的前几分钟，完成度很高，是一个很合格的警匪电影开头。

    一段过渡情节过后，丁峰正式出场。

    阿峰的出场非常帅气。

    五个人坐在天台边上，俯视着大地，手里端着易拉罐啤酒。

    丁峰的颜值和气场外加服化道的加持让这个角色非常有特点。

    而且这里还有几个非常关键的细节。

    第一个镜头就是五个人喝酒的背影，按照道理来说，老大丁峰应该是坐在正中的C位。

    但是实际上不是的，阿峰坐在最左边，与其他的人格格不入。

    不仅仅是这里，阿峰是五人组里面唯一一个黑头发，黑白灰西装打底的。

    这和其他几个人，头发五颜六色，衣服各种夸张形成了对比。

    这也显示了他性格里面的古板，冷峻的一面。

    “恩，这个镜头就不错了。”浩珉是行家，通过一个镜头，就看出来了导演的意图，导演在这里，用心了。

    几个人喝完啤酒，将啤酒罐扔下天台，挂着绳索，呼啸着向下跳去，一脚，就踹碎了玻璃。

    劫掳开始！

    这段戏拍的一气呵成，观众的情绪也随之调动起来。

    后面，导演很聪明的安排了枪战戏，然观众的情绪得以释放。

    “很聪明，陈木胜果然是很有经验的导演。”浩珉又点头，在本子上写了一些什么。

    阿峰他们五人组，抢劫完之后，通过袭击来支援的警察，算积分来最后分赃。

    这段枪战戏，也是电影前20分钟的第一个高潮。

    这段还没有结束，便立刻引来了第二段高潮。

    警方精英小队出来，开始追捕几人，而众人，这四散逃亡。

    接下来，就是陈木胜特意修改剧本，添加的动作戏了。

    程龙大哥的戏，其实很难，大家都在盼望看你的动作戏，而刻意忽略了你的文戏。

    大家不喜欢看大哥的文戏。

    所以后面那些铁道飞虎啊，功夫瑜伽啊，急先锋啊，亏的一塌糊涂。

    人都要服老。

    不过那都是后话，至少现在的程龙的戏，还是很热。

    一段激烈的追逐打斗之后，丁峰和蒋怡被精英小队追到天台之上。

    一路爬墙跳阳台，一路摸爬滚打，最后干脆两人手拉手，一起飞跃大楼，跳到对面楼上向着对方挑衅，可最终，还是被另一队精英小队堵住。

    最后的最后

    自然是

    跳楼！

    虽然不是大哥成的纵身一跃，但是丁峰有颜值，有身材，动作舒展不做作，精彩纷呈到了极点。

    那些观众，那些影评人的脑海里，不断的想起了首映礼上的那一幕。

    他和她在跳跃，他和她在狂奔，他和她高高跃起，她的威亚断了，他解开自己威亚，怀中抱妹杀！

    “阿珊，阿珊。你看到没，你看到没，我的天，我的上帝啊，怎么可以，怎么可以这么帅。

    不行了，我激动了，你摸，我现在全身都在颤抖。”

    下面座位上，聚精会神的看着电影的安其拉，看到丁峰那几个动作戏，激动地语无伦次的。拉着自己姐妹的手，不知道说什么好。

    “安其拉，你过了吧，哪有那么激动。”雯永珊看着疯疯癫癫的姐妹，无言叹息。

    “阿珊，你装什么，你看你自己。”安其拉摸了一把雯永珊的胸口，“你看，你一激动就容易出汗，都湿透了。”

    “杨！影！”雯永珊一把扯开安其拉的怪手，脸红红的说，“阿峰的确很厉害啊。我决定了，我不粉谢婷风了，我要和你一样，粉阿峰。”

    “那，姐妹，我们一会去他住的地方堵他去怎么样？我知道他住哪。”安其拉笑的很诡异。

    “你怎么知道？”

    “我花大价钱从狗仔那买的。”

    “你真无聊…..”

