    远古星空之中，陈宇快速的穿梭着，原本以为过来神赐世界之后，想来也快了，没想到时空转换的这么厉害，以前和现在变得不同了，至于为什么，只能说明远古星空之中的存在太过于神妙，还不是他能够彻底的掌控，但对于洪荒世界的感知逐渐的在接近，想来不会远了，如此想着，速度一点都不满，飞快的穿梭，元神的探索一样是没有停止。

    而在此期间，元神之力飞快的领悟，时空穿梭原来还有如此神妙之地，真的是不可思议，太神奇了，看来以前是自己的认识过于粗浅，这一次要不是意外，还真的不知道这种情况，不过也知道有利必有弊，元神穿梭虽然有好处，但坏处也是显而易见，一旦遇上敌人就糟糕。

    还好他的实力强盛无比，就算是在远古星空之中穿梭的元神，让那些隐藏在其中的大能暗暗发涩，压力实在是太大了，远不是他们所能对付的，这到底是什么人啊，太强了一点吧。

    基本上想要靠近还没有来得及，就已经被抢压的压力压的抬不起头来了，如何再去对敌，这只能是自取灭亡，要是其他的生灵敢这么说，不能压制的话，绝对是会被绞碎，真正的无法有善了的结果，要知道没有一个修士是善于之辈，心狠手辣那是必须的事情，绝对的。

    即使如此，穿梭时空花费的力气不小，而且一时间还一下子找不到正确的时空，转换的太过于快速，才区区千百年的时候，就变了那么多，也让他更多知道时空的玄妙远不是那么简单，可以当做一种鞭策，不断的搜索前进，一定能够找到自己的路，自己的梦想。

    刚刚穿梭一个空间，下意识的有感觉到熟悉了，原来是在这里，那么应该很近了吧，随后就感知此地离洪荒世界还是有些紧的，就算是再怎么转换，还是不能改变太多，只是一个空间对一个空间而言，实在是距离太过于遥远，远非他人所能想象，真的是太不可思议了。

    随手一挥，将那股黑气镇压下去，同时分出一丝元神之力，带着一朵小白莲降临下来。

    “现在怎么办，这里的怨气实在是太重了，就算是有五行大阵镇压，还是不能完全抵消，一旦被泄露出去，那么绝对是会让人间受难的，现在该怎么办，该怎么办？”正在给五行巨柱充能量的一个人说道，眼中都是充满了忧虑，此时的怨气实在是太大了，不得不担忧。

    “算了，现在不是说这些时候，我们也是尽了最大的努力，其实要是按照以前留下的历史的话，早就已经被怨气充满世间了，哪里有现在这么安闲，真是已经万幸中的万幸了。”一个水属性巨柱前的人，很是无奈的说道，对于这件事，他们可是记得很清楚。

    “是啊，要不是意外出现，我们真的没有出生的机会，这一次一定要坚持住。”土属性巨柱前的人，无比坚定地说道，既然前辈都能做到，他们怎么能放弃呢，绝对不行。

    剩下的人都是一脸忧虑，就算是在一旁主持首领人物都是很着急，又不得不着急啊。

    正当众人着急的时候，天空洒下一片紫光，随后一道身影朝着怨气所在之地一挥，一朵白色且无比圣洁的莲花降临下来，缓缓地降临到怨气之上，在众人一眨眼的情况下，怨气顿时被完全镇压，根本没有之前那么嚣张，而那朵莫名其妙出现的白莲花也消失了，很神奇。

    除此之外，空间闪着紫光人影，似乎满意的看了看，随后就看着他们一呆，随后摇了摇头，微微一提，身影就消失在空中，仿佛重来没有出现过，紫光也彻底的消失了，让众人是一点都模找不着头脑，这是怎么回事，太神奇了，完全是没有搞清楚这是为什么？

    不过陈宇可不会这么多想，只是没想到即使穷奇被他收走了，怨气凝集的速度这么快，还好自己恰好到来，不然的话，这个世界又要多灾多难，不过也不能镇压多久，怨气的力量太强了，即使分化开去，也是需要时间的，千年过去，已经物是人非，也不再多想。

    等到陈宇离去，一个人影正在快速的赶来，只是当赶到的时候，已经消失了，那熟悉的身影绝对是不会看错，可为什么不留下来等一等呢，难道是自己让他失望了，脸上不由的露出失望的神色，看着没有人影之中的天空发着呆，要不是有人提醒，还真的会呆下去。

    既然已经走了，但是或许将来还会来的，而自己也一定能够修炼成功的，一定可以。

    陈宇可不知道自己刚刚那么一会儿时间，也没有遮掩气息，自然是被人察觉到了，而且非常宏大的气息下，熟悉的人不可能不知道，只是太过于快速，让人无法赶来，交错而过。

    受到了已经镇压的消息，陈宇也没有停留，更加快速的前进，洪荒世界已经不远了，依稀可以感觉到了，心中一喜，元神之力一动，顿时化作一道紫光瞬间穿梭无数空间。

    功夫不负有心人，终于抵达了目的地，看来自己的实力在一次之后又能提升了，现在不着急，先去完成任务再说，想着，就朝着洪荒世界降临，而由于元神的关系，刚出远古星空，还没有控制好，使得强大无比的威压，降临到整个洪荒世界之中，让无数生灵为止颤赫。

    就算是圣人也是不例外，还在这些圣人都是对于他很熟悉，即使如此，心中免不了惊骇，这位大人，实力又变强了，实在是太过于惊人，如此实力之下，真的是无与伦比的震骇。

    鸿钧道人随后就出现在陈宇身边，看到他的模样，也是一呆，没想倒是元神降临，难怪了还有些控制不住，心中却是佩服起来，凭借着元神之力就能穿梭远古星空，实在是太强了，看到这里，心中默默地酸楚，要是自己能够自由的话，想来也不会这么严重拘束的。

    想着，他很快就收起了心中的异样，恭敬的稽首道：“道友，还请你收起威压。”

    陈宇一听，才感觉到自己有些控制不住，尴尬的点点头，努力地将自己的威压收敛起来，同时不好意思的说道：“道友客气，是我初次使用，有些控制不住力量，真是抱歉，抱歉。”

    “道友说笑了，无妨无妨，第一次嘛，总是会有意外的，不过道友带来的惊奇，实在是太过于让人无法想象了，真的是太厉害了，贫道是自愧不如啊，大大的不如。”鸿钧道人此时很是正色地说道，对于此真的是太过于意外，明显是心中很震惊，难免还有些嫉妒的色彩。

    陈宇听后，无奈的点点头，知道他的意思，因为被天道束缚，想要提升可不是那么容易的，除非那一点可以解脱天道的束缚，那么就能再进一步，否则的话，这辈子都别想了。

    “道友客气，贫道还有事，要是道友没有别的事，贫道就先走一步了。”终于将身上的威压收敛起来了，洪荒世界的生灵才侥幸脱难，否则的话，还真的会被活活憋死，真的是太难受了，只是如此强大的存在，不是他们所能对抗的，明智的不去选择记忆，而且遗忘深埋。

    “那真是频道的错，不过贫道还真的有一件是请求道友了。”鸿钧知道要是他没事，暂时是不会回来的，既然现在回来了，肯定有事，但通天的事情，也不能说一下，要是能找到顺便帮一下忙也是好的，对于这个徒弟，心中也是头疼，那些东西怎么会这么寻找到呢。

    “哦，道友有何事，尽管说，要是贫道能够帮得上忙的，一定会帮。”陈宇一听，顿时觉得有意思了，鸿钧道人是什么人，他很清楚，怎么会有事找他帮忙呢，实在是很不解的很。

    “是这样的，当初你走的时候，通天也进了远古星空，所以希望要是遇见他的话，希望可以帮帮忙。”鸿钧道人也是无奈，自己被束缚在天道之下，就算是知道自己的弟子有难，一时之间也找不到办法，何况还是在远古星空之中呢，那可是非常危险的所在，迄今为止，只有陈宇一个人能够独立往来，安全无比，这件事不到他身上，到谁的身上去啊。

    陈宇一听，马上明白了怎么回事，看到通天已经下定了决心，而且还已经进入了远古星空之中，自然知道通天的意思了，很好，随后就道：“贫道放心，要是贫道遇上，一定会相助的，何况他还是我的晚辈嘛，这一点道友不必在意，何况他的实力也不差，即使没有天道的相助，有着丰富的战斗经验，一时间也是没有危险的，安心吧，说不定将来他能实现梦想。”

    鸿钧道人听后，无奈的苦笑一声，这样也是最好不过了，至于能不能实现，那是一个问题，自己倒是不想多言。

