    “尼古拉斯先生，又有新种类召唤兽吗？”尼基塔兴致勃勃地问道，她可对罗克的召唤生物有详尽的了解。

    “没错，一种战斗力不俗的召唤兽，名为‘剑斗龟族’。”看到龟类人的第一眼，他就明悟了其讯息。

    它们是从龟巢中孵化出来的生物族群，天生贴合半位面特性，而半位面此时最大的特性是召唤，所以它们为成为召唤生物而生，潜力超过金羽族。

    这仅仅是龟巢诞生的第一批生物。

    说话间，罗克目光闪过一丝微不可察的紫芒。

    “决定了，和一起战斗吧，剑斗龟。”

    召唤祭坛上，纽曼心灵福至，决然地放弃了自己谋划已久的黑水蜘蛛，选择了这种从未出现在情报中的新召唤兽。

    这种站立的龟类仅三十公分左右高，看起来也不是很威猛。

    “本来按照我们斗龟族的规矩，你应该通过考验才行，不过看在你小子是第一个选中我们斗龟族的，勇气尚嘉，就勉为其难地告诉你名字好了。

    请务必记住，我名为‘阿卡特丘’，为斗龟族中第一勇士，只有勇士才能成为我的伙伴。”

    生物虚影化为实体，一只背负着巨剑的白头龟出现，巨剑直指纽曼作出劈砍的动作，斗气光芒伴随，留下若干残影，它收剑后傲然地对纽曼喝道。

    “斗气---你已经掌控了出色的斗气。”纽曼诧异地呼道。

    “大剑使斗气，且擅长阵斩剑术，我会助你登顶联赛的。”阿卡特丘微微颔首。

    “好，我名为‘纽曼’，待联赛过后，我一定会通过你的考验，获得你真正的认可。”纽曼语气坚决地说道。

    “哈哈哈，这才是我阿卡特丘的伙伴应有的样子。”阿卡特丘赞道。

    “咳咳咳，我说两位，是不是可以下来了？”见一人一宠霸占着召唤祭坛，旁人急不可耐地催促道。

    这新召唤兽是罕见地能直接说话的，一看就是智慧不凡的种类，从刚才展露的实力来看，实力同样不凡，肯定是召唤主特意为总赛准备的，说不定数目不多，他们岂能不着急。

    “哈哈哈，我们走吧，纽曼。”阿卡特丘跳到纽曼肩膀上，大大咧咧地说道。

    “等等。”两人跳下祭坛，纽曼喊了一身，面向罗克所在，恭恭敬敬地鞠了一躬身，剑斗龟也不敢怠慢，连忙施了一剑使贵礼。

    接下来，也有其他选手召唤了剑斗龟，尽管实力同样强横，斗气却不如阿卡特丘，只是‘剑使’斗气，比其低了一个档次。

    据它们所言，自己迟早会突破的，只是暂时卡住了而已，其实大人已经给了它们进阶的密匙。

    “尼古拉斯先生，斗剑龟有望夺得下一届第一，您可一定好好准备才行。”这一切均被尼基塔看在眼里，末了她用肯定语气对罗克说道。

    听她这话的意思，已经将金羽归于这届第一召唤兽。

    “或许吧，不过它们是我为总赛准备的，采用的不是常规手段，它们种族将来发展如何，还要靠它们自己努力才行。”罗克如实说道。

    不出意外的话，这些实力不俗的剑斗龟是用采集能力培育的，自己还以‘红石阵斩剑’为基础，亲自为它们推演了一套斩剑术，费了不少心思。

    按照联赛规则，如果这一届金羽夺得第一，下一届金羽再想获得第一，难度是之前的数倍，这一默认的规则连选手也知道，需要三届才能消除影响。

    但同一地方的剑斗龟却不受限制，还能依仗金羽带来的影响。

    “尼古拉斯先生还真是谦虚呢。”尼基塔有些不太相信。

    其他正偷偷关注这边的召唤主，却莫名地松了一口气，他们在剑斗龟身上，并没有看到类似于金羽的特质，单纯的拼实力，他们完全不用怕一名外来的巫师。

    金羽所在的召唤祭坛前，一共有143人，有人选择了新召唤兽剑斗龟，也有人选择黑水蜘蛛或者碧水蛇，到最后无一人中途离开，为金羽夺第一带来强大助益。

    “哦吼吼，这里是联赛总赛最后时刻，将从三百名选手中决出唯一一名紫冠召唤者，从十大召唤兽中决出位列第一的召唤兽，一齐登顶万寿山之巅----”

    主持的话点燃了整个总赛赛场，使得气氛眨眼间暴涨，喝彩声充斥了赛场每一寸空间。

    选手们的战斗即刻开始，一人战一人。

    “剑斗龟上场了。”

    “好凌冽的斩击，是您教授的吗？尼古拉斯先生。”

    “轮到纽曼了，这一只剑斗龟有特殊之处吗？应该有特殊之处吧，它竟敢直面爪翼龙的锋芒，快看，斩断了，它斩断了爪翼龙的利爪----”

    “我可断言，纽曼极有可能夺得总赛第一，特殊的金羽，特殊的泡泡云，特殊的剑斗龟，不愧为幸运的纽曼，多亏了尼古拉斯先生的眷顾。”

    “这只剑斗龟也不错，你果然谦虚了，尼古拉斯先生。”

    “纽曼又获得了胜利，离紫冠召唤者越来越近了。”

    “------”

    罗克身旁有一个安静不下来的助理，即使他不盯着赛场，也能知晓总赛的情况，知道对于金羽而言，一直处于有利地位。

    其他召唤主听着刺耳，碍于尼基塔的身份，以及埃略特对她的明显偏爱，只能生生忍耐下去。

    由于赛场重新安排过，比赛循序也做了新的部署，总决赛耗费了6天半时间，走到了尾声。

    如尼基塔所言，最终的紫冠召唤者是纽曼，这个来自乡下的幸运小子，而第一召唤兽经过综合评定后，不负众望地落到了金羽身上。

    “金羽！金羽！金羽！”

    “纽曼！纽曼！纽曼！”

    在喧闹的喝彩声中，这一届的召唤联赛总赛落下帷幕。

    能夺第一罗克也很高兴，只是心里未尝没有遗憾，这次被人算计却无法还回去，总有些不甘之处。

    可惜，这里不是自己的地盘，别人实力不比他差，而且他们找了一个适当的理由发难，让罗克找不到偿还仇怨的机会。

    总赛结束后，罗克依然没有离开赛场，而是随奥古斯和尼基塔前往领取奖励，负责发放奖励的人正是埃略特长老。

