    坚盾剑怪的剑身亮起，随后发射出银灰色、充满金属质感的光束！

    钢系技能：加农光炮！

    其主要目的不在于杀伤，而在于将小碎钻轰出“钻石风暴”的范围！

    蒂安希专属大招“钻石风暴”的强大不止在于威力，还在于它有极高的概率可以更进一步强化施法者身体表面的硬度，大幅提升体表防御力！

    风暴中的钻石对敌人来说是无情的利刃，而对蒂安希来说却是加持己身的护甲片。

    身处风暴中心，宝石的公主会随着战斗变得越来越坚硬, 直到让敌人再无法攻破一丝一毫。

    当然，那是在理想状态下。

    小碎钻继承而来的“钻石风暴”没有原版神兽大招那么大的笼罩范围，风暴中的钻石甲片也远没有原版那么密集。

    坚盾剑怪一发光炮，成功在小碎钻给自己贴膜之前将其轰出了风暴范围！

    如此一来小碎钻没能完成钻石覆膜，羽生未来的谋划便再一次落空了。

    至于风暴的伤害？坚盾剑怪表示还抗的住！

    第一次在这么大的舞台上获得自主战斗的机会，坚盾剑怪此时的战斗热情格外高涨，战斗意志坚硬如铁！

    纵使面对神兽的大招他亦无所畏惧！

    “冲过风暴！保持压制，然后再使用铁头！”

    场面上，坚盾剑怪在陈牧的声声指挥之下甚至一度反压了羽生未来最强的王牌小碎钻！

    这让一众观众看得是大跌眼镜。

    “这对策精灵的效果，未免也太好了吧？”

    最后关头若不是小碎钻压着坚盾剑怪强行坠落地面，终于成功命中了两发“大地之力”，这一局羽生未来差点就大意失王牌了。

    最终两只精灵几乎是同时摔在地上，半晌没有一方能飘起来。

    裁判举旗——

    “坚盾剑怪、小碎钻，同时失去战斗能力！”

    这一局，双方罕见的打了一个平局！

    但陈牧丢掉的只是一只临时拉起来的对策精灵，而羽生未来丢掉的却是自己的最强王牌。

    这个交换，怎么看都是陈牧赚了！

    比分至此来到了3比2！

    陈牧已经获得了第二次局中交换精灵的权限。

    这对羽生未来来说可不是个好消息！

    稍有不慎，比分很有可能就会在接下来的这几局里被飞速拉开！

    第五局，陈牧上场了甲贺忍蛙。

    双方同时亮出精灵，羽生未来不出所料, 选择了最后一只王牌：洛托姆。

    按照擂台规则，洛托姆上场时选手是可以自备一具电器的，以作为洛托姆的附身凭依。

    洛托姆的本体只是一团电离子，他们是游走在电网电线中的幽灵，很难单独存在。

    无凭无依的洛托姆太弱小了，没有力量。

    所以在竞技规则中特别备注了这只精灵可以携带电器上场战斗, 只不过电器的规格、能耗、重量、体积都需要严格遵守限制。

    然而这些显然都难不倒羽生未来。

    原因也很简单：因为她有钞能力啊！

    看到此时擂台上出现的这具多功能电动机器猫, 陈牧也是狠狠抽动了一下嘴角。

    这玩意，肉眼可见的高端啊！

    比赛开始，他惯例还是先下令：“甲贺忍蛙，羁绊进化！”

    无需进化石道具的羁绊进化，无论多少次都能带来响彻体育馆的尖叫和欢呼。

    在极致的帅气面前，人类往往是没有抵抗能力的。

    “飞水手里剑，进攻，砍他！”

    无论面对怎样的对手甲贺忍蛙永远都不会畏惧！

    双刀在手，他上身前倾，以忍者跑的姿势迅速接近敌人！

    “洛托姆，飞叶风暴！”

    不过对面的机器猫明显也是有备而来！

    面对刚刚使用了水系技能，属性也变成了水系的甲贺忍蛙，洛托姆附身的机器猫张开大嘴一声咆哮，瞬间召唤出大片的叶片！

    所以骆驼莫这局的属性是电+草吗？

    陈牧心中如此计算，于是下令道：“忍蛙，使用燕返！”

    使用飞行系技能，借助变幻自如特性变成飞行系，来抵抗后续的草系技能伤害。

    陈牧想法没有问题。

    结果没想到下一刻, 机器猫的前爪中突然喷出大片冰雾, 飞扑上来的同时羽生未来下令：“使用暴风雪！”

    草系之后，又是冰系！

    这……

    陈牧眉梢一挑，意识到最糟心的事情果然还是发生了！

    这钞能力带来的加成，有点猛啊！

    这只机器猫的结构，显然远比旁人想象的极限还要复杂！

    在擂台规则允许的范畴之内，羽生未来为其添加了各个属性的功能，可以说将科技的智慧和壕气发挥到了极致，为洛托姆提供了极为多元化的附身载体！

    只一开场陈牧便认识到：这一局能变幻属性的，不再只有自家变幻自如的甲贺忍蛙了。

    此时在东煌的选手休息区，众人纷纷扭头看向罗御魂。

    “小组赛她跟你打的时候，洛托姆附身的好像不是这个机器猫吧？”

    罗御魂耸了耸肩，“确实不是。”

    好家伙！

    原来附身的电器还不止一具！

    大伙儿不禁对羽生未来的财力有了更深一层的认知。

    “这犯规吧？”

    “但规则允许。”

    “哎……”

    凭借附身机器的优势，场面上洛托姆一度压制了甲贺忍蛙。

    甚至就连一向无往不利的流水碎岩拳在特别定制的仿真减震毛皮面前都有些力不从心。

    “如果这样输了，我总觉得很不甘心啊。”

    有人叹了第一声，一下子引来了不少的附和。

    虽说为洛托姆特别定制附身电器是擂台规则所允许的，但此时场上的这个，怎么想都太夸张了些……

    继“飞叶风暴”和“暴风雪”之后，洛托姆随后很快还用尾巴甩出了“空气斩”，从口中喷出了“水炮”！

    这属性涵盖之广，已经不比甲贺忍蛙的变幻自如差了……

    此时场上的机器猫已经逐渐转守为攻，双方的攻防节奏非常之快，刀光爪影，甚是精彩。

    只不过这一回，现场体育馆内的欢呼喝彩却明显较之前少了许多。

    而体育馆之外，不光东煌的选手休息区，周围好几个选手休息区此时都沉默了。

    许久的安静之后，忽然有人蹦出一句。

    “别输啊，东煌的穷小子。”

    虽然穷小子听着不像是什么褒奖，但祝福却都是真心实意的。

