    “老剑人，你说什么？声音太小我听不见！

    要是你对老子有意见，那就大声说出来啊！看在咱们多年友谊的份上，老子保证不打死你！”

    看着尘心酸酸的样子，古榕简直就像是酷暑天气喝了冰雪碧一样，透心凉，心飞扬~！

    “你~，哼~！”

    尘心被古榕怼得说不出话来，只得冷哼一声，要不是知道自个儿现在还真打不过古榕，尘心绝对是拎着七杀剑上去干了。

    “小剑人，要不你叫老子一声骨大爷？放心，你骨大爷罩着你！”

    古榕将胸膛拍得碰碰作响。

    “......”

    闻言，宁荣和宁风致面面相觑，连称呼都换了，从老剑人‘升级’成小剑人了。

    “该死的老骨头，别让老子逮到机会！”

    虽然尘心很愤怒，但忍了下来，也没出去单挑的想法，毕竟尘心也不想找虐。

    “哼哼，光放狠话有什么意思？要不咱俩出去练练？”

    “你~！”

    尘心指着古榕，脸红脖子粗。

    “咳咳，那什么，剑爷爷，骨爷爷，还有正事呢，正事要紧！”

    眼看着两人快要打起来了，宁荣开始拉架了。

    “嗯，看在荣荣的面子上，骨大爷心情高兴，就不跟你这小剑人计较了！”

    古榕摆摆手，随意地说道，一副算你运气好的样子。

    “老匹夫找死！出来单挑！不来就是孙子！”

    所谓叔叔可以忍，婶婶不能忍，尘心彻底忍不住了，直接飞出了大殿。

    闻言，古榕也是紧跟其后，显然两人是找地方约架了。

    ——‘有种放学后别跑！’

    随后，大殿内，只剩下了宁荣和宁风致大眼瞪小眼，面面相觑。

    ‘难道是剑爷爷以前把骨爷爷欺负惨了？现在骨爷爷开始打击报复了？不过骨爷爷貌似也得意不了多久，等到混元仙草成熟，剑爷爷也能成为97级封号斗罗了。’

    宁荣暗自想到。

    “爸爸，我找你有事要说。”

    回过神来，宁荣对着宁风致说道。

    “哦？什么事？”

    “爸爸，暂时来说，最近宗门需要去附加第九魂环或者第八魂环的高手，先别急着去获取魂环了。”

    “怎么了？”

    宁风致有些搞不懂。

    有着九阴真经心法，现在七宝琉璃宗内的底蕴还未完全消化，实力还处于快速增涨时期。

    原先七宝琉璃宗有十几个魂斗罗，近百位魂圣，到目前为止，除了突破封号斗罗的那几个之外，其他的魂斗罗和新晋魂斗罗的等级普遍不高，魂力等级在85级以上的，唯有两个。

    一个是88级魂斗罗，一个是87级魂斗罗，短时间是无法突破封号斗罗了。

    但是七宝琉璃宗内魂圣可是有不少，加上魂圣提升等级的难度比魂斗罗低，现在每隔几个月，就有一位魂圣突破到80级准魂斗罗。

    这一情况，要等到原先的近百位魂圣都突破到魂斗罗才会减少。

    毕竟原先不依靠那三门功法，就能够成为魂圣级魂师的，天赋也不会太差，加上现在有了能够提升根骨的易筋锻骨篇，等级自然更容易突破了。

    “爸爸，生灵之焱能够快速提升植物系魂兽的年份。

    十万年魂兽不好找，那些八九万年的植物系魂兽还是有不少的，到时候只要用生灵之焱烧上一两个月，就能够将它们提升为十万年魂兽，这样就能够获得十万年魂环和魂骨了。

    相信修炼了宗门内的80级准魂斗罗，吸收十万年魂环，还是不成问题的。”

    按照最佳魂环配比，八环魂斗罗吸收的魂环年份，是在五万年以上，十万年以下，不过有了龙象般若功和冰心决，提前一个大等阶吸收十万年魂环，难度不高。

    “！！！”

    宁风致瞪大了眼睛。

    虽然没真的尝试过，但理论上，自家小棉袄说的办法是可行的，要是真的能行，那七宝琉璃宗就发达了。

    十万年魂环比起十万年以下的魂环，差距是非常大的，更别说还有十万年魂骨了。

    哪怕魂环并不契合他们的武魂，但只要是属性不冲突，那就没问题。

    陡然，宁风致想到了一个重点。

    “荣荣，这事你怎么不早说？”

    宁风致黑着脸对着宁荣说道。

    要是早知道，那宗门内前段时间突破成为封号斗罗的高手，岂不是个个都有十万年魂环和十万年魂骨了？

    “额，这个嘛~，之前我不是忘了嘛~”

    宁荣小声的说道。

    “......”

    宁风致无语了。

    “爸爸，现在的生灵之焱我还有用，还要催熟仙草，只能明年才有空闲。

    另外，如果真的拿去快速提升植物系魂兽的年份，那一定要让剑爷爷和骨爷爷一起带队去。

    不然有着生灵之焱强大的恢复功效，加上十万年魂兽本就难缠，很难对付的。”

    宁荣可是知道生灵之焱的强大功效的，有了这玩意，简直就是打不死的小强。

    更何况十万年植物系魂兽本就擅长恢复，有了生灵之焱，宗门内除了尘心和古榕之外，其他封号斗罗的攻击，那还没它自身恢复地快呢！

    打持久战肯定是不行的，唯有以强大的攻击力，呈现秒杀姿态才行。

    “嗯，荣荣说的不错，生灵之焱这种至宝不能丢了。”

    宁风致点点头，虽然他没见过十万年魂兽，但也知道其强大。

    ......

    回到小院后，宁荣将小伙伴们聚集到了一起。

    “从今天开始，咱们每天都要进行一次实战训练，不能光有等级，没有实战经验。”

    小舞已经是魂尊，水冰儿等人也都是大魂师，可以进行实战方面的训练了。

    有着叶泠泠和生灵之焱，也不必担心训练受伤的问题。

    而且每天只进行一次实战的话，也不会耽搁修炼，日积月累下来，‘水晶宫战队’的成员们，一个个绝对是等级超高，魂环配制超高，实战能力超强。

    “打架嘛？好诶好诶，小舞姐最喜欢了。”

    一听这个，小舞就激动了，打架这事，小舞姐最喜欢了。

    “荣荣说的不错，咱们最低都是大魂师了，可以进行实战训练了。”

    叶泠泠点点头，自然也是知道实战的重要性。

