    见她怔了，王国明还以为她是太过担心，立即又叫道：“是我送她去医院的！而且医院费都是我给垫的呢！现在她就在医院里巴巴地等着你，走吧走吧，你快跟我去见她吧。”

    王国明说着就要来拉姜筱的手。

    姜筱一拳就朝他的鼻梁砸了过去。

    “我看你是不长记性！”

    之前他的狐朋狗友都有被她砸断鼻梁的，现在他还敢来惹她。

    砰地一声。

    王国明朝后面仰头倒了下去，摔得很惨。

    姜筱倚着门看着他，冷冷地说道：“王国明，我可告诉你，少来惹我。还有，况家的那个女人你想怎么照顾那是你的事，别往我身上扯，我跟她完全没有关系！你最好记住这件事，否则，我见你一次揍你一次！听明白了没有？”

    说完，她砰地一声关上了大门，落栓。

    一转身，姜筱看到了站在院子里的阿六，顿时心中一跳。

    阿六有没有听到王国明刚才说的话？

    阿六看到了她的紧张，却并没有说什么，只是对她说道：“小小，会下象棋吗？来陪爸爸下两盘，然后你再去画画。”

    “我不会下棋啊。”姜筱汗颜。

    “不会也没关系，我教你吧。昔年也会下，而且水平很不错，只比我差一点点。”

    看来，他们两个已经厮杀过了。

    姜筱耳朵微动，听着门外的声响，王国明看来还在哀嚎着，但肯定已经爬起来了，似乎还在犹豫着要不要再拍门。

    “好的，爸爸，你先进去摆棋盘，我马上就来。”

    阿六点了点头，走了进去。

    姜筱又走了过去，打开门，王国明捂着鼻子，鼻血流了满手，见姜筱复又开了门，顿时可怜兮兮地看着她。

    “姜筱......”

    他也觉得自己是有点儿受虐了，为什么还是生不起她的气呢？

    而且，他甚至还觉得，这样的姜筱太帅气了。

    以前要是谁这么对他，早就被他折磨疯了。

    “王国明，我是孟昔年的未婚妻，这事你是知道的，还有一点你可能不知道，我在军中可以挑战六人不败，所以你最好是记住了，我不是你以前随意欺负的那些女孩，再惹我，我不介意再动手。现在赶紧给我滚，否则最后你可能得让人来抬着你走。”

    说完，她又砰地一声关上了门。

    还真别说，王国明看着那紧闭的门，果真没有再上前去拍门。

    他捂着鼻子，微仰着头，回到了家里。

    况辉芝一看到他这模样，吓得尖声叫了起来，“这是怎么回事啊？谁打的你？国明，国明啊，快跟妈说，妈去替你讨个公道！”

    “妈，你想干吗呢？人家也没把我怎么了。”况国明坐在沙发上，仰头往后靠，说道：“快帮我拿湿毛巾过来。”

    “这还叫没把你怎么着啊？”况辉芝道：“看看你这鼻血流的！把衣服都给滴红了！你说说看，怎么样才算怎么着了你啊？”

    王国明那件外衣，胸口滴得点点血红，整件衣服算是报废了！

    如果这都不算是被人怎么了，怎么才算！

    况辉芝虽然气得不行，但还是赶紧去拿了湿毛巾来给他擦血迹。

    王国明突然说道：“妈，我想讨老婆了。”

    