 “你要苏醒，可以！”

“这个世界给你，可以！”

“你做这世界唯一的神灵，可以！”

九座神山开口便表达了自己的态度，事到如今，他们已经没有第二个选择了，而想要世界因果重回正轨，他们也只能顺势而为，并弥补曾经所犯的错误。

乾元帝君还是盘踞在龟壳里融合着自己的躯体，由龙头出面，朝向了天穹。

“条件？”

“你需要接受我们的诅咒！”

“你永生永世守护这个世界，但不得插手苍生演变、世界变迁，不得插手法则运转。”

“若无强敌入侵，你当陷入沉睡，世界由我们维系。

若有强敌威胁，我们可以联合协助。”

“但是，你如果有异心，我们留下的诅咒，将会以九座神山之力，接引整个世界的能量，把你毁灭！”

“你如果接受，我们从现在开始助你全面融合，重新复活。”

“你如果拒绝，今天我们就能毁灭了你！”

九座神山放走了六位大帝，已经没有任何牵制，他们联手起来的力量，完全能够毁灭任何一股能量，包括下面的乾元帝君。

乾元帝君刚刚引回来身体，急需要全面融合，容不得任何闪失。

而且，现在融合的初期，也正好是神山在他身上部下诅咒的绝佳时候。

龙头没有直接接受，而是反问了一句。

“你们应该察觉到了界源的力量。”

 “你是什么，我们不再深究。

我们要的是你的态度。”

阴阳万界山不再追问那些秘密，因为他们猜的差不多了，也不愿意再提及。

龙头正好也不愿多提自己的秘密。

“这个世界正面临威胁，我需要你们的协助。”

无终灭世山道。

“秦命的威胁不存在了，六位大帝会把他斩杀在原始世界。”

 “他们最强的本源都被剥离了，目前实力远不及当初的三分之二。

而秦命，不是大帝，是天帝。”

因果天门山提醒道：“就算秦命不死，也远不及你的实力，他更不敢主动袭击这里。

你当前有两个选择，一是接受我们的条件，融合源力，融合诅咒，然后沉睡。

二是……毁灭……”“如果秦命死了，我确实面临两个选择。

如果秦命不死，我不需要选择，因为……你们不敢毁了我！”

龙头冷漠的哼了声，高高扬起，环视着九座大帝：“我可以接受你们的诅咒，接受你们的牵制。

但是我有一个条件，在确定秦命死亡之前，我来接管这个世界。”

“你遵循我们的条件，我们就能接受你的条件！”

九座神山接连点头，只要乾元帝君在这个特殊的时期接受诅咒，他们就能真正的牵制住他。

这一次，他们考虑到了界源，也考虑到了葬神鼎的力量，可以万无一失。

“答应了？

我接管世界是什么意义，你们清楚了？”

“只要不插手法则运转、不干涉世界演变，我们允许你接受世界的力量。”

他们现在也是没办法了，如果秦命死了，倒还好说，如果秦命不死，势必成为世界最大的威胁。

乾元帝君现在看起来强大，但将来未必会是秦命的对手。

“我接管世界，代表着我可以在必要时刻无视苍生的生死。

我接管世界，代表着你们在必要时刻需要全力配合我。

我接管世界，代表着我可以动用这个世界的神器。”

“什么神器？”

“太阳神轮、乾坤印！如果有必要，我还需要重祭中洲和荒洲的八座大地母鼎！”

 “太阳神轮乃世界光明之源，对抗宇宙黑暗，平衡幽冥死气。

乾坤印奠定世界演变之基，禁锢最初的鸿蒙之源，是世界维持稳定的基础。

不到世界生死存亡，两件神器都不能动！大地母鼎更是大陆演变的基础，牵连大地百万灵脉，镇压地层岩浆河道，不到万不得已，绝不能动，更不可能全部动用。”

天命众生山严厉拒绝，虽然他极力主张乾元帝君接管世界，却绝不允许乾元帝君祸害苍生。

太阳神轮一动，阴阳失衡，宇宙大黑暗降临。

届时，寒潮侵袭天下，太阴之气暴涨，万亿苍生十不存一！乾坤印一动，空间之源晃动，大地之难爆发。

届时，天崩地裂，岩浆海啸怒卷天下，亿万苍生必将埋骨！更别提奠定了大陆基础的大地母鼎，西部荒洲就是活生生的现实！“这个世界从开始诞生就存在失误，注定演变不了百万岁月。

他需要重新整顿，重新的演变，一切就从我开始。

我是世界的神灵，唯一的神灵。

你们是苍生的守卫，万载不变。

到那时候，天下苍生敬天敬地，敬神山畏天帝。

万物演变，法则运转，都将规整不变，永恒延续。”

乾元帝君的意思很明确，他要接管的世界，必须是全新的世界，没有任何隐患和污点的世界，他就是要用无边的灾难吞灭苍生，重演混沌，重整阴阳。

九座神山陷入了沉默，久久没有回应。

龙头高扬，等待着他们的回复。

以现在的天下局势，神山只能配合他，别无选择。

他从最开始陷入沉睡，到隐忍布局，都在期盼着这一天，但他怎么都没想到，十万年的隐忍竟然等来了如此一片大好的形势。

借着原始世界的复苏，竟然替他消除了最危险的大帝威胁。

他最开始的期待，是神山跟大帝之间发生惨烈的混战，你死我活之下，他复苏崛起。

最好的结局，是他能夺回大半的身体，可没想到……除了头颅之外，竟然全部回来了。

神山更成了他最忠实的拥护者。

从神山决定流放六位大帝的那一刻，就等于流放了他们的主动权，流放了他们唯一的依仗。

这个世界，注定是他的了。

良久良久，乾元帝君等到了六道轮回山的回应：“你对这个世界有怨念，你对苍生没有怜悯，你……不是乾元帝君。”

太阴幽冥山道：“在乾元帝君第一次找到葬神鼎的时候，他就已经死了？”

这是他们最坏的推测，也是最不愿意接受的结局，也是他们不愿意跟乾元帝君深究身份的原因，可从乾元帝君短短几句话里，他们就有了最终的判断。

当年还是仙王境的乾元帝君找到葬神鼎的那一刻，就被潜伏在里面的界源给控制了。

从那之后的乾元帝君，不再是真正的乾元帝君。

这也是新世界能在不可能的时期诞生出帝境的根本原因所在。

他们要求乾元帝君沉睡的时候，乾元帝君执意要参悟葬神鼎三年，其实就是在从里面汲取能量，把那里的力量悄悄转移到了身体各个部位，然后利用界源力量进行封印，分散到世界各部位。

等待后世的仙王找到，并晋入帝境，帮他孕养。

这也是新世界能接连诞生七位大帝的主要原因所在，并不只是他们天赋够了，而是每部分的躯体都实在太强大了，有着界源之力，更有着葬神鼎的力量。

好大的一盘局！好恐怖的界源之力！“呵呵……哈哈……哈哈哈……”龙头突然高高扬起，一改刚才的平静，发出高亢的狂笑，笑容狰狞而恐怖。

 