    “小牛，别担心，等你修炼有成，还可以回来看我们呀。”农夫呵呵笑道。

    “是啊，小牛，以后有机会，我带你回来看望你的爹娘。”袁大宝说道。

    “那好吧，爹娘，那我以后再回来看你哦。”小牛抱着糖果，再次嬉笑起来。

    袁大宝自认自己毅力惊人，可此刻却依然止不住眼泪发酸。

    “好了，我们走吧。”袁大宝催促道。

    再呆下去，他担心两夫妇后悔。

    “小牛，我们走啦。”冷月说道。

    “那爹娘再见。”小牛挥舞着小手，一脸兴奋。

    “哎，再见。”农夫很清楚，自己以后再也见不到小牛了。

    袁大宝抱着小牛腾空而起，回来让小牛与他的家人告个别，这已经是他能够做的唯一的事情了。

    “哥哥，我好困……”小牛的身体开始渐渐冰冷了起来。

    那一滴精血即将燃尽！

    “小牛，困了就睡吧，到了地方，我就叫醒你。”袁大宝说道。

    “嗯好，那哥哥记得叫醒我。”随后小牛看向一旁强忍着泪水的冷月，目光希翼的说道：“姐姐，我还想吃糖。”

    “来，吃颗糖，然后好好睡一觉，到时候姐姐和哥哥一起叫醒你哦。”冷月哽咽道。

    “嗯。”小牛乖巧的点了点头。

    他伸出稚嫩的小手，接过冷月递过来的糖果，只觉得这糖果好重好重。

    “姐姐，为什么……糖果变得好重啊。”

    小牛的声音渐渐低垂，手中的糖果掉落了下去。

    “小牛！”

    冷月的眼泪哗哗的从眼角两边滑落。

    “唉，找个地方埋葬了他吧。”袁大宝说道。

    “那就找个风水好的地方，让小牛快快乐乐的睡在那里。”冷月声音沙哑的说道。

    “嗯，我倒是有个好去处。”袁大宝眸光深邃，看向太阳落下的方向。

    昊天宗外。

    咚！

    一块巨大的墓碑落在昊天宗的大门前！

    “这里风水俱佳，倒是个让小牛安睡的好地方。”袁大宝自顾自的说着，丝毫不理会昊天宗外那一群怒视着他的昊天宗弟子。

    “混蛋，你把这里当成什么了！”

    “赶紧滚！否则别怪我们不客气。”

    “这里是我昊天宗的山门，是庄严肃穆之地，不是坟场！”

    “……”

    袁大宝嗤之以鼻的笑道：“人是你们昊天宗的人杀的，葬也得葬在你们昊天宗内。”

    “找死！”

    一名昊天宗弟子无法忍受山门被玷污，拔剑冲了过去。

    “知道嘛，一个天真可爱的孩子，何其无辜，却死在了圣地的手中，这是一种悲哀。”袁大宝竖好石碑，刻上了小牛了名字后，长叹了口气。

    “我本以为圣地在无耻，总该仰仗身份不会对普通人下手，现在看来，是我错了，无耻的人不会应该他是不是普通人而放下自己的无耻。”

    “所以今天，你们都得死！”袁大宝眸光黝黑，身后浮现出一团浓郁的黑雾。

    一双猩红的大眼睛从黑雾中闪烁着淡红色的光芒。

    吼！！

    一声龙吟直透云霄，一只千米长的黑龙腾空而起。

    “赤火麒麟，现世吧！”

    轰！

    随后，虚空中冲出一只浑身燃烧着熊熊烈火的麒麟，那炙热的温度烤的四周空气都变得燥热。

    “啊！！”

    那拔剑冲上来的弟子，吓得脸色苍白，看着面前突然化身黑龙的袁大宝，手中的剑瞬间掉落。

    噗嗤！

    黑龙张开巨口，露出獠牙，将那昊天宗弟子直接撕碎。

    “怎么回事？”

    浩荡的声势瞬间吸引了昊天宗高层的注意。

    只见一个个长老从昊天宗内腾空而起，飞了出来。

    “我本只针对你们昊天宗的一部分人，但我觉得，既然已经烂到根的圣地，便也没有存在的意义了。”

    “大胆狂徒，你知道这里是哪里吗？一个区区苦海境的修士，也敢来我昊天宗撒野！”

    “是啊，苦海境你们看不上，那洞尘境呢？”袁大宝嗤笑道。

    “哼，苦海与洞尘境的差距不是一星半点，难不成你能找来洞尘境的强者？”那老者看向一旁的冷月和明眼。

    冷月的修为他自然没有放再心上，反倒是明眼，让他有种看不透的感觉。

    “好，既然你们看不上，那我今日，便一步入洞尘，踏灭你们圣地！！”

    黑龙仰天长啸，直冲云霄！

    云海之上，巨大的轮回池缓缓浮现，遮天蔽日般笼罩住了整个昊天宗。

    天空瞬间黑漆漆一片。

    昊天宗内的弟子顿时慌乱了起来，有些人根本不知道发生了什么事情。

    “昊天宗，没有存在的必要了。”

    黑龙的声音从轮回池中传出。

    袁大宝沐浴在轮回池内的源力中，浑身毛孔舒张，无穷无尽的力量往他的体内疯狂涌入。

    “轰隆！！”

    虚空之上，电闪雷鸣，紫白色的闪电在云层中穿梭。

    “这……这是踏入洞尘境的天劫！”

    昊天宗长老目瞪口呆，他们神色凝重的看着轮回池中翻涌的黑龙，谁也不愿意相信，苦海境踏入洞尘境，竟然如此迅速，甚至直接跳过了圣台境界！

    横跨两个小境界的天骄多的是，可是横跨两个大境界的，他们确实平生第一次听说过。

    然而这次，他们亲眼所见，却没想到，对方还是对手。

    “小牛，你看到了嘛。”冷月抱着小牛的尸体，将他轻轻放在挖好的土坑内。

    “大胆，昊天宗岂是你撒野的地方！”

    虽然之前一名弟子身死，对他们造成了巨大的威慑力，可是现在黑龙在渡劫，昊天宗的弟子顿时将目光转移到了冷月等人身上。

    “拿下她们！”

    一群弟子纷纷冲了上去。

    “住手！”昊天宗的长老脸色微变。

    他观察了明眼很久，然而对方不动声色，根本看不出她的修为，一时间心里有些犯怵。

    眼看到这群弟子冲了上去，他顿时紧张了起来。

    “还好，对方没动。”老头眼神死死的盯着明眼，一旦对方出手，他便会立即动手，将门内弟子救下来。

    “哼。”

    明眼轻哼一声，睁开双眼，看向那群冲过来的弟子。

    一瞬间，地面窜起一道道幽绿色的火焰，将这群弟子直接吞噬。

    “啊！！好冷，好冷！”

    “这是什么火，长老救……我。”

    “……”

    更有弟子甚至连反抗的机会都没有，便直接被烧成了灰烬。

    “怎么会这样！！”老者目眦欲裂。

