    “好的，那这样的话，我们现场的采访也已经准备就绪了，让我们把画面交给现场！”

    娃娃说完这句话后，导播也是熟练地把视角切到了比赛场地。

    “欢迎来到我们的赛后采访，我是余霜，我们这次邀请到的是IG的新人小辅助Tricky，来跟大家先打个招呼吧！”

    由于是第一次站在这种舞台上，林然也是稍显拘谨，赶紧对着观众们摆了摆手：

    “大家好，我是IG的辅助Tricky！”

    林然说完这句话后，观众席瞬间变成了欢呼的海洋。

    看得出来，粉丝们对于他的这场首秀，那叫一个相当满意。

    余霜也被现场的氛围带动，笑了笑继续问道：

    “这是你第一次在职业赛场上出战，就2:0战胜了FPX，并且拿到了第一场的MVP，现在心情如何呢？”

    林然摸了摸鼻子道：

    “嗯……很兴奋，也很紧张，所以导致了几次失误性整蛊，希望大家多多包涵。”

    余霜大笑：

    “失误性整蛊是吗？比起你的那些精彩操作而言，其实那些都不算什么。”

    “那么我相信大家和我一样，有一个问题已经在心中憋了很久了，特别想问你，不知道你能否给我们解答一下？”

    林然慌不迭地点了点头。

    其实不用余霜开口，林然也知道他们要问的是什么。

    必然是第一把的时候，自己那个神鬼莫测、从没视野的草丛中炸回FPX下野辅的爆破酒桶。

    果然，余霜也没让他失望：

    “大家最好奇的肯定是，当时在第一把的时候，你是通过什么方式预判到，FPX的下野辅会蹲在草丛中埋伏你们，没有用大招炸回正在逃跑的瑞兹，而是把他们三人炸了回来的呢？”

    提到这个，林然的脸上便浮现出神秘莫测的笑容：

    “你相信玄学吗？”

    余霜一愣：

    “啊？”

    林然没等余霜继续问，就直接说道：

    “嗯，其实是这样的，我是一个特别依赖灵感的人，我的直觉在冥冥之中告诉过我，那个草丛中有人的存在。”

    “于是，我便丢出了那个早已注定的大招，炸出了FPX那三个一定的存在。”

    看着林然那一脸认真表情，余霜顿时就被整不会了，直接没绷住笑了出来。

    直播间的弹幕也炸开了花：

    “？？？”

    “妙啊。”

    “好家伙，玩玄学是吧？”

    “又一个采访鬼才。”

    “高情商：玄学意识；低情商：纯属炸胡。”

    “应该不是炸胡，炸胡也不可能这么离谱。”

    “这种大概率涉及到个人底牌了，或者是战队机密；新辅助肯定是有他判断依据的，不想说才编了个借口吧。”

    “小老弟一个初来乍到的新人，还挺圆滑哈。”

    其实弹幕和余霜都想不到的是，从某种意义上来说，林然说的也确实是实话。

    只不过，他们肯定是不会相信的罢了。

    余霜毕竟也是有职业素养的，在意识到自己稍微有些失态后，急忙收敛了一下笑意，继续问道：

    “那你们队伍中的几次关键决策，都是谁在指挥呢？”

    林然笑了笑：

    “我和杰克吧，有时候我心血来潮了就指挥一下，平时还是他说得多。”

    这也是实话。

    毕竟在手头没有整蛊值的时候，林然还是不太敢瞎指挥的。

    但要是有整蛊值的话，他指挥起来，队友在整蛊系统的强化下，想送都难。

    余霜没想到林然一个新人居然也掺和进了指挥中，便有些惊讶地点了点头：

    “那么你是一个年轻的新人，是怎么让队伍里的那些哥哥们听从指挥的呢？”

    林然经过这几次问话之后，已经逐渐适应了采访的节奏，慢慢变得从容不迫起来：

    “呃……其一嘛，杰克和乐言比我都还要年轻一点，他们是要叫我然哥的；”

    “其二嘛，应该是我长得比较帅的缘故，所以晒哥和义进哥也都蛮乐意听我指挥的。”

    余霜不禁又笑了起来：

    “原来IG的指挥权是靠颜值来决定的吗？也是，毕竟你跟杰克都很帅；”

    “那么在最后，你还有什么想对观众和粉丝们说的吗？”

    林然故作正经，双手抱拳以对镜头：

    “呃，我不求大家剪辑我的精彩操作，只要别把我的整蛊瞬间做成锦集就好了。”

    “不然每天被这些反复播放的gif拷打，我可是会睡不着觉的……爱你们呦！”

    余霜再次大笑：

    “你要是不说还好点，这一说的话，怕是今晚肯定是失眠之夜了。”

    弹幕也变成了欢乐的海洋。

    “然哥啊，虽然很抱歉，但是我已经偷偷做好了，马上就私信发给你。”

    “没有你酒桶的动图看，我怎么吃得下饭啊。”

    “听到没，然哥已经暗示了，大家伙加大力度，不能让然哥失望啊。”

    “最高指令！把然哥的这两把比赛的‘精彩操作’切成臊子，放在纽约的时代广场循环播放！”

    “尤其是第一把的酒桶下路的肉蛋葱鸡，和第二把1级阿木木的回头望月再接插眼吃药，这两波绝对不能少！”

    “对对对，还有第二把大龙坑的R闪撞墙和反向Q，务必私我一份！”

    ……

    采访结束之后，林然春风得意地回到了备战室，看到了自己已经收拾好东西的四个队友。

    JackeyLove冲上来勾住了林然的脖子：

    “然哥，怎么样，接受采访的感觉爽不爽啊？”

    林然也揽过了他的大头，拍了拍杰克爱的肩：

    “嗯！甚爽！甚爽！”

    JackeyLove点了点头：

    “那就好，我还有点担心我们的然哥紧张的要死，在台上说不出话呢。”

    “你的东西哥们儿已经帮你装好了，走吧，该回基地了。”

    林然从杰克爱的手中接过了自己的背包，并笑嘻嘻道：

    “谢啦水子哥……我怎么会紧张呢？天天跟你们这些大明星待在一起，早就被同化了好吧。”

    走在最前面的Rookie则回头看向四人：

    “那今晚咱们五个一起吃顿饭吧，庆祝一下揭幕战的首胜，顺便也欢迎一下小然的加盟！”

    “好好好，走走走！”

    “呐去次靠肉吧，我执导有家靠肉狠不错！”

    “成，但是得晒哥你亲手给我烤。”

    “啧，星吧，靠就靠，真拿你没颁发……”

    五人有说有笑地走出了备战室，登上了IG的面包车。

    可以说，IG这次酣畅淋漓的大胜，整个基地的人基本都很高兴。

    当然，苏小洛和某个别的管理层除外。

    他们现在除了司马脸之外，已经没有别的多余表情了。

    本来打的如意算盘是，打完这场必输的比赛之后，名正言顺地把JackeyLove挂牌出售，继续压榨其余两C的剩余价值。

    等再过一年，把Rookie与TheShy也赶走。

    可万万没想到，这个名不见经传的林然居然如此之强，在两把比赛中皆发挥了很大的作用，打赢了看起来不可战胜的FPX。

    这样一来的话，他们的计划彻底泡汤。

    那么，除了继续隐忍，也没有别的办法了。

    他们相信，这次的胜利，很可能只是吃了林然这个新人的新秀红利。

    IG不可能一直赢，总会有输比赛的时候。

    到那时，再买一些媒体公关带带节奏……

    只要这赛季IG不夺冠，还是有很大把握将杰克爱踢掉的……

    在此之前，就先让你们得意几天吧。

