
　　陆晨还没看清对方长什么样，想将它们带离营地附近。

　　那些魔兽果然紧追不舍，不多时就追到了远处。

　　借着月光，陆晨终于看到了这些魔兽。

　　外形上看，头部像雪狼，身体却粗壮得像虎，一共八只，每一只都有七八米高，浑身肌肉比陆晨以前遇到的野怪更加明显，甚至到了一种不太协调的程度。

　　“有点像神兽狴犴，只是这肌肉也太发达了吧。”陆晨微微皱眉。

　　如果龙种魔兽都是这样的，那么想象那些平民猎杀这种可怕的生物，那是多么危险的事！就算圣山的魔兽可能会比这个弱很多，但对于平民来说，一样是恐怖的存在。

　　也难怪龙猎村一百多人去狩猎，折损几十人，最终还是一无所获。

　　八只狴犴已经将陆晨围住，张开血盆大口，贪婪的盯着猎物。

　　陆晨深吸一口气，现在他是不会用魂体合一的，也就意味着他要以本体对战这些家伙。天籁小说网

　　“战神附体！恶魔变身！神魔共生！”陆晨瞬间变身，此刻，他这白化病造型倒是与雪山颇为搭配。

　　同时陆晨一把抽出神魔无极剑，眼中杀机已现，“让我看看你们到底有什么特殊的！”

　　圣莲剑心是不能用的，毕竟十几天才回复一次，陆晨上次用了一次，现在都没恢复，手上只剩下两次使用机会。

　　“鬼影重重！降临！”一瞬间，陆晨降临到一只狴犴面前，“三千瞬身斩！”

　　留下一道幻象，陆晨本体已经快如闪电，对这只狴犴发动十一次攻击！

　　恐怕狴犴也没想到这个人类的本体攻击竟然会这么强，顿时，狴犴身上留下了一道道深可见骨的伤痕，瞬间被秒杀！

　　“吼！”其他狴犴怒不可遏，同时扑向陆晨。

　　“速度倒是很快，可惜比身法，你们不是对手。七星追月！”陆晨从容闪避！

　　“猛虎下山！灵能空间炮！火力压制！”反身50炮，六只狴犴中招后，直接被秒杀。

　　一眨眼，只剩下一只了。

　　陆晨微微皱眉，这些所谓魔兽，实力似乎比自己想象的差了许多，并没有什么特殊的技能。

　　“有点失望啊。”陆晨摇摇头，“你们也就比四重天的野怪强一点，怎么会让修仙者如此惧怕？”

　　话音未落，之前倒地的六只狴犴突然猛的一翻身，重新站了起来！

　　复活后，它们身上的伤口迅速愈合，眼珠从绿色变成了红色，眼中的凶光比之前更胜！

　　“我靠，这什么鬼！”陆晨不由的后退一步。

　　要说这是在四重天，复活就复活了，陆晨不用三世轮回的话，自己就有三次复活机会！

　　但五重天复活，这就十分诡异了，这可是相当于肉身死亡，再次复活！

　　复活后，这些狴犴的速度比之前更快，从各个方向朝着陆晨猛蹿过来。

　　“虚空九步！”陆晨来不及多想，快速位移，“灵力风暴！火力压制！”

　　从始至终，陆晨始终留着一直狴犴没有攻击，50发灵能炮直接轰向七只复活的狴犴。

　　“吼！”七只狴犴张开血盆大口，从口中爆出灵力束，直接轰在灵能炮上！

　　轰轰轰轰，一连串的炮轰，十几枚灵能炮直接在空中炸开。

　　趁着灵能炮爆炸的瞬间，几道白影已经扑向陆晨。

　　“这，复活后变得更强了！”陆晨急忙后撤，顺手挥出巨阙横扫。

　　正在陆晨看似在逃跑的时候，突然发动技能，“鬼影重重·降临！”

　　转瞬他的真身已经降临到一只狴犴身边，“我还不信打不死了，三千瞬身斩！”

　　这一招回马枪杀得突然，那只狴犴猝不及防，被陆晨偷袭得手。

　　再次秒杀后，陆晨不敢逗留，快速闪开，与另外七只保持距离。

　　在与其他狴犴缠斗的时候，陆晨也在关注着第二次击杀的这只狴犴。

　　“四肢都给你斩断了，不会再复活了吧……”

　　真是怕什么来什么，那只狴犴躺在地上片刻后，突然一个激灵又睁开了眼睛。

　　斩断的四肢重新长了出来，它的双眼已经变成了纯黑色！

　　“我去！”陆晨倒吸一口凉气，这样的对手，他真是头一次遇到。

　　第二次复活后，这只狴犴实力再次猛增，速度比其他狴犴快了一大截，普通移动速度几乎可以与急速移行相媲美。

　　一闪身，它便到了陆晨面前，朝着陆晨猛吼一声。

　　陆晨顿时觉得天旋地转，意识短暂混乱。

　　“音攻？！”

　　本体状态下作战，一个疏忽导致的结果，可能就是身死道消！哪怕对手是这些魔兽，也容不得陆晨半点失误。

　　“佛渡苍生！”陆晨不得不适用底牌之一，强行解除负面状态！

　　眼看着那家伙又追上来，即将发动攻击，刚刚恢复陆晨来不及闪避，陆晨只能以攻为守，迅速发动技能，“乾坤俱灭·震空！”

　　一脚踩在地面，身旁几只狴犴全部被震飞！

　　但是陆晨犹豫了，要不要接下面的连招？杀了不会变得更强吧！

　　“该死，怎么这么难对付！”陆晨脑中急转，“难道这东西根本就是杀不死的？不可能！”

　　陆晨终于还是没有接乾坤俱灭的其他几个连招，想不出对策，杀了只会让战斗更加艰难。

　　他一面向远处急速逃窜，一面让自己冷静下来。

　　村民狩猎的龙种魔兽，哪怕不如狴犴这么强，或许也应该有共通之处，他们能猎杀，那自己绝没有可能打不过！

　　现在的问题不是无法击杀，而是这些家伙能一直复活！每次复活都会比上一次更强！

　　“四肢可以再生，说明我击杀的时候，并没有命中要害！试试击穿灵丹！”

　　陆晨找到几只只死了一次的狴犴，“观天目！恩赐解脱！”

　　开启观天目，陆晨找到狴犴的灵丹位置，恩赐解脱一闪而过，击穿灵丹！

　　然而，不多时，那家伙又复活了。

　　“我去，灵丹都碎了还能复活？！什么鬼！”陆晨差点崩溃了。

　　“试试心脏！”

　　这一次，陆晨选择攻击对方心脏，一剑穿过，那狴犴哀嚎一声，倒地……

　　……复活！

　　陆晨差点一口老血喷出来，这些狴犴，当真是没有弱点的？！

　　……………………

　　“雪儿，雪儿！”

　　雪儿从睡梦中醒来，发现太叔正坐在她身边，眼睛紧张的看着四周，嘴里正在叫着自己的名字，试图将自己唤醒。

　　再看了看四周，那个修师小子却不见踪迹。

　　“太叔，怎么了？那个修师呢？”

　　太叔眺望着四周，“我也不知道，雪儿，先醒一醒，周围有声响，不像是风声，有可能有魔兽在附近。”

　　“什么魔兽？”

　　“这个时候出动的，应该是极地狴犴。”

　　“极地狴犴？那，那东西是杀不死的！”雪儿顿时瞪大眼睛，一丝睡意已经荡然无存。

　　“倒也不是杀不死，雪山的极地狴犴是五级龙种，杀掉五转狴犴，它们就死了……只是狴犴向来成群活动，要杀五转狴犴，我不开魂体合一都没有必胜的把握，我们还是先离开这里吧。”

　　雪儿匆忙爬了起来，“那个修师怎么办？”

　　“现在没时间管他死活了，或许早点离开对他来说，也是一件好事，咱们先离开这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第779章 打不死的魔兽免费阅读。https://xs.23sk.com 