    万物更新，旧疾当愈。

    经过四个月的治疗，来年春天，时望月在又一次扎完针后，终于丢掉了小拐杖，能独立行走了。

    虽然很慢很慢，但这样的恢复状态，已经算是医学奇迹。

    见证小孩痊愈的时刻，病房里只有四个人，夏荣，宁有光，柳簌簌，以及时望月自己。

    小孩出事后，除了时满川第一次来看的时候，时家人随同来看过，后面除了柳簌簌这个亲妈，时家就再也没有人来看过他了。

    夏荣和夏席清两个成年人把这些都看在眼里，从来没有说时家半句不是，却也打心眼里可怜孩子，对他多照顾些。

    时望月七岁了，对人间冷暖从小就有切身的体会。

    姐姐对他好，姐姐的家人对他好，他全部都记在了心里。

    他觉得在医院里躺着的十个月，可能是他自出生以来过的最安心和舒适的十个月，也是他得到善意最多的十个月。

    姐姐说，每一个痛苦都是伪装的礼物。

    “姐姐，我能走路了。”躺在病床上近一年，小孩终于露出了明亮璀璨的笑容。

    “以后长安常安。”七岁的小女孩红了眼眶。

    终于，她陪他一起熬过了人生的第一道大坎，把他人生的悲剧改写了一段。

    “可以准备出院了。”夏荣观察了一阵，满脸喜悦的对柳簌簌说。

    作为时家孩子的主治医生，夏荣时常会迷惑自己是否对这个孩子的治疗效果预判不准确，但只要结果是好的，其他都不重要了。

    柳簌簌的心情很复杂，儿子能够恢复她当然高兴，但她还惦记着当初因为儿子受伤，时家給的百分之五的股份补偿。

    她很害怕，儿子万一好了，时家又会把那百分之五的股份收回去。

    “真的可以出院了吗，不需要再治了吗？”

    “可以出院了，后期前三个月一个月来复查一次，再根据复查的情况制定后面的计划，孩子妈妈在家要辛苦些，陪着孩子多锻炼，这样孩子才能恢复的快。”

    “好的，谢谢夏医生。”柳簌簌掩下内心的忐忑不安。

    ……

    小孩出院了，有光可以好好的休息一段时间，恰巧宁弋在锦城。

    这一天，世贸商城一家高档西餐厅。

    有光慢吞吞的咽下嘴巴里的鳕鱼，她已经观察到爸爸有十多分钟心不在焉，时不时往她旁边看去。

    “爸爸，在看什么？”

    “看一个同事。”宁弋收回目光。

    “哪一个是啊？”

    “那两个正在谈话的，右边那个，是爸爸之前工作剧组的编剧助理。”宁弋指着不远桌上的两个男人道。

    有光转过头去，一眼看到了那坐着谈话的两人，左边中年男人戴着鸭舌帽，看不清面容五官，他正摇头在和青年说着什么。

    右边的青年看起来丧丧的仿佛没睡醒，头发长的遮住了眉眼，穿着一身洗旧的休闲服，浑身散发着一股郁郁的气息。

    有光觉得他有些眼熟，仔细看了几眼，认出这人是未来华国娱乐圈最有名的编剧“猫某人”。

    “爸爸要不要去和他打个招呼？”没想到猫某人还和爸爸共事过，有光起了些兴致。

    “行，我去和他打个招呼，你在这里坐着。”宁弋想了想，起身，准备过去。

    恰好在这时，中年男人也起身了，并把手上的餐巾甩在了桌子上。

    “你好好考虑一下，我有事，先走了。”

    有光看见猫某人在中年男人离开后，双手环胸，低下头，看着桌面不知道在想什么，浑身的气质更丧了。

    宁弋走了过去，手指敲了敲猫某人面前的餐桌。

    “宁弋？”猫某人看见宁弋有些意外。

    “刚刚和王麻子谈什么呢？”宁弋笑着问，声音清朗，一股朝气。

    猫某人看着他俊美的笑脸，提起了些精神。

    “谈点事，你怎么在这？”

    “和女儿吃饭，你要不要和我们一块吃？”

    “女儿？”猫某人傻眼。

    “那儿呢。”宁弋转头，给他指了指旁边隔着几个餐桌的一个卡座上坐着的小女孩。

    有光一直盯着他们呢，爸爸的动作她看的清清楚楚，明白这是在給猫某人介绍自己，她对对方笑了笑。

    猫某人完全没有料到之前工作认识的导演助理这么年纪轻轻，竟然有这么大一个女儿，还长得可爱的要死的那种。

    “卧槽！”

    猫某人震惊极了。

    “小孩子面前别飙脏话。”宁弋拍了下猫某人的肩膀，“要不要跟我们一起吃？”

    等猫某人在父女倆身边坐下，还在继续震惊中。

    “叔叔好。”

    有光小朋友忍不住暗暗打量着他。

    看来大神现在处境不怎么样，一脸丧的不行的样子。

    “你好，小朋友好。”猫某人对于这么可爱的小朋友，很想要露出一个笑，但可能是因为不笑太久了，咋一笑，脸都是僵的。

    “想吃什么，自己点。”宁弋给猫某人递过来一个菜单，“今天心情好，我请客。”

    “谢了，兄弟。”猫某人微微垂眸。

    他和宁弋的关系就是很普通的同事关系，还是在一起共事没多久的那种，没想到对方竟然会在这时候请他吃饭。

    他心里有些感激，大方的点了个自己想吃的套餐。

    “客气啥。”宁弋笑道，仿佛和猫某人是多年的老朋友一样，让对方也渐渐放松了些，“以后有机会，我等着你请我。”

    “行，就这么说定了。”猫某人果然放松了下来，并开始对宁弋父女感到些好奇。

    “没想到你这么年轻，女儿这么大了。”

    “我福气好呗。”宁弋眼角眉梢洋溢着喜悦和骄傲。

    猫某人也忍不住笑了。

    两人聊了几句，聊回了工作上的事。

    “傻逼导演，拍的什么玩意，拽的跟二五八万似的，老子不干了。”宁弋想到剧组里那些事，就忍不住窝火。

    “不干了好，免得辣眼睛还受气。”对于宁弋的愤怒，猫某人是有些了解的。

    “就是，等老子找到好本子，老子自己拍，不鸟他们。”

    这也是他为什么最近一直在锦城，没有去工作的原因，实在是在剧组受够了傻逼导演的窝囊气。

    “好本子，我这倒是有个好本子，”猫某人喝了点酒，忍不住对宁弋袒露了些心事。1314

