    混沌神法，的确太强了，在他这般演化之下，感觉到佛门的力量，被他催动到极致，有一种酣畅淋漓，极境升华，化腐朽为神奇。

    他感觉现在就像佛门之尊到此，他也可以和其比拼佛法，不落下风。

    这感觉，前所未有。

    他豪情万丈，直接一掌对着那漆黑的鳞片压落下来。

    漆黑的鳞片，幻化出一个中年男子身影，看到万佛掌，眼中也不由浮现一抹骇然，显然也是察觉到这一掌的可怕，当下他怒吼一声，全身结出一个巨大的黑色光球，像是一轮黑色的太阳，与武通的掌力狠狠相撞。

    不过，万佛掌中的神圣气息很浓郁，黑色的光球，根本不敌，最后被精华的干干净净。

    黑色的鳞片，发出一道不甘的怒吼，然后渐渐的化为虚无，在天地间蒸发开来。

    而这时，四周的气氛才彻底凝固。

    很多人凛然，林寒成功了，将心戮古魔的一片鳞片抹杀，其中承载着心戮古魔的一缕残魂。

    虽说只是，一块鳞片，但所有人都能看出来，这块鳞片必然非同凡响，蕴含着心戮古魔，不少力量在其中。

    呼！林寒长出一口气，全身血气鼓荡，消耗极为不小，感觉体内的力量至少被抽走了一般，好在混沌神法吸收天地之气的速度很快，不一会，他就恢复过来。

    接着他目光一投，转向山神身上。

    “呵呵，不错，你的佛门之力，经过混沌时期的某种神法加持，爆发出了超过本身很多倍的威能，的确有资格，去消灭心戮古魔的残念。”

    山神沧桑的眸子望着林寒，很是满意。

    他有种直觉，自己在这里等待了这么多年，似乎就是为了等待林寒而来。

    “不过，在这之前，我却要对你这方面力量，再次提升一二。”

    山神淡笑道。

    “哦，你有何办法，提升？”

    林寒眼中不由闪过一抹好奇之色。

    嗡！山神巨大的手掌一抬，手中竟然出现了一个闪烁着七彩的晶石，像是世上最梦幻的材料般，环绕着瑰丽的光辉，道：“此乃“本源神石”，在洪荒中，可遇而不可求，吸收之后，可以任意增加自己身体某一项技能的威力，可以是肉身、战法、精神、还有各种功法。”

    “什么？”

    听得此话，很多人都骇然了，世上竟然有如此神奇的物品。

    一些高手则是默默点头，他们听说过这件宝物，的确是能让诸多洪荒强者都疯狂，乃是洪荒大道的本源之力铸成，即便婴儿拳头大的一小块，都有无上的造化，洪荒上古很多高手为了寻找此物，可是花费了不知多少代价，都渺无音讯。

    山神竟然能拿出来一块，当真让人火热。

    林寒心脏也是砰砰跳动了起来，倘若真是如此的话，相当于他在佛法的领域平白无故的再上一个台阶，这的确很诱人啊。

    “多谢山神前辈。”

    当下，林寒压下心中的激动，对着山神拱手道。

    山神微微一笑，手指一弹，就要将那梦幻般的七彩神石，交给林寒。

    不过，就在这时，一道大笑，却是在天地间传来，道：“山神，就算你想有人消灭心戮古魔残念，也未必要找一个弱小的人类啊，不如交给我黄龙真人如何。”

    轰隆隆！声音落下，天地震荡，风云变幻，一条巨大的黄龙，在云层之中，探出身来，长也不知道多少万里，蔓延到视线尽头，狂暴的气息铺天盖地，有种可以让乾坤颤栗的味道。

    巨大的龙头上，双目精光闪闪，像是两颗星辰，耀眼无比。

    “黄龙真人！”

    很多人动容，这是阐教的十二金仙之一，还是战力比较强横的一位，林寒之前打废太乙真人，如今他出面阻挡林寒，倒也在情理之中。

    林寒脸色不由寒下来，这混账玩意，竟然敢坏他好事。

    “阐教的弟子，的确有些门道，不过消灭心戮古魔的残念，还需要纯正的佛门力量才行，阁下似乎并不具备。”

    足有天高的山神，淡淡瞥一眼黄龙真人，语气没有太过波动道。

    阐教的人，都有些心高气傲，心术不正，他对其可并没有太多好感。

    黄龙真人神色一滞，这山神实力有些不可测，他不太敢乱来。

    但那本源神石，他无论如何，都不愿落到林寒手中，这等宝物，只有在他手中，才不是暴殄天物。

    “呵呵，黄龙真人，佛法不够，不知我呢。”

    不过，就在这时，一道慈悲的声音传来，在另外一片天地中佛光万丈，一个手持念珠的僧人走出，脑后有神环笼罩，脚踩祥云，看起来很是超然，道。

    “那是灵山的僧人。”

    不少人惊呼，这么崇高的佛法，无疑是灵山中人，佛门在洪荒可是很强的一门势力，其中的僧人不会轻易出现，一旦出现，都极具分量。

    “依我看，这本源神石，还是给我截教最合适。”

    就在这时，一道女子的轻笑传来，在南方同样信步走来一个身材曼妙的女子，充满秀美，肌肤白皙，却给人一种与大道相合，超然世外的感觉。

    “那是三霄之中的碧霄。”

    很多人眼中再次涌出一抹敬畏。

    三霄的大名，在洪荒更不用说，碧霄虽说是年龄最小的一个，但战力也是极为不俗。

    金媛媛、牛万九、紫光、金鹏、长孙风月等人也在不远处，都微微感叹，眼下洪荒的大教都来人了啊。

    他们这些万族当中的俊杰，倒是微微有些不够看了，毕竟论背后的能量，没有人能跟他们比拟，他们身后可都是站着圣人老爷。

    “竟一下子冒出来这么对手。”

    林寒脸色也是跨下来，这些人还真是够苟啊。

    寻常不出现，关键时刻，倒是出现的够勤。

    “抱歉，就算你们都是圣人门庭，这七彩神石，我也不可能交给你们。”

    山神却是面色依旧，淡漠道，他一言九鼎，不会反悔。

    这些人出现，倒有些相逼的意思，让他语气有些不悦。

    

