    看着虞珺娘和尹玉远去的背影，周钧无奈的摇头。

    唐朝色目门户观念极重，就算想尽办法替虞珺娘赎身，再帮她脱贱放良，想要让父母同意家中长子娶一个市井妓为妻，怕是比登天还难。

    收好西厢记的戏本，周钧走到庵园的院口，取了乘马，一路上想着大哥未来婚事的对策，终是回到了家中。

    先是去了厢房，将俘隶薄录和西厢记戏本放好，周钧又来到堂间，正瞧见周定海在询问周则的功课。

    “秋闱临近，塾里可教了投牒自举？”

    周则躬身道：“已成。”

    周定海颔首说道：“且仔细些，勿要出错。”

    周则点头称是。

    周钧走到周定海的身边，行礼道：“父亲。”

    周定海转过头说道：“钧儿回来了？公差诸事皆善？”

    周钧应了一声。

    周定海又和周钧说了几句话，便去书房了。

    周钧见父亲走远，拉着大哥周则走到一旁，开口道：“秋闱可有把握？”

    周则一愣，答道：“有。”

    周钧点点头：“兄长自当用功，衡才静候佳音。”

    这句话，周则听来有些莫名其妙，但还是称了一声谢。

    周钧现在也不好多说什么，只是又叮嘱了几句，便离开了。

    次日上午，周钧带着解琴和若娥做好的那份中曲薄录，找到了程主事，请他过目。

    程主事翻开看了一遍，叹道：“解琴娘子是某看着长大的，论才学，论心绪，论办事，都是一流的人物，可惜却不是男儿。”

    周钧也应和了几句。

    程主事将薄录还给了周钧，说道：“中曲的薄录便这般吧，无须再改了。”

    “那南曲的薄录，西云娜乃是一胡女，行事粗蛮，怕是指望不了，衡才可去寻红芝索要薄录。”

    说到红芝二字，程主事的眼皮跳了跳，又补了一句：“与那女子打交道的时候，切记要留个心眼，否则不留神入了瓮，都得浑然不知。”

    周钧听出程主事话语背后的忌惮，只是点头记下此事。

    程主事：“至于那北曲的簿册……衡才且看着修些吧。那柳小仙乃是新晋的都知，想是也帮不上什么忙。”

    周钧拱手称是。

    向程主事又告了外出的阚行，周钧拿上簿册，还有西厢记的三册戏本，出了尚书省，先是在东市用了些午膳，又骑马赶向了平康坊。

    来到故冉居的大门，周钧向门房的妇人，问了解都知的所在。

    今日倒是运气不错，解琴在家。

    礼数不得少，周钧让妇人去通报一声，自己则在门口等着。

    过了一会儿，解琴亲自迎到门口，脸上依然是浅笑，只是问道：“周令史今日怎有暇来此？”

    周钧向解琴拱手道：“某有一书，想请解都知评鉴。”

    解琴面露疑惑：“何书？”

    周钧点头道：“是一戏本。”

    解琴疑惑更甚：“评鉴戏本？”

    见周钧故作高深，解琴心中好奇，侧身引路道：“周令史且先进来吧。”

    跟着解琴入了宅中，周钧从怀中拿出了『西厢记』的全册三本，放到了案台上。

    解琴看着书名，念了一遍，轻声道：“这戏名倒是有趣。”

    又看向周钧，解琴问道：“可是优戏？”

    周钧摇头。

    解琴：“难不成是歌舞戏？”

    周钧再次摇头。

    解琴一脸的疑惑：“那是何戏？”

    周钧伸出手，说道：“解都知一观便知。”

    解琴看了眼周钧，这才小心拿起了『西厢记』的第一册，翻开了第一页，轻轻念道：“春愁压得马蹄忙，风云未遂平生望，书剑飘零走四方，行来不觉黄河上……”

    解琴这一捧起书，就再也没有放下过。

    她一边读着书，一边沉浸入了西厢记的剧情之中，时而嘴角含笑，时而轻怨薄怒，时而又感伤抹泪。

    周钧坐在一旁，也没去催促她，只是静静等在一旁。

    这一等，周钧足足等了差不多一个时辰。

    解琴只看到最后一页。

    “残月犹然依北斗，双星当日照西厢……”

    不自觉低声念出这一终句，解琴恋恋不舍的合上了书页，将书册按在心口，闭上眼睛长吁了一口气。

    过了好一会儿，解琴总算是睁开眼来，无意间看见案台旁的周钧，吓了一跳，连声歉道：“周令史勿怪，妾身看入了迷，无端慢待了您。”

    周钧不在意的摆摆手，问道：“戏本如何？”

    解琴叹道：“诗文和唱曲稍有瑕疵，但这故事，还有这戏样，却是……却是极好。”

    说完这话，解琴将西厢记放到了案台上，起身向周钧行礼道：“妾身要谢周令史。”

    周钧奇道：“谢我？”

    解琴：“这戏本亘古未有，宛如钟磬轰响，又如醍醐灌顶，倒是如佛家中的顿悟一般，为妾身筑增了灵台。”

    停顿片刻，解琴偷偷瞧了周钧一眼，低声问道：“这戏本，可是周令史所写？”

    周钧连忙摇手道：“不是，这戏本乃是多人相携而作。”

    解琴一愣，自言自语道：“难怪，妾身观戏本中，多处文风迥异。”

    解琴看向周钧，又问道：“这相携之中，不知周令史，承了何事？”

    周钧见瞒不过去，只好说道：“这故事，还有这戏样，某出了些主意。”

    解琴闻言一愣，再看向周钧的眼神中，多了些许探究和好奇。

    周钧见状，连忙说道：“只不过，这出戏里的故事，还有这戏样，某也是无意间从书中看到了罢。”

    解琴向前倾了些身子，追问道：“不知周令史从哪本书上看过西厢记的故事？又从哪本书上看过类似的戏样？总有个书名吧？”

    周钧摸着下巴，眼睛看向它处：“似乎是一本古籍，某也记不清了。”

    解琴盯着周钧良久，只瞧的后者冷汗津津。

    过了好一会儿，解琴莞尔一笑，坐直了身体，思考片刻后问道：“周令史使妾身观此书，是想令其现于戏台？”

    周钧点头道：“是。”

    解琴拿起西厢记的三册戏本，站起身来，朝外走去。

    周钧也跟着站起来，问道：“解都知这是要去何处？”

    解琴回过头，对周钧笑道：“倘若要令这西厢记现于戏台，还需寻得一人，对其雕琢一番。”

    “敢教周令史知晓，璞玉需匠斧，这西厢记只要稍作打磨，再搬上戏台，必定大放异彩，名动长安！”

