    “小爱同学。”

    秦嘉卉看向电视那边喊。

    【在，主人】

    “播放音乐。”

    ‘每天起床第一句先给自己打个气，每天多吃一粒米都要说声对不起......’

    “小爱同学，切歌。”

    周承宇喊道，吃饭呢听这歌影响胃口。

    “不能吃了，已经多吃了很多粒米了，你把菜吃完。”吃了最后一口米饭秦嘉卉咬了咬筷子放下，双手托着下巴道：“我准备剪头发，应该怎么剪？”

    “刘海往短修一下，开学军训舒服点，发现你真的挺漂亮。”

    周承宇仔细看了眼少女道。

    “那是，群众的眼光是雪亮的，天生丽质难自弃。”秦嘉卉弹了弹刘海，说着说着还唱上了，“火箭少女中谁最漂亮，我看看你审美。”

    “吴宣仪。”

    周承宇翻了个白眼，把菜都拨碗里，跟米饭拌起几口扒拉了。

    “还以为你会说杨超越呢。”

    秦嘉卉收拾洗碗，周承宇去她房间。

    秦嘉卉的房间香气扑鼻，充满少女感。

    靠窗台一张双人床，床右边是窗台，白色的窗帘拉着，窗台下一个可以躺人懒人沙发，一个猫爪坐垫，靠墙落地灯下挨床摆个小矮柜，柜子上摆个猫儿台灯，粉嫩的床上放个猪猪抱枕，床左边靠墙摆个沙发，沙发上整齐摆放着布偶兔子、仓鼠、熊猫等等。

    沙发前铺着灰白色绒毛地毯，地毯上放个小圆桌，桌子上放个超薄笔记本电脑，墙角是一层一层的收纳箱，过来是书桌。

    白色书桌上书摆放的整整齐齐，闹钟，台灯，笔筒都整齐摆放。

    折叠台灯下摆放两个相框。

    一张照片是秦嘉卉和爸爸妈妈的合影。

    另一张是一个小男孩和小女孩的合影，是周承宇和秦嘉卉小时候的照片，照片中周承宇和秦嘉卉都呆呆的，周承宇也有同样的照片，俩人小时候的合影很多，这大概就是所谓的青梅竹马。

    靠窗台的墙角是衣柜和衣架，衣架上挂着几件衣服，最下层摆放着几双鞋。

    周承宇拉出书桌前的折叠椅坐下翻看书，里面夹杂着他的书、月考试卷，还有一本他的《钢琴乐理教程》，是他专门买的中央音乐学院的专业考试资料。

    周承宇打开地上的电风扇，躺床上看手机。

    “出去，我换衣服。”

    秦嘉卉洗漱之后回到卧室道。

    “我不看就是了。”

    周承宇在床上躺着，拿过秦嘉卉的睡裙盖脸上。

    “我信你个鬼。”

    秦嘉卉切了声，抱着衣服去隔壁。

    女孩儿回来时已经换好了衣服，上身白色短袖，下面蓝色牛仔短裤，那双大长腿非常惹眼。

    周承宇正凑在衣架前闻秦嘉卉的胸衣。

    “好闻吗？”

    秦嘉卉咬了咬嘴唇，特别好笑，为什么承宇总是喜欢闻她的衣服。

    周承宇点了点头。

    “走。”

    秦嘉卉梳了梳头发出发。

    周承宇从椅子起来，在秦嘉卉大腿上抓了抓。

    “手真欠。”

    秦嘉卉拍开周承宇的爪子。

    “嘉卉你说我算不算直男？”

    周承宇前面走着回头问道。

    “还好吧，会关心人，言行举止稳重，会撩人。”

    ‘撩人’两个字秦嘉卉说的很重。

    “我撩谁了，我那叫幽默。”

    周承宇反驳，他因为颜值好，人缘好，就被秦嘉卉过度解读成会撩。

    “拉倒吧，油嘴滑舌。”

    出了小区，俩人步走去最近的地铁站，路过便利店周承宇买雪糕。

    秦嘉卉毫不客气的拿了一个甜筒，周承宇拿了个绿豆糕扫码付款。

    “教我弹钢琴吧！”

    秦嘉卉咬了口冰淇淋上的巧克力，以前没心思学课外的东西，现在她想学。

    周承宇道：“交学费。”

    “我不仅不交学费，还让你管吃管住。”

    秦嘉卉哼了声道。

    “我不养你，你做饭也行。”

    虽然秦嘉卉过来过去就会做那几个菜，周承宇不挑，总比没人做强。

    “这还可以考虑，如果钢琴班要我兼职的话我住你家。”

    秦嘉卉在周承宇家住习惯了，小时候老爸老妈忙的时候或不在家时候就把她丢在周承宇家，周承宇的爸爸妈妈不方便时候也把周承宇丢她家。

    进地铁站后提前打开乘车码，周承宇跟在秦嘉卉身后。

    乘上车看见别人玩游戏，周承宇也想玩，他用秦嘉卉的手机。

    “你为什么生日这么小。”

    秦嘉卉苦笑，她正月生日，周承宇腊月，感觉自己比周承宇大好多。

    “想玩赵云，冲六块钱。”

    秦嘉卉还没有首充，周承宇打开支付让她输密码。

    “六块呢，我一块都不想充。”

    秦嘉卉输入密码。

    周承宇打排位。

    秦嘉卉才白银段位，不过周承宇的水平也不高，顶多黄金水平。

    “你比我还菜。”

    秦嘉卉不忍直视。

    周承宇道：“不会用这个英雄，我只会卤蛋，后羿，安琪拉这些，亚瑟都不好，准确说战士和刺客都打不了。”

    秦嘉卉道：“你不应该是手残党啊！”

    “没练过那些英雄。”

    “......”

    到寺庙，秦嘉卉买了两把大红香，放进文曲庙外的香炉中，然后拜了一拜。

    “大学考好了，再保佑我学业顺利，未来事业有成。”

    “愿望说出来就不灵啦！”

    周承宇笑着道。

    “重新许。”

    秦嘉卉包里掏钱。

    周承宇道：“上多少？”

    “我妈许了五百，让我上一千，你不许个愿望吗？”

    秦嘉卉数了一千块钱，投入布施箱子里。

    “许一个吧！这是定金，愿望实现了加一百倍。”

    既然来了，周承宇双手合十，对着佛像拜了一拜，然后从秦嘉卉钱包里抽了一百块投进布施箱子。

    “记得还我，一天一百利息，你的愿望我猜到了，那么远大一千肯定少了。”

    秦嘉卉抬腿踢了下周承宇。

    “一百倍多少？亏你985高材生，幸亏你妈许了愿，不然你现在会哭晕在厕所。”

    “我数学差。”

    秦嘉卉鼓了鼓嘴。

    时间还早，无所事事，俩人漫无目的的在寺院转。

    “嘉卉，以前只想保护你，发现我开始馋你的身体了。”

    周承宇看着少女的背影道。

    “无耻还说的这么理直气壮。”

    秦嘉卉转身，向前走了一步，穿着帆布鞋的脚踩住周承宇的脚。

    “长大了嘛！总会有些奇怪的想法。”

    周承宇倒不是想把秦嘉卉正法，只是健康男生出于对女生的兴趣。

    “比如呢？”

    秦嘉卉脚从周承宇脚上拿开。

    “俩个人鼻子对鼻子时候嘴唇会不会碰到一起。”

    周承宇靠在一棵大柏树上微笑道。

    说着就要试试。

    说的秦嘉卉也有点好奇，她推开周承宇，束起右手食指，放在周承宇鼻尖和下巴，刚能触碰到嘴唇，然后手指放自己鼻尖和下巴，也刚跟嘴唇接触。

    “会碰到一起，满足好奇心了吗？”

    秦嘉卉看着少年笑吟吟的道。

    “实践是检验真理的唯一标准。”

    “检验你个头。”

    秦嘉卉假装使劲在他脸上拍了拍扭身走开。

