    这是石小磊第一次尝试十连抽，第一次激活新的模式。

    对于这种新的模式，石小磊还十分陌生，有很多细节没能摸清楚。

    比如已经‘预存’到系统中的那些点数，如果没有花完，会不会把余额退还回来。又比如，是不是必须要把所有点数消耗干净，才能顺利完成任务，退出这一程序。

    保险起见，石小磊觉得还是把那三千点签到值全部花干净比较稳妥。

    如此一来，清计数明算账，就显得尤为重要了。

    不敢有任何的马虎，花了一个多小时，石小磊才整理好了一份清单——孵化机图纸一份、治疗仪图纸一份、以树果为原料的小精灵初级口粮配方一份、同样用途的高级口粮即能量方块的制作配方一份、精灵球制作指导书一份、熏香配方一份。以及，二十枚伊布的蛋，四十四枚宝宝丁的蛋，四十四枚小福蛋的蛋，进化石若干，作为样品的精灵球、能量方块、熏香若干，用以育种的树果若干。

    因为精灵球、树果等‘商品’的价格十分便宜，其中不乏以1点签到值为单位进行结算的，所以，只要善加利用，把这些东西作为补充，想要做到‘不留一滴’，其实还是蛮容易的。

    “花姐，帮个忙~。”

    “御主大人，有何吩咐？”听到石小磊的招呼，在河边石头上坐着看风景的彼岸花起身走了过来。

    “麻烦你帮我收拾一下。”一边说着，石小磊一边从自己的‘背包’里掏出了好几个泡沫箱子，以及一些软乎乎的棉垫：“一会儿我会弄出来不少东西……你也看到了，我现在腾不出手来收拾。所以，拜托了。”

    “我知道了。”点了点头，彼岸花轻轻应下了这件差使。

    “那我开始咯？”

    “嗯。”

    见彼岸花已经做好了准备，石小磊再次把意识沉浸到系统中。

    最先被他兑换出来的，当然得是那些被他定义为主要‘商品’的精灵蛋。

    一边‘点击’，石小磊一边不忘向彼岸花提醒一声：“花姐，你帮我数着点儿哈。够二十了喊我一声。”

    “好的。”

    一枚、两枚、三枚、四枚……

    彼岸花一边数着，一边从地上捡起刚刚被石小磊兑换出来的伊布蛋，小心翼翼的放进铺着棉垫的泡沫箱子里。

    “御主大人，下一颗就是第二十颗了~！”数到十九，彼岸花便开口提醒了一句。

    “嗯，谢了。”兑换出第二十颗伊布蛋，石小磊暂时停了下来：“够了吧，花姐？再帮我数一遍吧。”

    “哦。”应声点头，又数了一遍，彼岸花给出了回答：“刚好二十，一颗不多，一颗不少。”

    “那就好。”笑着点了点头，冲彼岸花竖了个大拇指，石小磊又说道：“接下来这一组，一共四十四颗。还是老样子，麻烦你了，花姐。”

    “四十四颗么？御主大人，还有箱子么？这两个不够用啊。”

    “有的有的。”再次打开背包，石小磊又扔出了七八个同样的泡沫箱子：“够了么？除了接下来这四十四颗，一会儿还有第三组，也是四十四颗。”

    “装下这一组应该够了，第三组的话，可能还差几个。”

    自从方舟里出产的食材获得了亲朋好友们的一致好评，石小磊便养成了随身携带泡沫箱子的‘好习惯’。或者是羊肉，或者是鲜鱼，或者是田里种出来的胡萝卜等蔬菜，总之，这些被他收在背包里的泡沫箱子，都是用来盛放方舟特产食材的。

    食材嘛，最讲究一个新鲜。

    只是转运途中的容器而已，并不具备长久保鲜的功能，所以，石小磊并没有在自己的背包里塞进太多的空箱子。

    “还差几个？”已经全都拿出来了，还是不够用？石小磊只好苦笑着摇了摇头：“那先放在地上吧。一会儿完事了，我去库房里再拿一些过来。那什么，花姐，你注意点儿，放在地上的蛋别让人偷了去。”

    “诶？”除了石小磊和自己，这里还有别人么？因为石小磊这一句叮嘱，彼岸花多少有些不解。

    “喏，你看那边。”指了指小河对面正在走动的几只恐龙，石小磊笑着解释道：“有一种长得差不多，但体型比它们小了许多的……那些小家伙特别喜欢吃蛋，而且跑得飞快。总之你多留点神，别让那些小偷把蛋蛋偷走了。”

    以彼岸花的经历，肯定没听说过恐龙。

    再加上刚才忘了给她介绍说明，石小磊这会儿再解释起来，多少稍微有些费劲。

    “我明白了。”好在意思表达的还是挺清晰地，彼岸花很轻松的理解了是怎么回事。

    “那我继续咯？”

    “嗯。”

    再一次重复起了之前的状况，在彼岸花的协助下，石小磊兑换出来的一枚枚精灵蛋，都被她轻轻地捡了起来。

    先往箱子里放，后边放不下的那些，则是被她堆在了一处柔软的草坪上……为了避免蛋蛋被盗蛋龙偷走，彼岸花还展开了花海结界，无比彻底的做好了防备。

    虽然零零碎碎的活儿比较多，但总体上来说，一切还是挺顺利的。

    就是到了最后，也就是石小磊花完最后一点签到值，正准备试着关掉半透明的界面时……

    又是一阵金光大作，半透明的界面如同碎裂的镜子一样，猛然崩解开来。

    金色的光点如同活了过来一样，在石小磊眼前飘飞重组，眨眼间，组成了一个圆形的转盘。

    不等石小磊看清楚，转盘开始旋转，速度也越来越快。

    大概七八秒后，达到最高转速的转盘突然像是捏闸刹车一样，在十分短暂的一瞬间，从动到静，彻底停了下来。

    那叫一个突兀，石小磊完全没有预料到它会停的这么快。

    再想看，转盘已然崩解消散。

    一道与平时开箱时相同的淡淡光芒，替代了散去的点点金光，出现在了石小磊的眼前。

    下一秒，一声稚嫩又可爱的叫声，轻轻地响了起来。

    “咪~咪，洁咪~！”

    低头看向了声音传来的方向，一只小巧可爱头戴两朵粉色花朵的绿刺猬，正仰着它的小脑袋，轻轻的向石小磊叫唤着。

