    姜玄冥面色平静，威严地道：“呈上来。”

    四神将之一的风神风千羽恭恭敬敬将一卷金色的文书递上，侍女双手捧着，送到了人皇姜玄冥面前。

    他不紧不慢地拿起、展开，过了一会儿，才在众臣疑惑的目光下道：“妖帝打算亲自来一趟，调查有关九皇子遇害一事，众卿可有什么看法？”

    众臣相互对视，片刻，一胡须花白，身穿红袍的老者站了出来，说道：“回陛下，依老臣之见，妖帝此举是为了表示诚意，自证清白，说明九皇子遇害一事和妖族无关。”

    说着，另一中年儒雅男子也站了出来，拱手道：“臣附议。妖族和我人族一向交好，在对待魔族和鬼族的问题上，也是利益一致。虽说九皇子遇害，行凶者的确是妖族所为，但这证据太明显，反而可能是有其他势力在故意陷害妖族的。”

    群臣议论起来，基本意见统一。

    都说如果真的是妖族要动手，也不会选在即将联姻这个关键时候，而且杀了九皇子对妖族没有任何好处，疑点太多。

    姜玄冥点点头，沉声道：“妖帝既然要自证清白，那本皇当然欢迎，如果能解决问题，找出真凶，于我人妖两族的世代友谊也是有重大意义的。传旨下去，筹备好一切，本皇恭候妖帝大驾光临。”

    有臣子趁机道：“陛下，那和妖族联姻一事呢？”

    考虑片刻，姜玄冥道：“让公主们做好准备，迎接妖帝。若是一切顺利，我人族和妖族就要迎来百年之喜了。”

    ……

    黄昏，楚颜汐才从灵殿出来。

    启灵仪式已经结束了，众人早就离开，热闹的无极广场又恢复了清静。

    “现在，我是应该去给父皇禀报消息，还是……”楚颜汐询问身旁的灵殿弟子，这是章天成安排送她回去的，有些事她正好问问。

    “不必了，小公主。”

    灵殿弟子连忙道：“陛下已经知道太傅大人选了小公主做传承者，而且天色已晚，陛下已经不在太渊殿，小公主直接回宫就行了。”

    这样啊……

    那看来暂时没机会单独见到人皇了。

    楚颜汐便径直回宫，正好带了那么多书回去，刚才师父教了她几种秘药的调配，她只操作了一次，正想回去再试试别的呢。

    原路返回，终于到了明华殿，送楚颜汐回来的灵殿弟子才离开。

    楚颜汐刚要进去，忽然听到里面传来什么声音，还有含玉和风岚的哀求声……

    谁来了？

    楚颜汐加快脚步走进明华殿，刚进去，迎面就飞了一个东西过来，差点砸中她。

    啪！

    一个茶杯摔在地上，砸得粉碎。

    “咦，姜琉月，你终于回来了……”

    内殿，原本属于楚颜汐的座位上，正坐着一个绿裙女子，她模样生得娇美，年纪也差不多，只是那一脸的傲气和怨恨，使她生生增添了几分丑陋。

    “本公主等你很久了，说！太傅叫你去干了什么，你明明是个废柴，怎么又变成全系天赋了？你究竟搞了什么鬼？”

    啪的一声，她又将手里剩下一个杯子砸了。

    “小公主！”跪在地上的含玉和风岚一看主子回来了，都用求救的眼神看着她。

    显然两人已经被对方教训很久了。

    楚颜汐一看殿内乱七八糟，东西基本都被砸坏了，满地狼藉。

    十四公主姜希儿带着四个耀武扬威的侍女，也不知道来了多久，生了多大的气，才将她的明华殿搞成这么一副样子。

    不仅如此，含玉和风岚眼圈通红，脸都肿了，显然是被打过。

    “你们先起来。”楚颜汐看着二人说道。

    “是，小公主。”

    含玉和风岚如蒙大赦，连忙站起来。

    却因为跪得太久，浑身发僵，刚一站起来还差点跌倒，两人赶紧相互搀扶，才免去了一场出丑。

    将两个侍女护在身后，楚颜汐冷冷地道：“十四皇姐，这可是我的明华殿，你为何来我这里捣乱，毁坏了东西，还伤了我的人？”

    姜希儿非但没有心慌，反而嗤笑一声，依旧坐在原位趾高气扬地道：“姜琉月，本公主是你皇姐，你这两个侍女不懂规矩，皇姐帮你调教一番，你不应该感谢吗？”

    不等楚颜汐开口，她已经不耐烦地道：“少说这些废话，本公主问你呢，你究竟用什么方法，欺瞒了太傅，连启灵石都能作弊了？你如此胆大包天，就不怕父皇查出来，治你的罪吗？”

    楚颜汐这才知道，感情有人嫉妒她了。

    “十四皇姐的意思是说，启灵石有问题，所有人的测试都是假的，而且太傅也老眼昏花了，所以才上了我的当，是不是？”

    楚颜汐轻哼一声，板着脸道：“十四皇姐，你可真是胆大包天啊，居然敢质疑太傅？要不要我去给父皇和太傅说说？”

    姜希儿一听，顿时慌了。

    她顾不得再坐，直接站了起来，急道：“住口！姜琉月，你少污蔑本公主！明明是你作弊欺骗了所有人，还在这儿混淆视听，你到底招不招？”

    如果换了别人，姜希儿肯定不敢这么做。

    在她心里，这个十九妹就是最不得宠，最懦弱，以前经常被他们欺负哭也不敢还嘴的废柴妹妹。

    如果不是觉得弄死了她，脏了自己的手，以后还没得玩了，他们哪里还容得这个废柴妹妹长到这么大？

    所以楚颜汐不管说了什么，她都不相信。

    “我累了，明华殿不欢迎你，十四皇姐，请回吧。”

    楚颜汐轻舒了一口气，不想再跟这种蛮不讲理的人浪费时间，冷冷道：“你有什么疑问，想质疑什么，劳烦你自己去请示父皇，去问太傅大人也行，我就不奉陪了。”

    姜希儿气得：“你……”

    这个臭丫头，居然敢赶她走？

    谁知，楚颜汐话还没说完。

    “但在你走之前，今天这笔账还是要算一算的。十四皇姐，你砸了我的东西，还打了我的人，想这么轻易就了了吗？一点小小的惩罚，算是我让你长点记性吧。”

    说着，楚颜汐朝姜希儿走去，眼神冰冷。

    四个侍女一看，顿觉不妙，下意识地挡在了自家主子面前。

    “小公主，你竟然敢冒犯……”

    “滚！”

    楚颜汐闪电般抓住这个侍女的手腕，随意一甩，直接将她甩出了殿外。

    其余三个侍女一愣，就听得外面一声惨叫传来：“啊——”

