    才刚刚打开房门。

    顾希已经直接冲了进来，拉着许灵钧就往外走。

    “你这……这是什么装束？”

    许灵钧差异的看着一身恐龙睡袍，还露着两条光洁小腿的顾希，脑海中蓦然间想起了之前李云说的……北玄武府因为天气严寒，所以穿着越薄，实力越强。

    所以她这是在向我展示她的强大吗？

    顾希说道：“你被坑了，跟我走，我带你去把房子退掉，一年200学分的房子，哪个正常人会住？”

    说着，强拽着许灵钧就要出门。

    “为什么要退？”

    许灵钧诧异道。

    “因为贵啊，不划算，两人一间已经很宽敞了，不行你跟我住也行……自己住一个大单间，你是想说你很阔绰吗？正常人哪有会住单间的？”

    说话间。

    对面房门打开了。

    一名身着黑色衬衫牛仔的窈窕少女，怀里还搂着一只肥肥的橘猫。

    正跟许灵钧还有顾希两人撞在对面。

    顾希：“……………………”

    “看，这不是又有了一个么？”

    许灵钧笑着招呼道：“李静君同学，好久不见了。”

    “嗯，许同学，好久不见。”

    李静君礼貌性的回了一句。

    眨了眨眼睛，那小巧的脸蛋以肉眼可见的速度迅速变的通红，本能的想把猫往身后藏。

    但橘猫太胖，她那纤细的腰肢哪遮的住。

    她只能含糊道：“我……我只是觉得单间环境挺好，能让我更加沉浸于修炼之中，所以才会花了200学分住了这个单人洋房，绝对没有为了养一只猫方便而特地选择了单间的想法，这这这……这不是我的，这是我捡来的，感觉好可怜，所以就暂时寄存在我的房间了，正打算帮它找个合适的主人呢。”

    许灵钧眼睛一亮，心道好事？

    源值？

    他笑道：“流浪猫吗？其实我挺喜欢猫的，要不给我来养吧，也算是做好事了。”

    李静君：“……………………”

    “啊，突然想起来今天的功法运行还没有做，再见。”

    她回身，关门。

    动作行云流水。

    许灵钧看向了顾希，问道：“顾导师，我们刚刚在说什么来着？”

    “抱歉，是我的错。”

    顾希歉然道：“据我所知，从方仪市直达北玄站的火车仅仅只有一班，都只在晚上11点的时候才能赶到……所以我想着，午睡一小会儿，然后晚上八点再去接你，其实完全来得及。”

    许灵钧：“你家午睡到晚上八点？”

    “那不是重点，重点是……谁知道你竟然是坐专车来的，如果不是我一个朋友给我打电话，说看到龙门状元在孤零零的办手续，我都不知道你已经到了。”

    顾希气恼道：“你老婆的软饭很香吗？”

    她摆了摆手，说道：“算了，这是我的错，北玄武府这段时间联系不上外界，我没能第一时间到你身边……你可能不知道，新生如果没有第一时间选好助教的话，很容易被人欺负的，比如说会在言语上诱导你，让你多花一些学分，他们可都是有提成的，比如说这200学分的房子，你傻吗就敢住？你的学分直接少了一半了啊。”

    “那位段龙学长跟我说过中间的利害了，只是我个人觉得，我比较适合住这个而已。”

    顾希冷冷道：“段龙是吗？我记住他了，竟然敢忽悠我的学员，看来他是想要体验一下北玄武府的医疗设施了。”

    “阿嚏。”

    此时，正在对着一名学员口若悬河的段龙忍不住打了个喷嚏。

    他挠了挠鼻子，心道难道是之前被我坑的哪个学员骂我了？

    还是说那个龙门状元已经知道了我的善意，所以在默默的感激我？

    许灵钧叹道：“真的，主要是我的东西有点多，住宿舍不太合适。”

    “这叫有点……等等…怎么这么多？”

    顾希站在门口，震惊的看着已经完全大变样的房间，摆满了个人的用品。

    她惊道：“你是把家给搬过来了吗？”

    许灵钧说道：“没有，只是一些生活必须品而已。”

    “你真的觉得这是必须住的？”

    “那个李静君分数比我还低呢，她不也住这里了……相信我，我不是为了享受，真的是单纯的必须住这里才行。”

    “好吧，那这个随你的意，反正你的学分你做主，我是助教，也不是保姆。”

    顾希叹了口气，问道：“那个食堂包年，你没包最高的吧？”

    许灵钧点头，说道：“没有。”

    “那就好。”

    许灵钧：“哪能傻乎乎的听人家一张嘴就把一百多学分给掏出去了？我决定尝尝再掏……”

    顾希：“…………………………”

    她无语道：“这几天肯定伙食质量相当过的去，但平常的话，大部分时候都只是一些普通的诸天异族血肉……有那学分，你买些武器，买些丹药或者药剂之类的资源不香吗？”

    “再说了，食堂的厨艺……算了，一言难尽，像我这么穷的人，都是花50学分包个年，然后每年出去吃的，反正每年在北玄武府里住着，就当掏租金了呗。”

    “好，到时候我会小心的。”

    “那……房子不换了？”

    “不换了。”

    “好吧。”

    顾希长叹了口气，踢着拖鞋进了许灵钧的房门。

    叹道：“你是真奢华，500学分现在也不剩多少了吧？”

    “还好，学分跟钱其实也没什么区别，没了再挣就是了。”

    许灵钧问道：“对了，顾导师……”

    “叫我希姐就好。”

    顾希摆了摆手，说道：“你是我唯一的学员，以后我还打算仰仗你呢，再说我也不配当一个导师……喊希姐吧，我大你几岁，当得起你一声姐。”

    “好吧希姐。”

    许灵钧道：“你现在来的也不算晚，我还有什么需要办的手续没办吗？”

    “差不多该办的就都办完了，接下来的话，你已经是北玄武府合格的新生了，北玄武府的生活很松散，但你记住，不要放松，北玄武府的日常看似松散，但事实上如果你真的松懈，明年你就得卷铺盖滚蛋了，而不在北玄武府混够四年，你是拿不到结业证的。”

    顾希叹道：“好在你没被人坑太多，除了这房子之外，其他也都是该花的……没有额外的学分花销，对了，你来时的路上，没人欺负你吧？”

    许灵钧说道：“没有，我说我找好助教了，是顾希，然后他们看我的眼神就特别怜惜了，还有个学姐很执着的要帮我拿行李，说现在不拿以后没得拿了……嗯，对我很呵护……”

    虽然有种呵护将死之人的感觉。

    他感觉自己明白为什么顾希找不到学员了。

    这种情况下，这种名声，能找到才是有鬼。

    “呵……”

    顾希轻轻叹了口气，瘫倒在许灵钧客厅的沙发上。

    唏嘘叹道：“看来，我的名声是彻底臭了，怎么样，你后悔了没？”

    “后悔也晚了吧，再说，我也没后悔。”

    许灵钧笑道：“我对自己的保命能力还是很有自信的。”

    “不好奇吗？”

    顾希笑道：“为什么我的名声这么臭？”

    “为什么？”

    “我告诉你吧，既然你来了，我自然得让你知道真相。”

    顾希笑了笑，说道：“我得让你知道，我为什么那么执着的想要让你成为我的学员，未来的很长一段时间里，我们两个可能都会处在绑定的状态，我需要仰仗你，可能也有利用的想法，但我绝无恶意，我不希望我们两个之间出现什么误会，让你对我从而有了什么嫌隙，我们两个需要达成一致才行。”

