    林逸只能远远拉开与对方的距离，脑海之中迅速思考着对策，这个掌握了刀势的对手实在不好对付，连自己最强的五行杀气都拿他没辙，其他招式就更不用说了，就算再次找到像刚才这样的好机会，也很难造成真正的威胁。

    　　

    　　    而此时，冷如风又在一步一步逼近，他手上的冰刀不知不觉变得越发壮观恐怖了，如今赫然已经达到十丈之遥，可以轻轻松松横扫半个擂台，林逸就算速度快也很难从容躲闪。

    　　

    　　    眼看着对方就要再次一刀劈过来，刚才是出其不意才逃过一劫，再来一次可就未必能够全身而退了，千钧一发之际，林逸脑海之中突然灵光一闪，有了！

    　　

    　　    不等冷如风再次一刀劈下，林逸手中蓦然闪现一道蓝色电弧，这一幕着实把冷如风给吓了一跳，他刀势已成什么都不怕，唯独怕这雷电武技。

    　　

    　　    因为无论是周围的冰天雪地还是他手上的冰刀，都是雷电的良好载体，他可以一刀劈断五行杀气，却不可能一刀劈断雷电，那样只会令雷电更快的传到他本人身上！

    　　

    　　    这小子的花招倒是层出不穷！冷如风第一次开始正视起了林逸，如果对方从一开始就祭出雷电武技，那么就算不能完全与自己正面抗衡，但也至少还有一战之力，不至于像刚刚那么狼狈。

    　　

    　　    看着林逸手心跳跃的电弧，冷如风第一反应是收刀，他手上凝聚成型的巨大冰刀可以极大的压迫林逸，但同时也是一个天然的靶子，林逸甚至都不用攻击他本人，只要把电弧甩在巨型冰刀上面，他就必然中招。

    　　

    　　    林逸就是这么想的，划过一道幽冥般的蓝光，电弧瞬间就跳到了巨型冰刀之上，然而与此同时，冷如风的反应则令林逸大吃一惊，他没有扔掉冰刀，而是直接不顾一切的横扫了过来，完全就是一副搏命的架势。

    　　

    　　    真特么是个狠人！林逸脸色一变，连忙施展超极限蝴蝶微步想要避开，然而这把冰刀实在太大，尤其这里还有着擂台边缘的限制，以林逸此刻的速度根本不可能完全避开，就算能够勉强避开冰刀主体，那也避不开随之而来的可怕刀势！

    　　

    　　    轰！林逸瞬间就被刀势压垮在地上，生生砸出了一个人形坑洞，随之吐出一大口鲜血，受了不轻的内伤。

    　　

    　　    与此同时，对面的冷如风也同样中招，雷电之力顺着巨型冰刀瞬间就侵入他的身体，浑身上下顿时一阵麻痹，万年不变的冰冷表情都因此变得精彩了许多。

    　　

    　　    然而片刻过去，等到身上的雷电之力消散殆尽，冷如风并没有就此倒下，除了身上仍有点麻痹之外，他基本就没有受伤，看着被他刀势压垮在地的林逸冷冷道：“太可惜了，你唯一能够对付我的招式，威力却弱得不成体统。”

    　　

    　　    他可不是康照明那种羸弱货色，而且也不像康照明那样困在铁壳子里面，当初林逸全力施为能够将康照明电个半死，但是如今用在冷如风身上，顶多只能算是挠痒痒。

    　　

    　　    听着冷如风这句话，被刀势压在地上吐血不已的林逸不由苦笑，自从在西岛试炼时掌握了雷电之力，他就一直没有机会好好修炼，这一段时间可以说毫无进步，要不然也不至于落到如此尴尬的地步。

    　　

    　　    早知如此的话，之前在海上那一个月就不该忙着操控远古战舰，若是一门心思好好修炼雷电之力，说不定能够起到奇效，只不过想再多都为时已晚了。

    　　

    　　    冷如风再度走向林逸，冰冷的刀尖不偏不倚顶在林逸额头，最后通牒道：“认输，或者死。”

    　　

    　　    林逸咧嘴一笑，然而未等他开口说话，场下有人忽然惊呼道：“香灭了！”

    　　

    　　    众人顿时一阵喧哗，一炷香时间已到，按照规矩约战就该到此为止，当然这并不是什么正式比赛，具体要不要照做全看台上两人自己的意思，只有冷如风愿意，他继续这么一刀劈下去也不会有人说闲话。

    　　

    　　    不过冷如风并没有赶尽杀绝的意思，周围冰天雪地悄无声息间消散无形，抵着林逸额头的冰刀也随之不见，面无表情道：“你输了，美颜丹还有雷玄藤都交出来吧。”

    　　

    　　    林逸却是笑了，艰难的从地上爬起来，二话不说扭头就往台下走去。

    　　

    　　    冷如风皱了皱眉，正要出手拦下，结果林逸忽然停了下来，转头看着他认真道：“你哪只眼睛看到我输了，我是被你打死了，还是亲口认输了？”

    　　

    　　    “你！”冷如风一时被噎得说不出话来，谁胜谁负就算是在场的瞎子都能判断出来，可是他又不得不承认林逸这话也有道理，既然没有死，也没有开口认输，那么谁规定就一定是林逸输了？

    　　

    　　    但是无论怎么看，林逸这么做都有耍赖的嫌疑，冷如风本就不是什么讲原则的人，如果对方要跟他玩赖，他并不介意私下动手，在绝对的实力面前玩赖只是找死，不过林逸接下来的一句话让他打消了这个念头。

    　　

    　　    “明天继续。”林逸费劲的挥了挥手，随即便架在宁雪菲身上，在众人瞩目之下一瘸一拐的走了。

    　　

    　　    冷如风站在擂台上深深看了林逸一眼没有说话，随后跳下擂台，带着重新戴上面纱的杨千雪离去。

    　　

    　　    “姓冷的搞什么鬼？这家伙莫名其妙心软个屁啊，刚才直接一刀劈死林逸多好，哪用得着这么费事！”任重远看着这一幕气得跳脚大骂，他付出一枚美颜丹的代价，可不是为了看这两人惺惺相惜点到为止，他是盼着刀刀见血你死我活，没想到竟是这么个结果！

    　　

    　　    “冷如风毕竟不是傻子，杀林逸容易，可这样一来就会惹得西岛震怒，他再牛气也吃消不起西岛岛主的怒火，不敢轻易下死手也很正常。”易笑天嘿嘿一笑，安慰道：“不过这事儿还没完呢，既然他俩明天还要打，那就看他们打呗，咱们只管坐山观虎斗，谁死谁活都是赚。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

