    “啊哈～我说，御坂妹妹们似乎少了很多啊，能不能解释一下？”揉着眼睛的辰逸来到了依姬‘办公’的地点，“干嘛黑着脸看着我啊……喂喂！你不是还在意衣柜的那件事吧？这都过去几天了。”辰逸看着依姬那一副完全无视了自己的样子，赶紧说道，“……好吧，好吧，虽然我对那里很有想法就是啦——”

    “终于承认了你那龌龊的心态了吧。”

    沉默的依姬终于开口了，“秋后算账不是我的风格，至于那些妹妹们，我想你离开的时候一定会把她们带走吧，但是在这之前你就想让她们一直身处于这处狭小的天地？”

    “我说，你该不是也把她们送到世界各地了吧？！”辰逸那尚未消去的睡衣也是瞬间消散，“不要忘了我们还有那些敌对的穿越者唉。”

    “哼哼，不要忘了我的姐姐的能力啊，可以轻易的把她们送走，自然能够轻易的把她们拉回来。”整理了桌子上的文件，依姬笑了笑，“我说你在温柔乡里享受了那么多天了，最近外界又动荡了起来了啊。”

    “而且，根据我的了解，你回来的时候肯定是在英国方面不辞而别吧？”

    “额？那个，无所谓啦，就算是我神秘失踪什么的，反正那个最高主教也不会在意的，可能对她来说，无非就是价值问题，影响问题。啧！”辰逸摆了摆手，无所谓的说道，“奇怪，我记得之前有个时间段里学园都市会有个骚动世界来着。”

    “哦？那武装无能力集团暴乱的事啊，毕竟我们现在也在这片区域，所以动用点小手段就解决了，怎么？你什么时候对于这些陌生人开始关心了？”

    “啊。只是以前‘卖药’的时候发现了不少好人来着，嘛，算了。”

    “嘁！你可真是悠哉啊。最近好像发生了一件全球性的反对学园都市的骚乱啊，经过产生对经济的不利影响，通过“经济轰炸”拖垮学园都市。”依姬看着手里的一份文件说道。不是电脑打印的，虽然上面的字体整齐的就像是电脑打印下来的，但是明眼人都能看出不同的地方，最关键的是纸张的右下角上多了一个蛙太的素描……额，差点忘了！”走在街上的辰逸一拍脑袋，听着路上的学生们低声讨论着关于不久前依姬给他说的事件，拿出了一个小本本，在他的印象里剧情只是截止到前方之风入侵学园都市，毕竟动漫里只出到了那里。

    “我看看——”辰逸翻着手里的小本本，可能是其作者显得心不在焉的缘故。上面的字体凌乱、潦草甚至连涂改的痕迹都占了不少，这个就是辉夜交给自己的‘这个世界的大事记’了。

    有种莫名的不信任感啊，辉夜你真的以月球公主的身份成功蜕变成为废宅了吗？还是你n年没有动过笔，一直在敲键盘拿鼠标从而忘记了如何用笔写字了吗？

    ‘c文书’？是可以令发言者的话全部被认为“罗马正教是绝对正确的”强大灵装？

    然后呢？辰逸继续往下看去，结果就是一大片涂抹的痕迹。我勒！翻到下一页，看着那些凌乱的字体，勉强分辨出了一些有用的信息后，确定这件事的确和‘c文书’有关后，辰逸果断的合上了手里的小本本，能分辨出来刚才那句就已经算是他那不知道是不是优待的能够分辨各种语言的能力起效了……

    “阿嚏——”和妹红在墙角的辉夜猛的打了喷嚏。让一边呆着的妹红直接吓的一个激灵。

    “你故意的吧！”瞪了辉夜一眼，妹红恶狠狠的说道。

    “怎么可能，肯定是有人叨念妾身了才是。”揉了揉鼻尖，辉夜从墙角里打开了一个暗格，一根线路连接在那里，一个u盘被辉夜拿了出来，“终于有机会拿出来了，让妾身看看那天到底发生了什么事吧？”

    “这个是……”妹红皱了皱眉头，“总感觉这里面有什么会让人很生气的东西。”

    “嘛，看看就知道了。”辉夜说着直接将手里的u盘连接在电脑上，一个然后打开了上面的一个视频文件……

    “阿嚏——”为什么有种莫名的心悸感觉，揉了揉鼻子，辰逸四周看了看，没有什么啊，如果可以忽略那名气势汹汹的冲向自己的茶色头发少女的话。

    虽说是对方穿着的是换季的校服了，但是在辰逸看来，除了上衣加厚了之外，裙子更短了啊！想起天朝的校服，辰逸就不禁有种泪目的感觉，反正都有各种贪污了，再贪污的校服上的资金能死啊！虽然为了省钱，那些坑爹的校服多数为垃圾站回收的布料染个色回炉制作的。

    就不能布料少点，衣服薄点，女生的直接做成裙子不是更节省吗……

    咳咳！想多了。

    “喂！终于追到你了，你是不是经常神隐啊！”跑到辰逸面前的美琴狠狠的喘了口气，“不管了，请我喝饮料！追你半天了，明明就是普通的步行，怎么用跑的都追不上。”

    “唉？这是境界啊！少女。”辰逸将一枚硬币投进了路边的一台自动售货机，“境界你不懂啦。”

    “啊哈！缓过劲了！”一口喝干了手里的饮料，美琴大呼了一口气。

    “……”压根就没听吗？

    “咦？你这种表情是怎么回事啊？”将手里的空罐子扔进垃圾箱里，美琴看着辰逸有些发的脸，不由的问道。

    “不，没什么。”辰逸低头看了一眼美琴的大腿，刚想说什么的时候。

    “你这个大变态！”一个书包对着辰逸的脑袋敲了下来，“你那种赤果果的眼光是怎么回事啊！

    “呐！我其实嘛。”辰逸看了一下四周，路人们纷纷对着辰逸报以怪异的目光。

    “就是想问下，你不嫌冷吗？虽然知道你们女性的忍耐力非凡来着。”

    “？习惯就好了啊，这点小事不用在意啦！”毫不在意的对着辰逸挥了挥手，美琴脸上带着一副你着像了表情。

    啧！好一个习惯了！一个习惯了就好就能把耐冻能力提升n个百分点吗？让那些大冬天缩到被窝里瑟瑟发抖，电热毯夜不停息开上一夜的宅男们情何以堪啊。

    “我说，如果以正常的情况来看的话，你应该躲着我才对吧，难道说你终于下定决心来履行约定了吗？”辰逸满脸调侃的看着脸色已经开始变红的美琴。

    “你还记得啊！！”似乎惊讶于辰逸的记忆力，美琴满脸的不可置信。

    喂！在你眼里劳资就是弱智吗！？

    “那个，能不能换个要求啊，我还小……”捧着脸涨红的脸，美琴带着低不可闻的语气说道，“还有你不要误会啦，我不是想毁约的。”

    “是吗？我觉得你不小了，不必在意那种只要小孩子才在意的东西啦。”

    砰——一大团烟雾从美琴的头部冒了出来。

    ‘哇哇哇哇哇！！姐姐大人这一副接受表白后的纯情表情是怎么回事啊！！’躲在一边的垃圾桶后面的黑子看到这一幕背景顿时陷入了无尽的黑暗当中，疯狂的揪着自己的头发，强忍着冲出去的打算。

    “那个，这件事情其实还要征求父母的同意的。”

    “啊哈？我说，你该不会是连这点事情都不能自主做主吗？”

    ‘已经发展到要去岳父岳母那里了吗！？’黑子的表情更加的崩坏了，就是连路边过路的人无不退避三舍，‘岂可修！姐姐大人的贞洁一定是黑子的！！类人猿去死！混蛋妖怪去死！一切对姐姐大人对其有好感的雄性生物统统去死！！！”

    “唔啦，不可能啦！讨厌！”如同打情骂俏一般，美琴涨红着脸留给了辰逸一个背影绝尘而去。

    辰逸咧嘴恶劣的笑了笑，对方显然误会了很多，但是这样不也是很有意思嘛！

    ‘唔！这种鬼畜小说中邪恶人物玩弄女生感情后的邪恶微笑是怎么回事！’黑子捕捉到了辰逸嘴角的笑容，顿时浑身一凉，‘难道……姐姐大人被骗了！！’

    你想多了！

    “喵～”一声猫叫声从一处yin暗的小巷子里传来，一名御坂妹妹略微探出了一点身体，看了辰逸一眼，有重新走了回去。

    ‘哇嘎嘎嘎嘎！！刚才那声猫叫是怎么回事啊，竟然是从姐姐大人嘴里发出的，竟然还是对着那个老头子妖怪！’头发根根直立的黑子心里发出了惊悚的咆哮，‘不对！姐姐大人明明刚才就已经离开了才对，难道是因为之前不好意思所以就用这种方式绕路回来——’

    yin暗的小巷……orz，伏在地上的黑子已经想到了某种不和谐的场景了。

    “杀了他！！！”

    当时路人中就有几位拿出手机报精了……

    “啊咧！糟了！把最重要的事情忘了。”狂飙的美琴脚下在地上拖出两道烟尘后，直挺挺的停了下来，犹豫着是不是要回去。

    “哇啦啦啦，‘c文书’是什么呢？下位个体们似乎发现了很有趣的事情啊，御坂御坂带着十分感兴趣的语气的说道，哇啦！”在浴缸里打滚的最后之作直接舀起了一盆水，对着一边的一方通行泼了过去，不出意料的泼出去的水直接原路反弹了回来。

    “小鬼！老实点啊。”冲着头发的一方通行不满的看着浴室门外，“喂！黄泉川，为什么这种事情非点我来做啊！不要默不作声！我知道你在外边！”

    ……

