    同时，他还要找回自己的父亲，让辰家为曾经做过的一切付出足够的代价。

    而后还有升级打怪，骑上痞子龙，带着龙宝宝，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    “嗯？”辰南突然眉头一皱，“不知道是不是错觉，我现在已经能感知到了自己的身体了。”

    “就好像我的意识突然从虚幻的梦境回归现实，有一种非常特殊的感觉，虚弱，疲惫，可却精力充沛。”

    “你就知足吧，已经躺了一万年，不虚才怪。”托尼斯塔克，“不过这么看来，你已经复活，恭喜恭喜。”

    “先不说了，等我爬出去，现在憋着好难受。”辰南也顾不得其他，用虚弱的身体开挖周围的泥土。

    哪怕现在的身体很虚弱，可辰南他终究曾经是强大的修行者，身上那点浮土还挡不住他的出世。

    ……

    神墓世界，神魔陵园。

    在一座座高大的神魔墓群旁有一座低矮的小坟，这小坟毫不引人注目，且没有墓碑，只有一个简简单单的小土包几乎与地齐平。

    随着时间的流逝，岁月的侵蚀，这座无名的坟墓已被人遗忘在角落里。

    然而就在这时，这座低矮的小墓发生了异变，一块块泥土慢慢龟裂，坟顶的泥土开始向下滚落。

    忽而，一双苍白的手从墓中伸出，扒开了破碎的坟墓。

    紧接着又是另一只深处，两只手掌用力扒住坟沿，一个一脸茫然之色的辰南自坟中慢慢爬了上来。

    他蓬乱的长发沾满了泥土，破碎的衣衫也紧紧粘在身上。

    可他除了脸色异常苍白外，整个人看起来非常有朝气。

    活了！

    他辰南真的复活了！

    辰南刚刚复生，身体情况并不算好。

    不过他紧跟着开始变幻表情，尽量不让那些强者察觉出什么异常。

    他强撑着身体走出坟墓，然后又小心翼翼的将浮土再次扫了回去，尽可能地让人看不出什么问题。

    他做完一切，看向周边耸立的一座座墓碑又陷入了沉默。

    东方武神战无极之墓、西方战神凯撒之墓、东方修仙者牡丹仙子之墓……

    西方智慧女神娜丝之墓、东方武仙李长风之墓、东方修魔者傲苍天之墓、西方大魔王路西法之墓……

    辰南情绪复杂，这一切，竟然真的与《神墓》看到的没有丝毫的区别！

    虽说他已经从诸天万界聊天群那里知道了这一切，可当亲眼看到眼前的种种诡异，完全是两种概念。

    而后辰南迈动沉重的步伐，缓缓走向远方，很快三栋茅草屋出现在眼前。

    只见一个瘦骨嶙峋的老人立于门前，须发皆白，脸上镌刻着饱经风霜到足以夹死苍蝇的皱纹。

    看到守墓老人，辰南再次陷入了沉默。

    完全一样！

    这一切的一切竟然真的与神墓中看到的完全一样！

    ……

    诸天万界聊天群。

    “相比较于神墓世界的一切，我倒是更好奇辰南复活以后想要做什么。”华山君子。

    “哎，他失去了太多。”柳海陷入回忆。

    “这就是人生，上天虽说夺走他一万年，可却给了他更多。”拜月。

    “总感觉神墓世界充满了危险，尤其是辰南复活以后的未来，难道就没人关注辰南所在世界的危险吗？”叶凡。

    “这有啥好关注的，反正我们也不去浪，也无法去浪。”托尼斯塔克。

    “哎，不过未来有了那些宝物，我就是成功打败紫薯怪的男人，真是让人苦恼啊。”

    “可未来你要死了。”武侠魂天帝。

    “可我拯救了世界，并打败了紫薯怪。”托尼嘴角微微抽搐。

    “可未来你要死了。”武侠魂天帝。

    武侠魂天帝，你够了啊！

    “那只是未来的一种情况，并不是真实的未来，我不会，绝对不可能会死！”托尼青筋跳动。

    “可因为片酬，你也不得不死。”武侠魂天帝。

    托尼无语望苍穹，这理由他无法反驳，他心累，真的好累。

    为什么，为什么上天就不给他个机会，一个改过自新的机会。

    ……

    燕赤霞最近一直在和千年老妖对线，可一直没有什么进展，至少他想杀千年老妖的难度不低。

    当然燕赤霞也看过群公告，自然对诸天万界聊天群了解不少。

    再加上他自己的摸索，也得知了不少信息。

    “巅峰秘法《破苍穹》？”燕赤霞眉头一挑。

    燕赤霞看着群里的破苍穹文件，有点半信半疑。

    其实这聊天群突然出现，且没头没尾。

    可他除了看到不少言语古怪的人在聊天以外，这诸天万界聊天群目前还没有给他带来什么好处。

    所以之前他也只当是天地玄妙，一件稀奇古怪的事罢了。

    可目前他与千年老妖的对线已经陷入困境，所以他也别无他法。

    而且这文件都已经下载了，就算是燕赤霞一万个不信，可内心仍然是十分好奇，最终开始修行。

    而就在若兰寺不远处的一颗古树上，一道飘飘然的身影依仗在上方朝燕赤霞这边望来。

    这道身影一袭白衣，身轻如燕，踩在那千年古树上没给古树带来一丝的压力。

    待看清其面貌便知这是一位女子，一般语言难以形容其美貌，至少称得上是国色天香，绝世无双！

    这女子名聂小倩，也是千年老妖手下众多的娇艳女子之一。

    “这邋遢汉子燕赤霞自从来到这里之后，每天都需要打上一场才能消停，怎么今天没打就消停了？”聂小倩疑惑道。

    其实不单单聂小倩很疑惑，就连千年老妖也有点摸不着头脑，所以才派聂小倩来打探虚实。

    而聂小倩还没有思考出答案，燕赤霞突然爆发，周身变得耀眼无比，浓烈的能量猛然爆发，朝四面八方扩展而去。

    纵使聂小倩隔的挺远，可还是差点被这股力量所伤。

    同时这股力量引得周遭飞沙流转，偌大的兰若寺都发出阵阵哀鸣，几乎要彻底散架。

    一旁的千年老妖和聂小倩目瞪口呆看着这一幕，而后震惊的发现……燕赤霞的实力居然更进一步，达到了新的境界！

    修行秘法完成突破之后，燕赤霞也长吐了一口浊气，身上无尽的力量滚滚而来，令他感觉神清气爽。

