    战场杀敌，虽死犹荣！

    永生永世，镇我国境！

    宛若天音降世的十六个字，在无边的疆域久久回荡着。

    而余下无论是远处的颜明等人，还是御前先锋与冥殿的队伍，此刻均抬首看向了雷狂所在的战场，他们知道，有人已经为这场战争做出了牺牲。

    “哼！白虎战区的十大统领，依本帅看，你们今天都要死在这，可惜了，第一个死的居然不是那个杀我儿的猴子，不过无所谓了，反正你们很快都会下地狱团聚。”颜明所在的战场上，源田康太阴笑着说道。

    颜明看着雷狂所在的方向，浑身的杀气忍不住的溢出，面对源田康太的话，他只回了十数字，“他是英雄，更是一个大华国人！”

    下一秒，无边的气息爆发，一头由气而化的猛虎瞬息间降临这方战场，天地失色间，颜明儒雅的脸上已然是冰冷一片，只见他抬手举足间天崩地裂，无数的哀嚎在此刻响起。

    而与此相似的一幕，不仅在这边爆发，凡是今天在场作战的十大统领，这一刻全都毫无保留的用上了压箱底的手段，这一战不求胜，只求竭尽所能不丢一个作为大华国人的脸，下辈子，他们再一起战场杀敌！

    ……

    这场战争，无数的人正在关注。

    当雷狂拼死，不惜引天雷轰炸战场，也要拖延亚东大军前进步伐的景象传到世界各处的时候，所有人都肃然起敬，各国关注着这场战场的高层，在这刻全都站起身来！

    尽管，他们并不是大华人，但雷狂的举动还是感染了他们，万雷碎骨的痛楚根本无法想象，而那个十尺之躯的神将却没有半点犹豫选择牺牲，白虎战区的十大统领名不虚传，他们无疑是这世上最优秀的战士。

    清河省城！

    当初帝世天与雷狂逗留过的乡城小镇。

    这天，小镇上的所有人几乎一个不落的来到了数千平米的镇广场上，因为在广场最中央的大荧幕上显示的正是关外战场的景象。

    而当他们看见雷狂那高大的身躯轰然跪地的时候，所有人都眼眶通红，甚至有女子已经在默默的抹着眼泪，他们没有大喊，也没有过激的言辞，有的只是默哀！

    场中，一个穿着简单但面容秀气的年轻女子已经哭成了泪人，她紧捏着双拳，浑身上下都在剧烈的颤抖着，这时，一个情绪低沉的小孩来到她身边轻扯了一下她的衣角，“若晴姐姐，他是当初那个大哥哥吗？”

    “嗯。”本名正是若晴的女子重重的点了下头，当初那道高大的身影此刻在她的脑海中不停的闪现，那个与他初见红了脸的汉子，在战场上却是一尊神将，或许，那就是他的归宿吧。

    “若晴姐姐，你别伤心，大哥哥是保卫帝国的大英雄，他也不想这样……”小男孩对这些事懵懵懂懂，只是知道若晴姐姐一直在等那个大哥哥来娶她，可现在那个大哥哥死在了战场上，若晴姐姐一定很伤心。

    “我没怪他。”

    “个人的幸福终究要建立在国家的安稳上，只是很可惜，没能嫁给想嫁的人。”若晴露出一抹凄惨的笑容。

    而这个时候，一部人也认出了雷狂是谁，毕竟当初雷狂踏水取纸船的事迹在这个乡城小城引起了不小的轰动，甚至在当时的一段时间里被广泛流传，而那时候的若晴，也经常被人用这事来开玩笑。

    毕竟。

    雷狂在他们的眼中与神人无疑，而若晴能和这样的人定下约定，何尝不是英雄配美人，何尝不是一段令人羡慕的佳话？

    只可惜。

    英雄已不在！

    一时间，附近的人都开始安慰起若晴来，而若晴也没有表现的很脆弱，只是将求证的目光看向身边的一对穿着朴实的中年夫妇，似乎是想要表达些什么。

    这对中年夫妇是若晴的父母。

    关于自己女儿和雷狂的事，他们也都有些听闻，现在看到女儿这般模样，他们也不忍心，到底是自家女儿自己清楚，其母亲上前抱着他拍了怕她的手背，“决定了吗？那地方，可不比咱们这种乡城小镇来着。”

    “另外，他的身份注定他的圈子不是我们这种小人物能够介入的，你就算去了，最后能不能见到他也不一定，而且你长这么大从来没出过远门，外面的世界对你来说太陌生了，一个人很苦的！”

    若晴没说话，只是眼神依旧坚定。

    而这时，若晴的父亲想了想开口了，“想去就去吧，无论是从哪方面出发，这样的大英雄你都应该去送一程，在外面要保持初心，不要被大城市的繁华迷失了自我。”

    是的。

    若晴想去帝都。

    他想去见雷狂一眼，也想亲自送他一程。

    在自己父母的再三叮嘱下，这个从来没有出过小镇的姑娘，这天背上了包裹踏上了北行的路程。

    或许连她自己都不知道，这一去，将彻底改变她原本平凡的命运！

