    第1941章 “当之无愧的这个”

    再次见到朱可夫令马拉申科有种倍感亲切的感觉，除了瓦图京之外，老朱同志可以说是和马拉申科关系最好、私交最深，当然也是最有恩于自己的存在。

    诚然自己最初的发迹是从罗科索夫斯基的火线提拔开始的，但真要说被扶上正轨开始一路平步青云地往上爬，那还真得是朱可夫开始重用自己之后的事儿。

    所以要说对谁最感恩戴德这事儿，马拉申科可以不夸张地说，这个人必然得是老朱同志。

    若是没有朱可夫，自己也不会有今天。

    不管朱可夫起初是出于什么样的原因给了自己机会、愿意提拔重用自己，但于今天的结果来说，这些最初的起因都已经不再重要了，自己因此得以有了今天的成就，这才是最重要的。

    眼瞅着朱可夫即将走到自己面前，对一切早已轻车熟路的马拉申科当然知道此时此刻该干点什么。

    大步向前迈出两步之后随即一个立正，随是老熟人但却仍不能在公共场合有所怠慢、不守规矩的马拉申科，随之便是一个标准的军礼敬向了面前的老朱。

    “元帅同志，白俄罗斯第三方面军下属，斯大林近卫第一坦克师师长马拉申科少将向您报道，祝您健康！”

    一套标准流程走下来还报以足以称得上是温暖的笑容，同样是许久未见过马拉申科的朱可夫，上下扫视着面前这个自己一手提拔栽培出来的熟悉年轻人、不置可否间只是带着微笑又颇为满意地点了点头，而后才报以一记同样标准的回礼并笑着开口。

    “记得我们已经有多久没见面了吗？”

    马拉申科一笑，这样的问题并不算意外的范畴。

    “记不清了，元帅同志，但一定是过了很久了。”

    望着面前这对明眼人一看便知是老熟人关系的上下属，总觉得这个被马拉申科唤以元帅之人有些面熟的杰克，却一时半会儿间愣是想不起来这人到底是谁、名字是啥，别无他法之下只能就近先问问身旁的查理森少将。

    “这个元帅是谁？我看马拉申科非常尊敬他，我从未见过他这样。”

    初听杰克的问题还略显诧异，查理森少将有那么一瞬间，都误以为自己的耳朵是不是有问题、听错了什么关键词，直到扭头看见杰克那确实是一脸疑问的表情后这才确定了某些事情。

    “嘿，杰克！我说你在来苏联之前到底有没有做足功课？就算没看提前准备的材料，你平时连新闻都不带看的吗？至少得看看报纸了解一下全球时事吧？”

    “......”

    望着杰克那一脸尴尬、不知说啥是好的表情，属实无奈了的查理森少将翻了翻白烟只能选择继续开口说道。

    “那个人是朱可夫，苏联红军的战神、斯大林的救火队长，整个苏联红军最能打也是最有实力的头号元帅。我们搜集到的材料和情报显示，他就是马拉申科的缔造者，是他一手把马拉申科从一个小小的尉官提拔到了今天的位置，现在你理解马拉申科为什么对他这么敬重了吧？”

    “......朱可夫元帅？哦，我的上帝，我当然知道他！这个名字简直再熟悉不过了，我在报纸上经常看到。俄国人自己都说他走到哪儿、哪儿就会迎来胜利，他就是红军胜利的标志。”

    眼瞅着杰克还不算傻到彻底、只是有些健忘，查理森少将这才语气平缓地继续接了一句。

    “还好你问得早，要是等他走到你面前你却还不认识他，那才叫大问题。”

    “......”

    也就是在查理森与杰克搁这儿小声尬聊的眼下，和朱可夫简短聊了两句之后的马拉申科又重新走了回来，并且还是带着那位大名鼎鼎的苏联战神元帅一起。

    “元帅同志，介绍一下，这位就是盟军军官团的领队团长，英国陆军查理森少将，这位是美国陆军的杰克.莫里森上校。”

    用俄语向朱可夫做完了人物介绍，马拉申科紧接着回过头来向着查理森与杰克二人用英语说道。

    “我想我大概不用介绍元帅的大名了，想必你俩早都知道了。”

    马拉申科越这么说，杰克就越感觉脸上臊的不行、很是丢人，一时半会儿也憋不出什么有营养的话来，只能是身为盟军军官团领队团长的查理森少将开口应话。

    “很高兴认识您，元帅。您的鼎鼎大名和精湛的大兵团指挥才能在欧洲都闻名遐迩，我们国家那些编辑都亲切地将您称之为是“红军战神”和“呐粹克星”。”

    开口即是赞美的同时还不忘附上一记军礼，至少在表面功夫上显得蛮高兴的朱可夫自然是伸手不打笑脸人，花花轿子抬人这套基本功那是必然会的。

    “谢谢你的赞赏，查理森将军。另外，你的俄语说的挺不错。”

    听闻此言的查理森淡淡一笑，随之便是略显无奈的摇头自嘲。

    “都是我自学的，我如饥似渴地从任何能搜集到的有价值材料里，去获取你们苏联红军对装甲战术的理解和实际应用方法与战例，我甚至都因此学会了俄语，但我总结出的东西和倡导向你们学习的建议却被一些人置若罔闻。”

    “虽然很不情愿，但我必须得承认。此次苏联之行更加坚定了我的看法和分析，至少在目前的全球范围内，你们苏联红军在装甲作战领域的理念和造诣，以及与之配套的一切战术战法和战役学说，都是当之无愧的这个。”

    看着查理森少将毫不犹豫竖起的大拇指，相视一笑的马拉申科和朱可夫二人都不觉得意外，因为这确实是实话实说。

    至于证据，你光看看实战例子就知道了。

    被领袖师揍得屁滚尿流、听见钢铁屠夫之名就吓破胆的德国佬，到了西线直接焕发第二春，把英国佬和美国佬的地面部队按在地上各种暴打，患上了各种动物园恐惧症。要不是有绝对制空权在手，再不济也能凭借空袭火力优势稳住战局，指不定都得被德国佬赶下海去。

    这谁牛逼谁拉胯还用多说吗？就是六岁小孩都能分清楚其中的道理。

    (本章完)

