    晚上，六点半。

    墨上筠情况摸的差不多了，回到了陈路的租房。

    “墨小姐回来了。”沈惜打开门，看到墨上筠，顿时喜笑颜开，“你等一会儿，我去拿衣服鞋子，待会儿就给你上妆。”

    “嗯。”

    墨上筠敷衍地点了点头。

    说心里话，她不是很喜欢沈惜上午那样的打扮。

    不过，这也是没有办法的事，只能随遇而安了。

    沈惜朝墨上筠笑了一下，随后出了门，走向对面。

    至于墨上筠，一如既往地没有换鞋，直接走进客厅，见到正在沙发上盯着她笔记本看的陈路，走了过去。

    “查到了什么？”陈路头也不抬地问道。

    “两辆车。”

    墨上筠不紧不慢地说着，在一旁的沙发上坐了下来。

    “就这个？”陈路抬眼看她。

    “你在这里养老的话，应该也挺好的。”墨上筠道。

    陈路：“……”

    他才四十出头，养什么老？！

    “别扯犊子，没有别的了？”陈路没好气地瞪了她一眼。

    摸了摸鼻子，墨上筠非常认真道，“真没有。”

    她就偷偷给人扎破了胎而已。

    这绝不是发现的信息，而是自己行动后的结果。

    在下面转悠了大半天，结果只发现两辆车……陈路是不会相信的。

    因为那车，他回来的时候，稍微走了走，就发现了。

    不是本地的车牌号，非常的明显。

    墨上筠肯定藏着什么，只是不需要非得他知道，所以不说。

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    门铃声忽的响起。

    相较于以往，这铃声里多出几分急切。

    墨上筠和陈路对视了一眼，随后，由墨上筠起身去开门。

    通过猫眼一看，确定是沈惜后，墨上筠眉头微挑，随后将门给拉开。

    门刚一开，沈惜就跑了进来，进来一步后，赶紧把门给关上。

    “不好了，衣服不见了。”

    沈惜脸色苍白，声音里满是慌乱。

    衣服不见了？

    墨上筠皱了皱眉。

    “怎么回事儿？”陈路走至玄关口。

    “不知道，那条裙子和帽子，都放到床上的。”沈惜快速道，“今早青儿跟我说要借衣服参加聚会，我怀疑……”

    沈惜神情紧张，补充道：“是她拿错了。”

    沈青？！

    墨上筠紧紧皱着眉，语气冰冷道：“打她电话。”

    “好。”

    沈惜连忙点头。

    掏出手机，去打沈青的电话。

    点了拨通，可时间一分一秒的过去，都没有得到对方的回应。

    墨上筠偏过头，朝陈路看了眼。

    两人心里都有了底。

    相对于墨上筠来说，沈青更容易当诱饵。

    沈青跟沈惜发型差不远、身形更为想象，就连样貌都有几分相似，如果是沈青穿着沈惜的衣服出去，尤其是在天黑的时候……

    很容易被认错。

    尤其，对方在这里守株待兔几日，从上午想在白天下手的情况来看，就证明他们已经迫不及待，不肯再浪费时间。

    再一次出去，他们绝对会找准一切机会下手。

    既然沈青现在的电话打不通，十有八九是被抓住了。

    “有她同学的电话吗？”墨上筠问。

    沈惜想了下，连忙点头，“有她上次带回来的朋友的电话。”

    说着就去通讯录找。

    只是，还来不及找到，就看到有个电话跳了出来。

    定睛一看，正是：沈青同学。

    沈惜还未来得及接通，手机就被墨上筠拿了过去。

    “你就在这里待着，把门给繁琐了，谁来了也别开门，就算是保安都不行。有人赖着不走就直接就用座机报警。”

    墨上筠迅速交代完，朝陈路看了一眼，然后就拿着手机出了门。

    陈路在后面又交代了沈惜几句，沈惜匆忙点头。

    走廊上，墨上筠接通电话。

    但，停顿了几秒，并没有及时说话。

    “喂，你是沈青的姑姑吗？”那边传来小心地询问。

    “是。”墨上筠肯定道。

    那边感觉声音有些不对劲，但想了想后，还是继续问：“那沈青是不是还在家？我们这边聚会都要开始了，还没见到她的人影。”

    “不在。”墨上筠走至电梯前，冷静地问，“她最后一次联系你是什么时候？”

    “不是联系的我，是有个同学在等她，半个小时前就说出门了，但到现在都没有见到人影，电话也打不通，就让我打电话问问。”那女生解释道。

    沈青最喜欢这种场合，就算有点公主病不准时，可都已经说出发了，不可能拖延这么长时间才到的。

    “不知道。”

    墨上筠冷淡地回答。

    那边沉默了下，随后爆发质疑，“……你不是沈青姑姑吧？！”

    墨上筠没有回答，看着已经开了的电梯门，直接掐了电话，走了进去。

    陈路很快也跟了过来。

