    第1283章搬起石头砸自己的脚

    赵翟、赵邺心下也十分憋屈窝火。

    秦氏又来那一套楚楚可怜、哭哭啼啼，可惜新夫人可不是郑氏，她会哭会诉，新夫人比她更会。

    而且比她年轻多了，哭起来更加惹人怜爱。

    加上赵穆深知秦氏那一套，对她已不如从前，自然偏向新媳妇，认为秦氏和两个亲生儿子根本就是故意给新夫人难堪、故意跟新夫人作对。

    有了赵穆支持，新夫人更加得意，趁机借故打压秦氏，将她屋里从前随意从库房拿的摆设收了一半，每个月除了月钱，一毛都摸不着。

    秦氏扶持起来的心腹，也被她一一找借口搞下去。

    秦氏如何甘心？

    她人多势众，加上在赵家经营这么多年，总有点儿底牌的，于是跟新夫人斗得水深火热。

    两个儿子、儿媳妇也掺和进来，赵府愈加乌烟瘴气。

    新夫人再算计，到底有分寸。但是秦氏却没有分寸。

    秦氏又恶毒又没下限，新夫人的兄长去了赵家织坊当管事，秦氏大感自家财产要被外人算计去了，竟买通了人去新夫人兄长管理的仓库放火，企图以此证明新夫人的兄长无能，这样就能把新夫人的兄长给赶出织坊了！

    不想，火势太大，一发不可控制，好几个堆放蚕丝的仓库烧得精光！连带着织坊也烧了大半！

    赵穆得知后一口血喷出来给晕倒了！

    此事震惊全城，众人都知道，赵家这回完蛋了！

    没了蚕丝，本就损失惨重，许多货物必定无法按约定交出，得赔。

    织坊毁了大半，就算有蚕丝，也无法生产了。

    幸好夜里起火，织坊中没人，没有伤及人命。

    这般结果，秦氏也吓傻了，手脚冰凉，怔怔的坐在自个屋子里半响没有动一下......

    怎、怎么会这样呢？她只让人小小的放一把火啊，怎么会全烧了呢？

    赵穆醒过来，果断告上官府。

    他怀疑是赵曙青叔他们干的，发誓要赵曙付出代价。

    却不想最后抓到了纵火之人，查来查去，查到了秦氏身边的人，查到了秦氏。

    秦氏能见过什么世面？知府大人稍稍一诈，她便说漏了嘴。

    见无法抵赖了，秦氏又开始痛哭控诉，哭诉自己为了赵家如何如何的付出、如何如何尽心尽力，新夫人却一再的刁难打压给她难堪，是新夫人不仁不义在先，不然她也不会如此。

    且她叫人只是放一小把火啊，谁知道后来会烧的那样大？说不定是新夫人干的呢？想要陷害她呢......

    这下子，别说赵穆想把她打死，就是赵翟和赵邺都想打死她。

    知道她又刻薄又蠢又恶毒，每每想出来的法子都是上不得台面的，却没想到她会做到这地步！

    事已至此，真相大白，赵家赔的干干净净！

    赵曙吃瓜吃到撑，趁机出手，将赵家的织坊买了下来，同时买下的还有赵家这座大宅子、六间店铺、五千亩良田。

    反正，他手里银子多着呢！财大气粗根本不愁。

    赵穆大受刺激，身体眼见的衰败下去，也没有了东山再起的魄力和财力。

    (本章完)

