    小半天后，王风出门。

    他穿着白色武服，左手持刀，软剑围于腰间，大踏步走向张家。

    此时他的状态已经调整到最佳。

    那些消耗掉的气血，仅仅一顿大餐就补充了回来。

    以王风如今一身磅礴到堪称恐怖的气血，只要没有消耗到一定程度，补充起来都不会难。

    他吃下大补食物，搬运气血，刺激骨髓，强大的造血能力没过多久便将消耗填补上了。

    现如今，青木城原本的四大家族变成了三家，在这三家之中他选择张家，并不是有什么特别的原因，只是觉得更近一些罢了。

    这方面他没有细究，毕竟，只是去问一些可能在对方眼中，只是常识性的东西而已。

    张家很大，做的门户很高，两只大石狮子分立两旁，看起来充满威严。

    一般人走近，看到这样的布局，恐怕心神都会受到震慑，不敢在这里放肆。

    但王风却很平静，以他如今的实力，自觉已经可以和这样的家族平等对话了。

    “站住！”

    “干什么的？”

    两个看门护卫将他拦住，上下打量后，觉得有些熟悉。

    陈家通缉他时，搞得沸沸扬扬，城内城外贴满了画像，好多人都见过。

    “你是……王风？！”

    其中一人试探性的开口，语气惊疑不定。

    毕竟，现在的王风在武者之间可是有不小的恶名。

    “是我！”

    王风点了点头。

    “快去通报你们家主，就说我来拜访！”

    他轻声开口，没有为难这些小人物。

    看门护卫某种程度上算是大家族门面的展示，因此，这两人的实力其实并不弱，都有初入换血的修为。

    但即使如此，在如今的王风眼中，也依然只是小人物。

    “哦，好，好的，你在这等等！”

    其中一人反应稍快些，在另一人做出动作前，跑进了大门。

    剩下的那人顿时忐忑不已。

    以他换血的境界，在这青木城中，也算是个小高手了，况且背后还是张家，本该气势十足才是。

    可他就是硬气不起来。

    毕竟，传闻中对方拦在城外的那晚，可杀了不少像他这样的换血武者。

    连河流都被染红了三十里。

    作为大家族的人，即使只是下人，他的消息也比那些散修武者灵通，知道现今外面流传的消息有着夸大之处。

    但纵使如此，眼前这位也是实打实的杀胚。

    河流被鲜血染红三十里虽然是假的，可也的的确确染红了不短的一截啊。

    最重要的是，他不能分辨传闻中，对方有些疯魔的消息到底是真是假。

    害怕对方不顾一切突然出手。

    “你为什么紧张？”

    忽然，他听到王风开口，吓了一大跳。

    “没，没有。”

    侍卫滚了滚喉咙，看得王风直挑眉。

    他很惊奇，自己现在有这么大的威慑力吗？

    随便说一句话，居然就将张家的护卫给吓住了。

    这让他心中油然升起一股莫名的征服感。

    大家族也不过如此！

    但仅仅只是片刻，他就回归了现实。

    去通报的那个护卫回来，带来了一个管家打扮的人。

    他脸上露出抱歉的笑容，朝王风开口。

    “家主现在很忙，不知道你有什么事，跟我说就行了。”

    他的表情虽然无可挑剔，但话里话外的语气却明显透着一股敷衍，不在意的感觉。

    “哦，也没什么大事，就是想来讨教一些修炼方面的知识。”

    王风看着他，很平静。

    “讨教修炼方面的知识？”

    管家一愣，轻笑道。

    “听闻你曾杀死数十淬骨与换血层次的武者，想来在换血境中不弱，但家主身为凝气境……”

    他话里话外就一个意思，王风不够资格。

    在他的言语中，王风的战绩虽然惊人，可也只是对换血这个境界而言，如果对上凝气存在，他将不堪一击。

    他们家主不是谁想见就能见的！

    王风看着他的嘴脸，有些生气，这人与旁边两个护卫的态度反应差别太大了，让他有种挥拳的冲动。

    “算了！”

    王风摇头，不想再看见他，准备另换一家。

    他没有动手，毕竟无仇无怨，没有那么大的戾气。

    “等等！”

    可就在他要转身的时候，张家家主张中玉忽然出现，开口挽留。

    “王小兄弟，实在不好意思，我这管家太不懂事了！”

    张中玉满脸热情的将王风拉住，用找不出丝毫破绽的演技，狠狠的把那个管家大骂了一顿。

    “其他人也就算了，像王兄弟这样的英杰，你竟然想给我拒之门外？你是眼瞎了吗？自个去领罚！”

    话语之中，他表现出了对王风的重视。

    ‘这是要招揽我？’

    王风眯了眯眼睛。

    张中玉出现的时间卡得太好了，他刚准备离开，对方就出现了，就好像一直躲在大门之后似的。

    先是管家各种轻视，然后他再出现，展现充分的热情与看重，并将管家狠狠责罚。

    如果他没有看出来这是一种把戏，恐怕此刻心中还真会对张中玉充满好感。

    不过他也有疑惑，如果是想招揽的话，为什么这些天没有直接去客栈找他？

    王风对此心生警惕。

    “我的武道是野路子出身，这一次过来是想向张家主讨教学习，完善相关的武道常识。”

    他直接开口，说出找来的目的。

    张中玉眼睛微眯，笑呵呵的。

    “这个不难，我们进去说！”

    在某种层面上，张中玉确实是想招揽王风，以那天晚上的战绩分析，他估摸着王风就算不是换血圆满也差不多，最关键是还这么年轻。

    未来突破凝气几乎可以说是板上钉钉的事。

    所以这才故意与管家上演了一番好戏，为的就是增加王风对他的好感。

    当然，他铺垫好感，不仅仅是为了招揽，甚至于可以说，招揽只是浮于表面的一个目的。

    是为了让王风放松警惕的假象！

    张中玉最终想弄清楚，王风究竟是哪一家的人。

    他从始至终都不认为对方只是个散修，毕竟，实力提升太快了，从最开始在血腥楼的筑体三重，到现在换血都能杀。

    再天才也提升不了这么快。

    得到什么机缘的可能更是可以排除，王风从血腥楼时就开始迅猛提升了，血腥楼哪里有这么大的机缘可以提供给他？

    在张中玉的思维中，陈家已灭，而人又不是自己家的，那么就只剩下铁家和刘家了，现在主动找上门来，这是想渗透他们张家啊。

