    此次选举前夕及当场，曹锟共替政|府“代缴”了十年的欠薪400万元，一分不剩地分到大伙儿手里，可谓你升官我发财，各取所需。

    这么大的动静，人民党中央调查部北京分部早已侦知。传到张作霖耳里，张作霖勃然大怒道：“妈拉巴子，曹锟是三花脸，是小丑，我们东北人绝不捧他！”并指令张汉卿，即刻于北京宣称议员若能不接受曹锟的贿赂，就可以向自己领取相同数目，这叫“反贿选”。

    尽管奉系控制了17省的地盘，设在沈阳的“国家统一委员会”下设的议会在实质上代表了多半个中国的国会行使它的权利了，但是因为国会议员是民国初期产生的，因此光有这多么地盘，却无法影响到所控制省籍的议员，不能不让人赞叹民国政治的“皿煮性”。

    张汉卿急电张作霖：“此虽系民国之极大丑闻，但宜不动声色，俟结果出再予以雷霆一击于我甚为有利：如曹贿选成功，则于国民党为一大打击，而后我可乘机讨伐，舆论在我。如曹贿选失败，则必不会善罢甘休，则孙先生亦需父亲为援，父亲亦可乘隙政入北京。胜负之数旬日可见分晓，关内必有一战，战则决定胜负，望父亲早作准备。”

    套用一句名言：“直系舍得死，我就舍得埋”，让他们去作吧！

    这次张汉卿不但在事实上未出全力，还在暗地里给曹锟的行贿大开方便之门。不把法统最后一块遮羞布狠狠地踩在脚下，人民党专政的优点怎么能体现？就让事实证明，西方式的皿煮，在中国是行不通的！

    10月5日清早，国会街一带就出现了很多荷枪实弹的军警，城墙上则有许多瞭望兵，另外还有五六百名便衣游弋于群众当中，负责警务的直系官员如王怀庆、聂宪藩、薛之珩、车庆云等都亲自在现场指挥，严阵以待。其目的之一在于监视群众，一在防止议员偷偷离京。

    东西车站及各紧要通道，都布置有军警防阻议员出逃。遇到有议员出逃的情况，便衣都是一把揪住，大声诬赖其逃债，接着军警就会过来干涉，声称带回去盘问，事实上则是带回会场。

    大选时间虽定在上午10点，实际上到下午1点20分前，尚未凑足法定人数。议员们不是没有节操的，曹锟给钱选举的传闻早就在四下传播了，做人要有底线，败坏名声的事不能做。

    于是曹锟选举班子甘石桥俱乐部向一些议员公开承诺：只须列席会议，哪怕不选曹锟都可领取5000元！

    这一招果然奏效，到午后，就有袁振黄等十余议员乘汽车赶到，准备干净利索地投票--拿钱--走人。这样，我投了别人，心安理得地拿钱，既有面子，又得里子，该有多好！

    但即便如此，最后仍缺数人，俱乐部便到医院把一些卧病在床的议员用软床抬来，如此才凑足法定人数。

    当然有骨气的议员并非没有。曹锟亲自临场督选时，当他走到北京议员国民党员吕复席前时，发现他竟未选自己，不禁心痒难禁，竟然附耳轻语：“如何不选曹某？”

    不料吕复天生有反骨，叉指怒喝道：“你要能做总统，天下人都能做总统了。你要是当了总统，总统也就不是总统了。”说罢，随手操起桌上的砚台向曹锟掷去。

    曹锟珊珊躲过，但砚台新磨墨汁溅了他一身。

    也亏他头脑反应敏捷之程度不下于“身手”，众目睦睦之下，虽大窘却表现得甚为大度，他面对国外参观团，侃侃而谈：“众位定以为曹某会恼羞成怒，也会像吕先生所为，反掷回去！

    其实此时此刻，曹某心中所想却是另一件事：自民国成立起，罕有议员表达行为至激烈如此，为何？皿煮之势使然。吕先生对曹某人不满，自然有泼墨之权利，也体现了这次选举，确实是一次公正、公开、公平的盛会！”

    他对此次选举胸有成竹，自然乘势先戴了高帽。

    就在不久前，曹锟曾公然对议员们说：“谁又有名又有钱，谁就可以当总统。”当时某议员立刻提议道：“大帅，梅兰芳既有名又有钱，我看可以当总统。”一座大笑。

    参议院院长王家襄，因不满曹锟贿选之行为，而自身又无能为力，在大选前愤而辞职。

    众议院议员范熙壬一直在北京参与议会运作，坚持皿煮法制，建设富强之国的梦想与追求。曹锟贿选后，他致信昔日好友吴景濂：“…现在保曹一方，明设机关，贿买选票，种种丑声，喧腾报纸。两院人相率引去，避焉若浼。乃我兄独力拥护，不惜牺牲国会之名誉及同人之政治生命，以为之殉。是可忍，孰不可忍！”

    由于国会议员们刻意拖沓，原定于上午10点召开的总统选举会延至12点左右才得开始。签到参议员152人，众议员441人，共593人，实际出席者585人，刚刚达到法定出席人数（583人）。

    当时参议院院长王家襄刚刚辞职，故由众议院院长吴景濂主持大会，并公推16人为检票员，从下午2时开始投票，至4时完毕。随即当众点票，结果总投票数为590张，曹锟得480票，第二名孙文33票。余下林林总总共26位候选人，分得余下77张选票。

    曹锟以绝对多数，稳获大总统一职。

    次日清晨，京城爆出一件特大新闻：浙江籍议员邵瑞彭将所受得之5000元支票摄影制版公布，并且向北京地方检察厅检举高凌霨、王毓芝、边守敬、吴景濂行贿，控告曹锟“骚扰京师，诩戴洪宪”、“遥制中枢，连结疆吏”、“不自敛抑，妄希尊位”、“勾通军警，驱逐元首（前任总统冯国璋）”、“收买议员，破坏制宪”、“多方搜括，筹集选费”等诸项大罪。

    舆论一时大哗，社会各界纷纷抗议选举结果。

    后日，《北京报》接获匿名投稿：“矧在见金，夫不有躬之议员，派人南下拉人，又加以苏督之协助，当然议员多有北上者。票价名为5000元，然实为起码数，有8000者，有1万者。

    所签支票，自邵瑞彭举发之大有银行以外，有盐业、有劝业，并闻有特别者则为汇业麦加利之支票。所签之字，洁记（边洁卿）以外，尚有兰记（王兰亭）、秋记（吴秋舫）、效记（王效伯）等。

    本月二三两日，颇有议员持票至银行对照者，然自邵瑞彭举发，而三四两日之夜，甘石桥（贿选的总办事处）大着忙，将前发支票收回，另换其它式样之票，以不示人不漏泄为条件，且闻已书明日期。”

    当时还在做记者的吴稚晖撰写文章公开辱骂曹锟贿选，说“曹锟老婆多，使劲生孩子，让孩子们一起来投他的票不就结了，何必费心费力地花钱买猪仔议员！”

    不过曹锟显示出了度量：他既没有对吴全国通辑，也没有派刺客对他搞暗杀，而是照样兴致勃勃地做他的大总统。从这一点来说，评价民国时期的武夫军阀，尽管他们可能有种种不是，请收起偏见。

    而西方媒体，如《时代》杂志，出于对“封面人物应是新闻制造者”的标准，颇为投入地跟踪报道了曹锟的选举。

    初选次日，该刊即发布了曹锟贿选的专题，绘声绘色地报道说：“东方的快速简直令西方世界难以置信。中国议会重新召集，通宵达旦地选举一位总统。北京装点热闹气氛，士兵在街上巡逻，一副充满希望的样子…总共590名议员集中到国会大厅，并被‘锁’在里面，选举于是开始。”

    可是标题清晰地表明态度：《仍无总统》。

    兴冲冲的曹锟可不会让这些噪音冲击了他当选总统的喜庆，也为了尽早让生米煮成熟饭，安排了别开生面的“颁奖典礼”。

    1923年的“双十节”，吴景濂捧了新总统的当选证书，乘坐专列赶到保定迎接曹锟。当时保定全城庆祝，家家悬挂五色旗，欢呼声不绝于耳。

    吴景濂见到曹锟，照例说了“众望所归，人心所向”的鬼话，而曹锟也冠冕堂皇地说了“感谢国民的厚爱、敬谢不敏”云云的客套话，随后，觥筹交错之际，一出大戏也上演。

    本来梨园班子选中的是《女驸马》高中状元的喜事，却冷不防台中一阵锣鼓喧天，却是《捉放曹》在热火朝天地进行。虽然曹锟爱看京剧，但有两出戏是他下令禁演的，一出是《捉放曹》，另一出则是《击鼓骂曹》了。

    曹锟本也喜欢这两出戏，可是当他用贿选的手段当上大总统后，就对戏中的“曹”字特别忌讳。因为他怕老百姓将戏中的“曹”理解为他的姓氏，不愿自己也像曹操当年那样被捉被放，而《击鼓骂曹》自然更在被禁演之列了。

    在今天这大好日子被人诅咒丧气运，当然不是那么令人欣悦。

    手下很快停了这出戏，并把梨园主人押来质问，这人不慌不忙说：“在下演的是《中牟县》，又名《陈宫计》，不知大总统有何指教？”

    内容丝毫未改，只是名字变了，这不是戏弄堂堂大总统吗？可是曹锟甚有肚量：“既然如此，你可以继续开演了。”

    各人心神不定地看戏，大总统却半闭双目摇头沉哦，竟然沉浸其中了。不得不令人佩服他的制怒之功与涵养。连戏弄他的梨园主人都不禁暗叹：“曹锟虽然做事不耻，但这份修养却非凡人所能为！”

    在保定人民的欢呼声中，曹锟身穿蓝色军服、斜系红色大绶、胸前挂满勋章，踏上专列，驶向北京的宫殿去了，也驶向了他人生政治生涯的最高峰。?

