    小蜘蛛在内，洛槐在外，同步行动，很快就打听到了艾尔萨斯的去向。

    “原来是去找王后了，果然有问题。”

    有什么事情，会让艾尔萨斯大半夜去找母亲呢？

    小蜘蛛趴在天花板，开启了监视窃听模式，同步将有声画面传给坐在屋顶上的洛槐。

    ……

    “母亲，请允许我再去一次。”艾尔萨斯恳求着，为此不惜单膝下跪。

    他的对面坐着一位美妇人，夜深，此时正身着一件轻纱睡袍，坐在华美的沙发上，姿势慵懒。

    但姿势虽然慵懒，言辞可不是。

    “艾尔萨斯，我的孩子，之前让你孤身前往亡灵之地，是因为教官长和我说明了情况并且求情，我才会同意。”

    “但即使是那样，你回来的时候也是伤害累累，奄奄一息……现在你仅仅凭着一丝猜想，就想再回去冒险，找那个罪人，我不可能同意。”

    美妇人的声音明明柔柔的，可是说的话却那么不容反抗。

    “可是……丹尼尔的狮鹫有了反应，这说明他已经重归圣光的怀抱，我必须去接应他，为他洗清当年的冤屈，把他应得的还给他！”无人能够理解艾尔萨斯的激动。

    他必须去，丹尼尔应该有一个更好的结局，一段更好的人生，而不是在那冰天雪地里做一个孤王。

    但是艾尔萨斯没想到会被自己的母亲拦下。

    “好了，不要说了，那也许是一个丹尼尔设下的诡计，你身为王子，刚从危险中回来，就应该好好保重自己。”王后最后还是没有同意，只是闭眼皱着眉头，挥挥手让艾尔萨斯退下。

    “是……”艾尔萨斯也只好眼光黯淡的退下了。

    周围的守卫跟着他，是母亲安排的。

    他有些不明白平时都顺着他的母亲为什么今天忽然这么硬气。

    天花板上，小蜘蛛跟着艾尔萨斯的行动路线移动，但是洛槐却没有跟上，而是仍旧趴在王后寝宫的屋顶上，并且这次派出了小蝎子，溜到了屋内，躲在窗帘的后面，充当一个摄像头。

    但是这可不是因为洛槐有某种奇怪的偷窥癖好。

    完全是因为他在刚才发现王后装作严厉时的表情不太自然，虽然不排除是母性的威严爆发，可是稍微结合一下现在王宫暗流涌动的环境，就不难发现有问题。

    唉，没办法，一旦代入了这种潜伏者的身份，思维也千层饼了起来。

    大不了到时候非礼勿视就是了。

    这边安置完，洛槐也抓紧赶到艾尔萨斯那边避免小蜘蛛离太远直接掉线。

    ……

    艾尔萨斯一路回了自己的房间，不知道是不是错觉，他感觉今天过道上的守卫似乎多了一些。

    “是母亲安排的吗？”他这么以为。

    守卫一直跟着他到了门口，才停下，转而站在他的门口充当起门卫。

    回到房间里，艾尔萨斯沐浴更衣，假装快要睡觉。

    他暗中在衣服里准备好轻甲，又假装想到窗边看看王城的夜景。

    但是没想到，不知什么时候，他窗下的过道上被安排了两个固定岗位。

    简直就像是专门监视他的一样。

    “唉！”丧气的一锤窗边，艾尔萨斯只能躺到了床上。

    可是他睡不着啊。

    一想到他睡在温暖的软床上，而丹尼尔却坐在那冰天雪地之地，他就觉得心里被堵着。

    而且丹尼尔的狮鹫受到感召，说明丹尼尔重新获得了圣光庇护，这说明他得到了救赎，虽然那种情况下谁能帮他，但是他说什么也得去探个究竟啊。

    万一他是拼了命才从巫妖王的意志中脱离出来，倒在冰天雪地上却没有援手，只能在寒冷中等死……

    艾尔萨斯陷入了令自己愧疚的幻想中，完全忘了丹尼尔已经是一个巫妖。

    他只看见了饥寒交迫，需要帮助的朋友。

    “不行！”他猛地睁开眼睛，想起来，然而窗外巡逻兵盔甲碰撞的声音却告诉了他冰冷的现实。

    他无力的躺在床上，看着天花板，然后…然后……

    他看见了一只红色的小蜘蛛，关键是这是小蜘蛛还脚一松，掉了下来。

    看这样子，直奔他的脸上。

    “！”他连忙想要躲，可是那小蜘蛛就好像锁定了他似的，还是啪叽一下扑在了他的脸上。

    那节肢在脸上爬动摩擦的感觉，能让大部分人当场崩溃，就连艾尔萨斯也不能例外，何况小蜘蛛通体红色，看上去就很有危险性。

    他连忙去拨动小蜘蛛，但是小蜘蛛动作敏捷，躲过他的手指，居然还向着他的耳朵爬去。

    “！”人生的大恐惧莫过于此。

    感觉小蜘蛛快要爬进耳朵里了！

    “糟糕……万一那蜘蛛有毒。”艾尔萨斯没办法，只能准备动用圣光的力量。

    但是忽然在耳边出现的话却打断了他：

    “想不到堂堂大王子，居然怕蜘蛛。”

    “谁？”他忽然发现小蜘蛛似乎消失了，耳朵上的东西变成了一个圆润的形状，刚好塞在他的耳朵上，而且一根细细的东西贴到了他的嘴边。

    “还能谁呀，我洛槐呗。”洛槐坐在屋顶，用着融合之血做的耳机说道。

    “毕竟看你房间周围的那兵力，想和你说话也只能这样了。”

    “你怎么会来这里？你不是回达尔然了吗？”艾尔萨斯没空管洛槐这么多奇奇怪怪的能力，而是先问他的目的。

    要知道私自潜入王宫，而且还是王室成员的休息区，那可是大罪。

    “来这给你带个好消息。”

    “什么好消息？”

    朋友生死不知，又被蜘蛛糊脸，艾尔萨斯不知道现在这大半夜的还能有啥好消息。

    “好消息就是丹尼尔他……”洛槐把圣光的安排和目前丹尼尔的处境都告诉了他，顺便点了一下今晚这些异常的情况与之的联系。

    “所以，你得多加小心了呀。”

    “难道连母亲也……”得知丹尼尔无恙后，艾尔萨斯才有心思怀疑道。

    不过洛槐马上打断他说道：“不一定，没准是被胁迫的也说不定……我在在你母亲屋子里放了个监视器，到时候可以看看。”

    然后艾尔萨斯的重点又变了，“你偷窥我母亲？”

    “……”洛槐一滞。

    你这个圣骑士怎么这么三心二意的？这是重点吗？

    好像是……

