    ”杰看了看杨林,他不明白为什么杨林泣向话是什么。?过他此时正在气头上,想不明白绝对不会多想的。

    “今天我给你面子,不过希望他们以后不要犯在我手上!”

    杨林看着临走的时候还说如此白痴场面话的孙杰,真不知道该为他悲哀,还是该同情他,惹谁不好小偏偏要惹上陶飞这个煞星。

    杨林叹了口气,转身往回走小来到陶飞身边,看着陶飞笑吟吟的看着他,杨林无奈的低声说道:“看在我们同是大夏国人的份上,请不要杀他们,也不要让他们变成里刚或者刘云飞。”

    杨林如此低的姿态说话,任磊此时已经没有丝毫的不平感了。刚刚杜玉明轻松搞定孙杰,更是让他心存余悸,因为最强的陶飞还没有出手。

    陶飞收起了笑容,感慨的说道:“做人能做到你这份上,活着也是一种罪!不过既然你都说出这样的话了,我就给你个面子!我会饶他一次,不过我不会饶他第二次”。

    听到这话杨林如释重负,低声说道:“谢谢!不过能再帮一个忙吗?。

    “说吧!”陶飞在没有听到是要帮什么的时候,是不会先答应的,这一点杨林也知道。

    “我想请你去跟那边的人谈谈!”说着杨林指了指都方向,陶飞自然明白杨林所指的是什么。

    杨林知道陶飞为什么会来,因为他要杀几个人,同样的,他也知道陶飞会参加都大会战,因为这里有很多意想不到的好处,本来他没想过要让陶飞去和那些生化人谈判。可是再见到了杜玉明强悍的实力之后,他心动了,因为那些生化人的实力同样非常强悍,如果陶飞肯让杜玉明出面的话,完全有可能化解双方不可调和的矛盾,从而大家合作彻底解决丧尸的问题。

    “好吧!把我要的那几个人交给我,我就立玄启程!”

    杨林沉默了一下,陶飞要帮程玉报仇,而且这还是以条件的形式提出的,他知道,这是陶飞在给自己留面子,否则他直接杀过去,根本就没有人能阻止的了。

    “好吧!我答应你,明天一早我就会将程玉要的那几个人给带过来”。

    杨林没有说更多的话,只是带着任磊走了,为了这次大会战,杨林已经付出太多的努力了,整整一年的时间。走南闯北,就为了将这些力量聚集到一起,可是没想到,这些人聚集到一起之后,竟然变成了如今这副模样。

    程玉听到能报仇了,激动的泪流满面,让从来也不知道哄女孩子的陶飞心疼的竟然也会说些知疼知热的话了。

    第二天一早,六个曾经高高在上的高官们,一个个被如同拎死狗一般拎了过来,这是一种妥协,一种利益的妥协。

    陶飞看着六个体重最轻也有两百斤的猪一样的人,心下就是一阵气恼,从来就没见过当官的人瘦的,当然了天生吃什么都不胖的人例外。

    “去吧!”陶飞轻轻的亲了一下程玉的额头,在众目睽睽之下。程玉竟然学着陶飞的行刑手段,将几个人统统的做成了人棍,看的杨林心头一阵无语,他最开始是看到陶飞对刘云飞行刑,紧接着看到了被处以同样刑法的里网,今天又轮到了这六个人,不同的三个行刑等人,但是结果是一样的。

    一大早晨几十号人看着程玉将这六个猪一样的家伙削的血淋淋的,一个个不由得连隔夜饭都快吐出来了,毕竟看丧尸是一种感觉,看着活人被削成这样又是另外一种感觉,因为最关键一点就是这些人还活着,而且活的极为艰难。

    “我要让他们都活着!就这样活着,活一辈子!”程玉泪流满面的说着。

    这些人太狠了,以后坚决不跟他们为敌,即使被抓了也要立刻自杀,所有看热闹的人不约而同的有了同样的想法。

    杨林皱了皱眉头,用责怪的语气说道:小玉,给他们个痛快的吧!”

    程玉为难的看了看杨林,她有些不知道该如何回答,因为她太恨这些人了,可是杨林毕竟照顾了她很长时间,一时间难以抉择,不由得回头看了看陶飞。

    陶飞温柔的说道:“这件事情你要自己下决定,否则你一辈子都会有阴影的

    程玉狠了狠心,用刀子将六个人都杀掉了,算是帮助他们解脱了,也算是还了杨林一些人情债。????杀了六个人之后,程玉已经哭的跟泪人似的了,扑到陶飞怀里再也不肯露面了。

    陶飞看了看杨林:“放心,稍等片刻,我马上就出!”

    等程玉略微平静了一下心情之后,将程玉交给了蓝小婷,他这次要带着杜玉明、黎洛两个人一起去小因为他一个人进入城市的话,会被丧尸围攻。

    三个人坐着车出了,一路无话,等邻近市区的时候,司机停了下来,三个人步行进入市区。

    黎洛和杜玉明走在陶飞的两侧,路上遇到的丧尸纷纷避让,偶尔遇到两个高级一点的丧尸,可是也只是看了看三人,没有丝毫的异动。

    不过这个时候城市里面的那些生化人已经接到了消息,丧尸传播信息的效率极高。

    数十个进化者或站在高楼顶上,或站在大街上,或站在路边的广告牌上,或站在某个门面的牌匾上,姿势各异,神情也各有不同。

    一个中年生化人缓慢的从正面走了过来:“你们是什么人?”

    “生化人杜玉明!”

    “生化人黎洛”。

    “人类进化者陶飞!”

    三人很简单的做了自我介绍,不过当陶飞说自己是人类进化者的时候所有的生化人都露出警惕的神情,他们从来不相信人类进化者?因为双方已经打出仇恨来了。

    “你们带人类进化者来做什么?”

    杜玉明淡淡一笑道:“我们来这里只是想跟你谈谈,不要误会,我们可不是来投奔你们的”。

    “谈,有什么好谈的,我们生化人和人类之间没有什么可谈的!”

    陶飞接口道:“其实你们这是自欺欺人,其实你们也一样向往着人类社会,毕竟这些丧尸再怎么可以跟你们沟通,你们也会感到寂宾!你们之所以这么痛恨人类进化者。不是因为你们打出了仇恨,而是因为他们阻止了你们融入人类社会,我说的对吗?”

    中年生化人为之一顿:“你说的都对,就因为这样,所以我们一定要杀掉人类进化者,那样就没有任何可以阻止我们融入到人类社会里面了,到时候我们就可以带领他们去入侵外国,统一全世界。如果我们真的痛恨人类的话,我们早就可以带领丧尸大军去消灭人类了,怎么还能让他们继续生存下去,还布什么都会战征集令。”

    “我想,你们让他们布征集令,不外乎一点,那就是希望可以凭借这一战,将人类进化者一网打尽,是不是?”

    中年人呵呵一笑:“看来你们都明白,可是即使你们明白又能如何,你们还是没有其他选择

    “不,你说错了,其实我们有很多选择。就好像我身边的这两个生化人朋友一样,我们一直都是最亲密的战友!”

    “呵呵,朋友,虽然我不知道他们为什么会成为你最亲密的战友,不过你能够接受和生化人成为亲密的战友,那么我们也不为难你?把你想要说的话说出来,如果你能说服我们,我们就听,说不服我们,我们也不留难你!你看如何!,小

    陶飞呵呵笑了,他知道小自己至少是安全的,至于能不能说服这些人。他还真就没什么把握。

    “其实我想说的只有一点,那就是人类进化者和生化人共存!我去过罗斯国,那里的他们二者之间就是共存关系,强者为尊!而我们这边只有我和十几个生化人,差点全军覆没!如果我们依旧偏执己见。非要消灭一方才肯罢休的话,那么未来等其他国家的生化人和人类进化者肃清了国内的隐患之后,必然会将矛头指向我们,到时候我们的地位堪忧!大道理我不想讲,因为大家懂的都不少,内斗的结果必然是两败俱伤,没有可能独存!”

    中年生化人微微沉吟了一下:“可是人类会接受我们吗?”

    “呵呵,会不会接受,并不取决于他们的意志,而是我们,我们给他们生存的希望,生存的空间,他们没有资格要求我们什么,不信你们可以问问我身边这两个人,我们北三省的节林营地是什么样的????在众多生化人的注视下,杜玉明简单的说了一下节林营地的制度,让所有生化人眼睛为之一亮,这哪里是普通的营地,简直就是一方诸侯,掌握万众生死。

    “你们等等!我们商量一下去!”

    中年生化人一挥手,所有的生化人都跟着他走了。

    三个人无聊的推起了太极拳,这是他们提升战斗力的一种方式。

    过了大约三个多小时,生化人回来了,领头的依旧是那个中年生化人。

    “很抱歉,让你们等了这么久,我们这边有几个问题要问

    “你们说吧!”陶飞淡淡的说道。

    “共存可以,但是谁为尊!”

    “强者为尊”。

    “可是我们整体实力要比他们强上很多”。

    陶飞皱了皱眉头,他清楚的知道,这些强者都想要拥有一定的权势,哪怕谈的再好,到时候也一定会有权力之争的。

    “你要是觉得你们的整体实力很强的话,那么我就代表他们跟你们打上一场,可以随便派出多少人都可以,我一个人接了!”陶飞傲然的踏前一步。

    他在赌,赌对方不会死不要脸的一拥而上,最多也就派上个三四咋,人也就差不多了。

    不过他还是低估了对方的不要脸的程度,只见中年人一回头挨个点了八个进化者,此时陶飞的表情要多丰富就有多丰富,好在陶飞没有说如果输了的话会如何如何,不过即使是这样,也没有人愿意输。

    “我靠,你们也太瞧得起我了吧!”

    中年进化者摇了摇头道:“不是我们太瞧得起你,而是我们想知道人类的顶尖进化者的实力究竟有多高!”

    “那也不用一次派出这么多的顶尖生化人吧!”陶飞苦笑一声。

    “呵呵!这可是你说的要我们派出多少

    “算了,那就让他们一起上吧!”

    陶飞无奈的走了上去,黎洛和杜玉明两个人飞身跳到了一旁的高层建筑上面,找了一咋。可以更清晰的看到战场的位置。

    八个人两两一组站成四个方位,陶飞苦苦一笑:“你们经常这么配合吧!”

    “当然,为了这场会战,不但你们在准备,我们也同样要准备一下,今天就是要验证一下我们的特成果。小

    陶飞并没有真的将这些人放在眼里,如果这些人真的够强的话,早就杀进人类营地了,而不是在这里一定要借助丧尸的力量。他们之所以不带领丧尸去冲击人类营地,主要原因就是他们还希望让那些普通人类留下来,成为他们治下的百姓。

    “既然这样,我们不如打个赌如何?。

    “打赌么?赌什么?”

    “很简单,我赢了,你们负责清理这个城市的丧尸,高级晶体不分属性都归我,如果我输了,我退出你们之间的纷争,你觉得如何?”

    中年生化人冷笑一声:“好像无论怎样你都不损失啊,可是这样对我们来说有什么好处吗?”

    “至少没有什么损失不是吗?”

    “哼!没什么损失,你真以为这个城市里面的丧尸很弱吗?这个城市在这一年多以来聚集了大量的顶级变异丧尸,他们中的最强者已经初具智慧,只要我们这边一行动,他们立刻就会转头对付我们。”

    陶飞大惊,难道这丧尸终于拥有了智慧了吗?

    “那你们今天在这里跟我们谈判,难道那些丧尸知道了就不会对付你们了吗?”

    “这你不用操心,不要以为我们喜欢每天对着这些丧尸,因为我们同样觉得很恶心,如果不是人类那些进化者排斥我们,我们才不愿意在这种地方呆着呢

    陶飞听到这话哈哈大笑:“那就这样好了,无论输赢,我都让你们在人类世界中拥有一席之地,即使这里不容你们,我节林营地也永远欢迎你们!”

    中年人呵呵一笑:“既然这样,那我也不桥情了,只要你不约束我们的行动,我们就去你的节林营地了,既然其他的生化人可以选择相信你,那么我们也选择相信你一次!”

    陶飞大喝一声:“那还等什么,要战便战吧!我今天就让你们看看我的真实实力!”

    一时间,方圆数百米的范围内只感觉温度骤降,越是接近陶飞,就越是感觉血液流动都开始变得缓慢了。

    冷,这是所有人共同的感觉,他们难以想象,以生化人的强悍体魄竟然还会感觉到冷,而且是很冷。

    陶飞在包围圈中缓缓的踏前一步,正面的敌人只感觉寒气更重,不由自主的齐齐的退后了一步。

    众人大惊,他们没想到陶飞的实力强悍如斯,八个人互相使了个颜色,同时向陶飞攻来。

    “神风钻!”身后的一个生化人从天而降,整个人旋转如同一个陀螺一样,以整个人作为武器对着陶飞飞踹过来。

    和他配合的人诡异的扔出一大堆不知名的东西,这些东西在空中开始爆开,变成一朵朵鲜花,鲜花无论碰到什么东西都会瞬间爆炸。

    左侧一个手持巨型斩马刀的大汉在地面上同步冲了过来,和他配合的人则是大吼一声:“连珠火球!”

    数十个火球绕过大汉,呼啸着轰向陶毛,二者几乎同时到达。

    右侧的同样一个生化人双手撑地:“地裂!”

    陶飞脚下的地面突然裂出一条十字大裂缝,跟这个生化人配合的度极快,虽然看似最后一个出,但是却是第一个到达的,手中的小小刀戈出诡异的弧度。

    正面的两个生化人更是诡异,其中一个陶飞连看都没看到他如何行动,他已经来到了自己的身后。

    “移形换个!”陶飞大惊!

    可是就在他想要移动的时候,突然感觉到自己身体似乎受到控制了一般,举手投足都感到迟钝,是控制。

    只听那个生化人嘿嘿一笑:“我的能力是????万控!”

    这些人诡异的能力,完美的配合,让陶飞瞬间陷入了险境,十字大裂缝被陶飞架起的冰桥给链接在了一起,不过这个十字大裂缝丝毫没有影响到对方的攻击,反而将自己另外四个方向的退路给挡了一下。

    四个方向不同的攻击,但是却同时到位,中年生化人脸上不禁露出一丝得色,杜玉明和黎洛则是惊的嘴都有些何不拢了,这配合太完美了。

    可是他们的脸上一点担心的神色都没有,因为陶飞最强的其实不是进攻,而是防御。

    陶飞一时不慎,身体被控制住了,急忙调动精神力,大吼一声:“冰刺!”????一道冰刺仿佛从陶飞身体里面长出来一样,直接刺向了移形换位到他身后的生化人,这个生化人神色不变,竟然任由这个冰刺刺穿身体,整个人毫无阻碍的扑到了陶飞的身上,手中的小刀狠狠的划向陶飞的脖子。

