    “观星兄，你到底要搞什么事情啊？”

    秦逸尘和孔武面面相觑，一脸好奇与茫然，而白观星依旧是保持着神秘笑容不语，甚至那笑容中，还满是期待。

    片刻过后，女娲娘娘那戎武飒爽的神影凝聚。

    见到当代女娲，白观星最先询问的是华胥祖母。

    “华胥姐，没什么事吧？”

    华靖楠沉默片刻，才道：“没事，没能来帮上你，不过祖母杀了一位帝。”

    此话一出，秦逸尘和孔武不禁倒吸凉气。

    果然，在白泽族出事的时候，华胥祖母分身乏术，俨然是遇到了事情！而华胥祖母果然可怖，竟然，斩杀了一位帝！白观星松了口气，但是华靖楠的下一句话，就让他嘴角微抽。

    “你呢？

    准备来重铸天道之轮了么？”

    “……”秦逸尘也想起来了，好像白观星是吹嘘过这件事。

    然而白观星此刻的脸色却有些难看，嘴角扬了扬，却满是自信的仰天笑道：“哈哈哈……我是随时都可以的，不过，现在去哪里找寻重铸天道之轮的宝物？”

    俨然，打造天道至宝的宝物之珍奇，是秦逸尘无法想象的。

    但华靖楠似乎早就料到了白观星会这么说一般，似笑非笑道：“已经帮你准备好了，不过……你也知道我族最近的窘迫，可容不得你失误，机会只有一次噢。”

    “你……”白观星嘴角抽搐的更为剧烈，这摆明了是要拆他的台啊！他刚刚在秦逸尘和孔武面前树立起高深莫测，无敌是多么寂寞的形象，结果华靖楠一开口……“华胥姐姐就是这般教育你们这些后辈的？”

    白观星摆出了白泽之子的架子，只是这一幕令秦逸尘啼笑皆非，在他面前，白观星以兄弟相称，一扭脸就训斥起当代女娲。

    “等，等一段时间……天道之轮我一定会修的！”

    “但能不能让我缓缓，我现在才是道化境好不好？”

    华靖楠玩味一笑：“噢？

    我可没听祖母说过，普天之下还有白泽之子办不到的事情。”

    白观星一脸沮丧，而尽管两人还在互怼，可秦逸尘那双神眸之中早已泛起了好奇。

    “观星兄找到了女娲娘娘，莫不成……是要去华胥族搞事？

    ！”

    想到此，秦逸尘可谓是又担忧更兴奋，浑身刀光都在不断涌动。

    担忧的是，华胥族的境遇，怕是比白泽族好不到哪去，上一次在白泽族，纵是龙魂界重现，都只能算是与黑祖勉强平手。

    而兴奋的是，华胥族如今，是有华胥祖母坐镇的！若是能够和华胥祖母并肩作战……然而正当此刻，却见白观星脸色一正：“好了，说正事，借我两尊帝，要厉害一点的。”

    “两尊帝！？”

    此话一出，不仅是华靖楠怔住了，就连秦逸尘和孔武都是满脸错愕。

    难道不是去华胥族搞事？

    沉默片刻过后，才见华靖楠语气变得严肃：“你应该知道，如今的帝境强者对咱们而言，是何等重要。”

    更何况，还是从白泽之子嘴里说出来，要厉害一点的！“你究竟想做什么？”

    白观星咧嘴一笑，只缓缓吐出两个字。

    “天狱！”

    “天狱！？”

    此话一出，本就脸色凝重的华靖楠越发惊诧，而孔武则是呢喃几声后，也陷入了深深的惊恐之中。

    似乎，孔武只是隐约听说过这两个字，但是令他感到的禁忌和惧怕，却难以压抑！秦逸尘望着两人的神情，也不禁错愕，虽然他未听说过天狱……不过，狱字代表着什么，绝对不是好事，更何况在前边加一个天字！华靖楠的声音亦是无比肃然：“你应该清楚，天狱之主早已换了。”

    白观星却依旧浅笑：“你应该知道我的把握。”

    华靖楠那双龙睛闪了闪：“这件事我做不了主，等我去请示祖母。”

    白观星就坐在那静静等着，片刻过后，华靖楠的神影再次浮现。

    “祖母交代了……让你们务必小心。”

    “很好！”

    白观星笑容越发灿烂，俨然，华胥姐姐是答应了：“那两尊帝，需要多久才能和我们碰面？”

    华靖楠淡淡道：“很快，倒是我得问问，你如今身在帝阙族，如何去天狱？”

    哪知白观星笑着抬掌，拍在身边的秦逸尘肩膀上：“这不是有我尊敬的风先生在么？”

    此话一出，秦逸尘和华靖楠都惊呆了！“你要带逸尘去天狱？

    ！”

    白观星笑容不减：“当然，毕竟先生可是我的兄弟，又不是累赘或者什么小弟。”

    “再说了，他们这几年，实力可是提升了不少。”

    白观星说的不错，这三年来，有前者给他生生撕裂的分身，再加上秦逸尘自己凝聚的时空道界，修行速度可谓恐怖如斯。

    如今秦逸尘的境界突破，刀威更为凌厉，就连赫泽血脉都又开辟了三道秘境，对于龙武战天决也有了更深层次的领悟。

    甚至，在和白观星的无数次切磋之下，秦逸尘已经能够将易经这尊人皇的不朽奇书，化作破灭一切的力量！“对了，不只是先生，孔武也一起跟着去吧，反正待在帝阙族也是闲着。”

    正当此刻，白观星再次开口，言语间轻描淡写，直接就将孔武也一并算上。

    看那模样，宛若他们去的不是天狱，而是外出游玩散心一般。

    华靖楠咬了咬牙：“他们同意那就随他们，不过人是你带去的，你必须把他们带回来！”

    “放心……”白观星笑着摆了摆手，下一瞬，却见其猛然抬掌，一道古朴神印闪烁而出，秦逸尘在他的星晷上见过，那似乎是白泽族用来区别星域星标的古老印记。

    “嗡……”“到时候，在此地碰面。”

    星标透过传讯，融入至华靖楠的神影之后。

    而当代女娲的神影消散前，还带着无奈和忧虑地望向秦逸尘的身影。

    “我知道你们肯定得被这家伙煽动的一起去，一切小心。”

    女娲娘娘的神影消散，而秦逸尘还在发愣。

    天狱？

    还要拉着他和孔武一起去？

    然而还没待秦逸尘开口，白观星一把便勾住其脖子，笑眯眯道：“我尊敬的风先生，你一定不会拒绝我的对不对？”

    

