
　　“啪！”

　　一件上好的青瓷瓶应声而碎。

　　安怡公主看着满室狼藉，皱着眉头看了眼一旁的大丫鬟，“去把驸马请过来。”

　　“是，公主。”

　　一盏茶的功夫，朱楚安匆匆进来，刚进门，就有个茶盏炸在他的脚下，吓得他立马跳了出去。

　　“这是怎么了，怎么这么大火气？”

　　朱楚安站在门外，一脸不解。

　　安怡走了出去，在他耳旁悄悄说了几句话。

　　话还没说完，朱璇语就踩着一地的碎瓷片跑了出来，也不管地上脏不脏，就跪在安怡公主面前。

　　安怡公主吓了一跳，“璇语，你这是做什么？”

　　“嫂嫂，今日你也看见了，璇语只求嫂嫂帮我出一口气！”朱璇语咬牙切齿地说：“求嫂嫂让她去和亲，去漠北让蛮子糟蹋，让她这辈子都回不了京！”

　　安怡公主的脸色阴沉下来，说得轻巧，她一个出嫁公主，贸然参与此事，也不和礼法。

　　朱璇语看着安怡公主纠结的脸，朝她膝行两步，抱住她的腿就开始哭起来，“嫂嫂，璇语今日受了多大的委屈，您都看见了，您不疼璇语了吗？是她搞砸了嫂嫂的宴会，又骑在我头上作威作福，您甘心就这样放过她吗？大哥，大哥，你帮妹妹说句话，大哥，我是你最疼的妹妹啊，你帮我说句话啊，若你们都不帮我，那我活着还有什么意思，我活不下去了啊！”

　　朱楚安何曾看见过胞妹这般狼狈的模样，她自小就是被全家人捧在手心的，如今她苦苦哀求，自己定然不能坐视不理。

　　他目光温柔的看着一旁的安怡，把她揽在怀里，摩挲着她的肩膀，沉声在她耳边说：“我的好安怡，你就帮帮她吧，她也是你妹妹不是？”

　　安怡公主在他靠近自己耳边时就已经软了腿，哪管他说了什么，先点了点头。

　　而后，才朝跪着的朱璇语说：“也罢，为了你，我就进一趟宫吧。”

　　朱璇语听了这话，立马笑开了，“多谢嫂嫂！”

　　“你先别急着谢我，此事我说了不算，最后拍板的只有父皇一人。”

　　“大夏人都知道嫂嫂是皇上的心头肉，只要你开口，他定会答应的！”

　　安怡公主看了眼朱楚安，厉声道：“来人，更衣！”

　　——

　　公主府的马车刚出了门，荣王府就收到了消息。

　　今日公主府花宴上的事，早就有人传了消息回来，如今稍微一想便知道，这安怡公主进宫定与魏安然脱不了干系。23sK.com

　　荣王妃听完下人来报，低声说：“王爷，安怡公主这会子进宫，怕是给朱家小女儿讨公道去的，那这魏安然去漠北和亲一事，岂不是板上钉钉了？”

　　夜非衡在书房里踱了几步，冷笑一声，“本王还当她为什么宁可去和亲，也不愿进王府做侧妃，原来……她和那小子有了牵扯。”

　　荣王妃听了这话，不敢多说。

　　夜非衡又走了几步，露出个不怀好意的笑来。

　　“安怡此番去，不一定能板上钉钉，别忘了，那丫头可是姓魏的，此事还得本王出马。”

　　“王爷？”

　　“王妃，替本王更衣吧。”

　　——

　　定王府里，无人有时间顾忌外面的暗流涌动。

　　老管家一边提心吊胆的看着下人们往院子里送草药，一边去吩咐下人赶紧把竹虚太医给请来。

　　吴家父女却忙而不乱的在院子里磨草药。

　　吴郎中负责从下人们搬进来的药草里挑自己需要的，然后一一称好，吴杜若则在一边研磨，另外分神看着炉子上熬着的药。

　　吴家先祖最初就是十里八乡的行脚医，最会治疗烫伤，所以这手艺是祖传的。吴郎中这些年行医，见过的疑难杂症不少，烫伤见得更是多了，就连吴杜若这个小丫头，都对夜非辰背上的烫伤嗤之以鼻，比这严重的她见得多了。

　　吴郎中称好药，道：“阿若，你继续研磨着，我进去看看他的伤。”

　　吴杜若知道爹是怕小姐匆匆处理的伤口不干净，要亲自去处理，点了点头，“爹，你去瞧瞧吧，这些我一会就弄完了。”

　　吴郎中进了屋，就看见小姐红着眼睛，给定王挑身上的水泡。

　　他皱眉走过去，道：“小姐，我来吧，你去旁边歇歇，这水泡得挤干净了，不然会感染的。”

　　魏安然乖乖把银针递给他，眼底猩红一片，“吴郎中，他身上的伤什么时候好，会不会留疤？”

　　“就是用上我家的祖传药，也得一个月左右，这一个月里得按时换药，伤口不能沾水。不过用了我家的药是不会留疤的，小姐放心。”

　　吴郎中看了看他背后的伤，替他把了下脉，刚搭上去就瞪大了眼睛，“王爷身上有余毒未清？”

　　魏安然知道瞒不住，索性大大方方地问道：“吴郎中可否知道这是什么毒？”

　　吴郎中摇了摇头，“我们吴家世代行医，只研究医，不研究毒，老夫诊不出。”

　　“他身上是七煞之毒，已经有很多年了，先前去过一次，但没有彻底，如今算是死灰复燃了。”

　　“小姐还记得上次我说的五溪的盘瓠蛮吗，他们那里的大精夫精通巫蛊，或许有办法可解，但具体有几成把握，老夫也说不准。”

　　吴郎中到底是老手，银针挑破血泡，下手快准狠的把淤血挤出，饶是夜非辰已经昏睡过去，也被他这般动作给疼醒了。

　　魏安然听见他的一声闷呼，急忙去看他，只见他额上全是冷汗，她取了温水浸过得帕子替他拭汗。

　　“吴郎中正在帮你处理伤口，背上的伤处理完，敷上药膏便不痛了。”

　　“我睡了多久？”

　　“不过半个时辰。”

　　吴郎中处理完血泡，取了帕子替他轻拭了后背的污血，十分干净利落。

　　“王爷，您背后的伤已经处理完了，我这就去外面拿药来给您敷上。”

　　“多谢！”

　　“这是应该的，王爷折煞小人了！”

　　吴郎中掀开帘子出去，魏安然轻声对夜非辰说：“吴郎中祖上便是治烫伤的行家，这药膏也是祖传的，他说了，只要敷上他们家的药膏，就不会留疤。你后背上的伤不能沾水，前半个月需一日一换，后半个月三日一换便可。”

　　“好。”夜非辰应了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百四十八章 板上钉钉免费阅读。https://xs.23sk.com 