
但还是点了点头，何春花却是误会了，见他面上并没有太大的波动，心中也是暗暗赞叹兰陌的定力！

果然，不愧为太一门中最为天才的弟子之一，这种豁达可不是一般修士能有的。

“你可要认真想清楚，你手中的这块古荒神木可以算这世上，独一无二之物了！”何春花再次提醒道。

说起来，这件古荒神木，真是一件难得的奇宝，尤其是这种含有神魂法理的，而其次便是与雷劫有关联的雷法，及风属性法理，也可以属于这一范畴。

可是在玄灵界里，关于风法、雷法、神魂之类的天然道蕴法理，实在太稀少了。神魂姑且不说，雷法的大道法则，至今为止也都只能强行闯过九天罡风，然后才能在雷池云海里进行观看感悟。

然而玄灵界里，能够硬闯九天罡风，然后又无惧雷池怒雷的修士，又能有几个？

正因为如此，才使得兰陌手上的这根古荒神木拥有了无上价值，成为整个玄灵界中无数修士都想要抢夺的目标。

只要是稍有一点消息透露出去，那怕兰陌是中央星域的少主，也会引来无数甘冒奇险的追杀者，实力的追求是每个修士最基本的目的。

在这世间，恐怕是找不出第二根能够同时蕴含风法、雷法和神魂，这两方面道蕴的天然道纹了。

“呼！”兰陌轻轻的吐出一口浊气，淡淡一笑！

“做好决定了？”何春花笑了笑，再次提醒道。

“嗯！”

兰陌点头，脸上没有任何迟疑之色。

“我已有选择！那么便无悔！”说完这句话后，便不再多说了。

何春花没有再说什么，以为兰陌选了神魂法理决定放弃了另外的道韵。只是微微点头，看向兰陌的目光充满了欣赏，兰陌有些汗颜，却也没有说明！

“选择便无悔！”

这话，道出了几万年前他毅然离开秋月身边，转而成为鬼修那一刻的心绪，……。

这时，突然间整个黄泉秘境仿佛都跟震荡了起来，兰陌急忙看向留给楚璃的印记，却发现楚璃正在炼化了六道轮回！

心中大喜，然而这个时候，何春花却是脸色难看的站起身来，便要朝外走去。

这里哪里来的小贼？自己的师侄不过只是想要盗取他陵墓中宝物，这小贼却是连他的疗伤圣地都要取走！

兰陌急忙拦住她道：“师伯，那是我的道侣！她炼化了六道轮回，可以将黄泉秘境带走了！你以后可以随时进来，也可以出去！”

何春花神情愕然，缓了缓道：

“这可是我好不容易才找到的老巢，如今却连呆的地方也没有了？唉！你这个道侣，我还没有给她见面礼，但是现在这个礼物却是不得不给了！”

何春花长叹了一声，无奈的摇了摇头。不过心中却有些释然，原本还有些舍不得此地，如今被师侄的道侣得了倒也不错，算是斩断了他的一点念想。

兰陌眸光闪过了一丝惭愧之色，如果是个不认识的修士黄泉秘境收就收了，他根本就不会在乎这是谁的老巢，然而此时却是大不一样。

何春花是他的师伯，是长辈！见他这副样子，何春花眼底的笑意一闪而过，拍了拍他的肩道：

“算了，反正给了你的道侣，总比被别人占了好。为着荒古神木，这里也暴露了，接下来可能为了这块神木，说不定会有更多、实力更强的人出现！

应付起来实在麻烦，她若能带走，便带走吧！

顺着来时的路，将秘境中的人送走，再将黄泉血海秘境关闭，想来也就不会怀疑到你们俩个的身上了。

不过，师伯还需要占用这里就不出去了！”

“多谢师伯的厚赐！一会儿阿璃便过来了，师伯还是见一见她吧！师伯放心，阿璃是个极好之人！”

何春花嘴角抽了抽，哪里有动不动就夸自家道侣的，师侄一看就是个妻管严，太没出息了！

“我见你一直在拖延时间，是在等她吗？”

兰陌面色微赧，修为到了这个境界的修士，哪一个不是聪明绝顶之人，没想到自己遮饰的这么好，依旧被师伯看出来了！

何春花手指轻轻一点，便出现了一个画面，正见一个少女面对着一个石碑，盘膝而坐，她神识正笼罩在石碑上，石碑上点点神秘的纹路流转着，正被她一点点的炼化。

兰陌望向画面之人的目光，温柔了许多，定定的注视了一会儿，这才道：“师伯，她叫楚璃，道号无双，是我的道侣，将来也是中央星域之主！”

“是吗？看来你小子有点眼光！看她的年纪也不大，而且体内有一股即便是我都觉得心悸的气息，有什么来历吗？”

“她如今是天外天的少帝，神族之人！”

何春花倒抽了一口冷气，“你这小子，有点本事，能让天外天的少帝成为你的道侣！”

“是啊！师侄能与她结为道侣，实是侥天之幸！”

何春花看了一眼这个有些没出息的师侄，叹了一声道：“可怜我为了师侄，却是连个住得地方都没有了！”

“怎么会，阿璃即便炼化了六道轮回，这里还是由师伯作主！黄泉秘境需要管理者！

阿璃的空间有了黄泉冥府，她的小世界便趋于完善了，只需将小世界中的一些缺陷完善了即可！等阿璃飞升仙界时，小世界便会进入到轮回中了。

到时将会成为一方成熟的世界，我瞧阿璃的离天界只比玄灵界小上一些，定然能成为三千大世界之一。

师伯若是成了阿璃冥府中的管理者，小世界正式运行的那一天，师伯将会跳出三界外，不在五行中，寿元无尽，比起飞升成仙也不差！……”

何止是不差，成为了一个世界的阎君，比起她这个随时被人替换的魑魅共主，简直是好太多了。显然，兰陌画出的这个饼够大，当即便吸引的何春花的注意力。

原来她是创世神一族，阿春花眸光闪烁，陷入了沉思中，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69371221"  chaptername="一千一百五十一  宋、穆的目的">加入书签</a>
</div>
