    “塞外有胡骑。”

说话的却是赵胡儿，他不知何时已蹲在烽燧第二层，在任弘和韩敢当说话间，他的目光一直凑在觑贼孔上，看着外面动静。

任弘和韩敢当连忙站到烽燧边缘往外看，却什么都看不清楚，还是赵胡儿上来指着给他们瞧。

“五里之外（汉里为415米）的籍端水北岸，一共三骑，一骑赤马，两骑黑马。”

顺着赵胡儿因为长期拉弓扣弦而留下深深凹痕的右食指看去，任弘这才隐约看清，果真有人马在北岸活动。

韩敢当的眼神则比任弘还差些，一直到另两名胡人赶着一大群白花花的羊到水边时才瞧清楚……

“眼睛花了，花了。”韩敢当如此嘟囔着，对自己眼力不如赵胡儿十分不爽。

“见虏在塞外籍端水北者，昼举一烽。”

任弘让韩敢当举烽，同时密切关注着疏勒河北岸胡骑的一举一动。

赵胡儿却已经放下了戒备，松开了握弓的手：“应只是一帐普通匈奴牧民，因在北边争不到牧草，这才赶着羊到水边放牧。”

韩敢当反问：“你如何得知？”

赵胡儿道：“那五骑中有三骑都是半大的孩童，勉强能驭马而已。”

韩敢当反驳道：“胡人不会轻易靠近长城，万一是故意以老弱和牲畜为先导，来诱燧卒出塞呢？先前也不是没有过。”

任弘颔首，据说一百多年前，汉高祖刘邦就中了类似的计策，冒顿单于匿其精兵，见其羸弱，导致汉军冒进。最后老刘身陷白登，困了七天七夜，连最后怎么出来的都语焉不详，成了汉初一大谜题。

赵胡儿却懒得再回答韩敢当，只数着那些羊的数目，对任弘道：“匈奴人主食不是肉，而是牛羊马所产的酪浆，在北山的部落里，一个五六口之帐，至少需要5匹马，2峰骆驼，6头牛，二十羊才能勉强维持生计，数目正好与这差不多。”

“虽然他们一般不会靠近长城，只在北山溪谷沟壑中放牧，但现在是八月，很快就要入冬了，必须让牲畜多吃一些牧草养膘，游牧地域变大，故常有人冒险来到水边放羊，派人出去稍加恐吓，便会狼狈而走……”

还不等任弘考虑要不要骑着萝卜出去吓唬吓唬，他们西边的凌胡燧已经收到这边传递的信号，抢先行动了。

有两名燧卒出了长城，骑着马朝疏勒河缓缓走去，行了不过三里，河北岸的五骑胡人发现了他们，立刻慌慌张张地赶着羊往北面地势复杂，沟壑纵横的高地退去。

而那两名燧卒则在水边大肆耀武扬威，看来驱逐少量胡人，也是烽燧的日常工作。

“果然如赵胡儿所料。”任弘心中暗道，这赵胡儿曾长于匈奴部落中，十多岁才逃出来，对匈奴人的习性十分熟悉。

“这个月是匈奴在籍端水边活动最频繁的月份，到下个月，他们就要离开夏牧场，进入更高的北山坡地上驻牧，来年二月月才会离开冬牧场。”

赵胡儿丢下这么一句话，便回到烽燧二层，捡起了一支胡笳——这是他昨夜落下的，旋即朝任弘一拱手，沿着阶梯下去了。

任弘思索着他的话，心里却产生了一个疑问。

“若真如赵胡儿所言，本月匈奴人在水边活动频繁，刘燧长倒也有可能真是被胡人所杀，但真的如此简单？”

韩敢当看着赵胡儿离去，有些不满，对任弘道：“胡儿毕竟是胡儿，说的话不可尽信。就像狼跟狗长得很像，但毕竟是狼！”

任弘心里有底，不过这俩人究竟是结了什么怨？

他笑道：“我知之，但韩伍佰，我有一点不明白。”

任弘指着位于疏勒河南岸的长城道：“当年修筑这长城烽燧时，为何不修在河水北岸？敦煌本就缺水，竟将水源拱手让给匈奴，使之能与我共有，此兵家之大忌也。”

韩敢当道：“任燧长有所不知，修这道长城时，中部都尉以北并无匈奴，近十多年来才从东边的马鬃山陆续迁来一些。故昔日筑垣时，只考虑籍端水以北离敦煌太远，恐救援不及。倒是在东边的宜禾都尉，因为要防御马鬃山的南下匈奴，长城便设在籍端水之北……”

接着他便对任弘说了敦煌北部匈奴的分布情况：一百年前，匈奴占领河西走廊后，分浑邪王、休屠王在此驻牧。后来二王为霍去病所破，浑邪王杀休屠王，归降汉朝，两个大部落被汉武帝迁到陇西等地，成了“五属国”，敦煌等地遂空。

在汉武帝规划下，中原移民陆续迁入河西适合农耕的地区，匈奴单于也派了新的部落，驻扎在敦煌、酒泉北边的马鬃山一带，号“右犁汙王”。

马鬃山虽然不如敦煌绿洲富饶，但也有些水草森林，成了右犁汙王的冬季牧场，其麾下有引弓之骑数千，掌握着通过星星峡，进入西域伊吾（哈密）的交通要道……

右犁汙王就成了敦煌郡主要防御的敌人，而赵胡儿，便是许多年前，从右犁汙王手下一个千夫长那跑过来的。

任弘了解了缘由，虽然过了河，还有地形复杂的北戈壁，外加峰峦起伏的北山，看上去，破虏燧并不会成为匈奴犯边的战场。

但这未设防的河流，却能成为胡骑长途跋涉后的补给站，实在是敦煌防线上致命的缺陷……

放目望去，入秋的塞北最是美丽，胡杨叶子橙黄，红柳嫣红，布满疏勒河谷，后世若看到敦煌有这么好的植被，应该高兴才对，可现在却总感觉那些林木中暗含着危险。

等下了烽燧，正好陈彭祖刚刚醒过来，捂着被咬得满脸是包的脸，哭丧道：

“任弘啊，你这破虏燧的跳蚤，可真是凶恶！”

……

吃完朝食后，任弘送陈彭祖下到山下，除了为破虏燧申请再养一条警戒用的狗外，还希望陈彭祖能搞到敦煌郡令史对刘燧长验尸的爰书，也就是破案和验尸的报告，抄录来给自己看看。

“爰书？你想做甚？”陈彭祖抬起头，诧异地看着任弘。

任弘道：“破虏燧才死了燧长，虽说令史定案是胡虏或流民贼杀，但我心里有些不安，想看一看。”

他先前已分别问过燧中众人，关于刘燧长死亡的情形，当日是吕广粟在看烽燧，只远远看见刘燧长骑马而出，去河谷里狩猎，但进了胡杨林后，却久久未出，到傍晚才觉得可能出了事，派人过去一看，已经晚了……

整个过程里，没有可疑人物从河谷离开被烽燧看到，凶手何时潜入，又如何遁走，成了这起谋杀案最大的迷。

“真是多此一举。”陈彭祖摇摇头，但还是说道：

“爰书在中部都尉驻地留了一份，待我回去瞧瞧。”

“多谢陈兄，等休沐时我请你吃酒。”

陈彭祖又好心提醒任弘道：

“要我说，你与其关切[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]此事，不如好好准备下八月十五的都试。”

“都试？”任弘新官上任，对军中制度还不太熟悉。

陈彭祖解释道：“便是秋日试射，八月十五当天，像我与苏延年这样的属吏，各候长、燧长都要去候官处报到，以弓箭或弩试射五十步外的靶子。”

原来这都试便是汉朝的军事演习，除了演练军阵外，官吏还要举行“貙（chū）刘礼”，也就是射礼，长安的南北军一般在立秋日举行都试。地方军队稍晚一些，时间也不统一，但必须在十月上计前完成，将各自的都试情况上报中央。

如此，方能在和平的时期里，督促将吏勿要懈怠了武备。

任弘细细问了，才知道秋试射时，每个官吏都要用十二支箭射击五十步外的靶子，以射中靶心的数量计算，６支为正常，超过６支的，每支赐劳十五日，若是不足６支的，每支夺劳十五日……

这所谓的“劳”，说白了就是嗯……工龄。

官吏工龄到了一定年份，即便没有功劳，也是可以升迁的。

但任弘这种政审不过关的人，当当少吏就算了，还指望靠工龄混上位不成？

任弘有些不以为然，但陈彭祖下一句话，却让他打起了精神来。

“去年，破虏燧旁边的广汉燧燧长，十二支箭才中了一支，遭到整个步广候官嘲笑，最后还被候官一怒之下撤了职务。”

陈彭祖点着他道：

“任弘，不知你射术如何？到时候若是射得太次，你这燧长的位子恐怕不等坐热乎，就要丢了！”