
　　眼见众人越说越离谱，叶上秋无奈地捂住了脸。

　　月影峰峰主不是别人，正是同他一起去道玄宗的玄真长老。

　　可他没想到这玄真长老居然还是个大嘴巴！叶上秋那点事全被他抖落给弟子听了，而且还传的这么离谱，这要是被花霁月听到，不得拔剑杀人？

　　好不容易搪塞过去，叶上秋不敢在外面乱待，溜进了林晴雪的舟仓中。

　　舟仓内，林晴雪斜靠在白玉床上，两条玉腿微微蜷着，一手托腮，一手拿着话本，见叶上秋进来头也不抬的说道：“何事？”

　　叶上秋叹了口气道：“玄真长老简直就是个长舌妇，把我在道玄宗那点事全说出去了，我进来躲个清净。”

　　林晴雪悠悠道：“若要人不知，除非己莫为，你有胆子对人小姑娘作出那等事，还怕别人说？”

　　叶上秋闻言不忿道：“若不是师尊强行为我安排联姻，我又怎会跟她有牵扯？再说了，当时那种情形，她口中藏有天阶灵器七禽焰炤云，我不咬住她难道等着被烧死不成？”

　　林晴雪似笑非笑的看了他一眼，说道：“那霁月姑娘生的貌若天仙，难不成还委屈你了？”

　　叶上秋一脸正直道：“师尊，你真的看错我了，我从来都不是一个以貌取人的人，相貌不过是皮囊，心灵美才是真的美！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林晴雪意味不明地哼了一声，继续低头看她的话本。

　　鹤纹灵舟的速度相比黄皮葫芦要慢得多，足足飞了一天一夜才来到道玄宗，此时擒龙门的六百多教众，以及佛隐寺的八百名僧人都已抵达。

　　由于人数众多，道玄宗并没有那么多住所，所以在一处空地上搭建了大量的临时帐篷。

　　将衍天宗众人安置好后，林晴雪带着玄一玄真两位长老前去道玄宗大殿探讨接下来的行动策略，而叶上秋独自在帐篷中修炼。

　　夕阳下，一道亭亭玉立的倩影来到衍天宗驻扎地，向一位路过的衍天宗弟子问询道：“这位道友，请问贵宗的叶上秋所在何处？”

　　“叶上秋？”那人疑惑的想了许久，衍天宗有这人吗？

　　花霁月补充道：“他的道号叫离醉。”

　　那人恍然道：“哦~你找离醉师弟啊，他的帐篷在最里面，直走就到了。”

　　自拜师大典之后，离醉之名在衍天宗上下可谓无人不知无人不晓，毕竟敢在如此重要的场合上喝得烂醉的，纵观整个衍天宗历史也就只有这么一人。

　　花霁月按照那人的指引来到叶上秋的帐篷前，本想直接将帐篷掀开，但又感觉不太好，犹豫了好一会儿说道：“叶上秋，出来与我一战！”

　　也许是声音太大了些，周边帐篷里探出无数个脑袋看过来，一个个脸上都带着看戏的神色。

　　花霁月被众人盯得十分不自在，低声道：“叶上秋，你在不在？”

　　“不在。”

　　花霁月闻言顿时捏起了拳头，压抑着声调说道：“你出来。”

　　“我就不出来，有本事你进来。”

　　叶上秋吃准了花霁月不好意思当着这么多人的面钻他帐篷，翘着二郎腿十分惬意的晃荡着。

　　花霁月注意到围观的人越来越多，一咬牙，直接掀开帘子钻了进去。

　　“进去了进去了。”

　　“这位不会就是道玄宗的宗主之女吧？”

　　“不是说是个丑八怪吗？”

　　……

　　花霁月一进来就看见叶上秋慵懒的躺在软垫上，身旁还放着美酒和花生，在这惬意得很。

　　见花霁月进来，叶上秋有些意外，随即笑道：“好久不见啊，花仙子。”

　　在如此窄小的帐篷里和叶上秋相处，花霁月显然有些不自然，抱剑侧过身去，冷冷道：“快些起来，我们去海边一战！”

　　叶上秋的神识从花霁月身上扫过，发现她已经突破到了心动境中期，难怪这么迫不及待的找上门来，如果他没有突破到易筋境中期，再打一场八成是要输给这婆娘了。

　　“别一见面就打打杀杀的，我们之间就不能聊点别的吗？”叶上秋无奈道。

　　花霁月哼了一声“跟你这种无耻之徒没什么好聊的！”

　　叶上秋嘴角抽了抽，沉吟许久，坐起身正色道：“霁月道友，我知道我此前的行为对你造成了很大的伤害，但……实在是迫不得已，其中原因错综复杂，我也不便透露。”

　　“我明白道友一直放不下心中这口气，这样吧。”

　　叶上秋张开双臂，继续说道：“道友大可刺我几剑以泄心头之恨，叶某绝无怨言！”

　　话音未落，一道剑光于帐篷内亮起，瞬息之间花霁月的秋泓剑便已刺至叶上秋的胸前，剑气刺破衣衫，剑芒吞吐不定，然而叶上秋面色不变，一丝闪躲的动作都没有。

　　剑尖停滞在他身前，花霁月紧咬下唇，神色复杂。

　　她本以为自己恨叶上秋入骨，但此刻却忽然发现，她并没有自己想象中那么恨他，手中的剑怎么也刺不下去。

　　可就在这时，叶上秋主动抓住剑身，将之刺入胸膛！

　　花霁月被他这突然的举动惊呆了，剑尖入肉三分，殷红的血液在白袍上迅速晕染开来。

　　花霁月赶忙将秋泓剑抽出，嘴唇微动，欲言又止。

　　叶上秋捂住伤口，说道：“这样，我们就两不相欠了，待此间事了，我们应该也不会再相见，霁月道友大可不必介怀。”

　　花霁月愣神许久，最后从乾坤袋中取出一个黑色玉瓶丢给叶上秋，随即转身离去。

　　人一走，叶上秋当即变了脸色，得意地哼了一声。

　　小丫头，跟我斗！

　　用一点小伤摆脱花霁月的死缠烂打，简直不要太划算，而且就这点伤口，用稀释的血池药血泡个澡就好了，完全没有任何影响。

　　叶上秋拿起花霁月留下的黑色小玉瓶，里面是一种膏状的药泥，闻起来还有种薄荷般的清香。

　　挖出来一点抹在伤口上，冰冰凉凉的十分舒服，伤口在其滋养下正以肉眼可见的速度愈合。

　　叶上秋有些惊讶，好东西啊，不愧是道玄宗宗主之女，出手就是大方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第六十章 重返道玄宗免费阅读。https://xs.23sk.com 