    张长扬道：“帮助地方企业发展是我们政府部门的本份，你们创汇越多，上缴的税收也就越多，咱们的政府才能变得更加的富裕，政府富裕了，老百姓的福利才能得到进一步的提高。”

    廖伟忠道：“张主任真是明白人，真希望您这样的干部越来越多。”

    张扬笑道：“企业和政府之间是鱼和水的关系，我们尽量把池塘做大做好，给你们良好的环境。”，廖伟忠心中暗道，归根结底还是想吃鱼肉啊！嘴上却道：“张主任形容的贴切啊！”，张扬道：“我去过南锡的不少企业，可看来看去，无论建设规模还是管理水平，首屈一指的还是你们烟厂。”，廖伟忠道：“市里在开发区给我们划拨了一块地，两年内我们的主要生产车间都要搬迁过去了。”，张扬还不知道烟厂要搬家的事，有些诧异的哦了一声。

    廖伟忠有些不舍的看了看身后的卷烟厂，低声道：“企业必须服从城市的利益，为了南锡更好的发展，我们做出牺牲也是值得的。”，张扬笑了笑，没接话，他也听出来了，廖伟忠在即将面临搬迁这件事上还是有些郁闷的。

    返回酒店的路上，牛俊生道：“南锡卷烟厂真是让我大开眼界，我去过全国不少的企业，还真没有见过这样的规模。”

    张扬笑眯眯道：“你指什么？”，牛俊生道：“锦浮大酒店！奢华程度超五星了！”

    言者无心听者有意，张大官人因为牛俊生的这句话忽然想起了一个问题，廖伟忠虽然是企业的领导人，可是在企业内部就搞了一座这么豪华的大酒店，是不是太过招摇了？归根结底，那笔钱也是属于国家的，在某种意义上这也是一种挥霍和浪费”张扬又想起了驻京办的豪华装修，越是奢华的地方越是容易滋生**，很难说廖伟忠没有问题。

    张扬正在沉思的时候，他的电话响起来了，却是常务副市长龚奇伟打来的”东南日报想给牛家军做个专访，希望张扬能够安排一下。张扬和东南日报的渊源颇深，最早的时候因为他们针对杜天野，以刘希文为代表的那帮记者被张扬狠狠教币了一通，可后来因为湍江水污染的事情，东南日报站在了南锡的角度上进行报道，所以彼此的关系有所改善。

    这次东南日报来是专门为了采访南锡新体育中心，同时也是为了落实省运会报道权的事情”所以报社方面对此行也很重视，社长李同育亲自领队。李同育很有些来历，他出身于新闻世家，大哥是〖中〗央宣传部副部长，二哥是中华社社长，也正是因为这些背景，李同育在平海的地位很特殊，他敢言别人所不敢言”很多敏感的事情他都敢于报道，省里几个领导对他一直都很头疼，私下也跟他交流过，可惜李同育还是依然固我。

    李同育和龚奇伟相识多年，大学的时候，他是龚奇伟的学长，高龚奇伟两届，同时也是龚奇伟上届的学生会〖主〗席”他毕业后这一职位由龚奇伟接任，所以两人的关系一直都很好，不过毕业后李同育走上了新闻工作者的道路，而龚奇伟却踏上政途，老学长前来南锡，龚奇伟自然要悉心接待。

    张扬挂上电话之后，征求了一下午俊生的意见”牛俊生点了点头道：“，反正来南锡就是为了帮忙做宣传的，新闻记者免不了要接触”好啊。不过我只能给他们一个小时，回头还要和队员们去锦湾观光呢。”

    张扬笑道：“你放心”绝对晚不了。”，张扬让老何开车直接前往了市政府一招内的茶社，龚奇伟就在那里接待东南日报的记者们呢。

    等到了地方张扬才知道，这次不但社长李同育来了，随行的还有三名记者，其中有一人张扬很熟，过去平海日报的记者粱东平，张扬对这个记者的印象很深，粱东平是个软硬不吃的人物，当年曾经因为要报道江城教育局的事情，和张扬发生冲突，差点没从省政府对面的高楼上跳下来，后来因为扰乱社会治安被劳教，刑满出狱之后，工作也丢了，却想不到现在居然在东南日报谋到了事情做。

    粱东平看到张扬，目光明显的充满了恨意，他对张扬是一点好印象都没有，认为张扬是官场中的黑恶势力。

    粪奇伟笑着站起身来，他帮着李同育介绍道：“这位就是牛教练！”

    李同育笑着和牛俊生握了握手道：“久仰，久仰，每次你们牛家军劈金斩银，我们东南日报都会进行详细的报道。”，牛俊生笑道：“谢谢媒体朋友好关注。”，寒暄了几句之后，龚奇伟安排记者们去隔壁采访牛家军。

    季同*并没有去，他是报社的管理者，并不需要事必躬亲，张杨也没去，负责采访的人是粱东平，张扬不想和这厮过多接触，房间内只剩下了龚奇伟、李同育和张扬三人。

    粪奇伟道：“张扬，你大概不知道，李社长是我在大学的学长。”

    张扬很客套的来了一句：“久仰，久仰！”，这句话纯粹是敷衍，他听说过李同育，但是对这个人可谈不到久仰，非但没有仰慕的成分，反而还有些反感，当初东南日报针对杜天野，采用的手段相当卑劣，幕后的指使人就是这个李同育。

    李同育的长相很容易给人以好感，面容慈和，微笑满面，他笑眯眯道：“张主任，我可是经常听说你的事情。”

    张扬笑道：“好事还是坏事？”，李同育呵呵笑道：“应该是好坏参半。”

    张扬道：“不容易，一直以来都是说我坏话的多，说我好话的少。”，李同育笑道：“谁说的，刚才龚市长提起你的时候说得可全都是溢美之辞。”

    张扬道：“龚市长知道我禁不住夸，所以经常夸我，一夸我，我就热血上头，越是艰险越向拼了。”

    龚奇伟笑道：“怎么听你这话好像在埋怨我似的？”，张扬笑道：“不敢不敢，您是我领尊，我怎么敢埋怨您呢？”，粪奇伟道：“还是埋怨我咯！”

    李同育道：“今天我们去新体育中心参观了，虽然工程还没有完工，可看得出工程的质量真是不错，张主任年轻有为啊。”

    人家表现的如此客气，张扬自然不能恶言相向，虽然和李同育之间曾经有过节，可今天人家是客，更何况还是龚奇伟的老朋友，面子上的事情，张大官人肯定要照顾到。

    张扬道：“省运会即将召开，还望李社长多多报道，多多宣传！”，说完之后感觉意思表达的不完整，又来了一句：“提升南锡的正面形象！”，李同育笑眯眯望着张扬，他听出来了，张扬这每话中隐含着对自己的怨念。

    龚奇伟并不知道李同育和张扬之间的旧事，笑道：“我这次请李社长过来，就是为了帮我们做好宣传攻势，把我们南锡的优势和长处向全省宣传，从下周起，东南日报专门为我们的省运会开辟了一个版面，报道和这次盛会相关的事情，采访南锡优秀的教练员、〖运〗动员，还有优秀的体育工作者，你也有份哦！”

    张扬道：“我还是算了，我最怕的就是吸引公众视线。”，龚奇伟想说什么，这时候他的秘书过来，小声在他耳边说了句什么，粪奇伟马上起身道：“不好意思，我有点急事回去处理，张扬，你替我招待李社长，晚上我安排好了，就在一招设宴欢迎李社长一行的到来。”，龚奇伟说完就匆匆走了，看来的确有急事要办。

    张扬打心底是不想接下这个差事，可事情已经压到头上了，不由得他不接，只能耐着性子敷衍李同育几句了。

    李同育还是那副笑咪咪的样子，端起茶杯喝了一口，不急不缓道：“张主任，你和我们社的编辑刘希文是老朋友了吧？”

    张扬笑道：“认识倒是有几年了，老朋友谈不上，最早认识是在春阳黑山子乡朱小桥村，他带领一帮记者蹲点，怂恿老百姓闹事，我们还发生了一些过节，正所谓不打不相识，从那时候开始认识了。”张大官人脸上和气，嘴里说的话并不客气。

    李同育哈哈大笑起来：“张主任看来对我们新闻工作者缺乏了解，我们做新闻的只有一个原则，那就是尊重事实的真相，在新闻报道中务必要做到公平霉正，不能夹杂太多的个人感情。”，张扬心说公平个屁，直到现在他都无法了解刘希文当初的动机，他认为刘希文怂恿朱小桥村的人闹事绝不仅仅是为了找新闻搏版面，他们的目的是针对江城市委〖书〗记杜天野。张扬道：“都说记者是无冕之王，我都有些羡慕你们的职业了。”！~！<!--over-->

