    凌珑看到一骑五人如此高调嚣张，半分都没有刺客该有的低调样子，不由一阵瞠目。

    容天告诉她，假如他们已经被另一拨鬼母的属下害死的话，此时面对鬼母的惩诫，盲姬只能跪拜领罚。

    看样子，来找盲姬的这一拨黑衣人还以为另一拨人已经得手了呢，所以他们才会开始行动。

    因为鬼母的属下出手，从未有过任何闪失意外。

    此时，凌珑等四人埋伏在暗处，静静地观察着，将一切都尽收眼底。

    她看得出来，这五道影子快如鬼魅，竟丝毫不逊于容天、莫桀等人的身手。

    只是五骑人马进入营地，却不见任何人出来应接，也没有任何的回应。

    也许意识到不对劲，领头的那个黑衣人说：“难道盲姬已经逃了？”

    “哼，不知死活的东西。就算她逃到海角天涯也逃不出圣母娘娘的手掌心。”

    “搜！”

    五骑马直奔营地里最大的那顶帐篷而去，那就是盲姬住的帐篷。

    突然，领头的那匹马前蹄下陷，扎进了一个深坑里面，咯嚓一声脆响，马儿痛嘶，竟是前腿折断了。

    幸好骑在马上的黑衣人反应极快，飞身掠起，向着旁边翻身落下。

    “不好，有埋伏！”

    意识到不对劲，那摔下马背的黑衣人忙就近跃上了另一个黑衣人的马，命令道：“先撤！”

    这时，原本寂静的营地顿时喊杀声震天，埋伏在暗处的图瓦部族的族人手一弩，对着那四骑马五个人就搭箭射去。

    一时间，箭如飞雨，竟将那五人团团包围在中间。

    “快闪！”领头的黑衣人大喊，他们拔出了兵刃，舞得密不透风，同时策马飞奔，想冲出包围圈。

    这时，冲在最前的马突然躯体猛晃，然后就重重地栽了下去。

    “扑嗵”马儿栽倒在地，其余的三匹马也纷纷栽倒。

    “有暗索！”一个黑衣人醒悟过来，喊道：“快撤！”

    他们武功极高，一般的图瓦族人根本就困不住他们。除非盲姬亲自出马。

    但是盲姬已经盲了多年，她的武功早就大打折扣。

    五骑马，一匹陷进了坑里折断前腿，另外四匹则被暗索给绊倒了。

    五个人只好徒步而逃，一时间有些狼狈。

    原本以他们的武功不至于如此不堪，但他们太过自信，总觉得来传授鬼母的旨意，盲姬就算吃了熊心豹子胆也不敢违抗，更不敢对他们动手。

    可是世间之事哪有那么多的绝对呢！

    就因为太过自信，他们已经将自己置于太过被动的位置。

    还好，他们的武功可是不一般，纵然猝不及防，折了五匹马，但也不影响他们的实力。

    假如他们想杀出去，这些图瓦部族的人根本无人能拦得住。

    “盲姬你好大的胆子！”领头的那个黑衣人越想越气，忍不住大叫道：“敢对圣母娘娘派来的人下手，你是想被千刀万剐吧！”

    尽管事实已经摆在眼前，他们似乎还是不敢相信盲姬敢谋反。

    要知道，违抗鬼母的人下场都无比凄惨，更别说公然谋杀使者那简直就是千刀万剐死后也要被点天灯的重罪。

    可惜他们忽略了一下事实，对于被逼到绝境的人来说，是一刀毙命还是千刀万剐并不重要了，反正大不了一死。

    那五人正准备逃窜，却见黑暗里劈出一道闪电般的刀芒。

    矫若游龙，快若闪电，这是世上最快的刀——被喻为江湖第一刀的刀神！

    刀锋一刀劈出，顿有雷霆之力，几乎将最前面的那个黑衣人劈为两爿。

    他们待看清施刀之人，不由勃然变色：“刀神！”

    刀锋冷笑着慢慢走出来，眼睛里满是森森杀气。“闻听鬼母的手下个个武功盖世，今夜有幸邂逅，倒想讨教一二。”

    还没正式开战呢，五个人已经丢了马，其中一个还受了伤。

    但是面对刀锋的挑衅，他们只能硬着头皮往上扑。

    “我们要找的人是盲姬，你跑出来多管什么闲事！”他们不再废话，直接手持兵刃扑了上去。

    凌珑注意到，这些人并没有施寒冰掌。

    看来鬼母派来对付她跟容天等人的杀手，和来惩诫萨婆婆的杀手并非一路人。

    暗杀凌珑和容天等人的杀手会施寒冰掌，杀伤力极强。容天等四人必须得鼎力合作才能将他们尽数毙死。

    而前来惩罚盲姬的人武功就希松平常得很，因为这些人根本没想到盲姬敢违抗鬼母的命令。

    按理说，盲姬曾经受过鬼母的惩罚，将一双眼珠尽数剜去。已经失去了双眼的盲姬当然更没有反抗的勇气，只能认命地接受这次的残酷惩诫。

    可是，他们哪里想得到，盲姬不但敢反抗，而且还反抗得如此彻底。

    刀锋的一枚长刀神出鬼没，将那五人杀得连连后退。

    而图瓦族的族人都持刀守在周围，坚决不给那五个人任何逃跳的机会。

    只要他们试图逃跑，就会被图瓦族人的兵刃给逼回原地。

    大概是为了节省时间，君若梅也加入了战圈。

    刀神加剑魔，可想而知这五个人黑衣人的境地多么凶险狼狈。

    很快，那原本就负伤的黑衣人没能躲过君若梅的幻剑，直接倒下了。

    打开了缺口，其余四个黑衣人更加支撑不住。

    这时，听到一声响亮的口哨声，就见一位老媪站在马灯旁，以指撮唇，发出尖厉的啸声。

    ——正是萨婆婆！

    得到指示，图瓦族部众顿时持刃一拥而上。

    那四个人原本就支撑不住了，顿时就被图瓦族人给乱刀分尸。

    战斗很快结束了。

    看得出来，图瓦族人事先接到了指示，只取性命不留活口。

    凌珑看了眼容天，知道这应该是他的意思。

    但是，他却并没有事先跟她提起。

    也许是意识到女子的目光里有些不满，容天终于侧眸看向她，声音温和地解释道：“这些小事我和萨婆婆就能解决，无需让你分心。你身为女王，不必事事亲力亲为，只须知晓结果即可。”

    凌珑顿时释然，嫣然一笑，道：“我没意见。不过下次再有这种事情你可以喊我一声，如果我不感兴趣，你再自行处理。”

    她特别喜欢跟他一起筹划，享受共进退的彼此信任感。

    而不喜欢被蒙在鼓里，等到一切结束时才直接通知她结果。

