    许若安将电话拿起来一看，上面显示着“老板”二字。

    尽管周东升年轻帅气的如同她那些带过的艺人一般，但是现在她的身份只是高级打工人，再高级也是打工的。

    这一点，见识过大风大浪的许若安自然是拎得清的。

    “周总是刚想起自己还有这么一个公司才给我打电话吗？”许若安接起电话，巧笑嫣然的说道。

    “许姐说的哪里话，这不是充分相信你这样的专业人士, 能把一念传媒管理的井井有条，我才没有多加过问嘛。”

    周东升大大咧咧的说道，言语间丝毫没有半点生分，尽管“灵魂”上算同龄人，但是称呼一声许姐也并不过分。

    同时还充分展露了一下周东升“疑人不用，用人不疑”的高端用人技巧。

    周东升这甩手掌柜当得是愈发得心应手了，至于许若安会不会心存异心, 掏空一念传媒选择另起炉灶这种事情……

    只能说这想法相当刑！

    “感谢周总的信任, 一念传媒的公司架构和人员招聘方面，都已经落实得差不多了，介于我对这个行业了解有限，目前我也还在学习和适应之中……”

    许若安依旧是贯彻有一说一的性子，懂的事情做了，不懂的还在学习和适应，就这么直接。

    “网红跟艺人本质上都一样，万变不离其宗，我相信许姐的专业素养足以胜任！相信许姐接手一念传媒期间，也了解到公司第一个签约的网红【木子柒】了吧？”

    周东升毫不吝啬自己的褒奖，作为一个合格的老板，这种口头画饼又不需要兑现的技巧，已经融入到了周东升的血液中。

    唯有挂上路灯之时，才能够被净化。

    “了解了，我以我的经验举一个不恰当的例子，【木子柒】在我看来就是一个实力派艺人，愿意沉下心来打磨作品, 磨练自己的技巧……”

    “在这个积累的过程中, 逐渐形成自己独树一帜的视频风格和旗帜鲜明的个性标签, 【木子柒】这个IP也会稳扎稳打拥有自己的稳固受众……”

    “按照娱乐圈的标准来看，【papi酱】走的像是谐星综艺咖，那【木子柒】走的就更像是稳扎稳打的实力派演员，二者是完全截然不同的风格。”

    “但是他们也有一个巧妙的共同点，各自都有特色鲜明的人设，并且人设讨喜，同时产出的创作内容都极具个人风格……”

    “依照我打造艺人的经验来看，这种特色鲜明恰恰是最为宝贵的属性，毕竟在娱乐圈中，最不缺的就是千篇一律好看的皮囊，和同质化严重的内容。”

    许若安洋洋洒洒将自己的见解如同抖包袱一般尽皆抛出，可见这段时间许若安确实是下了功夫研究的。

    “不错不错，按照你的观点来看，我这随手签约的两个对象，是捡到宝了？”周东升不动声色的调侃道。

    “我只能说是两块璞玉，至于能不能成为宝得看具体运营和创作结果，毕竟娱乐圈中不乏一些天资卓越却半道夭折的好苗子。”

    许若安十分务实的说道，这样的道理也不只是娱乐圈，在各行各业中都十分常见。

    毕竟光有潜力, 不加以雕琢和磨练，依旧是难成良才。

    “我就喜欢许姐这不藏着掖着的性子，敞亮！我最近投了一个海外短视频平台，突然对【木子柒】的视频运营有了一点模糊的想法。”

    “所以想着打个电话跟许姐分享一下。”

    周东升风轻云淡的话语，不经意间小秀了一把肌肉，让许若安再次意识到了周东升的实力跟年龄不成正比这件事。

    “这个海外短视频平台，叫做musical.ly，由一个魔都团队研发而成，鉴于国内短视频平台竞争激烈的情况，选择了出海进军海外市场的路线。”

    “没想到凭借着音乐这一通用的灵魂语言打破了文化隔阂，意外风靡海外市场，成为如今海外短视频市场中的领头羊……”

    “正所谓触类旁通，这件事情给了我一个小小的启发，如果是【papi酱】这样的语言类创作，必然是难以突破中西文化隔阂，但是【木子柒】的美食视频显然就不一样了……”

    周东升侃侃而谈，对于脑子里已知的结果进行反推，说出来的话自然就顺理成章，并且言语中还带着令人信服的一丝自信。

    毕竟，这都是周东升亲眼见证过的“历史”。

    许若安闻言，恍然大悟，同时接着说道：“如果说音乐是人类灵魂的语言，那美食同样是人类共同的需求，尽管【木子柒】的美食视频以汉字为主，但是就视频主体而言并不影响观看……”

    “并且，这也是【木子柒】视频中夹杂的东方文化因素，按国内市场的眼光来看是很正常的，但是在西方文化主导的海外市场中，却是旗帜鲜明的稀缺属性……”

    顺着周东升的想法稍微一拓展，许若安意外觉得这个想法可行性很大，相对于循规蹈矩的策略而言，这种另辟蹊径的想法，说不定还真有奇效！

    最重要的是，单纯的海外运营和视频投放的门槛极低，成本也不高，如果成功的话还可能带来高额回报。

    许若安越想越觉得有意思，甚至有点期待【木子柒】这个IP出海后有所斩获的结果了。

    “我明白了周总，【木子柒】海外视频运营的事情我立马着手准备，我们要不要将【papi酱】的视频也做个尝试，只要加上英文字幕即可……”

    许若安雷厉风行的说道，甚至想要带上【papi酱】这个IP一起做尝试，谁说语言类就一定不行呢，说不定像脱口秀似的，也能形成独特受众呢。

    这也是一念传媒目前掌握的两大IP，至于挖掘和培养新人方面的工作，显然不是一蹴而就的工程。

    总得先打开局面才行。

    “当然可以，尝试一下也无妨，那这件事情就交给你了，我这边要登机了。”周东升随口应下，寒暄两句就挂掉了电话。

    对于【木子柒】这个IP的出海结果，周东升自然是比较清楚和自信的，效果大差不差都不会差到哪里去。

    但是【papi酱】这个IP在海外的影响……周东升只能说：嗨，就这啊没听说过（于谦大爷.jpg）。

    但既然许若安都说了，那试试就试试咯，反正闲着也是闲着，不用白不用嘛，周东升这个老板十分心安理得的想到。

    至于登机的事情，周东升自然不是信口胡说，这电话确实是在候机厅打的。

    挂掉电话之后，跟一旁的李佳娜一同搭上了回归羊城的航班。

