    “你怎么过来了？”

    夏墨有些诧异地看着哈利，出声问道。

    哈利手中拿着金蛋，面露几分不好意思，说道：“老师，我想向你请教怎么破解金蛋的谜语。”

    哈利倒也直接，想了一宿也不知道如何破解金蛋，索性干脆来找自己的老师。

    反正他也看透了，三强争霸赛虽然说是荣耀的比赛，但是各个学院人其实都在帮自己的勇士开挂，要不然第一回合的比赛怎么可能三个人都提前知道了内容。

    既然如此，自己有个神通广大的老师自然不会放着不去请教。

    哈利说着将金蛋递给夏墨，不过夏墨却是摇摇头说道：“不用这个东西，第二关比试的内容是从黑湖鱼人手里抢回东西，怎么下水才是你该担心的东西。”

    哈利闻言，面露难色，水中比赛这可是超出他知识面东西，到底是用魔咒还是魔药？

    “老师，你有什么建议么？”

    他将问题抛给自己的老师，倒也真是不懂就问，这也难怪毕竟夏墨眼下才是他最信任的人。

    夏墨想了想，问道：“你知道阿尼马格斯吗？”

    哈利点了点头，阿尼马格斯他当然知道，他的父亲詹姆波特、教父小天狼星布莱克都是阿尼马格斯，他自然也不陌生。

    他说道：“老师是想让我修炼阿尼马格斯变形成水中动物？”

    哈利有些将信将疑，因为阿尼马格斯变形成什么动物多半是看那个巫师个人性格，不是说自己想变什么就变什么，除非自己老师的改进了这门魔法。

    果然，夏墨点了点头说道：“不是要你变成一般动物，而是变成泰坦，吴博士研究了这个魔法的本质，我就做了改进。”

    夏墨指尖一点，将关于阿尼马格斯新的魔咒注入了哈利的脑袋中，然后说道：“配合血脉魔药可以做到定向变形，而且也解决了变形成魔法生物困难的问题。”

    阿尼马格斯变形和吴博士基因改造技术其实是有相似性的。

    前者是用魔力构造一个动物形态隐藏在巫师身体当中，需要的时候就转变形态，是高明的变形术。

    而后者则是通过基因改变，将另一种形态和力量放到的血脉当中。

    巫师之所以不能变化成魔法生物，最大的就是因为二者结构差异比较大，魔力运作的方式截然不同，因此无法成功。

    夏墨则是在这方面做了一点改进，用那一种魔法生物的血液研究了血脉药剂。

    将药剂作为引子，辅助巫师用魔力构造那一种魔法生物结构。

    当然阿尼马格斯传统修炼方式也做了不少改变，倒也不用原版这么麻烦了，只需要专心咒语的施展，一点点和血脉魔药配合完成魔力构造。

    哈利看完自己老师传过来的魔法，目中透着无比欣喜，无疑这是一个极为强大的魔法，如果成功了的话，他可能就是魔法界第一个变身成魔法生物阿尼马格斯的存在。

    “魔法我还没有用过，理论可行，想要试试吗？”

    “想。”

    哈利的回答很简洁，对于老师他是发自心底的信任，哪怕是个新魔法。

    不过话说回来，这些个近战魔法哪个不是自己的老师创造出来的？

    夏墨见他答应，将一管魔药丢了他，说道：“这是提亚玛特的血脉魔药。”

    直接将魔药交给哈利，他倒也不担心会出事情，毕竟现在他也算是掌握了时间之力。

    虽然不是特别的强大，但是小家伙要是出了什么事情，将他回到原来的样子也不会有太大的问题。

    哈利波特拿着老师给的魔药走了，整整一个月的时间完全沉迷于阿尼马格斯，至于那个什么舞会的事情，是完全没有放在心上。

    麦格教授倒是有意让哈利找个舞伴，毕竟哈利可是霍格沃兹的勇士，总不能丢了霍格沃兹的脸吧？

    但是哈利表示，女人只会影响他联系阿尼马格斯的速度。

    麦格教授无奈，不过也不好说什么了。

    倒是赫敏和罗恩，似乎哈利不在，两人好说话了许多，罗恩竟然是敢主动邀请赫敏成为舞伴，关系又近了几分。

    舞会一过，比赛的日程又在一步步的迫近了，终于在哈利将阿尼马格斯练习好了没几天，比赛开始了。

    这一次比赛地点是学校城堡旁边那一个巨大黑湖当中，比赛内容的就是从湖中鱼人的手中，夺回自己最珍视的东西。

    所谓最珍视的东西，大概也是那些个教授们想给这些孩子上个课，将目标选定为勇士们最亲密的人身上。

    克鲁姆因为没有和赫敏擦出火花，因此他拯救的对象变为了同学校的一个挚友，也是五大三粗的男生。

    芙蓉要拯救人没有变化，是随同她一起前来霍格沃兹的妹妹。

    至于哈利，若是按照最珍视的标准来看，躺在湖里的应该是夏墨，再不济也是布莱克。

    不过夏墨实力强大，又是教授，可没有人赶来招惹他，索性将目标放在了他的朋友身上，选中了罗恩。

    所有观众这一次全都围绕着黑湖，站好了位置，准备观看比赛。

    三个勇士此时也站在了出发平台上，静静地听着邓布利多讲述比赛的规则。

    这一次比赛是同时下水，也就没有什么先后之分，总之是谁先把人救上来，谁就是胜利者。

    “各位，听好口令，比赛开始！”

    随着邓布利多的一声令下，克鲁姆和芙蓉一把向水中跳了下去。

    克鲁姆使用的方法显然也是变形术的一种，他将自己上半身临时变为了鲨鱼，以此获得水下呼吸和活动的能力。

    芙蓉用的则是气泡之类的魔咒，一个难以打破气泡将她的面部笼罩，保证自己能够水下呼吸。

    当然，这样方法比起克鲁姆而言则是差了几分，至少在水中她得依靠自己手脚游动，反应慢了不少。

    两人都已经下水之后，便只有哈利一个参赛选手还在台上，慢了半拍。

    众人议论纷纷，担心哈利是不是没有做好准备。

    然而就在这个时候，哈利身形忽然变化起来了双手双脚消失不见，数个呼吸之间，竟然是变成了一条巨大的蛇形生物。

    提亚玛特，一个小版的提亚玛特，水中泰坦，虽然说是小版，但那也是相对原版百米多高的提亚玛特而言。

    如今的哈利阿尼马格斯变成的提亚玛特足有五米身长，也是极为恐怖存在。

    “哗啦”

    哈利跳入水中，消失不见，游动的速度比起之前的两人都要快得多。

    “那......那是什么生物，是魔药的作用吗？”

    有人提出了疑问，比起克鲁姆的变形，哈利变形后的气势显然更加令人震惊。

    “不，不是魔药，那是阿尼马格斯！”

    然而麦格教授斩钉截铁说出了真相，一脸不可置信地看向了夏墨。

