    巨大洞穴的台阶就像皇宫的宝座，伍华站在最上面，钟舒曼在台阶下，双手挥舞成圆，碧蓝星空等人都静静的注视着。

    恶魔力量的进化就没有彦医生那么复杂的手术程序了，钟舒曼的双爪幻化为了一道道红色光索，十二根光索竟然直cha伍华全身各处，两边太阳穴、左右肩胛骨、左右手臂、左右大腿、前胸四个关键部位，就像是血管一样在为伍华注入科迈多族永不停息战斗的血液。

    伍华腾的一下睁大了眼睛，瞳孔也开始变色，全身缓缓悬浮起来定在空中。

    光索的红光开始变炽，伍华全身也罩上了一层红色光芒，像在烈火中接收洗礼、也像在鲜血中挣扎。

    “呀——————”伍华发出了痛苦的嘶后声。

    可怕的变化出现了，伍华好象全身变得跟纸片一样，成为了一个平面镜像，镜像开始旋转扭曲。

    碧蓝星空注意到一蓝一红.两道光波从伍华的头顶冒出，她知道这是大师力量和恶魔力量又开始了交替和嘶杀。

    两道光波宛若游龙一样在伍华.头顶盘旋交织，这次不同了，代表恶魔力量的红色光波从一开始就占据了上风，颜色越来越浓，形状越来越大，而代表了大师力量的蓝色光波慢慢的微弱下去……

    每次改造进化伍华都要承受.巨大的痛苦，这次也不例外，随着光芒增强到了极限，碧蓝星空等人都已经睁不开眼睛了，而钟舒曼突然发出了一声古怪的嘶叫，所有光芒亮上加亮，声音更是慑人心魂，碧蓝星空等人双眼一黑，全身软绵绵的，一下子就昏倒在地……

    ……

    伍华睁开眼的时候，发现视野里是深邃的星际天.空，然后就是旺财关切的面容。

    “醒了醒了，终于醒了。”旺财兴奋的叫了起来。

    其他人都坐在地上焦急的等待着，听旺财这么一.叫，全都围了上来。

    伍华发现视野变得格外的清晰，目光甚至穿过.了星空，他看到了太空中的很多星系。

    爬起来后感觉.全身也恢复正常，手脚更加充满了力量感，打量了一下四周，自己竟然已经回到了地面上的荒漠里。

    “没事了吧？”碧蓝星空也上来了。

    “没事，感觉好象康复了。”伍华摇摇头，低头看了看自己装备栏，钟舒曼确实厉害，芯片果然产生了变化：

    第六代芯片复仇之路（进化版）

    紫色装备

    职业要求：枪手

    植入体加强属性：

    所有基础属性、专精属性增强300，所有技能+3，幸运+1

    附带技能：

    多重残像（C级）：持续时间60分钟，冷却时间30分钟；

    进化之甲（C级）：启动需3000点MP，每秒消耗100点MP，无技能冷却时间；

    黑龙翔空（C级）：持续时间10分钟，冷却时间30小时；

    复仇女王（B级）：持续时间30分钟，冷却时间18小时；

    特殊属性：可成长为暗金色装备。

    再一看属性栏，这是芯片第三次质的飞跃了：

    玩家爆疯之一枪飙血

    职业：枪手

    隐藏职业：外星战将

    等级：61

    体质专精：336点*4（体质专精超越1000点，中级隐藏属性激活，拥有火药武器、53级之下所有技能无法击倒的体质，减弱85痛楚感）

    力量专精：176点*4（可徒手攻击目的单位，震荡目标武器）

    敏捷专精：191点*4（拥有超凡的跳跃、奔跑和闪避能力）

    远程专精：45点*4（所有枪械武器增加900焦攻击力）

    元素专精：100点*4（MP值增强恢复为每秒250点）

    月光魔法专精：31*4（MP值普通恢复124点）

    第三层隐藏职业出现——外星战将！

    这是个什么东西？伍华搞不懂。

    状态栏：

    HP：73300

    MP：20300

    耐力值：13900/13900

    魅力值：17点

    幸运值：4点

    防御：6263点

    普通抗力：25

    火系抗力：30

    水系抗力：30

    电系抗力：55

    毒系抗力：30

    石系抗力：30；

    HP每秒恢复速度1344点，MP每秒恢复速度254点

    有效视野：830米

    最大移动速度：每秒64.86米

    技能：

    凝神一击（C级）精确计算（B级）拟态潜行（S级）环境伪装（C级）

    多重残像（C级）进化之甲（C级）黑龙翔空（C级）复仇女王（B级）

    神龙摆尾（C级）无敌黑拳（C级）只手遮天（C级）神鹰之爪（C级）

    暗影突袭（C级）魔鬼之舞（C级）末日之光（C级）魔幻充能（F级）

    暴君归来（C级）枪神风暴（C级）雷霆一击（C级）

    迷雾（C级）钻地（C级）撞击（C级）

    魔法：

    血色时空（F级）

    看到这一排排数据，伍华知道自己的实力又一次大幅度提升了，HP突破了7万大关，从这一点上来说，和天煞孤星与克林斯曼还是很有差距，当然也不排除人家也有体质翻倍的装备。

    其实芯片最大的一个好处就可以把技能等级升高，别看伍华七七八八的技能多达22个，实际上大多数技能都是用来辅助和自保的，只有那么两三个有攻击性质，而且都还是大招，而且都还得依赖武器，而且副作用都还很大。

    不过这没办法，这是枪手职业天生缺陷，枪手始终得依靠枪，失去了枪，枪手什么也不是，但是不管怎么说，枪手达到了这个地步，伍华也相信自己只要不中阴招，基本上其他枪手是没谁敢和自己硬抗的。

    目前唯一一个升到了S级的技能是拟态潜行，这个技能现在伍华几乎用不着，在科技的侦察下，在金属师们的强大机械单位下，这技能骗骗小毛孩子还差不多，碰着高手是死得更快。

    还有一个遗憾就是魔法，复仇芯片不能加魔法，还有就是“外星战将”，这是什么意思呢？难道跟枪魔枪神一样，非要释放大招才能知道隐藏效果？

    伍华不经意的看了一眼宠物栏，然后惊呆了，那钟舒曼把依依好象也赐予了强大的力量。

    宠物依依

    类型：女武神（科技）

    所属主人：爆疯之一枪飙血

    等级：47

    HP：20050

    MP：13850

    攻击：2100—5200

    力量：420点

    防御：7800点

    敏捷：520点

    智力：90点

    普通抗力：15

    耐力值：2350/2350

    疲劳度：0

    饥渴度：1

    亲密度：+81

    成长度：42

    情绪状态：兴奋

    可供分配属性点：40点

    技能：能量分解（D级进食技能），战争咆哮（*级辅助攻击技能），天地十字剑（D级攻击技能），八方归元（*级恢复技能），武神重生（E级攻击技能），武神附体（E级辅助技能），审判之光（E级攻击技能），；

    “我顶你的肺呀，依依你给我出来！”伍华看到依依的防御超过自己的时候，当即就怀疑自己花了，而且攻击竟然跟普通战士一样，有没有天理了？

    一道红光闪过，依依笑嘻嘻的站在伍华面前。

    所有人都吓了一跳，依依的红色战甲不见了，此刻是一套那种古代的戎装铠甲，全部呈现暗金色，而且死亡之剑也不见了，取而代之的是一把杀气腾腾的镰钩长枪。

    “我靠，那钟舒曼给你做的？”伍华追问道。

    钟舒曼的声音忽然在每个人的耳朵里响起：“这是女武尊大人当年在这里战斗时留下的的装束，只有她指定的人才可以穿戴，既然她是女武尊大人的后人，那么配置这些装备也毫无争议。”

    伍华知道自己这次是大发财了，依依这次也终于可以正面迎敌，妈的比自己的防都还高，还全套暗金这些，自己都是穿的是紫装铠甲，依依这下NB了，直接可以作为伙伴上路。

    伍华很想仔细看看依依的装备属性，但是钟舒曼的声音响起了：“不要浪费时间了，勇士们，准备出发吧，回到光辉号里面去，如果你们想回到原来的世界里去，请赶快行动起来，我们剩下的时间已经不多了。”

    她的话音一落，一个小小的传送阵就在荒漠中出现。

    钟舒曼道：“勇士们，踏进这个传送阵，它能把你们带到光辉号A2区域的监牢大厅，沿途所有的科迈多族战士都会协助你们前往A3A5区域，能不能完成任务，就看你们自己的表现了，现在的局面对我们并不利，如果能回到我们的家乡，我们将对你们致以永远的感激。”

    一道道的光影闪过，伍华一行人重新返回了光辉号。

    监牢大厅还是老样子，只不过这一区域灯光全部打开，老布朗道：“我知道去的路怎么走。”

    小甜心道：“先生，我也知道。”

    伍华道：“我看还是绕路比较好，老路过去的话，贝克将军恐怕现在已经有了准备。”

    碧蓝星空点头赞同：“是的，目前最好还是先去A3区域的科研中心，先把那个害人的基因系统破坏，然后再去拿药水。”

    老布朗不得不佩服这二人的心思细密，那确实，贝克将军现在知道大家都反了水，绝不会坐以待毙，科研中心肯定是大批人马在保护。

    “走！”梦想天空一挥手，“从负一层的仓库过去，我知道路线。”

    伍华振声道：“好，你带路！”