    秦龙与大古在将那名警卫送到安全地方后，就立刻找地方进行变身了。

    大古从怀里掏出神光棒，果断按下按钮。

    秦龙则抬起左手，中指上狮子之瞳绽放赤红色的光芒！！

    很快，两人就变身成了迪迦与雷欧。

    “大古，这些黑雾拥有极为浓郁的黑暗力量，你在基地内部我去外面，一起使用计时器闪光！”秦龙扭了扭脖颈随后说道。

    过去他曾复制过迪迦的基因获取过他的全部技能，所以计时器闪光这个技能他也能使用。

    “嗯，好！”

    下一秒，雷欧消失原地，再出现却是在基地外部的水域中。

    雷欧看着下方。

    像是乌贼喷出的墨汁，黑暗弥漫遮掩大半基地，将水域渲染的一片昏暗。

    这样下去，要不了多久基地就会被黑暗彻底笼罩的。

    等它们将备用电力系统也侵蚀完毕，那么基地就彻底沦陷了。

    秦龙用心灵沟通联系大古，一同释放计时器闪光。

    雷欧与迪迦双手握拳，同时交叉双臂放在胸前。

    下一秒，胸口的彩色计时器猛然爆发出烈日般浩荡灿烂的金色光芒！！

    双重计时器闪光！

    在烈日般的金光照耀下，浓烈的黑暗瞬间被驱散。

    指挥室内，众人都被屏幕上陡然亮起的浓烈金光刺的睁不开眼。

    等放下手臂，居间惠就收到了宗方的消息：“队长，刚刚那道金光散去后，那些诡异的黑雾被驱散了！”

    野瑞双手在键盘上快速舞动，语气激动道：“电力设备都恢复了，另外在基地外部水域中发现了雷欧与迪迦的身影，刚刚那些光芒应该是他们发出来的。”

    “雷欧与迪迦，有他们在还真是放心啊！”泽井总监看着荧幕上昏暗水域下那两道并肩立在一起的庞然身影，忍不住发出感慨。

    居间惠看着雷欧，嘴角扬起脸上露出一丝微笑。

    她亲爱的丈夫又在为了人类的未来与和平在努力了。

    大英雄，还真是忙碌呢！

    没错，秦龙的老婆就是居间惠。

    这个时空的居间惠并没有结婚也没有儿子，年龄比24的秦龙只大三岁。

    两人母亲曾是闺蜜，所以秦龙在东京留学时，就曾寄宿在居间惠的家里。

    驱散黑雾后，雷欧与迪迦快速飞出海面，悬浮在天空俯视着下方。

    大古看着恢复清澈的海底说道：“危机解除了吗？”

    秦龙摇了摇头：“不，还没有，如果不消灭黑雾的源头，这些怪鸟就会源源不断的冒出来了，在海底下应该有个大家伙！”

    “那我们现在该怎么办？”大古问道。

    “先把那面那些作恶的臭鸟收拾掉，等海底下那家伙出来，我们再联手把它给干掉！”

    秦龙很快有了决断。

    解决源头的事儿不急，正主出来打就完事了。

    这些佐加反而是当前大患，不能放任下去。

    “这些臭鸟实力一般，但速度却很快，加上超古代怪兽天生皮糙肉厚，我们需要一些帮助。”秦龙说着伸手掏出虚拟怪兽召唤装置。

    那是一个类似三角形立锥体的东西，只有巴掌大小，通体赤红如玉。

    这是希卡利发明的装备，只要将怪兽勋章嵌入其中就能召唤出虚拟怪兽为其作战。

    秦龙伸手按了下底部按钮。

    手中立锥体快速变形展开成一块满是圆形凹坑的红玉版。

    群体召唤模式！

    秦龙抬起手，一枚枚勋章流光般从他手心浮现，然后自动飞入凹槽中镶嵌完毕。

    【美尔巴】

    【立加德隆二代】

    【基里艾洛德二代】

    【灭世魔鸟安卡】

    【黑暗洛普斯赛罗】

    【太空哥斯拉】

    【白银基兰勃星人】

    ……

    一枚枚勋章名字被快速念出。

    很快，赤色玉板投放出缤纷的色彩。

    在各具特色的嘶吼中，天空很快显现出众多怪兽的模样。

    这些怪兽外貌形态各异，但都具有一个共同点，那就是能够飞行。

    它们围拢在雷欧与迪迦身前。

    不知道的还以为奥特战士被围殴了。

    雷欧大手一挥，指着眼前远处天空飞来飞去的佐加下达了进攻命令。

    “去吧，把那些臭鸟全都毁灭！”

    他话音落下，所有怪兽尽皆发出咆哮，自发朝四面八方急速飞行而去。

    很快，战斗声就打响了。

    在怪兽狂潮的活跃下，佐加数量在快速锐减。

    大古呆愣着看着四周景象。

    之前在匹特星的时候，他就曾见过秦顾问用过这招。

    不过那时秦顾问的怪兽勋章还没有现在这么多，召唤出来的怪兽也没有这次更加强大。

    “这下我们压力就小多了，走吧大古，我们也去帮忙！”秦龙甩了甩手说道。

    “嗯！”大古点了点头很快切换成了空中形。

    雷欧也在秦龙操作下切换成速度更快的风王形态。

    随后两奥就并肩而行，一路清理佐加快速来到了东京市上空的原因所在。

    这就是夏龙看见雷欧与迪迦的原因！

    “虽然不清楚到底发生了事，但……我好像有帮手了。”

    夏龙看着天上的那两道身影，很快从惊愕中回过神来。

    迪迦世界不可能有雷欧的。

    唯一的解释就是……那家伙和自己一样是穿越者。

    就是不知道是不是老乡。

    不过这种事情很容易验证。

    想到这儿，夏龙利用心灵沟通能力直接朝天上的雷欧问了一句话。

    “犯我中华者！”

    秦龙本能接了一句。

    “虽远必诛！”

    窝草？什么情况？

    在这边的世界，种花家被称为东龙国。

    意为东方之龙，并不以中华自称。

    而中华这简简单单两个字，只有前世的人知晓。

    秦龙立刻向下一看。

    就看见下方空荡荡的街道中站着一个年轻男人。

    他身材高挑五官俊朗。

    身穿黑色西装外套，品红色内衬，脖颈间挂着同样品红外壳的相机。

    “好家伙，cos王小明？”

    等等，王小明是假面骑士帝骑中的人物，这边的世界并不知晓。

    难道……

    秦龙没有犹豫，立刻从天空降落在夏龙身前，然后缓缓蹲下身体。

    “你也是穿越者？”

    “是啊，我是天府的，大哥你哪里人啊？”夏龙有些激动地问道。

    “原来是老乡啊，我也是天府人。”秦龙操着口流利的川话笑着回道。

    他乡遇故知，这实在是件令人高兴的事。

