    王道这边坐着云霄飞车，其他人却毫无反应，并没有注意到二人的互动，反倒是看向了陈黄氏和李韩氏。

    二人倒是没有像各自夫君那样，陷入沉思，相比起他们，王梦雪的问题还是比较好回答的。

    陈黄氏只考虑了一会，便率先答道“启禀缤纷宗者，妾身的灵体为烟尘之岭，虽然是全能系，但在侦察，辅助，偷袭，三方面优势较大，所以妾身在团队中的定位，算是一个偏辅助的全能系，是队伍中的前锋和奇兵。”

    “如果有幸加入寻道宗，拜缤纷宗者为师，妾身也希望可以加强这三方面的作用，让妾身可以帮助自己的伙伴，更加快速，轻松的完成任务，这也是妾身的兴趣所在。”

    王梦雪点了点头，陈黄氏的角色定位很清晰，而且所需求的也正是她现在在寻道宗各大团队中所扮演的角色，要教导她的话，王梦雪自认还是可以做到的。

    “很好，那你呢？”王梦雪看向了李韩氏。

    李韩氏也马上回答道“启禀缤纷宗者，妾身的灵体为杀伐之渊，是偏幻术和强攻类的全能系灵体，在我们四人团队之中，妾身算是主攻手。”

    “只是妾身跟姐姐不同，妾身对于自己的定位一直都有疑惑，总感觉力不从心，虽然一直扮演着主攻手的角色，可是对于这个角色总有一些乏力。如果有幸拜您为师，妾身希望缤纷宗者可以为妾身解惑，究竟应该做什么样的全能系。”

    王梦雪同样点了点头，李韩氏倒是实在，虽然对自己的定位模糊，却并没有隐瞒，而是老老实实的说出来，这一点很好，也让王梦雪很满意。

    如果定位不明确，或者对这个定位有疑惑，还要勉强自己的话，不但自己做不好，很痛苦，还有可能在某些时候，给团队带来致命的危害。

    有疑惑，有迷茫，都是正常的，尤其是全能系，方方面面都做得到，就更加不知道应该如何选择。

    他们这个团队更是如此，两个控场灵体，一个偏辅助的全能系，一个攻击类都没有，那么也就只有让李韩氏顶上，这是形势所迫，可显然，这个方向并不是李韩氏所喜欢的。

    王梦雪对于这一点，也是有一些经验的，毕竟她在加入寻道宗之前，作为全能系，也是有这方面的疑惑和迷茫，对于如何去精准的定位自己，让自己喜欢，同时又可以帮助他人，她也算是专家级了。

    更何况王梦雪的百花楼，也是拥有幻术和强攻方面的作用，可以充分的理解李韩氏的心情。

    王梦雪大眼睛一转，忽然周身内气沸腾，厉声喝道“看招！”

    李韩氏闻言一惊，下意识的运起内气，道道暗金色的光芒笼罩全身，发出了深幽一般的气息。

    其他人也吓了一跳，谁也没想到王梦雪会突然发难。

    可是随后他们就愣住了，因为王梦雪只是喊了一声，虽然内气沸腾，但压根没有出招。

    李韩氏茫然的看着王梦雪，心下虽然疑惑，却也反应过来，收起了内气。

    王梦雪笑吟吟的问道“明白了吗？”

    李韩氏一愣，随即眼前一亮，问道“宗者是在为妾身辨别？”

    王梦雪点头笑道“虽然是很简单的一招，但是却能够最真实的反应一个人最适合的角色定位。”

    “你虽然是知灵境，暂时无法使用灵体，却已经早已知晓如何利用蕴含在体内的灵体，来催发功法和武技。”

    “多年来的任务生涯，也早已经成为了你生活的一部分，战斗本能是溶于骨子里的。”

    “在面临威胁的瞬间，你会下意识的使用你最喜欢，最适合，也最顺手的方式来应对，这是一个武者最基本的直觉，经验。同时也是一个武者潜藏在心底，最不容易察觉的真实姿态。”

    “如果我没有看错，你刚刚的应对，是利用内气功法催发幻术，干扰我的攻击方向，同时进行内气防御，进行自我保护。”

    “这就足以证明你最适合的角色。如果你真的喜欢强攻，那么一般面对敌人的第一反应是以攻代守，即便你有一丝丝的强攻天赋，在防守时，你也会做出随时攻击的姿态。”

    “可是你没有，反而是扰乱对方和保护自己，那么就证明，你最擅长的应该是幻术类和防御类，那么最适合你的角色定位，应该是支援系。”

    “破解幻术，或用幻术支援，以及随时帮助战友进行防护，这才是你应该做的事情。”

    “所以如果我没猜错的话，你所谓的杀伐之渊，并不是你真正的灵体，你所探知的灵体是因为你们这个团队所限，让你下意识的去做主攻手，这才会有这么一个暴戾的名字。”

    “你的本性跟杀伐无关，所以如果能够通过我最后一关的考验，那你可能要重新感知一下灵体了。”

    李韩氏闻言，眼神之中充满了光彩，仿佛拨云见日，她不禁感激的冲王梦雪躬身下拜，道“多谢宗者解惑。”

    “举手之劳。”王梦雪摇头笑道

    众人见状纷纷笑了起来，而那一众考生们，更是大开眼界，原来还有这种方式可以明确自己的角色，真是长见识了。

    不过大家也都明白，这一招也就只有对全能系的武者有用，其他单一作用灵体的武者是无效的，因为他们就算想要用其他的方式应对也做不到。

    反倒是李欢，看了李韩氏一眼，眼中透出了浓浓的愧疚，微微沉吟了一会，忽然冲上官清深深的拜了下去，满怀歉意的说道“对不起，冻魂宗者前辈，请恕晚辈无礼，晚辈可否重新选择师尊？”

    众人闻言一愣，尤其是一众考生们，跟见了鬼一样。

    这大哥疯了吧？当这是玩游戏吗？你也太拿寻道宗的传奇们不当回事了，选好了师尊，你还要换人？真当寻道宗人脾气好，就好欺负？

    人家上官清不要面子的吗？

    “阿欢！”

    “欢弟！”

    “夫君！你在胡说什么？赶快给冻魂宗者赔罪！”

    陈达，陈黄氏和李韩氏也懵了，心头大急，赶忙低声叫了起来。

    但是李欢却没有一丝一毫的动摇，只是将身体拜的更深了，仿佛在用这种方式表达歉意。

    三人这下更急了，连忙看向了上官清，生怕上官清生气，结果却看到了上官清那毫无感情的扑克脸。

    三人心下大慌，冻魂宗者不会真的生气了吧？

