    “我们被盯上了？”

    听到梅莉严肃的话语，阿蜜德疑惑的询问道。

    此时，之前被米迦所救的两人已经离开了这里，坐在某处岩室的墙角处，米迦三人正相互议论着。

    “我从之前那两个人所在的地方找到了这个。”

    将捡到的小布包丢到地上，梅莉一脸嫌弃的说道。

    “好臭啊！”

    阿蜜德不由得后退了几步。

    “是陷阱道具啊。”

    对于这个小步包，米迦还是知道的。

    这是嘲讽用的陷阱道具，一般使用它的都是对自己身手自信的冒险者，以此来引发小型的怪物盛宴，提高狩猎的效率。

    当然，经常使用它的自然还有那些打算谋财害命的家伙。

    “是之前我们遇到的那些家伙吧。”

    回想起之前在通道中相遇时对方那肆无忌惮的眼神，米迦知道从那时起对方可能就已经盯上自己三人了。

    不管是因为身边貌美的阿蜜德以及梅莉，还是因为自己三人的临时出现导致他们的计划失败。

    这些家伙恐怕都会找自己三人来止损吧。

    于此同时，米迦也想明白了梅莉之前的行为。

    在米迦前去救人的时候，梅莉就让阿蜜德隐藏在通道的一边没有显露身形，想必这应该是针对对方做出的布置吧。

    “没错。”

    伸出手指，梅莉认真的比划道。

    “当时我独自堵在通道的门口，使那些家伙不清楚这边具体发生了什么，从对方使用的手段来看，对方很谨慎，应该不会直接和我们发生冲突。”

    “当然，为了以防万一，隐藏起来的阿蜜德就十分的重要。”

    “这样一来，对方对于我们的实力判断就会发生误差，当他们今后想要埋伏我们的时候，这份误差便会要了他们的命。”

    “啪啪啪！”

    听完梅莉的分析，米迦和阿蜜德都不由得鼓起掌来。

    “成长了不少啊，梅莉。”

    “没错，越来越有军师的味道啦！”

    “是吗？”

    听到米迦和阿蜜德的称赞，梅莉当即便笑了起来，脸上的从容再也维持不住了。

    “哈哈哈！”

    见梅莉一秒破功，米迦和阿蜜德不由得便笑了起来。

    “咳咳咳！”

    听到两人的笑声，梅莉连忙装模作样的咳了几声，然后转移话题道：“别笑了，正讨论重要的话题呢！我们该怎么防备对方未来可能出现的突袭。”

    “为什么要防备？”

    脸上的笑容迅速的隐去，米迦严肃的反问道。

    “当然要防备啊，否则......”

    望着米迦严肃的表情，梅莉原本因米迦的反问而激动的声音逐渐的变小。

    “那你的意思是？”

    “正所谓，只有千日做贼的，哪有千日防贼的，天长日久，总有疏懈的时候。所以我们要主动出击，铲除祸害。”

    感受到米迦话语中的杀意，阿蜜德和梅莉都浑身一颤。

    虽然这些日子，她们所杀的怪物不计其数，但杀人，她们却从来没有想过。

    但很快，阿蜜德便从震惊中清醒了过来，对于米迦向来支持的她认真的说道：“他们所在的地方乃是连接两层的通道口，那里经常有人来往，很难抹清痕迹啊。”

    “那就把他们引导角落里去。”

    虽然稍慢了一些，但同样缓过来的梅莉继续出谋划策着。

    言语间，梅莉便将大致的计划做好了规划。

    “对方现在应该正在寻找着我们，等会我们主动的现身，然后在和怪物战斗的时候透漏出锻炼的想法，将他们逐渐的引导到这一层角落中。”

    “至于往哪引？”

    将从公会购买的上层地图铺在地上，梅莉思索了片刻后便选择了一个角落做目标，两三个角落做备选。

    经过上千年的探索，公会所售的地图描绘的极其标准。

    经过逐层递增，到了第九层这里整层的面积已经不小了，但绝大多数冒险者只会按照地图上画出的最近距离的通道前往下一层。

    即使是留在第九层狩猎的冒险者们也会在主要路线附近徘徊，这样有利于游荡，毕竟某处的怪物死后重新诞生是需要时间的，没有人会蹲在原地等候。

    至于那些边边角角的地方，几乎没有人会去那里。

    而那里一旦有人，绝大部分都是对自己的实力感到自信，使用道具吸引其他怪物增加狩猎效率的人。

    这样的人一般都会担心影响到别人或者被别人影响，因此选择在几乎没人的角落中使用诱饵。

    也就是防止出现这样的人导致计划失败，梅莉才多选择了几个备选。

    “那就这样决定了。”

    这这件事一锤定音后，望着有些沉默的阿蜜德和梅莉，米迦认真的劝慰道。

    “虽然这么说有些虚伪，但你们无须多想，我们要杀的人本身就是十恶不赦的家伙，如果没有我们的出现，今天那两人必将死在这里。”

    “而且从他们的手段便可以看出他们乃是老手了，由此可见之前有多少人死在了他们的手中，所以千万不要想不开。”

    “放心吧，我们不会想不开的。”

    望着米迦的手掌，阿蜜德摇头说道。

    “没错，这件事早在我成为冒险者之前就已经做好准备了。”

    同样伸出手握住两人的手掌，梅莉认真的说道：“无论你做出怎样的选择，我们都会并肩而行的。”

    “毕竟我们可是同伴啊！”

    三人的手掌紧紧的握在一起，感受着这份信任，米迦心中原本对于即将杀人的紧张也逐渐的放松了下来。

    毕竟他本人也是第一次进行同类厮杀呀。

    “那就开始准备我们的行动吧。”

    ...

    经过一番详细的策划后，米迦三人便伪装成刚刚经过一场厮杀的模样来到了通往下一层的主干道区。

    在这里，他们果然再次遇到了窥视。

    就这样，按着计划米迦三人不断的寻找着怪物厮杀，并通过大声密谋将进行修炼的想法透露给了窥视之人。

    然后引导着他们来到了位于角落之处的岩室。

    在清理完岩室里的怪物之后，米迦三人便瘫倒在地上不停的喘息起来。

    关于身体的疲惫并非米迦三人的伪装。

    面对这些老手，他们这些演技新人是无法骗过他们的。

    因此，此时的米迦三人是真正的疲惫不堪了。

    果然，随着米迦三人的喘息，那七道壮硕的身影便缓缓的从通道走出，出现在米迦的眼中。

    “真的得来全不费工夫，居然自己钻到死胡同里。”

    “老大，这里这么的隐蔽，我们或许可以先爽一爽啊。”

    “老子我也是这么想的。”

    仿佛是已经判定了三人死刑，这七人丝毫不在意米迦三人的反应，自顾自的商量起接下来怎么处置三人。

    可他们全然不知，在这场狩猎中究竟谁才是猎人，谁才是猎物。

    率先出手的是阿蜜德。

    将长枪立于眼前后，她便开始了魔法的咏唱。

    “治愈之滴，光芒之泪，永久之圣域，呼唤光奏于此。三百六十又五之旋律，治愈之历法将拯救万物。”

    “接着，来临吧，破除邪恶吧。埋葬伤口，葬送病痛，诅咒送往彼岸，送去光之枢机。以神明之名——由我治愈。”

    “是魔法，快退！”

    望着吟唱的阿蜜德，这七人迅速的往外撤去。

    “迪亚·弗拉特尔！”

    “哪里逃！”

    “点燃吧，以此轮炎御驾！”

    通过阿蜜德的魔法恢复着伤势和体力，米迦抽出长剑便在火焰的喷射下越过了在场的所有人，率先堵在了这座岩室的出口处。

    “不是要爽一爽吗？那就来呀！”

    眼中的杀意不断的流出，米迦语气冰冷的微笑着。

