    “大人，马家的人，今日可有什么异常之处？”严敏并未直接回应王嵩的话，反倒是又对其反问道。

    马家？

    王嵩像是想起了什么，蓦地抬起了头。

    ……

    一夜过去，苏衍之昨儿个夜里装醉，趴在那桌上倒头不起，直到今日都已快要临近午时，这苏生却像是个木头桩子似的，往那一坐，一动也不动。

    “公子，昨晚上开始，苏生就已经滴水不进了。”小厮趴在苏衍之的耳畔小声说着。

    苏衍之装醉，那也是下下之策，计无可施了。

    若是强留下这苏生，只怕是要直接撕破了脸，那人要问的话，苏衍之还没从苏生的口中套出……

    “哟，这可都大晌午了。”

    苏衍之揉了揉脑袋，佯装出一副不经意的样子，瞥了苏允弦一眼。

    也不知为何，苏衍之都快要沉不住气了，这个苏生居然还能优哉游哉的坐在这，闭目养精。

    “去安排上酒水，准备午饭，照着北方的口味儿！”

    苏衍之坐直了身子，正欲开口说什么，面前的苏允弦却蓦地睁开了眸子。

    “最好是辣些，不辣，我没胃口。”

    听到了这一句话的苏衍之险些没有跌倒在桌底。

    但也不得不黑着脸，照办。

    人是铁，饭是钢，苏允弦怎会对自己的身子刻薄。

    开席之前，苏允弦怔怔的打量了苏衍之一眼，勾唇一笑，道：“客随主便，主家不东快，我这为客的哪儿有先抬筷的道理。”

    这北方口味，自然是无辣不欢的。

    苏衍之尝了一口那辣子鸡，险些没呛得流出眼泪。

    见着饭菜无恙，苏允弦这才优哉游哉的抬起了筷子。

    “弦弟，事已至此，咱们也没什么好遮掩的，索性不如敞开天窗说亮话，你说，你也不交代清楚底细，万一咱要是，自家人动了自家人，那多不好啊。”

    苏衍之也强挤出个笑脸来，为苏允弦的杯中添上了一口茶。

    吃饱喝足，苏允弦将那筷子往桌上一搁，不咸不淡的说了句：“那个人想知道什么，还是让他亲自来问我，才显得更有诚意，苏公子以为呢？”

    那个人……

    苏衍之瞠目结舌，此刻他就像是热锅上的蚂蚁一般。

    究竟是该如何做才好。

    那人先前也有交代，倘若这苏生有不服之处，只管灭了口便是，山高皇帝远的地儿，哪怕是皇亲国戚，来了也叫他有来无回。

    可，苏衍之怎能同他相比，他不过是一白手起家的少年郎，膝下有女，上还有老母，真若是捅出篓子，他也是有所忌惮的。

    利益和风险的权衡……

    “你还是想想清楚，毕竟那几个孩子，是无辜的。”

    苏衍之总算收起了他那一张假惺惺的笑颜，冷声对苏允弦说道。

    无辜？

    倘若他们当真觉得小宝儿他们那几个孩子是无辜的，倒不至于，做出那般决绝之事了。

    “该说的，我已经都说了。”

    苏允弦紧闭着双眸，打算接着就这么‘打坐’下去。

    他要等的，是时间，还有，那个人的出现。

    苏衍之也有些急了眼，气冲冲的将门一摔，便出了门去，临走前还又朝着苏允弦撂下了一句：“机会，我们也给了，苏生，你可莫要敬酒不吃吃罚酒！”

    撂下了这句话后，苏衍之便出了门去。

    小茶铺里，身着赤衫的中年男子负手而立，他面对苏衍之突兀的造访，显然很是生气。

    “一点小事都办不好，就这点事，何至于你这般沉不住气，在这时候找上门来！”

    面对男子的叱责，苏衍之非但不恼，还耷拉着个脑袋，听其叱责。

    男人深吸了一口气后，接着又仰视着窗外的天空，看着在外盘旋的飞鸟，顿了顿后说道：“就算是铁嘴，也要把他的嘴巴给我撬开！他不是还有个娘子在外奔波，不如，便送他们一家，来个大团圆吧。”

    说完了这番话后，男人眯起了眸子，阴恻恻一笑。

    这……

    苏衍之心中也甚是懊恼，这种活儿怎不交给马家那兄弟几个去做，反倒是丢给了他，竟做这些吃力不讨好的活儿。

    “反正我们的时间，多得是。”

    男人说完转身回头抬起了眸子，扫了苏衍之一眼。

    苏衍之微微一顿，还有些不明就以的又问道：“那，那几个小崽子，要解决了不？”

    “已经着手准备了，我已派人去运了一车的粮油，就在路上，让你储存那点东西都存不好，基本上全都受了潮气，什么事儿都办不妥，饭桶一个！”

    男人越说越恼，还愠怒的冷哼了一声。

    苏衍之战战巍巍的搓了搓手，又低声说道：“小的，小的已经尽了力了，那不是我们大湾县这儿本就天气潮湿，雨水又多……”

    “交代你的事儿，赶紧下去办去，我可没那么多的闲工夫他那么一个毛头小儿在这儿耗着。”

    ……

    从茶铺离开后，这一路上苏衍之都在思索着，该如何不动声色的将严敏也引来家里。

    毕竟现在这事儿已经闹大了，整个城中都知道了娃儿们失踪一事。

    而严敏又是在衙门寸步不离的，倘若那王大人再跟着一块儿来，这事儿便会变得更加棘手……

    牵扯到了王大人，此事的性质便又变了味儿。

    单单只是一个苏生，他不过是富商之子而已，不足为患。

    可……

    “公子，你看，咱们不如就跟那苏夫人说，就说她儿子跟那一帮孩子，咱们找着了，就在咱家吃席呢，专门喊她过去，这样。”

    小厮悄悄地趴在苏衍之的耳畔小声呢喃着。

    法儿倒是不错，可，想要挑一个只有她一人的时机，这实在是太难。

    “将那几个孩子的鞋袜，扔出去，扔远些。”

    苏衍之临进了家门之前，忽的想到了什么，对一旁的小厮又嘱咐道。

    忙碌了一上午的严敏，加上昨儿个夜里也没有休息，还要照顾小昀儿，整个人都简直快要累瘫痪了，她也就趴在衙门的太师椅上小憩了一会儿。

    就在此时，她忽的瞧见衙门门口，一晃而过一抹身影。

    严敏突兀的抬起了头，接着披在身上的外衫拿下，加快了步伐追了出去。

