    轰轰轰！

    铜锤翻滚，须佐能乎火力全开，疯狂的朝着千代逼近。

    不管近松十人众在别人眼里如何强大，但在须佐能乎前，的的确确不够看。

    封火无视这些傀儡，顿时拨云见日，柳暗花明，看到了千代的那朵小菊花。

    千代脸色一沉，一边后退一边继续用近松十人众猛攻须佐能乎。

    ‘该死，根本打不破！’

    千代的脸越来越阴沉，但机智如她，很快就想到对策，脸上露出一抹笑意，她收起近松十人众，掉头就朝木叶、砂忍混战的地方冲去，有了同伴的羁绊，她不信封火还敢肆无忌惮的挥舞铜锤。

    等千代自信的冲到一处混战地方时，却发现封火竟然没有追上来！

    她整个人都不好了，回头环顾左右，哪还看得到须佐能乎？

    “可恶的小鬼！”

    千代大怒，恰好旁边有两木叶忍者看她年老色衰想过来占个便宜，被内分泌紊乱的千代直接杀死！

    随后千代操控着傀儡一边杀敌一边寻找封火，暗暗发誓一定要把这厮给揪出来。

    半个小时后，封火就被千代给找到了。

    “宇智波封火，看你往哪里跑，做好觉悟吧！”千代操控近松十人众气势汹汹的杀了过来。

    封火可不敢和近松十人众近战，立即开启须佐能乎对抗，打了没两下，千代故技重施，想把封火引到混战的地方。

    她一退，封火就跑，基本上没带什么犹豫，气得千代跳脚。

    “宇智波的人果然贪生怕死！”千代一脸睥靡天下的姿态。

    封火嘴角抽蓄“拜托，跑得人明明是你吧，老太婆！”

    “你竟然敢称呼我老……可恶！老身绝对不会放过你！”

    千代十指伸展，近松十人众再次飞舞而来，快如疾风，但面对须佐能乎的强势防御，只能望洋兴叹。

    打了一会，千代发现自己真的是奈何不了须佐能乎，只能后退。

    封火看她走了，也松口气。

    虽然开启须佐能乎不怕近松十人众，但维持须佐能乎是要消耗瞳力和查克拉的，而瞳力的消耗，可是会永久损伤他的视力，和千代打，完全就是慢性自杀，不，自瞎。

    封火关了须佐能乎，一个砂忍就冲了过来，封火冲上去，正好将遇良才，王八对绿豆，两人好一通乱打，从东打到西，从南打到北，旁边的木叶、砂忍也都各自厮杀，非常和谐。

    然后千代又跳出来了。

    “宇智波封火，做好觉悟吧！”

    近松十人众呼啸而来，宛如厉鬼。

    封火真是火都来了。

    “上瘾了是吧？老太婆，今儿个就干死你！”

    封火三勾玉瞬间化作黑红五芒星。

    千代听到老太婆、干死等字眼，顿时气得直翻白眼，杀意大增“宇智波封火，今日老身杀定你了！”

    “五芒界！”

    封火管她哔哔什么，直接将千代锁定，一个无形的巨大五芒星瞬间将千代罩住，而他本人则站在五芒星的一角，距离百米左右。

    “轮墓！”

    封火将轮墓世界的影子唤出，直接杀向千代。

    “嗯？”千代很快察觉到不对劲，不管自己如何奔跑，竟然都无法接近封火，她当即延长十指的查克拉线，操控近松十人众奔袭到封火眼前。

    瞬移！

    封火不敢近战，立刻从五芒界的这个角瞬移到另一个角。

    千代下意识就追上去，但距离没有丝毫缩短，她心中闪过不祥预感，迅速操控近松十人众杀过去。

    下一瞬，一道无形无影的厉芒落下，千代甚至都没反应过来，她的左手就已经被斩下！

    瞬间鲜血飙射，近松十人众当即有五具傀儡失去控制，跌落在地。

    千代一怔，随后感觉到左手断臂伤口的剧痛“啊啊！怎么回事？为什么我的左手会……是你，一定是……啊！！！”

    她的右手也被轮墓影子斩下。

    这下，近松十人众彻底失去控制，成为一堆没用的‘木头人’。

    “火遁头刻苦！”

    “风遁压害！”

    “风遁大突破！”

    “水遁水清波！”

    “雷遁地走！”

    封火眼眸中闪过冷厉光芒。

    没完没了是吧？

    接二连三是吧？

    上瘾了是吧？

    来啊，干死你！

    封火召唤出影分身，影分身二话不说痛打落水狗，疯狂输出。

    “土遁土隆枪！”

    “火遁豪火球之术！”

    “土遁岩手之术！”

    “火遁凤仙火之术！”

    “火遁火龙炎弹！”

    “土遁土矛！”

    封火和影分身两人疯狂结印，疯狂输出，失去了双臂的千代，措手不及下哪能挡住数量如此变态的忍术？

    当时就被轰得体无完肤，血肉模糊，然后焦黑散发肉香。四周的砂忍、木叶忍者看到这一幕心中都是一寒，下意识远离封火，随后有砂忍反应过来。

    “等等，那个人好像是千代大人？”

    “开什么玩笑？千代大人怎么可能被这么年轻的小鬼打败！”

    “他的眼睛好奇怪，有点像写轮眼，但里面没有勾玉。”

    木叶这边也纷纷议论。

    “这个家伙有点变态。”

    “是啊，什么仇啊，竟然用这么多忍术。”

    “或许是碰到杀父仇人了。上一次忍界大战，我的父亲也是死在砂忍手中的。”

    终于，封火停止了忍术倾泻，五芒界正中央是一滩血色的积水，雷电不时在积水中闪耀，几根土刺露在积水外，挂着一条断腿，伤口焦黑，一股肉香弥漫。

    血色的积水沉浮中，一个身躯缓缓浮出，露出半张几乎快辨认不出面貌的脸。

    “这是……”

    “是千代大人？”

    “怎么可能？千代大人，她……真的是千代大人！！！”

    “千代大人死了？”

    “可恶，杀了这个小鬼给千代大人报仇！”

    “为千代大人报仇！”

    四周的砂忍惊怒后，瞬间暴走，红着眼睛杀向封火，几乎瞬间就汇聚了上百砂忍！

    面对暴走的砂忍，封火都来不及确认千代是死是活，关闭万花筒的同时立刻掉头跑路。

    ‘应该死了吧？断手断脚，流这么多血，要是这样还能活下去，呸，她又不是主角，怎么可能还活下来？’

    封火在战场上转了两圈，然后用分身术将身后的百名暴走砂忍全部引开，总算松了口气。

