    晚上，动画业界的几个业内人士坐在一起喝酒。

    居酒屋内有一台电视，电视上正在播放一个节目，节目标题是：“现象级动画《反叛的鲁路修》的缔造者林智彦的一天”。

    基本上是讲林智彦怎么敬业，怎么精益求精的，要说唯一的特别之处，那就是节目里面有一段林智彦认真作画的内容，作画速度非常快，而且画得相当好，加上林智彦本身长得帅，以至于居酒屋那个穿和服的年轻老板娘看得津津有味。

    看了一阵，她还忍不住朝在场的几个动画业界人士说道：“这位林桑真厉害，长得帅，还年轻有为，同样是做动画的，为什么你们跟人家差那么多？”

    几个业界人士顿时有些受伤：

    “怪我？”

    “那家伙是天生的动画奇才，不能比。”

    “老板娘这是看上他了吗？”

    “别啊，我听说他有女朋友了。”

    “对对，而且他女朋友好像长得很漂亮，哦，我不是说老板娘不漂亮，而是他女朋友，据说比电视上的那些女明星还要漂亮得多，当初还是追着他进的动画业界，否则多半也不会来做动画。”

    一番说笑，等到老板娘忙碌起来，没空搭理他们，他们才又自顾自地聊起来：

    “话说回来，这家伙是真的猛啊，担任监督的第一部动画就是超人气动画，第二部动画更是现象级动画，也是没谁了。”

    “论起商业成绩，咱们这些老家伙都要被他远远地甩开了。”

    “好在他的动画只是好看，商业成绩强，拿不了奖，要是再拿几个奖，其他人就真的不用混了。”

    “应该...拿不了奖吧？”

    “嗯，应该拿不了。”

    ……

    林智彦本身非常年轻，才25岁，长得帅，女朋友非常漂亮，才华出众，身份是动画公司的社长，不是最底层的动画社畜，而且通过《死亡笔记》和《鲁路修》两部动画，赚了个盆满钵满。

    无论从哪方面来看，都是超级人生赢家。

    因此，这些对林智彦羡慕嫉妒恨的人，也只能用“林智彦的动画只是好看，商业成绩强，拿不了奖”这一点来安慰自己。

    不过，他们的这点安慰很快就失效了。

    那些没什么含金量的小奖项不说，岛国动画三大奖项，先是神户动画奖将电视部门作品奖颁给《反叛的鲁路修》，接着是文化厅媒体艺术祭将这部动画确定为动画部门推荐作品，之后的东京动画奖，也将电视部门优秀作品奖颁给这部动画。

    岛国以外的地方的奖项，这部动画还获得了两个最优秀原创动画奖。

    五次得奖！

    虽然文化厅媒体艺术祭的大奖和优秀赏都没能拿到，但光是神户动画奖和东京动画奖的电视部门大奖，就已经是许多动画想拿却拿不到的。

    这也一举证明了林智彦的动画并不是拿不了奖项。

    当这么一块遮羞布被扯下来，那些本就对林智彦羡慕嫉妒恨的人，更加羡慕嫉妒恨了。

    他们在一片热议的同时，只能再次自我安慰：《反叛的鲁路修》还有第二季，说不定第二季就搞砸了，导致第一季积攒下来的口碑也毁了呢？况且，文化厅媒体艺术祭的大奖和优秀赏终究是没给《反叛的鲁路修》这部动画。

    虽然并称三大奖项，但文化厅媒体艺术祭的动画奖的含金量可比另外两个高多了，而《反叛的鲁路修》在文化厅媒体艺术祭当中，别说大奖，连次一等的优秀赏都没拿到，只是推荐作品，说明也没那么优秀。

    还差得很远。

    当然，在《鲁路修》获奖之后，他们就没办法再用“林智彦的动画拿不了奖”来做自我安慰了，只能说：“林智彦的动画，连文化厅媒体艺术祭的优秀赏都拿不到，没大家吹的那么厉害，跟那些动画大师比起来还有很大的差距。”

    事实上，神户动画奖和东京动画奖这一次也是不太想给《反叛的鲁路修》颁奖的，毕竟这部动画的风格跟《死亡笔记》有一定的相似之处，而且当初林智彦做《死亡笔记》的时候太年轻，现在依然太年轻。

    要是给《反叛的鲁路修》颁奖，岂不是打自己的脸？

    话是这么说，跟当初的《死亡笔记》比起来，这一次的《反叛的鲁路修》，人气和热度高太多了。

    有没有深度暂且不说，至少制作方面十分精良。

    本身神户动画奖和东京动画奖都对商业性有一定的参考，只有文化厅媒体艺术祭的大奖可以不怎么考虑商业性。

    同期电视部门又没有更优秀的竞争者，这种情况下，不把奖项颁给《反叛的鲁路修》，林智彦的粉丝和这部动画的广大粉丝估计都不会答应，外界可能也会对这两个奖项提出质疑。

    另外还有一点，《鲁路修》这部动画在国外获得的两个最优秀原创动画奖，其中有一个获奖时间在神户动画奖评奖之前。

    一部动画能在国外获得大奖，在岛国本土却什么奖都没拿到，这也有点说不过去，毕竟这又不是会引起岛国人强烈不适，在岛国本土无法播放的动画，而是在本土大受欢迎的动画。

    不好不把奖项颁给《反叛的鲁路修》。

    身为当事人的林智彦，倒是没想到《鲁路修》能获得那么多奖项，原本他还想着能拿个神户动画奖和东京动画奖的电视部门大奖就该满足了，甚至拿不到也没什么好奇怪的。

    不过，奖项这种东西，当然是越多越好，没有谁会拒绝。

    除了跑到各种地方领奖以外，在《鲁路修》第一季做完之后，林智彦基本上都是在忙着制作第二季，只偶尔会给自己放个一两天的假，或者在自己家里面，跟七濑真由美好好休息，或者打扮得低调一点，跟七濑真由美外出约会。

    第一季确实大获成功，但不能因此松懈下来，毕竟第二季的口碑也是会影响到第一季的。

    而且第一季播出期间，作为深夜档动画，没什么强力竞争对手，第二季就不一样了，有一个《机动战士高达seed》，到时候都不知道打不打得过，要是人气全跑《高达seed》那边过去，那可就亏大发了。

    实在不敢掉以轻心。

