    洛杉矶的鸭蛋还没有建成，特斯拉的设计中心只能暂时租用。

    汽车集团虽然草创，设计人员倒是不缺，原因也很简单，他画出了幻影的概念图，却需要设计人员来完善的。

    要不然，你还真以为一张素描草图能造汽车？

    威廉怀特对手下不错，这也算得上是众所周知的事情了。所以说，老板有啥古怪要求，手下也只能忍着。

    看着手里的概念图，一群设计师确定，老板绝对不喜欢米国的风格，他们提交的这些议案，获得通过的，全部都是欧洲风格。

    说实在的，威廉怀特根本就是乱来。别说什么品牌了，就是个别型号，通常也是一脉相承的，你这种乱来一气的方式选择车型，真的不怎么靠谱呢。

    假设，你这款车卖的不错，这个改款从何而来？

    即没有标志性的前脸，又没有标志性的尾部，这还只是外形的选择。

    这些设计人员相信，中控台的设计也一定是杂乱无章的。

    现在他们就想问一句了，您投资了这么多钱，真的不怕血本无归吗？

    威廉怀特当然担心，他现在自己有些后悔了，自己的这种肆意而为，终究还是有些后遗症的。

    当然他也不会过分纠结的，外形和中控台的设计，他绝对是非常有把握的。说穿了，如果不是担心太过惊世骇俗，架空几个车型又有啥大不了的。

    如今他所需要做的，只是在设计师的概念图上延伸一下，如果这还能搞砸了，那就白瞎了几十年的见识。

    工厂可是已经选址了，你现在车型都没出来，这个工作的强度可想而知。面对一个疯狂的老板，手下这群人也只能发疯。

    万幸，这群家伙基本都不是美帝。事实上，他们也不认为一口标准法兰西口音的家伙会是什么牛仔。

    如今，全世界的车企都在等着看好戏，他们确定，威廉怀特这个混蛋，绝对会栽一个大跟头。到时候，俺们是切割那块利益呢？

    蒙特利尔的工厂就不错。至于宾利和阿斯顿马丁。这个还是别想了，那两个所谓的新工厂，更像一件工艺品。说句实在话，他们根本就不敢惦记。

    成功也好，失败也罢，威廉怀特这个家伙，绝对要在汽车行业里留下浓墨重彩的一笔，这一点毋庸置疑。

    其它人如何想无所谓，约翰牛是信心十足的。两家工厂原来是什么样子的，他们再清楚不过了。那里是外界传说的什么狗屎运。如果有这两款车型在手，两家公司怎么可能出售？这难道是傻了不成。

    事实上，劳斯莱斯现在不但想入股宾利，他们还打算整体收购。好吧，宾利新工厂的概念图出现之后，他们选择了闭嘴。

    他们发现了，不是人家不和他们谈，事实上，在不久的将来，他们才有可能成为那个被收购的。

    宾利只要解决了产能问题，很快就能拉平差距。在不久的将来，他和劳斯莱斯孰强孰弱，真还就未必好说。

    至于那辆拉风的阿斯顿马丁，只是一款概念车而已，就获得了一百多辆的订单。由于交货周期的问题，人家都关闭订货平台了。

    身为约翰牛，怎么可能不明白这意味着什么？

    特斯拉会扑街？

    呵呵，这个还真未必。看看人家收购的引擎工厂和底盘工厂吧，那一个不是技术实力异常强大的。获得了威廉怀特注资之后，又不可能比欧洲同行差的。

    最后的问题，无非就是成本控制了。米国的工厂到底怎么回事，欧洲人又怎么会不明白。他们的工人其实也闹腾，只是没有那么离谱罢了。

    “乔治，今天可没空陪你，要是有空，陪我干活吧。”

    “好，我也是很好奇，你能不能创造奇迹。”

    “当然，看见没，我脸上不就写着奇迹两个字吗？好吧，不是两个字，是一个单词。”

    “啧，这辆小车挺可爱的。”

    “嗯，特斯拉A100，这是一辆廉价的城市通行车，和花冠一个级别。那个没有尾巴的，是两厢车，主要供应欧洲市场。”

    “还行，看起来不讨厌，只是，你这个成本有些高吧？”

    “哈哈哈，怎么可能，价格竞争不过脚盆，却可以吊打米国三大车企，你知道吗，乔治，我们的工厂开工的时候，可能没有银行贷款，就这还不算，我也用不着养一群废物专门给我捣乱。”

    “好吧，这确实是你的优势，但是你别忘了，他们的补贴可不是一个小数字。”

    “呵呵，我怎么可能不知道，事实上，那些钱很多都进了NBC的账户。”小布舒一脸的便秘表情，他知道，那群汽车厂商再怎么牛13，他们还是要排队给威廉怀特送钱。

    一个没有负担的汽车集团，在成本控制上，真的未必会输给什么通用。你丫的负债率都超过50%了，居然还敢装大尾巴狼，简直就是不知所谓。

    “我还从来没见过你这么忙，威廉，你确定有必要这么干。”

    威廉怀特回过头，正色的看着这个不以为然的家伙。“乔治，你知道吗，我发现我之前走的路都是错的，我实在不该去赚那些钱的。”

    “噗嗤，对不起，我去给你们泡一杯咖啡。”正在忙活的铃木，实在受不了这货的胡说八道，赶紧开溜。

    “哼哼，这话要是传到外面，估计一大群人会想跳楼。”

    “好吧，好吧，我重新说，金融可以是手段，却绝对不会是什么目的。我现在做的，只是把虚拟财富转移成为实体财富，要不然，你以为我为啥控制信贷比例。”

    “啧，我以为你不看好米国经济呢，华尔街可是都传开了，说什么首富的滑铁卢。”

    “好吧，好吧，算我输了，如果我在晚一点减持，获利确实还要多上不少，但是，我已经盈利了，而且收益非常让人满意，我为啥不能见好就收？最后一个铜板，真的那么容易赚吗？”

    对于威廉怀特的话，小布舒是不以为然的，米国经济自有它的规律。这次的股价反弹，远远还没有达到目标价位。

    好吧，这个想法也不能说错，米国即将迎来大牛市，这次牛市的时间跨度很大，比历史上任何一次都要离谱。

    只是，今年可还有一次大地震呢，要是不把浮动的筹码抢走，财团才不会去发疯。给人抬轿子这种事，就不会发生在他们身上。上一次的白银期货，如果是财团掌握节奏，威廉怀特早就爆仓了。

