    “好看。”

    恶魔顿住。

    他本意只是想冲染白炫耀一下，也不觉得自持甚高到自负的人会真的顺着自己的话说，那两个字来的太干脆利落，让恶魔都有些反应不过来。

    “……啊？”他特别没出息的愣在那。

    “很好看。”染白缓声说，语气平静暗哑。

    少年警惕的盯着她，头皮发麻，说不出那种危险感来自哪里，“我警告你，你别想使什么花招，我、我……”

    他凶巴巴威胁的话还没有说完，眼前的人忽然压下来，把他吓了一跳，下一秒，恶魔瞪大了眼睛！

    那双眼睛没有眼镜遮挡的时候会看得更真切一些，撩人的很，仿佛醉人的陈酿，她高挺鼻梁抵着他的侧脸，俯身压下来，气息又禁又欲，冰凉薄唇覆在了少年唇上。

    她她她她竟然——

    恶魔说不出话来，脑袋轰隆一声炸开了，他感觉自己都要坏掉了，受惊的看着眼前的人，在第一时间竟然也没想过推开，直到她舔弄他的唇齿，有什么东西滑了进来。

    “你唔……”恶魔刚想说些什么，却被人直接堵住，所有的话都被迫咽在了喉咙中。

    主人掐着他的腰在吻他。

    这种荒唐的认知一旦出现在脑海中就很难甩掉。

    看着恶魔一副难以置信的模样，不得不说这个样子极大程度上取悦了染白，她肆无忌惮的把少年压在床上，按住他想要挣扎的手腕，低声诱哄：“乖一点，张嘴。”

    嗓音又低又哑。

    侵略性极强，是和温润外表不符的冷硬。

    恶魔不知是昏了头还是全无反抗能力，竟然也没再挣扎，身骨都软了下来，嚣张气焰全没了，配合着染白微微张开唇齿。

    “今天主人教你接吻。”

    直到最后恶魔无助攥紧了染白一截衣摆，指骨泛白，眼尾也泛着桃花似的红晕，暗红漂亮的眸碎光潋滟，潮气迷蒙，从喉咙中溢出破碎的低咽，从窒息中获得了**。

    直到少年要呼吸不上来的那一刻染白才放过了他，“喘气都不会？”

    “谁不会了？！”一旦被质疑，恶魔就跟炸了毛的猫，变得暴躁起来，开口的时候嗓音又哑又颤。

    “一个小傻瓜。”染白轻笑，冰凉颀长的手指往他背脊上探去，隔着薄薄的衣料轻抚，滑落在少年蝴蝶骨的位置，她勾勒着形状，问他：“翅膀呢？”

    恶魔被弄得颤了一下，眼尾的红还没褪去：“收起来了……”

    “给我看看。”染白说。

    “不要！”恶魔惊恐摇头，反应很大，仿佛染白提出了什么十恶不赦的条件一眼。

    在人形状态下，染白没见过恶魔张开过蝠翼。

    不知道这是不是有什么特殊意义。

    “真不给？”

    “你别想了！”恶魔恶狠狠的瞪着她，打掉她摸自己的手。

    “这么凶？宝宝。”染白拉长了尾音，嗓音压得很低，暧昧不清，去咬他的耳尖，“就看一眼，你还信不过我吗，嗯？”

    少年耳垂全都红了，身体僵硬。

    染白硬是哄着他很久，最后才让恶魔勉强答应只露一次。

    恶魔抿了抿被吻得殷红的薄唇，磨磨蹭蹭的展开蝠翼，表情还有点不情不愿，巨大而华丽的蝠翼从少年单薄料峭的背脊上展开，仿佛在刀尖上跳舞，流转着惊心动魄的美感，黑色蝠翼上恒转着血红色的诡谲纹路，令人惊艳也令人窒息，几乎铺满了床，衬着少年眉眼精致妖冶。

    “看好了没？”恶魔口吻有点不太好，不耐烦的催促她，像一只暴躁小可爱。

    染白眸色深的发沉，在原本柔和的仿佛能滴**的眸光中多了几分危险的晦暗，她指尖轻抚上少年的蝠翼，沿着漂亮流畅的线条。

    在冰凉指尖触碰到翅膀的那一刹那，巨大蝠翼细微的发颤，恶魔紧咬住牙才忍住溢出唇齿的闷哼，想要收回蝠翼。

    “你敢收？”染白温声。

    “你说好的只看一眼！”恶魔委屈辩驳，陌生而异样的感觉席卷全身，他忍不住发颤，过电似的用不上力，连腰侧都软了下来，锁骨蔓延上薄红。

    染白听着这句话，想到什么，似笑非笑的调侃他：“太天真了宝贝。”

    她垂眸，不紧不慢的抚弄着恶魔蝠翼，少年模样可怜兮兮，蝠翼也在不断的颤抖瑟缩，却又不敢收回去只能任由着触碰。

    抗拒又矛盾的渴求几乎要把恶魔逼疯。

    他忍不住低低开口，嗓音沙哑细碎：“主人……”

    “我好难受。”恶魔红着眼睛，茫然又无措的任人为所欲为。

    “成年了对吗？”染白克制了瞬间，维持着做人的底线，最后确认了一遍。

    恶魔颤着嗯了一声。

    “很好。”染白眸光温和，斯文轻吻着他的蝠翼。

    …

    再醒来的时候是在晚上，少年哑着嗓子抱怨：“你骗我。”

    “这是计策。”染白靠在床头看书，衬衫雪白，袖口松散挽起，戴上了那副金丝眼镜，又禁又欲，耐心答他：“兵不厌诈。”

    恶魔半张脸埋在枕头上，低低哼了一声，被折磨的可怜兮兮的蝠翼收拢着垂在了身后，背脊青涩，他还惦记着什么，抱着被子滚了一圈凑到染白身旁，“你之前没说完的那句话。”

    “嗯？”染白低眸看他。

    虽然化成了成年形态，但少年身上还是带着某种童真的慵懒，漂亮眼瞳亮了几分，“就是你说碰瓷也没用，接下来是不是要说我的钱不都是你的？”

    “……”染白认真思忖一番，淡定按住了恶魔仰起的脑袋：“我说过吗？”

    “你亲口说我碰瓷的！”

    “这我记得，但你上一句说的我没有印象。”

    恶魔被染白的无耻惊住了，一时间竟组织不出措辞。

    他气的简直想指着染白骂无耻，“有的人类上一次还给钱！你这么缺钱吗？！”

    染白轻飘飘的瞥了他一眼，修长手指漫不经心的抚弄着少年身后可怜无力垂下的蝠翼，原本收拢的蝠翼敏感的发颤，隐约有展开的趋势，恶魔眸中漫上潮气，脸上薄红，他没什么力气的趴着，仍然惦记着染白之前说的那一句话，小声抱怨：“撞一下至于啊，你的钱分我一点怎么了。”

    染白听着恶魔的嘟囔，觉得颇有些好笑，她放下了手中的书，将雪白薄被扯了过来，盖在两个人身上，嗓音有些模糊不清的低沉：“嗯，我的就是你的。”

