    晌午时分，京城中某个宅院内。

    楚寒简单吃了几口午膳之后，就放下了筷子，“无锋，撤下去吧。”

    无锋上前看了一眼，眼中有些担忧。

    王爷就只吃了几口，有几道菜根本连动都没动。

    这样的情况已经继续几日了，长此以往，王爷的身子怎么受得了。

    “王爷，卑职晚上给您定那个满江楼的饭菜吧。”无锋提议道。

    “随意吧。”楚寒对于吃并不在意，黑眸微眯，直接吩咐道：“一会儿，你去找到那个叫花驰的人，将王妃和谢老将军的画像给他，让他帮忙寻找。”

    “是。”无锋应了下来，“那雨姑娘和东城三少那边呢，用不用也将画像送过去？”

    “不必弄出那么大的动静。”楚寒淡声道。

    “是，卑职明白。王爷打算给他们几日寻找的时间？”无锋照常问道。

    之前每到一个地方，王爷都会让人拿着王妃的画像去找，一样不喜欢弄出大的动静。

    每次找了一段时间之后，就会离开，然后去往下一处地方。

    楚寒黑眸微深，似乎在考虑这个问题。片刻后，声音平静的开口道：“就让他一直找，不必设定期限。”

    无锋身子一顿，“王爷……您是打算一直留在这里吗？”

    楚寒缓缓摇头，“找到她，本王就离开。”

    无锋哑然。找到王妃就走？万一找不到呢？

    且不说找遍整个东傲国，就算是找遍东傲国京城，没有十天半个月也是做不完的！

    “王爷，这里不同别处，毕竟是东傲国的京城！万一被人发现您的身份，就麻烦了。”无锋心中十分担心。

    “无妨。”楚寒淡淡的说出两个字，直接挥了挥手，“你尽快去安排吧。”

    “……是，卑职现在就去找花驰。”无锋知道劝说无效，只能尽快找到花驰，尽快将事情安排下去，尽快找到王妃，尽快离开。

    ……

    午膳时间刚过，谢文武吃了些饭菜，就感觉胃里涨涨的不太舒服。

    谢老将军看见谢文武的表情，笑道：“吃撑了？也没见你吃多少啊？”

    谢文武立刻苦着脸道：“大半日都待着不动，连步子都没走几步，自然吃点就撑。”

    “那你就在院子里走一走，消化一下。”谢老将军摇头失笑。

    对于这有时候无法无天的谢文武，只有谢瑶的话，他能一字不落的听进去。

    “那我去院子里走走，晚膳就别叫我了。”谢文武说了一声，去院子里了。

    过了一刻钟，无锋找到了花驰的住处，敲开门，说明了来意。

    “找公子的？你等一下，我进去通传。”看门的下人说了一声，又将门关上了。

    另一边，谢文武走了一会儿，感觉肚子不那么涨了，就直接回了自己的房间。

    随后，他看了看自己胳膊上的伤口，见已经隐隐有结痂的趋势，嘴角微勾。

    等谢瑶回来，就把伤口让谢瑶看。明日，他不能在憋在宅院里面了！

    ……

    花驰接到下人禀报，便让人将无锋请了进来。

    看见无锋，他目光微动，声音有些沉，“你是万奇国人？”

    “是。”无锋直接承认。

    从边境一路走来，百姓对于万奇国人的抗拒逐渐减弱，他也就逐渐不再隐瞒。

    如果不将脸部蒙起来，很容易被人看出身份。

    花驰也只是看了无锋一眼，并未追问，“想让我帮你找人？有画像吗？”

    “有。”无锋取出四幅画像来，全都摆在桌上，“他们就是我要找的人。”

    “他们也都是万奇国人？”花驰一边问着，一边随手打开了一个画像看了看，然后又打开了另外一个。

    当他打开谢瑶的画像时，手上动作一顿，多看了一眼。这张脸……

    “花公子说的没错，他们也是万奇国人，而且应该已经来到这里有几个月的时间。”无锋循例简单说了一下谢瑶等人的情况，和基本特征。

    看见花驰拿着其中一副画像的时间较长，便问道：“花公子可曾见过他们？”

    花驰又仔细看了一眼谢瑶的画像，摇了摇头，将画像放下，“没见过。”

    刚刚那幅画像中的女人，他觉得似乎有些眼熟，似乎也仅仅是有些眼熟而已。

    人有相似，看着眼熟太常见不过。

    无锋见状，也没多问。

    “时限多久？”花驰此时已将四幅画像全都放在桌上，抬眸看向无锋，眸光冷沉。

    “没有时限。花公子尽管派人去找，如果找到必有重谢。”无锋从花驰身上感受到一股淡淡的冷意，眼底多了抹提防。

    “你不必提防花某。相反，是花某应该提防你。”花驰看了无锋一眼，唇畔划过一抹冷意，“花某并不排斥万奇国人，但是，你并非普通万奇国百姓。花某没猜错的话，你有武艺在身。”

    “这里是东傲国京城，花某不希望你这样的人久留，所以问你要一个期限。”

    无锋脸色一凛，没有否认，正色道：“花公子请放心，我们只是来找人，找到人就走。”

    “你确定要找的人就在这里？”花驰反问。

    “确定。”无锋目光坚定的看向花驰。

    王爷相信王妃在这里，他也相信。

    “好。”花驰深沉的看了也一眼无锋之后，终于点了下头，“这差事，花某接下了。画像留下，如果有消息花某自会让人去找你。”

    “有劳。”无锋起身，朝着花驰一抱拳，转身离去。

    等无锋走后，一直养伤的毒老走了出来，脸色阴沉，“公子，这人身上有武艺不说，谈吐不俗，怕是不是普通侍卫。而且出手阔绰，恐怕是某个官员或者是大家族的侍卫。”

    “公子为何同意帮他们找人，而且还不设期限？”

    花驰的神色已经恢复平日的冷淡，眸光之中隐有一抹光芒跳动，随口找了个理由道：“找人而已。用不了多久就能找遍京城，无论结果如何，他们自会离开，无须期限。”

    毒老意外的看了花驰一眼，嘴唇动了动，没再开口。

    花驰目光深远，继续沉默。

    连他自己也不知道为什么会答应下来，也许是因为那张看上去有些面熟的画像吧。

