    第153章第153：回到瑞达尼亚

    这种开脱在她看来不过是证实了流放这件事，包括柯蒂斯诬陷事件，都有洛伽参与的一份。

    这个不管是在历史上还是现实中，都极为宠爱辛西娅的哥哥，不惜已对抗黑暗神都将她接回来的哥哥，为什么要这么对她？

    想不通啊。

    辛西娅用手捂了好一会脸，才缓缓放下来，眼尾挂着泪痕，氤氲水汽的眼眸看着洛伽，“我已经磨掉了我所有的坏脾气，我还能回到..母亲身边吗？”

    洛伽有些为难，“我会为你找一处宅邸，在挑选一个合适的时间，让你回来。”

    “母亲还不想见到我。”辛西娅的声音悲痛。

    “等圣女典礼过去，我会将你接回来。”洛伽非常小心的说，怕她会难过。

    蜜妮安取代了本该是她的位置，拿走了属于她的一切，洛伽怕伤害到她，而辛西娅脸上所展现出来的恍惚也证实了这一点。

    “我明白了。”她垂眸，擦了擦脸，“露西...在哪？”

    “后面那辆马车上，你想见见她吗？”洛伽很想亲手擦掉辛西娅的眼泪，告诉她不要难过，但他知道她现在还在怪他。

    他还不能这么做，他需要忍耐。

    人已经回来了。

    相信很快，很快她就会回到他身边，亲密的叫他哥哥，或者...他的名字。

    一切的阴霾都会过去，他终将会得到自己想要的。

    辛西娅情绪低落的回应，“我想一个人待一会。”

    “我们很快就能回家。”洛伽收回思绪，没有拒绝她的要求，十分顺从的下了马车。

    队伍已经赶着夜色出发了。

    独处的辛西娅眼里的难过如潮水般退去，眼泪瞬间停止。

    她靠着窗户坐着，边界河正在远去，安东尼和乔也不见了踪迹。

    尽管看不见人了，她还是扬着唇角伸出手，朝着那个方向挥了挥。

    凯厄斯也不知道现在在哪，城堡、还是已经先她一步到达瑞达尼亚的城邦里了。

    才一会会不见，她就有点想他了。

    辛西娅扯过身边的毯子盖到身上，在她面前的车内小桌上还摆放着不少的甜点，无一例外都是她喜欢吃的。

    拿起一碟小蛋糕，她边吃边思考。

    令人感到吃惊的是，蜜妮安的圣女典礼风声都已经到了泰莫利亚这么久，还没有结束。

    辛西娅以为她早就该是圣女了。

    洛伽不让她率先回到皇宫，估计也是怕引起非议，或者害怕以她的性格，回来还想破坏仪式。

    总要等到女皇下令许可她的回归，她才能再次出现在大众视野里了。

    当然，这名声也一定臭了。

    虽然本就好不到哪去。

    臭上加臭？

    辛西娅忍不住好笑。

    一路上大队伍都没有停下脚步，在第三天的上午，他们就进入了瑞达尼亚的主城邦。

    辛西娅的对面坐着露西，洛伽见她状态还好，就让露西过来陪她说会话。

    “皇储殿下说，我会直接被送回家里。”她的语气难免激动。

    辛西娅手肘撑着桌子，手掌垫在下巴上面，眼神思索，“你已经消失两年，回去之后不要将所有事实全盘托出，暂时忘记自己是被谁绑架这件事。”

    “我只需要告诉父亲，她们就会得到应有的惩罚。”露西不解，但她还是愿意听辛西娅的意见。

    “你的父亲只是一位伯爵，他不会允许自家女儿间的丑事还沾染到光明圣女的头上，这是对神和皇室的侮辱，直接说你可能活不了多久。”

    辛西娅的手指沾了点杯中茶水，淡红色的水渍被指腹在桌上画出一个圈圈，“先回去，了解目前的家庭情况。”

    “谨慎一点总不会出错。”

    露西点点头，端起面前的茶杯喝了一口，“之前如果不是您让我先走，我现在早已死在吸血鬼的毒牙之下了。”

    对她来说，面前这个精致到不像话的公主，是她两年灰暗人生里的一道光，是救赎。

    露西放下杯子，轻声说：“我将倾尽全力帮助您、也帮助我自己，哪怕需要献出生命。”

    辛西娅的嘴角不易察觉的扬起。

    被吸血鬼围攻那晚是她故意让露西走的，就算不走，其实也不会有任何生命危险。

    她只是想把两个人的关系链接的更紧密一些而已。

    辛西娅擦干净手指握住露西放在桌子上的手，“你很漂亮，也很完美很干净，请牢记这一点。”

    “嗯。”露西不好意思的点了下头。

    马车内的低语在露西到达西蒙斯伯爵的庄园时戛然而止。

    托比打开马车门，示意露西该回家了。

    时隔两年的家。

    她下车的时候，阳光如她走出教廷的那天一样热烈。

    辛西娅跟着走下马车，暖烘烘的光线包裹在身上。

    习惯了泰莫利亚时常阴雨绵绵的天气，碧绿葱葱浓雾缭绕的树林，以及冷冰冰的石头建筑群。

    她此时在看着周围拥有鲜明色彩的华丽建筑，还有一目绿的草坪和随处可见的花箱，这种和平鸽在天空飞的阳光氛围，让她感到一丝不习惯。

    泰莫利亚是冰冷的，但凯厄斯让她感到温暖。

    瑞达尼亚是温暖的，却让她觉得自己已身居斗兽场，一场搏斗即将开始。

    露西时不时的回头看一眼辛西娅以求得一些安定，她毕竟才16岁，不安很正常。

    辛西娅对着身边的洛伽说：“她在泰莫利亚干着仆人的粗活，生活的很辛苦，哥哥，能不能帮帮她，至少帮她撑撑腰。”

    洛伽有些异样的看着她，“你变了很多。”

    辛西娅低下头，淡淡回道：“可能长大了。”

    她一脸落寞的样子瞬间让洛伽感到心疼，他的心底又生出一股浓重懊悔来，“西娅，不要对我小心翼翼的，我是你的哥哥。”

    辛西娅咬着唇点点头。

    伯爵庄园里很快驶出来了一辆马车。

    再次见到女儿，西蒙斯震惊到几乎失语，他差点从马车上激动的跌下来，露西连忙跑过去一把扶住他，带着哭腔喊，“父亲。”

    洛伽适时的出声说：“西蒙斯，我在接回西娅的路上在边界发现了露西，她是你的女儿吧？”

    ?  ?过渡两章，准备几波打脸~

    ?  

    ????  

    (本章完)

