    我是在哪？

    颠簸起伏的触感，以及周身不断传来麻木的钝痛，一根突然惊醒的手指。

    发生了什么？

    仿佛有有一把有力的钳子卡住了自己的喉咙，干涸而渴望，一双开始沉重的颤动的眼皮。

    我又逃掉了么？

    在这一瞬间，就在李嗣初感觉自己即将溺毙于黑暗中时，有人在下方推了他一把。龙裔骑士浮出了水面。

    他睁开眼，开始大口的喘着粗气，周围的景观和荒原干燥的风不断的在他身侧掠过，风沙弥漫，应接不暇。

    片刻后，他找回了自己的理智，意识到自己还身处于一场正在进行的逃亡。

    阿楚一声不吭的背负着自己搭档在平原上疾行。

    鲜血随着龙马的动作而不断的渗出，本应洁白的龙翼如今已经污浊不堪，左侧那道被箭矢贯穿的伤口正处于翅膀斜下方筋腱的位置，上面简单的缠着一条碎布，看得出来包扎的人手法很糟糕。

    也许是口法很糟糕，李嗣初发现了自己被咬掉一块的衬衣，他明白这块碎布是从何而来的了。

    诅咒的黑光并未消退，反而纠缠着本就狼藉的伤口，明光之力艰难的抵御着伤势的继续恶化。李嗣初用脚挂住马鞍的一侧，身体向后仰去，他拆开那道不太有效的布条，用手将自己的衬衣整个背面都扯了下来。

    重新整理后的伤口被稳稳的裹在了一个小布包里，李嗣初做完这件事后重新坐直了身子，这个时候他才注意到自己左腿的伤口。

    那里本应是一道伤口的，李嗣初疑惑的看着自己大腿上那块光滑的皮肤，要不是自己的腿甲上的确被划破了一块豁口，他甚至觉得自己是不是之前出现了自己受伤了的错觉。

    阿楚已经注意到了自己搭档的苏醒，它发出一声急促的短嘶，仿佛如释重负。

    维持翅膀就况愈下的伤势以及催动明光之力驱散阴影邪力的诅咒，在逃亡的过程中完成这两件事为龙马带来了沉重的负担，更何况它的背后还拖了一个沉重的铁皮拖油瓶。

    意识到自己搭档体力流失严重的李嗣初直接催动起秘法，宁和之力在龙裔和龙马之间形成了一种平衡，力量自此循环往复，补充着二者的消耗，这也是为何巨龙马骑兵全部都是由龙裔组成的原因。

    肉体凡胎根本无法与威武的龙兽达成阴阳宁和的条件，更不要说相互增幅与借力。

    进入秘法状态后，李嗣初发现阿楚的伤口比自己想象中要棘手的多，自己被波及时受到的伤势与它这道被正面击中的伤口中所蕴含的阴影之力根本不在一个量级，那种灰暗的邪力犹如附骨之疽，牵扯了龙马大部分的精力。

    追兵的身影已经从刚刚的若隐若现变得偏远难见，大平原上除了那些畸形的巨石和低矮的灌木植物，很难找到能够遮挡视线的障碍物，而在这片平坦的地形上，即使是被混沌魔力侵染的战马也无法在任何层面上与龙马进行竞速和匹敌。

    这让他用闲暇的精力思考起了当前的处境：大营面对北线的警讯绝不会无动于衷，大军的阵线一定在向前推进。

    飙龙麾下向来行堂堂之师，以正居奇。

    因此他知道两人只需要再坚持一段时间就可以脱困了，一想到这儿他不由松了一口气。

    最艰难的时刻已经在自己昏迷的时候由阿楚替自己负重前行而度过了。

    “再坚持一会，就快结束了。”

    面对李嗣初拙劣的安慰，阿楚发出了一个响亮的嗤鼻声。

    李嗣初将手放在龙马的左翼边缘，他想起了坠毁的天灯，女兵们那绝望的眼神，眼中燃起了复仇的渴望。“我们会让他们付出代价的。”

    这句话引起了自己搭档的赞同。

    天空中更替红色幕布的天灯仍在向前延申，并且越来越密集，阿楚沿着标记继续行进着，而李嗣初则开始检查自己剩余的装备。

    一阵短暂的赶路后，龙马突然停下了脚步，发出不安的低吼。李嗣初感受到周围的气氛似乎发生了某种变化，他抬起头，不速之客正封堵在自己的前路上。

    单薄的蝠翼下是夸张的骨架，浑身焦黑的恶魔战马的眼中燃烧着冰冷的蓝色火焰，白骨头颅两侧分别是一只弯曲的大角。

    端坐其上的那名骑士被包裹在一套猩红的全身甲中，那些狰狞的尖刺顶端仍旧在向下滴落粘稠的鲜血，一把单刃大刀垂放在腿下，在地面上划出一道红色的分界线。

    “奉大可汗命令，你将埋骨于此。”

    刀尖改变了方向，拖行出的痕迹和刚刚的横线组成了一道十字，他好像完成了一项仪式一般转过头看向了驻足不前的震旦人。

    声音厚重而低沉，冰冷而狂热，李嗣初甚至在他那猩红的假面上看出了一丝期待。

    龙裔通过他那华丽的甲胄获知了知道他的身份，一名受赐者，一名冠军混沌勇士，魔域铸造的全身甲下，恐怕隐藏着的是一具已经异变成为非人的躯体。

    他看向恶魔战马蜷缩在后背的蝠翼，这位混沌勇士应该是从天空中绕到了他的前路等待着自己的到来，恐怕一场恶战在所难免。

    “没有猎物能从大可汗的视线里逃脱。我将用你的首级换取受膏的恩典。”

    回应他的是一阵急促的马蹄声。

    李嗣初抽出了自己的单手剑，骑枪早已不知遗落在了身后的战场的何处，这把出产于南阳工坊的利刃是他仅剩的武器了。

    明黄色的剑柄被牢牢的握在了龙马骑士的掌心，他伏地了身子，宁和之力在阿楚与自己之间流淌，一瞬间他们已经进入了冲锋的姿态。

    马蹄若奔雷，不知名的混沌冠军勇士没有选择对冲，在对手的当机立断之下，已经没有足够的距离留给恶魔战马提升自己的速度了。

    他选择了升空。混沌勇士夹了一下身下坐骑的马肚，蝠翼舒张，恶魔战马腾空而起。

    时机正在此时。李嗣初的目标只有一个。那处隐藏在恶魔战马脊背和翅膀连接处的薄弱点。在两位骑士的身影即将交错的时候，阿楚猛然扇动了自己完好的右翼。

    龙裔骑士和自己的搭档以一个巨大的幅度向左倾斜了下去，单手剑脱手而出，将恶魔战马的翅膀连根切断。

    “不！”大刀差之毫厘，落空在了李嗣初右肩旁边，恶魔战马发出恐怖的哀嚎，伤口处却没有溅出一丝血液，冠军混沌勇士在坐骑失去平衡的情况之只能无能狂怒的试图砍死自己面前的鼠辈。

    李嗣初催促着阿楚头都不回的继续向前狂奔，在身后混沌勇士的怒吼渐行渐远之后。

    他空着手，发出了志得意满的大笑。

    “愚蠢的蛮子。”

    紧接着他看到了一片绚丽的晚霞。由震旦天军所组成的蔽日天幕犹如从地平线上升起的火烧云，正在徐徐向前推进。

    龙裔加紧了步伐，他知道自己该归队了。

