    高侃默然。

    的确如房俊所言这般，右屯卫是装备火器最多的军队，火枪开发出“三段击”，步卒冲锋之时辅以震天雷冲击敌军阵地……这些新式战法只在右屯卫之中应用，并且日夜加以操练。

    全新的兵种，全新的作战方式，这不是随随便便弄来一个名将就能玩得转的。

    即便是有“军神”之称，被大唐上下公认为谋略第一的卫国公李靖，若是没有半年的熟悉、钻研，也不可能使右屯卫发挥出最强战力。

    这一点来看，从始至终都负责军队训练的高侃无疑是最为合适的，而且高侃在右屯卫的威望甚高，军中上下尽皆心服。

    但是归根究底，护佑社稷这样的责任实在是太过重大了……

    高侃心想我当初不过是想要参军讨一碗饱饭吃，何曾想过居然有将江山社稷挑在肩上的一天？

    压力太大……

    房俊自然知晓高侃之能力，且不说历史之上也曾为一代名将，单单在右屯卫的这几年，从一个勤务兵一步一步走到眼下将军之职，性格沉稳、心细如发，且能够与兵卒打成一片，威望甚高，定然能够肩负起护卫长安之责。

    他温言道：“不必给自己那么大的压力，所谓‘谋事在人，成事在天’，世间之事谁也不知最终之结果，只要吾等用心去做、用力去拼，结果如何只看天意即可，大不了就是以死报国，正如曹子建那句‘捐躯赴国难，视死忽如归’，昂藏七尺男人，俯仰无愧于天地，如此而已。”

    有谁能将机关算尽呢？

    世间之事千变万化，随便一个不起眼的小人物，就有可能改变整个历史的走向，谁也不能当真掌控一切。

    一切尽心尽力，其余就只能交给天意。

    若上苍依旧让大唐陷入动荡，世家门阀割据地方，房俊也无能为力……

    高侃终于吐出一口气，咬咬牙，沉声道：“末将定不负大帅所托！”

    他的确没信心护佑社稷、保全太子，京中局势瞬息万变，谁是敌人、谁是自己人根本看不清。

    不过他却不怕死，自古艰难唯一死，连死都不怕，还有什么好顾忌的？

    就如房俊之言，“时势造英雄”，局势将大家都推到这个风口浪尖上，除却排除万难、以死报国之外，别无选择。

    ……

    整个右屯卫军营都动起来，一边补充粮秣，修护甲胄，更换火器，一边从前来参军的青壮之中择选兵员，充入右屯卫之中，待到房俊出征河西之后，会由高侃负责整训，使其快速形成战斗力，增强右屯卫的战力。

    以火器为主的军队，补充兵员的速度是非常快的。一半冷兵器的军队，青壮入伍之后需要经过长时间的训练，以及无数临阵对敌之经验，方能够形成强大的战斗力。

    但是右屯卫不需如此，火器的操作实在是太简单了，且可以远程杀伤敌人，不需要太多的对敌经验就能操练出一支战力强横的军队。

    眼下右屯卫不足四万人，房俊带走大概两万人，高侃会在之后补充一万余人，留在玄武门外大营之中的右屯卫兵卒保持在三万人左右，整训备战，辅以火器，足矣应对关中局势。

    一墙之隔的左屯卫兵卒们从营门看着“宿敌”热火朝天的模样，忍不住心中嫉妒，纷纷泛酸。

    “牛什么啊？若非吾家大帅染病，这等事哪里轮得到你们右屯卫！”

    “就是，吐谷浑骑兵强横，各个以一敌十，这么点兵力镇守河西，迟早被人家踏平营帐、大败而归。”

    “都是些软蛋啊，整日里只会操着火器乒乒乓乓的乱放，若是白刃战，老子一个打他们十个！”

    ……

    左屯卫一副瞧不起右屯卫的嘴脸，可心里哪个不羡慕？如今右屯卫已经成了关中百姓心目当中的“忠勇之军”，为了保卫关中不惜出镇河西应战强敌吐谷浑，各个都是英雄。

    然而左屯卫自己呢？

    却因为大帅染病，被百姓们痛斥“避战畏敌”“不思进取”“一群瓜怂”，甚至有兵卒回乡，受到乡间百姓的怒骂，颜面无存……

    都是血气方刚的少年郎，都是吃着军粮保家卫国，哪里是怕死的？如今却遭遇关中百姓的冷嘲热讽、切齿痛骂，一个个都憋着一股火气，连带着对自己那位“恰巧”染病的大帅极度不满。

    又有谁是傻子呢？

    早已染病晚不染病，偏偏这个当口染病，天底下哪里有那么巧的事情……

    *****

    从右屯卫军营下值，房俊没有顺路前往终南山幽会长乐公主，而是从明德门入城，直接回到崇仁坊家中。

    男人彩旗飘飘没什么，但是必须牢记自己的责任与担当。眼下自己代替柴哲威率领右屯卫镇守河西的消息已经传得沸沸扬扬，家中不可能一点消息都听不到。

    连市里坊间的百姓都说他“向死而生”，知道此行之艰难，家中的妻妾们岂能不更加担忧？

    若是这个时候自己跑去终南山，反而将忧心忡忡的妻妾们丢在一旁，那也太不是个东西了……

    回到府中，果然气氛很是沉重。

    院中遇到家仆侍女，都远远的立于路旁规规矩矩的施礼问安，抬头看向房俊的目光及时钦慕崇拜又有些担忧彷徨。

    房俊气定神闲，步伐稳重的到了内院，简单洗漱之后坐在花厅之中，让侍女沏了一壶茶，慢慢的喝着，心里盘算着当下的局势，以及到达河西之后要如何驻防，应对极有可能翻越祁连山狂攻而来的吐谷浑铁骑。

    脚步匆匆，环佩叮珰，一身绛色宫装明眸皓齿的高阳公主从后堂快步走出来，气呼呼的瞪了房俊一眼，坐到他身旁的椅子上，不满道：“你这人怎么回事儿？河西那等危险之地，一旦吐谷浑反叛便会首当其冲，区区两万人马给人家塞牙缝都不够！谁爱去谁去，你为何偏要抢着去？”

    早有房俊出征河西的消息传回来，家中登时乱作一团。

    房家父子两代都位居中枢，家中连家仆侍女都见多识广，对于朝局之见识自然非是等闲富贵人家可比，听闻此事，便知道此行之凶险。

    高阳公主又是担忧又是气氛。

    房俊亲手给高阳公主斟了杯茶，看着公主殿下气得涨红的小脸儿，微笑道：“沧海横流，方显英雄本色！若非局势之危险、形势之严峻，如何彰显为夫用兵如神的能耐？待到为夫荡平贼寇、得胜还朝，卫公‘军神’之名，只怕要冠在为夫头上，不仅受到天下景仰，更会名垂史册、流芳百世！此等天赐良机，岂能让给别人？休说那柴哲威忽然染病，就算他生龙活虎，为夫也得想法子偷偷敲断他的腿，让他无法出征。”

    高阳公主气道：“本宫不要什么‘军神’，更不管什么名垂青史、流芳百世！古往今来但凡能够配得上这样赞誉的，有几个好下场？本官只想要你平平安安，咱们一家安乐富贵，这就足矣！”

    说着，她忍不住心中担忧酸楚，垂下泪来，哽咽道：“若你有个三长两短，让我们姊妹怎么活？房菽房佑年纪还小，谁来管家他们？淑儿肚子里的孩子还未见过父亲的模样……呜呜，你这个棒槌东西，就只会逞能。不行，本宫要入宫去见太子哥哥，让他收回成命，谁爱去谁去，反正咱们不去！”

    说着，她站起身就要往外走。

    房俊赶紧拉住她的纤手，微微用力，将纤细的身子揽入怀中，抱着坐在自己推上，嗅着清新的香气，看着梨花带雨的娇颜，心中感动，轻声哄着道：“殿下之心意，微臣感激莫名，没齿不忘！只不过为夫世受皇恩，至此家国危难之际，岂能退避三舍，明哲保身？更何况放眼朝堂，那些跟随陛下南征北战的将军们都已经老了，新一辈的子弟还未长成，能够担负起这般重任的，除去为夫，尚有何人？”

