    烟气袅袅。

    七彩斑斓的烟花，更是飞天而起，冲破了黑暗。

    鸡舍外，一众玄盟成员和弟子们都看傻眼了。

    没想到，陈玄这次会是以这样一种极为随意的方式来救世。

    就连鸡舍内的一群凤凰和大鹏，也忍不住出来观摩。

    “师尊抽烟的样子，真帅，而且他手中夹着的烟，又细又长的，我却是从未见过，跟村口王大爷手中那又黑又粗的铁管子旱烟袋，完全不一样。”

    冰清玉洁四名女徒弟，眼中闪烁着小星星，看向师尊，眼见一缕烟气朝着自己飘来，她忍不住凑过去脑袋，狠狠地吸了一口“二手烟”过来，烟气顺着喉咙进入肺部，感觉有点呛。

    但那种提神效果，却是十分显著的，只是轻轻一口，感觉整个人就飘在了云端，什么界域相撞，什么噬界乌鸦，什么万界融合，所有的一切烦恼，似乎都跟自己说拜拜了。

    “好漂亮的烟花啊。”

    “看，噬界乌鸦被烟火燃烧了，形成了一片火烧云！”

    而严谨、聂银瓶、田慧等人，则是抬头向天外看去。

    界域之外，本有无数的噬界鸦正啃食着界壁，正在一点点地吞噬着这个世界，可是随着师尊七彩烟花绽放，一切黑暗都被冲破。

    漫天的烟花，将噬界鸦点燃，疯狂的燃烧了起来，形成了一片极大面积的火烧云，蔚为壮观。

    “果然！”

    玄盟成员一阵激动。

    他来了，他来了，他脚七彩祥云出来了！

    他们一直坚信，会长救世，只会迟到，但永远不会缺席。

    这一定律，目前还未被打破。

    而且发现这一定律的元明圣主，准备把这个定律，定义为“会长救世定律”，同时他认为，这个定律用在“正义”、“死亡”、“毁灭”、“新生”上，一样适用。

    “会长这烟花与我们市面上售卖的烟花，似有所不同，从未想象，烟花还能够有七彩之色，同时还能够绽放出如此多奇异的形状。”

    一名玄盟成员说道。

    龙破天立时白了他一眼，道：“你懂什么，这能是普通的烟花吗？你没见每一朵绽放的烟花，都暗含着天地道韵，就好像绽开的不是花火，而是大道衍生与毁灭的过程！！”

    见一支烟花，都能把众人震住，陈玄忍不住一笑。

    “玄盟成员，都看好了。”

    陈玄手夹香烟，把烟花塞进了一人的手里，对着众人说道：“这些在本会长手中，不过是不值一提的区区小道，你们跟着我，日后还会见识到更多的神奇。”

    “小道？”

    “这化腐朽为神奇的力量，竟然被会长称之为小道？”

    “孵化界灵。”

    “一粒速效救心丸，助界灵快速成长。”

    “如今又一筒烟花，炸开了黑暗，烧光了漫天的噬界鸦，在会长眼里，这些却都是小道，那究竟怎样的道，在会长眼里，才能够堪称大道呢？”

    “会长之强，在于他从未动用过真正的大道，你们回首观望，无论是一纸书画镇压仙人，还是一典镇杀十仙，亦或是今日一束烟花救世，会长从未认真对待过每次的末日劫难，都是以一种极为风趣且随意的方式来解决危机，在会长手中，任何极为平凡之物，都不再平凡。”

    “或许这就是所谓的大道至简、返璞归真吧！”

    玄盟成员感慨。

    而陈玄却没有那以多复杂的心思。

    在他看来，香烟、烟花，这些产品，都是暴利产品。

    玄盟商会以后若是发展顺利，这些商品陈玄完全是可以提供技术，投入生产的。

    而且在他所掌握的现代技术中，这些确实只是小道。

    抬着头，见天空黑暗已散，一片火烧云在天边浮现。

    陈玄仿若新生，长松了口气。

    玄灵界背后的高人们总算是出手了。

    这一波的末日劫难消失后，玄盟又可以稳健发展了吧。

    ...

    界域外。

    乌鸦魔主，正翘着二郎腿，欣赏着玄灵界被吞噬的过程。

    他的魔宫，养了亿万只噬界鸦，只要他心念一动，那些如若附骨之蛆的噬界鸦就能够立即成为他手中利器，吞噬一切。

    噬界鸦们从来没让他失望过。

    但这次注定是个例外。

    砰~

    砰砰~~

    一声声脆响突然响起，紧跟着天际突然炸裂，七彩烟花漫天散落，亿万噬界鸦火烧联营般，被快速地焚烧着。

    “这些是什么火焰，怎么能焚烧我的噬界鸦？”

    乌鸦魔主震惊，他的这些噬界鸦可是能够吞噬空间的，其牙齿锋利如天仙级法宝，其身躯如神魔炼体二重天的神魔，这样的存在，普通的火焰是很难焚烧他们的。

    “难道是......”

    “三昧真火？”

    “不，三昧真火只有一种颜色，而这种火，却是七种颜色！”

    乌鸦仔细观看。

    脸色越来越难看起来。

    “不是一种火，是多种火焰！”

    “包含了：三昧真火、南明离火、太阳真火、紫薇天火、幽冥鬼火、红莲业火、太阳真火！”

    乌鸦细看之下，整个人傻在了原地。

    他分明在那七色烟火中，看到了七种至高无上的火焰。

    “太可怕了。”

    “太恐怖了！”

    “我乌鸦活了十万年，从未见过这七种火焰，同时出现！”

    “也难怪，能够焚烧我亿万噬界鸦，这玄灵界之中，是有无上大恐怖的存在啊。”

    “此事，要及时通禀特使，和别的魔宫之主！！”

    乌鸦拿出传讯镜。

    将眼下情况反馈出去，同时喊道：“特使，魔宫之主们，这玄灵界有大恐怖，不亦再招惹，我先退了......”

    乌鸦打开界域通道，想要返回魔天界的无限幽暗空间。

    可是这时。

    砰~

    一记烟火飞升上来。

    “不好。”

    “我被七种无上火焰瞄准了。”

    乌鸦快速逃遁。

    可还是晚了一步。

    轰隆。

    烟花直接飞升上来，穿过了他的躯体，将其直接蒸发，然后在透过界域通道，在魔天界的无限幽暗空间里炸裂了。

    砰~~

    七种火焰疯狂燃烧。

    “啊，不好，是红莲业火。”

    “是我最怕的幽冥鬼火。”

    “天啊，至刚至阳的太阳真火怎会出现。”

    “啊，特使，我被南明离火烧上了。”

    另外七十一宫魔主，都是大叫起来。

    烟花在他们空间炸裂，导致他们皆是被焚烧。

    “完了。”

    “这一具分身要完了。”

    “会伤及本源的。”

    来参会的，虽然都是魔宫之主的分身。

    可是在这种大道之火的焚烧下，哪怕烧的只是分身，也是会有因果关联的。

