    这一趟长途跋涉，足足历时两个月。

    启程的时候还是数九严寒，到达的时候已经明显回暖，哪怕是地处北方的幽云诸州，也能感觉到天气一天比一天暖和。

    终于，第一缕南风吹拂而来。

    所有人都知道，开春了。

    而也正是伴随着这寒冬之后的第一个南风天，高达三十万人的迁徙大军终于看见了幽州城。

    “不容易啊，总算到了！”

    李世民的脸色带着疲倦，骑在马上遥遥眺望着前方，这趟迁徙启程的时候，所有人都以为可以在一个月到达，但是谁也不敢相信，这一趟竟然耗时两个月。

    路上发生了太多的事。

    几乎把所有人都拖累的精疲力尽。

    偏偏，发生的全都是不起眼的小事。

    各种鸡毛蒜皮，各种琐碎繁杂，总之都是上不得台面的事情，整个大唐君臣全都身心疲惫。

    现在的李世民，心里早已没有了找顾天涯耀武扬威的念头，皇帝只想赶紧进入幽州，然后找一张床榻直接躺下，管它天摇地动，先睡三天再说。

    实在是太累了。

    但是这个不管如何先睡三天的想法，仅仅只是在李世民脑海一晃而已。

    古语有云，行百里者半九十，哪怕一百里路已经走了九十里，如果最后十里放弃也算是才开始一半……

    身为大唐的皇帝，三十万百姓的归宿像是一幅巨大重担，压得李世民不敢偷懒，让他必须继续坚持。

    百姓们到达幽州并不算有了归宿，安顿好了万民才能算是归宿。

    而这个安顿的事物必然又繁杂又琐碎，李世民只要一想起来就觉得头皮发麻。

    他骑在马上深深吸了一口气，忽然不知为何自嘲一笑，仿佛喃喃自语般的道：“朕现在啊，已经没心思和那个家伙耀武扬威了，朕只盼着他能赶紧过来，用他的能力来帮朕搭一把手。”

    “嘿，我李世民竟然也有自食其言的时候。朕启程之前何等雄心壮志，总以为终于逮到了向他耀武扬威的机会。但是这两个月的长途跋涉，竟然把朕的雄心壮志消磨一空……”

    “朕好累！”

    “顾天涯，你这臭小子欠朕欠大了。若是没有一日三顿酒，朕这个做舅哥非用唾沫吐你一脸不可。”

    ……

    此时女眷车辇的帘子一掀，长孙皇后的脸庞从帘子后面显现。

    皇后脸上也是倦意浓浓，但却强打精神对着李世民一笑，像是感慨般叹息一声，柔柔道：“陛下，咱们终于到了。真累啊，这一趟真的累……”

    说着遥遥看向远方，下意识道：“等会见到秀宁之后，臣妾真要好好向她诉诉苦，陛下您也一样，见到妹夫之后也要和他说一说，咱们这一趟，真的不容易。”

    哪知李世民缓缓摇头，语气有些异样的道：“怎么跟他说？说什么才合适？”

    皇后微微一怔，下意识道：“我们替他做了那么多……”

    却见李世民长长吐出一口气息，像是反问般道：“我们替他做了什么？有哪些是能说出口的？”

    皇后又是一怔。

    耳听李世民叹息，再次反问道：“是不是要一见面就告诉他，朕和你嫂子在路上被百姓们搞得精疲力尽？”

    “是不是要告诉他，咱们每天忙活的就是一遍一遍不断算计还有路程？”

    “然后再告诉他，朕每天骑着马在迁徙队伍里来回巡视……虽然巡视的效果做用不大，但是朕这个皇帝还是每天一趟一趟的跑？”

    “看到有百姓冻伤了，朕大发雷霆让人赶紧医治……”

    “谁家的锅碗瓢盆在宿营之时丢了，乱糟糟的查不出来是被谁偷去，朕看到丢锅的那家百姓哭天抢地，大发雷霆让人赶紧给送一口锅来……”

    “运载娃娃的马车车轴断了，吓得护车小吏和车夫满脸恐惧蹲在地上瑟瑟发抖，朕又是大发雷霆，怒吼着让人赶紧来修……”

    “又或者朕告诉他，朕总是不放心百姓们的吃食，所以每当到了饭点的时候总是到处去看，总是忍不住百姓们做好的饭食能不能下咽，最后因为尝饭的次数太多，导致朕的肚子总是撑的胀痛……”

    “观音婢啊，这些话说不出口啊，都是一些上不得台面的琐事，说出来岂不是让那个臭小子嘲笑。”

    李世民再次长长吐出一口气，第二次自嘲似的一笑，喃喃道：“事情太琐碎了，说出来让人笑话。”

    “可是……”

    长孙皇后下意识开口，道：“可是我们做了那么多，每天都被累的筋疲力尽，我们……”

    忽然闭口不再辩驳，而是也学着李世民一样自嘲似的发笑，同样喃喃道：“但是细细一回想起来，我们似乎真的什么都没做。”

    李世民缓缓仰头望天，轻声道：“是啊，咱们似乎什么都没做。明明每天都是那么的累，累到即使躺在车架上也会一倒头就睡，可是真要仔细回想起来，却发现竟然没有一件事上得了台面，尽是一些鸡毛蒜皮的小事，尽是一些毫无意义的琐碎……”

    长孙皇后沉默不语。

    皇帝两口子就这么默默相对，心里有种说不出的委屈和别扭。

    明明做了那么多，明明累成那个样，但是事后回想起来，发现竟是夸夸功劳的资格都没有。

    ……

    前方忽有蹄声传来，只见几骑快马飞奔而至。

    领头的乃是一位大将军，赫然是脸黑如碳的尉迟敬德，他骑马狂奔过来，人还未到直接在马上双手抱拳，大声道：“启禀陛下，臣已探得幽州城那边的动静，城门大开，人头攒动，满城官员带着无数百姓蜂拥而出，正要出城十里迎接陛下的车驾……”

    李世民淡淡点头，缓缓抬手冲着尉迟敬德挥了一挥，尉迟敬德再次一抱拳，大声道：“臣懂了，臣这就去通知咱们这边准备相应配合的礼仪。”

    自古天子出巡，每到一个地方都要配上合乎规范的礼仪，地方上大多都是出迎十里，以此来表示对于皇帝的恭敬，但是皇帝这边所携的队伍也不能闲着，需要展开相应的礼仪予以配合，用意无非是彰显帝王威严，以及出巡到这一方水土所带来的安抚。

    这些事不需要李世民去操心，自有礼部那些官员们一手操办。绝对会是滴水不漏，保证任何人挑不出毛病。

    李世民遥遥看着前方，像是有感而发的道：“所谓的出迎十里，其实只是一个虚夸，自古以来历朝历代，哪有真正出迎十里的情况？无非是大张旗鼓的弄出一副迎接场面，出动一些百姓弄出一场人头攒动的场景，如此而已，何其可笑……”

    他说着真就笑了起来，满脸倦容的道：“想不到连顾天涯这样的人，竟然也会弄出这样的虚头巴脑。果然啊，世上无人能免俗。”

    长孙皇后微微迟疑一下，忍不住轻声道：“陛下，顾妹夫他和别人不一样的。他能做出这种落入俗套的举动，应该是真心诚意的欢迎咱们。”

    “是么？”

    李世民淡淡一笑，似乎不置可否。

    可惜他虽然装的面色沉稳，但是皇后却早已发现他眼中的申请，那分明是一抹渴盼，像是渴盼被人认可一般。

    这世上有谁能让李世民渴盼自己做的事情被认可？

    ……

    由于出迎十里只是个噱头，所有人都知道幽州城不会真的出城十里来迎，所以大家还是要继续往前走，一直走到幽州城下的时候才会真的开始做礼仪。

    李世民也是这么想的，长孙皇后同样是这么想的，所以这两口子也准备继续动身，带着队伍慢慢走到幽州城下。

    但是谁也没有想到，忽然就有一个令人意想不到的转折。

    但见前方道路之上，隐约有两个黑点出现，那两个黑点急速接近，很快就变成了两人两骑，一阵凉风吹拂之间，渐渐听到蹄声越来越响。

    李世民的瞳孔明显一缩，身躯也微不觉察的微微一晃。

    而当皇后循着声音望向那边的时候，猛人就抬起小手捂住了自己的嘴巴，口中下意识发出‘呀’的一声，分明又惊愕又欢喜的样子。

    那两人两骑像是发疯一般狂冲，很多人都看到两个骑士在死命的抽打马鞭，那像是一种急不可待的迫切，那像是一种想要飞到眼前的急切。

    有人下意识攥拳，只觉胸口一阵火热，喃喃道：“顾天涯……”

    程处默和五个师弟遥遥而望，眼中流露出一抹孺慕般的思念，呓语般道：“师尊，师娘……”

    那两人两骑疯狂疾驰，仿佛转眼之间就到了跟前。

    一个是年纪甚轻的青年。

    一个是满脸英气的女子。

    正是顾天涯和昭宁。

    谁也没有想到，这两人真的出迎十里，并且来迎的架势那般急速，来迎的架势那般迫切。

    希聿聿！

    骏马两声嘶鸣，各自前蹄腾空。

    无数人的目光之下，但见那个早已名动天下的青年翻身一跃，如同跌落马背一般，跳下来的动作那般急切。

    他先是大踏步，随即像是感觉大踏步不够快，于是开始奔跑，狂奔一般跑过来。

    他像个脚步踉踉跄跄的孩子，奔跑之中张开了自己的双手。

    一声情真意切的大喊，就那么响彻在所有人的耳中……

    “二哥，你辛苦了！”

    一把，抱住了李世民骑在马上的腿。

    这一刻，很多人都看到李世民的身躯明显一震，堂堂大唐皇帝，眼眶陡然泛红。

    仅仅是一句简简单单的‘二哥，你辛苦了’，忽然就让满心疲倦的李世民浑身暖流。

    有种叫做泪水的东西，不知为何总是从眼眶之中抑制不住。

    他这一路上很累很累，虽然很累但是做的事情琐碎无比，他原本以为那些琐事无法开口，甚至刚才还在自嘲都是些上不了台面的事。

    然而真正当他听到顾天涯的一句辛苦时，他心中竟然有种委屈的孩子受到表扬的欢喜。

    他忽然感觉这一路上的所有劳累都值了。

    因为，这世上有一个妹夫很懂他。

    哪怕所有人都感觉他做的事情上不了台面，哪怕所有人都暗示他做的事情有失帝王威严。

    但是，他的妹夫懂。

    百姓琐事看似小，一件一件大过天……

    李世民陡然翻身下马，同样张开双手将顾天涯拥抱，不知为何，语气哽咽，道：“好兄弟，二哥来看你了！”

    这一天，大唐贞观元年，初春二月，尚料峭。

    三十万迁徙百姓，半个朝堂的官员，在所有人的目光之中，见证了两个男人拥抱的场面。

    ……

    迎接的场面足够了！

    真的足够了。

    哪怕接下来还有一场噱头似的出迎十里，但是所有人的心里已经失去了那份期待。

    顾天涯重新骑回了马，李世民同样重新骑回了马，在无数人的目光之下，两人两骑慢悠悠的走着，隐约似乎是在谈话，不时就有一阵阵笑声传来。

    很多大臣在心中闪过一个念头，下意识想道：“陛下似乎从未这么畅笑过……”

    于是再抬头去看顾天涯的身影时，眼中就多了更多的小心和重视。

    这个今年才满二十岁的青年。

    这个以黎民之身迎娶公主的黔首。

    他，注定要占据这时代无数权力席位之中无法忽视的一个位置。

    ……

    顾天涯和李世民骑马的身影渐渐走远，这时候才有人忽然想起来迎的还有一人。

    大唐平阳公主。

    巾帼不让须眉的女战神。

    许多百姓远远的翘脚而望，小心翼翼的说着一些窃窃私语，有好奇的，有憧憬的，有敬佩的，有感激的，但是所有情绪最终似乎都变成了一句话，淳朴的道：“看啊，那就是三娘子。”

    大唐公主地位尊崇，百姓称之要带恭敬，若是言语稍有不敬，按照律法就是触犯。

    然而，唯有李秀宁是个例外。

    顾天涯和李世民骑马的身影渐渐走远，这时候才有人忽然想起来迎的还有一人。

    大唐平阳公主。

    巾帼不让须眉的女战神。

    许多百姓远远的翘脚而望，小心翼翼的说着一些窃窃私语，有好奇的，有憧憬的，有敬佩的，有感激的，但是所有情绪最终似乎都变成了一句话，淳朴的道：“看啊，那就是三娘子。”

    大唐公主地位尊崇，百姓称之要带恭敬，若是言语稍有不敬，按照律法就是触犯。

    然而，唯有李秀宁是个例外。

