    “师傅？”

    风秉文听到熟悉的声音，眉毛一挑，可没等他对雷法演化出的劫云做什么，只见脚下的怒浪波涛瞬间如海市蜃楼般分崩离西，消解殆尽，点滴不存。

    “洛师姐！”

    少年道人有些错愕地看向洛凌霄，那隔绝天地的法域消失了。这也就意味着这位师姐收手不打了，而横挂天穹的金色长虹，在此刻就变得无比显眼。

    “孽徒，你叫谁师姐？”

    踏空而至的赵君仙听到风秉文的称呼，顿时就不乐意了。他先是挥手镇压了风秉文释放的雷法，随后又向他质问道。

    “我……”

    看到明显来者不善的师傅，风秉文刚刚张嘴说了一个字，但马上就选择闭嘴，辈分与称呼上的事情，在修仙界，永远都是一笔糊涂账，扯不清楚的。

    “赵师兄，你怎么来了此处？”

    洛凌霄看着赵君仙的出现，脸上不仅没有露出什么笑容，反倒是板了起来。

    “我得到通禀，师妹正在与我弟子斗法，所以我特地赶来此处。”

    赵君仙看着这位师妹的神情，知道自己刚刚的行径，惹得这位师妹生出了不快，顿时解释道，不过也没有将那头向他告状的当康给卖掉。

    但是他刚刚出手也是情非得已，不出手的话，他这位师妹说不定会在自己的孽徒施展的雷法下受伤，虽然只是可能，但是他却无法容忍自己旁观这一幕的发生。

    “何人向师兄通禀？”

    听到这话，洛凌霄本就没什么表情的面庞上，一双柳叶眉蹙起，她与这位新晋的真传师弟斗法，本就是切磋为主。

    不论是她，还是这位师弟，出手都颇为随意，虽然那师弟刚刚出手之时，居然有天劫气息流露，但这并不足以伤到她。

    她自有防卫的手段，可曾想到自己这位曾担任道子的师兄，也不知得了何人的撺掇，居然出现在此处，当真可恶！

    “正是师姐座下灵兽！”

    洛师妹如果不主动询问的话，赵君仙也不会就这么随意的将当康给卖掉，不过这位师妹问起了，那自然要说一下。

    师妹也该好好管教一下自己座下灵兽，虽然他们间的关系非同一般，但是在没有得到主人授意的情况下，便随意向另一位道修通传消息，这很不好。

    “孽徒，你到底有何目的？居然敢随意打扰你师叔参悟丹道？”

    跟自己的师妹解释完后，赵君仙又看向在一旁似乎是想跑路的风秉文，明知故问。

    “我想继位道子，师傅你不同意，我也没其他办法，只能挑战诸位师兄师姐了。”

    风秉文坦然承认，他行事本就光明磊落，可没有什么不好意思的。

    “荒唐！”

    赵君仙眉头一皱，斥责道，他不明白这位弟子为何如此急躁，就不能等上几年等他这些与他同代的师兄弟退位后，去与那些与他一样的新晋真传切磋，然后以绝对的实力取得道子之位。

    “师兄，你有这样的弟子，又何必刻意压制他呢？有如此志气，不正是一件好事吗？”

    风秉文没有回答，一旁的洛凌霄开口解围了，说完后，这位脚踏青鸾的女修，又看向风秉文，说出完全在意料之外的话语，

    “小师弟这场斗法，师姐认输了，你可掌控天雷之威，我不是对手，今日师姐还能跟你切磋一下，假以时日，师姐说不定不是你的一合之敌了！”

    这话说的，别说是赵君仙了，就算是风秉文都能够听到其中的一股子斗气与宣泄的意味。

    “师妹！”

    赵君仙叫了一声。

    “师叔，使不得，这斗法不过半途而止，如何能算数？”

    风秉文也喊出了声，他又不是瞎子，这一点眼力见还是有的，这不是明摆着他师傅跟这位女真传赌气闹别扭，他掺合进去做什么，此时想办法抽身而退才是正理。

    “别叫我师叔，平白把我给叫老了，要叫师姐。”

    洛凌霄压根就不理会赵君仙，任凭他在一旁尴尬，只是对着风秉文开口说的，纠正他的称呼。

    “是，师姐！”

    风秉文此刻只感觉如芒在背，背后那两道犹若实质的目光，让他感受到了沉重的压力，那是真实的压迫感。

    “师弟，我这一关便算你过了，此战结果我会帮你宣扬，只是其他真传师兄师姐那里，就需要你自己前去挑战了，其中深浅，你自行把握。”

    “多谢师姐！”

    风秉文认真道谢，虽然这一战的结果若是就是传扬出去，必然会对这位师姐的名誉造成损伤，虽然太上道门人并不太在意此事，但不太在意，又不代表完全不在意，终究是会有些非议的。

    “不必谢我，你也有这实力，若无某人的搅闹，虽然是你我斗法时间长一些，结果不会有太大意外，如果省了不少时间，倒也挺好。”

    说完这些之后，洛凌霄看都不看赵君仙一眼，踏着鸾鸟，回到自己的洞府之中，徒留这一对师徒在空中对峙。

    “师傅！”

    感受到周边的氛围越来越冷，风秉文开口，率先打破了沉默，

    “您不应该是在修行，整顿福地吗？怎么出现在此处了？”

    “我不能来吗？”

    赵君仙的目光从洛凌霄那紧闭的洞府大门收回，随后看向了脸上挂着似有似无笑意的弟子，没好气地问道。

    “自然可以。”

    风秉文对答如流，随后便是一拱手，准备跑路了，

    “此间诸多事物皆以了结，弟子目的已然达成，师傅若想要去寻师叔闲聊，还请自便，弟子先行告退一步。”

    “站住！”

    看到都已经站到云龙辇上的风秉文，赵君仙也绷不住了。

    “师傅，请问您还有何事吩咐？”

    风秉文毕恭毕敬，以弟子礼侍之，任谁也挑不出半点毛病。

    “把你这副恭谦孝顺的模样收一收，表里不一，你就不觉得别扭吗？”

    “师傅在说什么？弟子有些听不懂！”

    “我不是让你先苦修几年，再去争道子之位，你把我的话当做耳旁风吗？”

    “自然不敢，师傅您说的话我全都听进去了，但是弟子没说要遵循啊！”

    风秉文抬起头，眨了眨眼睛，一副理直气也壮的模样。

    师者，传道授业解惑者。

    赵君仙于他而言，无疑是一位非常合格的仙道引路人，但引路人只是为他指引前行的方向，至于听不听，全在于风秉文自己，毕竟他又不是任人操纵的提线木偶。

    “孽徒！”

    赵君仙闻言，顿时怒骂一声，大袖一挥，袖筒如笼，站在云龙辇上的风秉文只感觉天旋地转，眼前一片漆黑，当光明再次显露时，他已出现在他师傅的道宫之中。

    “师傅?”

    风秉文跌坐在白玉铺成的地面上，回味着，刚刚那毫无反抗之力，眼前一切尽为虚无间，连意识也化作混沌的滋味，

    “刚刚您施展的可是袖里乾坤？”

    “想学？”

    将这弟子带回洞府的赵君仙瞥了他一眼。

    “想。”

    风秉文自然是毫不犹豫。

    “你学不了！”

    赵君仙毫不留情，直接打击风秉文，

    “你这一点微末修为，也想学这大神通，先苦修几年吧！”

    “哦！”

    风秉文却是分外淡定，丝毫不为所动。

    “等到跟师傅你一样的修为，我就能练了吧？”

    “等到了那时候再说，道藏殿中，还有补天大术，需要的修为更高！”

    “补天术？”

    风秉文听得双眼发亮。

    “好了，这不是你现在该关心的事情，该谈一谈你今日做的事情了！”

    “……”

    风秉文不吭声了。

    “你让你洛师叔对你认输，你可知道这会对她造成多大的影响吗？”

    赵君仙开口问道，随后也没等风秉文回答，语气逐渐变得严厉，

    “她已入门超过半甲子，而你入门连三年不到，却在对决中让她低头认输，你扬名立万，却让这入门时就赠你仙丹的师叔，成为你的踏脚石，你于心何忍？”

    “此事我做的确实欠妥！”

    风秉文闻言，思索一二后，便想出了解决的办法，不过他还没说出来，这师傅便先他一步说出了口。

    “如今之计，也唯有一条路可走了，你去挑战其余的真传，将他们战败之后，便可将你师叔声誉上的影响降至最低，无人会非议你师叔，只会称赞你天资绝伦，倒是又便宜了你。”

    听完赵君仙说的话，风秉文目瞪口呆，这倒是与他想到一处去了。或者说他最开始就是这么想的。

    他知道自己的挑战会对真传师兄师姐造成名誉上的负担，不过等他全部胜过一遍之后，这样的问题就荡然无存了，他将成为唯一的焦点与话题中心。

    “师傅！”

    风秉文沉默片刻之后，不由开口。

    “嗯？怎么？不敢去了？”

    “不是，我只是想说，我们当真不愧是师徒啊！”

    “不要说那么多废话，你还需要几日功夫调养状态，若是无碍，现在便去挑战第二位真传师兄吧，不要耽搁。”

    “是。”

    风秉文此时自然是遵从师命，没有半点违逆之意，他起身化光，便向外飞去，第二名挑战的真传，他在心中已经有了人选。

    那位骑牛的清远道长，张修！

    他同样位列门中真传之一，曾经在他师傅赵君仙渡人仙劫时，前来观摩，随后仰须长叹，自愧不如。

    只是当风秉文顺着金猿打探的信息，找到这位真传师兄的洞府时，却看到这位师兄已经骑牛屹立在云端，居然远远地就在这里候着他。

    “我方才于梦中修行之时，心血来潮，便起了一卦，便算到今日有贵客登门，我候在此处，却未曾想到，居然是师弟。”

    远远的看到风秉文身影之后，那卧伏在青牛背上略显邋遢的道人便猛然坐起，哈哈笑道，

    “倒是有一段时间不见，师弟的修为又突飞猛进了，倒是与我这不成器的师兄处于同一境界了，当真令人惊叹，不愧是道子所收的弟子！”

    “师兄廖赞了。”

    风秉文飞抵至这师兄近前，颇为有礼的向这位师兄行一礼之后，便准备开口，却未曾想到又被这师兄给抢先了。

    “师弟，你不必开口，你的来意，我皆已算到，你便直接动手吧！”

    “那就还请师兄恕师弟无礼了！”

    风秉文诧异于这位师兄的神机妙算，不过这般表现倒也在真传弟子的能力范围之内，倒也不算惊奇，道过一句之后，五行神光自他的身后涌起，直接向着那盘坐在黄牛背上的道人横扫而去。

    啪！

    在风秉文错愕的眼神中，就看到这位师兄直接被他的神光从黄牛背上扫落下去，然后直接从云端跌落，向下方的一处山林砸落，顿时，残枝断叶凌空飞舞，狐兔奔逃，一时之间，满山遍野，尽是仓皇百兽。

    “这……”

    眼见这一幕，风秉文直接被惊呆了，他抬头看了看手掌，随后目光又无奈地看向了下方山林中，那处浅浅的陨坑。

    “清远师兄！”

    “哈哈哈！”

    随着风秉文的呼唤，道人的身影好似瞬移般又出现在黄牛背上，若非他身上的泥尘草叶，仿佛风秉文刚扫落的只是一处幻影。

    “师弟神通广大，师兄自愧不如，就此认输了，师弟还请去挑战下一位同门吧，师兄还有一炉丹药没有练完，这便回去了！”

    清远道人的脸上毫无异样，嘻嘻哈哈的与风秉文打过一声招呼后，就准备返回洞府。

    “师兄，还请等一下！”

    风秉文被这师兄的操作给惊到了，沉默半晌，看到这位师兄要走，连忙喊住，

    “怎么？师弟？莫非还不满意？”

    “师兄，您这演得未免也太假了吧，一招不出就落败，这……”

    风秉文一时之间都不知道该如何形容了，来之前他可还没有想到，这真传师兄会来这么一出，这是完全不把自己的颜面当一回事，更不在乎非议。

    “这不正是说明师弟你练的神通非凡吗？师兄我来不及反应就飞了出去，毫无反抗之力，万般无奈之下只得认输，并非无能，实则无力啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还是四千，码不到六千，抱歉，我吃药了，中午吃完发生眩瞑反应（应该是），晚上喝完，就是胆区隐隐胀痛，疼一阵就排气，说是排病反应——喝药之前，我在网上问了学医的朋友，然后线下抓药的时候，也问了坐诊的中医，都说这药方没问题。

