    

    珍姐听见宁晞这话，倒真是想破口大骂宁晞神经病，只是，当着薄妄和陶总的面，珍姐也只得忍耐下来，她出了办公室后，直接在自己的微博上编辑了一条定时的微博。

    定时的时间，就在三日后的十点零一分。

    她要用实际行动，狠狠地打宁晞的脸。

    穿着道袍，就把自己当成仙人了？

    珍姐走后，薄妄把自己的要求一说。

    陶总也不敢得罪薄妄这小魔王，恭敬道：“薄少，我现在就去安排，您和宁小姐在这里稍等片刻。”

    偌大的公司，要找一个顶替珍姐的人，并不是一件难事。

    陶总很快就找到了新的负责人，并将宁晞要插班的事，交待给了新的负责人。

    十分钟后，新的负责人来到陶总的办公室。

    为了保证这赌约的公正，宁晞是极为低调的进入了《星光少女》的拍摄现场。

    《星光少女》目前是租的一整间摄影棚。

    摄影棚分为训练区、比赛区、生活区，可以说，除了卫生间，其他的地方是360度无角色的监控。

    女孩们的一举一动，都会被监控记录下来，再剪辑成成片播出。

    宁晞穿着一袭洁白的道袍，仙气飘飘的来到训练区时，训练区里的女孩们，都齐唰唰地看着宁晞。

    “嗨，美少女们，这位是C班的插班生宁晞，宁晞，来，向你的小姐妹们，打个招呼。”

    女孩们都齐唰唰地看着宁晞，她纤细高挑，五官精致绝美，气质更是清冷又透着仙气。

    A班和B班的女孩们，倒是没有什么特别的感觉，只有C班的女孩们，不知不觉间流露出了一缕敌意。

    “大家好，我是宁晞，我来参加《星光少女》是为了拿第一……”

    摄影棚里所有的女孩们在听见宁晞这无比狂妄又嚣张的话时，每个脸庞上的神情均有细微的不自然。

    和现场的气氛有些尴尬不同，后台导演以及工作人员那边，则是因为宁晞的到来，个个都兴奋不已，尤其是他们在听见宁晞如此狂妄的说出自己要拿第一时，更是觉得这简直是一个特大的爆点。

    A班站在艾春晓旁边的一位女孩，不服气的呛声道：“导师，我们现场的每一个人都是通过才艺选拔进的《星光少女》，她作为插班生，是不是也应该当着我们所有人的面，展示一下她的才艺？！”

    导演连忙通过耳麦安排道：“江老师，你让宁晞展示一下她的才艺？”

    《星光少女》共有三位导师，分别为：

    舞蹈老师江一微，是国家舞蹈团的成员。

    音乐老师路子野，是超级歌王。

    娱乐圈顶级经纪人靳慧文。

    江一微在接到导演的指示后，笑盈盈地问道：“宁晞，你有什么才艺吗？”

    宁晞那像是寒星一般的双眸，闪烁着璀璨星光，她微微一笑，道：“我会算卦。”

    C班学员中，有人愤愤不平的嚷道：“算卦算什么才艺？”

    江一微微怔，唇角扯出一个优雅的浅笑，提醒道：“宁晞，我们是选秀节目，您有没有擅长的乐器？舞蹈或是其他的？”

