    ……

    沉默，整个办公室里面陷入了沉默之中，然后奥利拉站了起来，准备开门送客的时候，贾老板终于开口了！

    “20%！”贾老板淡淡的说道。

    “什么？”奥利拉愣了一下，他听不懂这个忽然冒出来的20%是什么意思。

    “我的意思是，我可以让诺基亚的制造成本，下降20%”贾老板淡淡的说道。

    “您在开玩笑吗？”奥利拉看贾亚鹏的表情好像看傻子一样“我们诺基亚的生产成本已经被我们给压缩到极致了，没有任何人，可以让我们诺基亚的生产成本降低20%以上！”

    “我可以！”贾老板的手指在扶手上敲了敲，然后用最无可置疑的语气说道“根据我们的市场调查，以诺基亚今年最畅销的机型，是诺基亚2150。”

    “诺基亚2150在欧盟市场的是2459美元，实际生产成本大约在1800美元到1900美元之间，我说的数据对吗？”贾老板问道，而奥利拉没有说话。

    沉默也就是默认了。

    “不错！”奥利拉最后点点道“不过想要获得这些数据并不难，你大千也是做手机的，只要稍微进行一些市场调查，就可以推算出这些数据了！”

    “那么假如我告诉您，我可以用1400美元的价格，给您提供一台诺基亚2150，您相信吗？”贾老板最后笑着问道。

    “这不可能，这绝不可能！”奥利拉不假思索的说道，作为一家生产企业来说，想要提高自己的利润，也就是开源和节流这两个手段而已。

    开源是大家一直都在做，也是最重要的一点。

    但节流同样重要。

    如果用最便宜的价格生产出一台稳定的手机，一直都是诺基亚孜孜不倦研究的问题，在诺基亚2150最初完成设计的时候，成本其实高达2500美元一台。

    但是经过了三个月的成本节流，最终将一台2150的生产成本降低到了1820美元一台，这对于诺基亚来说，是一个让全体诺基亚人都非常骄傲的成就，这是诺基亚有史以来成本节流最高的一台手机。

    所以诺基亚才拍着胸脯保证，1820美元一台的成本价，最少在一年内都不可能发生任何变化。可是现在，贾亚鹏却告诉他，他能够用1400美元的价格生产出一台2150出来，再一次节省420美元的成本，你让奥利拉如何相信。

    “我从来不说假话！”贾老板笑道“如果您不相信的话，我可以和您签订协议，只要诺基亚按照成本价格向我们出售GSM基带，那么从10月份开始，我就能够以1400美元的价格给诺基亚持续供货了！”

    “什么，你的意思是，你用1400米元的价格，给我们诺基亚供货，难道不是你给我一个降低成本的……”奥利拉发现自己似乎理解错了贾亚鹏的意思。

    “呵呵，其实诺基亚的成本节流确实非常出色，如果工厂开在芬兰的话，那大千最多也就到达这个水平而已。但如果工厂开设在华夏，1400美元的成本就没有问题了！”贾老板笑道。

    “原来如此！”奥利拉点点头，如果更换手机的生产地，那可以继续降低成本也不足为奇了，毕竟华夏的工人工资很低，而芬兰的工人，工资就太高了，偏偏芬兰又是一个高福利的社会。

    不过哪怕更换生产地，能够降低420美元的成本，这依然让奥利拉觉得非常的疯狂。

    “你确定，你能够用1400美元的价格稳定供货！”奥利拉忍不住又问到了一遍。

    “我保证，诺基亚只需要提供我们大千目前无法生产的GSM基带等几个零件和技术图纸之外，其余所有的都可以由我们大千来负责，而且保证出货价为1400美元，如果低于这个价格，或者无法按时供货的话，我们大千都可以照价赔偿诺基亚的损失！”

    “这些都能够写在合同里面，童叟无欺！”贾老板补充道。

    “那我们诺基亚卖给你大千的GSM通讯基带，也要按照成本价给你们！”奥利拉沉默了很久，又问出了这个问题，而这个问题让贾老板松了口气，看来这笔买卖谈成了。

    “只要利润不超过成本的20%就够了！”贾老板笑道“这是两笔买卖，咱们得分开来算！”

    “那这样，我也不给你们大千按照成本价提供基带和其他几个零件了，但你们大千要按照1128美元的价格，给我们提供不含基带的部分，我们诺基亚可以自行将基带安装上去，不需要你们大千动手！”奥利拉琢磨了一下，觉得自己如果一边按照成本价给大钱提供基带，另一边又按照20%的利润给大千出售基带，那搞不好大千就会给自己玩猫腻。

    所以诺基亚决定会更加稳妥的方式来进行这笔交易。

    “这么说来，奥利拉先生同意给我们大千出售GSM基带了！”贾老板的脸上终于露出了一丝的笑容。

    “前提是你们必须要保证价格给我们供货，否则我也会立刻停止给你们销售基带的！”奥利拉骄傲的说道。

    “明白！”贾老板笑了。

    奥利拉也跟着笑了起来。

    贾老板其实非常清楚，当贾老板告诉奥利拉，自己能够让诺基亚的生产成本再降低20%，节省足足400美元的时候，这场谈判自己就必胜无疑了。

    任何企业，都无法抗拒成本下降20%的诱惑，哪怕这个代价是有可能培养出一个强悍的竞争对手出来。

    管他的呢，先把眼前的利润给赚了再说，这可是几亿美元的巨额利润了！

    为了保险起见，在诺基亚和大千最终签订代工合同的时候，诺基亚只将诺基亚2150这一款机型交给大千代工，显然是想要试一下大千的成色，看看大千是否真的能够实现稳定供货。

    而贾老板这边，其实也不亏，在贾老板和诺基亚签订了合作协议之后，回国的第一时间，贾老板就召见了冷绪心童鞋。

    “我给你弄来了一笔好买卖！”贾老板将自己和诺基亚的合作协议丢到了冷绪心的面前，冷绪心用最快的速度看了整个合同，然后整个人都兴奋了起来道“董事长，你实在是太厉害了，咱们前脚还在和诺基亚打仗，后脚您就把整个诺基亚一款手机的生产订单全给弄过来了，这一台手机咱们最少也能赚400美元的利润呀！”

    “那是，这个奥利拉，还以为我是给他去送钱的，其实，他是给我送钱的那一个！”想到这里，贾老板就忍不住开始笑了起来。

    诺基亚5120除了基带之外，80%的零件已经实现了大千自产，真正的生产成本，谁知道是多少来着。