    “这么大个外星飞船，也不能一直放在纳戒之中。”地下基地之中，黄问来到了这里，将外星飞船放了出来。

    　　毕竟，这个外星飞船实在是太占空间了，即使以黄问此时的实力，也不足以一直支撑起金刚不坏神功的开启，再说了，一直浑身金光灿灿的算是怎么回事嘛。

    　　“话说，这个外星飞船，还真是有些不太好弄呢，傻妞，它就先交给你了，你先研究一下，顺便接触一下这个世界之中，魔法与科技并存的外星技术！”黄问看着面前的外星飞船对傻妞吩咐了一句后，身形再次消失了。

    　　唐人街火锅店中，黄问回到了这里，此时的火锅店比起之前的人多了一些，杰克自然是早早的赶来了，而原本在火锅店打工的约翰，在前段时间被布鲁斯班纳叫出去当僚机去了，现在在知道黄问回来之后，也赶了过来。

    　　也不知道是布鲁斯班纳的情感之路注定命途多舛还是怎么样，在失去了来自于罗斯将军那边的阻力之后，贝蒂罗斯反而没有之前那么坚定了，或者说，布鲁斯班纳消失的这段时间，让贝蒂罗斯有些迷茫了。

    　　因此，布鲁斯班纳赶忙叫上了火锅店中最闲的约翰，让他给自己当僚机，带着贝蒂罗斯到处旅游转转，他们也是最近才回到纽约市，约翰在知道黄问回来之后，自己先回来了。

    　　而此时的应法明也还在火锅店之中，虽然他在看到了黄问神奇消失的手段之后，心中很是惊疑，但是他也想要知道，黄问之前说过的话，到底是不是真的。

    　　“黄问你回来了？你没事吧？”黄问刚刚出现在火锅店之中，反应速度最快的贝儿已经扑入了黄问的怀中。

    　　“没事，事情已经解决了。”黄问笑着拍了拍贝儿的后背安抚道，“也不是什么厉害的角色，就是上次我们在北亚遇到的那个老头，他的伤势恢复了，所以又跑出来兴风作浪了……”

    　　“那他为什么不来找我们，反而去炸了别人的家啊？”贝儿的眼中闪过一丝疑惑，有些不解的看着黄问，“他与别人之间，又没有仇怨……”

    　　“与他有仇怨的人太多了，这位应法明老兄，不就与那曼达林有仇怨么？”黄问看向了一旁的应法明说道，“他不是我的对手，自然是要找一些软柿子捏的，但是他也没有想到，我会到的那么快……”

    　　“曼达林死了？”应法明有些不敢相信的看着黄问，在他的眼中，曼达林是全球都能够手眼通天的人物，实力在十戒帮的描述之中，堪比神灵，怎么会死在黄问的手中呢？

    　　“当然是死了，而且是挫骨扬灰。”黄问笑着点了点头，“不过，那个十戒帮还没有被解决，毕竟曼达林长期闭关，他们恐怕也不知道曼达林死了的消息，就算是把消息传递出去，他们也不一定会相信。”

    　　“死了就好！死了就好！”应法明深吸了一口气，随即又重重的叹了一口气，一时间神情有些迷茫，像是突然间有些无法接受这样的消息一样。

    　　“你以后有什么去处么？”钟伯看着应法明的模样，眼中闪过了一丝不忍，忍不住开口问道。

    　　“能有什么去处呢？天下之大，我竟然不知道该何去何从了……”应法明的脸上闪过一丝苦涩，本来曼达林死了，对他来说，是一件值得高兴的事情，但是现在，他竟然连笑都笑不出来了。

    　　“你刚刚说，你是练太极拳的，不如在小问这里帮忙吧，他是开咏春武馆教拳的，你也可以在这里帮忙什么的……”钟伯思索了一下，给黄问使了个眼色。

    　　“当然没有问题了。”黄问笑着点了点头，“正好，多一种拳法，也能够让咏春武馆变得更加多样，不同的拳法之间进行交流，才能够获得更多的进步嘛！”

    　　黄问现在已经无所谓咏春武馆能不能赚钱了，毕竟托尼史塔克公司这一波起伏，让金并集团与谢尔曼家族赚了个盆满钵满，两边都很有诚意的与黄问五五分账，因此现在的黄问，也同样可以说出那一句“我对钱没有兴趣了”。

    　　让应法明在武馆中教拳，可以让那些普通的学员有更多可以学习的项目，而且也就是多发一份工资的事情，根本没什么大不了的。

    　　“教拳……”应法明的眼中闪过一道光芒，像是重新燃起了希望一样，他抬起头看着黄问的眼睛，开口问道，“我真的可以么？”

    　　“当然，我们也可以相互切磋一下，除了一些特殊手段以外，我还擅长咏春拳与八极拳，我们可以多多交流。”黄问看着应法明笑着说道。

    　　“你竟然同擅长咏春与八极？”应法明的眼睛再一次亮了起来，有些渴望的看着黄问，“有机会可以切磋一下吗？”

    　　“当然！”黄问笑着点了点头，他也想要见识一下，应法明这个练太极拳的实力到底如何，能够从十戒帮手中逃到这里，这个应法明也并不简单，即使黄问没有问及应法明的伤心事，也大致猜到了应法明的家人，应该是死在十戒帮的手中。

    　　“从卫星监控来看，黄问的手中得到了一艘外星飞船，虽然不知道，他把飞船藏在哪里了，但是你要想办法套出他的话来！”与此同时，唐人街外黑寡妇来到了这里，她的耳麦里传来了尼克弗瑞的声音。

    　　“呼！知道了！”黑寡妇深吸了一口气，此时面对这个她已经不能再熟悉的唐人街，黑寡妇竟然难得的有些紧张，最主要的原因，就是黑寡妇从资料上知道了黄问的实力，她的心中，对于黄问充满了忌惮。

    　　不过，黑寡妇到底是王牌特工，她很快就掩饰了自己的异样，将自己的情绪调至正常的状态，然后进入了唐人街，就仿佛她并不知道黄问回来了一样。

    　　“咦？今天有这么多人啊？”黑寡妇有些惊讶的声音在火锅店外响起，她的目光装作不经意的在黄问、贝儿、应法明还有回来的约翰身上扫过了一下，然后有些疑惑的看向了钟强。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

