    对于阿尔达希尔而言，他面对虎卫军，并不是打过，而是有一种宿命轮回的悲哀，上一次在泰西封面对罗马的时候，战友在里面，自己孤身一人率领圣殒骑杀入战场，没有人能帮忙，前后左右全是敌人。

    这一次在面对的几乎是同样的情况，虎卫军的防御几乎没有人能撼动，只有他阿尔达希尔率领的圣殒骑在玩命进攻，而其他人根本帮不上忙，可现在不管法尔贡多惨，至少这一箭扎在虎卫军的盾牌上，阿尔达希尔笑了，去他娘的宿命！

    曹军前军在乐进和李典的接应下，已经成功从扎萨利的位置杀了出去，这也是全军收缩的原因，在陈宫，荀攸等人的判断之中，继续作战汉室胜利的可能性不大，还不如回撤到要塞，等待新的机会。

    虽说从一开始将曹洪和阎行等人弄到侧边去强攻北贵战线其实就做好了计划三和计划六的准备，但如果能顺利获胜的话，荀攸和陈宫也并不想执行所有的计划六。

    可怎么说呢，陈宫纯粹是不看好曹操，认为曹操上头之后，根本就不是个人，所以提前做好准备，而荀攸则是抱着未雨绸缪，先行留下后路的准备，虽说本质上讲，这俩人都不像曹操那么自信。

    不过好处就是，现在汉军要走的话，前方的通道已经打开了，扎萨利被曹洪，阎行，乐进，李典搞得没有半点脾气，卡皮尔倒是看出来了一些东西，但这个时候封堵根本做不到，所以这货反倒非常冷静的开始收割所谓的有生力量。

    “嘭！”正在前冲的阿尔达希尔突然坠马，典韦冷漠的率领一群人横在圣殒骑面前，这些人是真正精挑细选出来的那群虎卫军种子，除了身体素质达标，其意志也足以面对圣殒骑的意志穿刺。

    实际上对于虎卫军而言，只要能顶住圣殒骑的意志穿刺，圣殒骑的平砍对于他们而言其实没什么恐怖的，乌兹钢很勇是吧？重型弯刀很强是吧，砍上去就跟刮痧一样，刀给你崩了。

    典韦本身自然不怕意志攻击，除非是关羽杀过来了，典韦会挡一挡，阿尔达希尔？神破界？你算个锤子，给爷死。

    至于说这种打法阴间不阴间，典韦表示我就是一个护卫，你都冲到我主公的旁边了，我不弄死你，那不是对不住我的身份吗？

    双戟狠狠的划过，阿尔达希尔就地一个翻身，他的马被典韦一击锤死了，这一刻的局面对于阿尔达希尔而言，简直就是当年泰西封面对亚历山德罗的复刻，面前这个练气成罡绝对是精破界！

    没错，阿尔达希尔没有估错，第一次面对这种练气成罡的时候，阿尔达希尔还愤怒于自己为什么不能随手一招砍死亚历山德罗，想当初自己好歹也是神破界级别的强者，对方区区一个练气成罡，自己还能砍不死了？

    可后来回转高加索之后，阿尔达希尔脑子清晰之后就反应过来，亚历山德罗那个狗东西绝对是精破界，而且是将内气修完，靠自体每时每刻诞生的内气维持着练气成罡的水平。

    故而阿尔达希尔对于亚历山德罗记忆深刻，一方面对方是第一辅助的统帅，另一方面则是对方那看着老实憨厚，实际上阴的可以的本性，实在是太不要脸了。

    然而没想到，在汉室的虎卫军，他又遇到了这种人，而且比起当初自己的神破受到了天地压制，而对方精修的水平比亚历山德罗还离谱，至少亚历山德罗没一拳将自己的马打死，典韦上去一拳将自己高速奔袭的战马锤死了。

    这可是神驹啊，哪怕中亚到欧洲地区不缺神驹，可神驹也就意味着是内气离体，结果被典韦一拳锤死了，这到底是什么程度的精修。

    “主公，你且离开，剩下的交给我。”典韦将面甲掀开，侧头对着曹操说道，虎卫军的损失让典韦很愤怒，以前没挨过这种级别的意志伤害，经常是一场下来，虎卫军零损失，修一修装甲就完事了。

    结果这次被阿尔达希尔干掉了好几百，典韦愤怒的不行。

    “交给你了。”曹操对着典韦点了点头，用典韦冲阵的话，对方对于局势的判断甚至不如吕布，但用典韦来阻击对手，典韦堪称天下无敌，虎卫军的装甲保证了物理攻击基本无用，而意志伤害只要能抗住，那什么军团虎卫军都能一战。

    说完曹操就迅速的在张绣的掩护下撤退了，张绣也不行了，阿尔达希尔实在是太能打了，华雄等人每次作战完之后，给张绣退下来的骨干精锐已经被打空了大半。

    虽说普通西凉铁骑还剩下三千，但战斗力连曾经的一半都没有，所以张绣在之前已经被调整回撤，掩护曹操走盾卫右侧边线后撤了。

    典韦双眼冰冷的展开了自己的军团天赋，这是破界的时候强行凝聚的军团天赋，本来开发的水平不高，但是典韦作为精修，对于人类身体的了解非常到位，所以结合自身的情况，加强了很多。

    肌肉开始耸动，力量从身躯最深处进行解放，吨级的力量典韦及其麾下也是能做到的，只是相比于第一辅助是平砍达到这种程度，虎卫军则是靠着典韦的军团天赋才能做到。

    哪怕没有明显感受到所谓的气势变化，阿尔达希尔翻身跃上另一匹战马之后，也清楚的感受到了虎卫军的变化。

    “给爷死！”典韦从腰间抄出手戟朝着圣殒骑砸了过去，超强的力量直接让吃饭的工具发挥出来了超乎想象的速度，圣殒骑自带的破格防御只是顶了一瞬间，就被撕破，又一名猛士死在厨具之下。

    阿尔达希尔冷哼一声，直接发动了强攻，但是不行，这群核心的虎卫军，意志更为强横，其出身的靖灵卫，本身就意志属性，用来攻击可能有所不足，但是用来防御，圣殒骑想要秒杀还是很难的。

    毕竟虎卫军又不是一动不动等对方来攻击，他们也会招架，也会闪避，说实话，要不是当年靖灵卫实在是挑不出来这么多身高一米九的猛男，陈曦绝对拿靖灵卫打底搞虎卫军。

    “阿尔达希尔，你去追杀曹操，虎卫军交给我。”奥斯文甩开了曹军的牵制，直接杀到了虎卫军的旁边，现在奥斯文也算是看出来了，让他追杀曹操可能有些难度，但是让他纠缠一些对手，还是没问题的，他麾下的士卒真的很强。

    阿尔达希尔点了点头，相比于泰西封的时候，远望四方只要自己，现在至少还有靠谱的队友和自己一起在奋战。

    “你们谁也别想走！”这边的几百虎卫军在典韦的率领下，冷漠的朝着两人发动了攻击。

    “典将军准备撤退。”回撤的徐晃远远传音给典韦，“不能再耽搁了，我们大概准备撤回到上游的要塞里面，重整旗鼓，再行作战。”

    典韦听到这话，微微一动，但也没有说什么，继续朝着奥斯文和阿尔达希尔扑了过去，虎卫军狂猛的力量，配合上那一身重甲，在打中的情况下，甚至能瞬杀对面的对手。

    毕竟半吨的东西可是货真价实的存在，在这等力量的驱动下，正面被撞上，就跟被车撞了一样，死亡几乎是不可避免的事情。

    可惜就算是如此，跟随在典韦身后的虎卫军也依旧是越来越少，终归能直接抵抗圣殒骑意志伤害的虎卫军还是太少了，但是典韦每一次出击，在虎卫军的掩护下，依旧能成功带走一名圣殒骑。

    阿尔达希尔和奥斯文对于这种情况非常抑郁，但是没有办法，他们两个破界联手依旧无法压制典韦，对方那一身重甲保证了典韦可以只攻不守，哪怕阿尔达希尔全力一击刺破了防御，典韦精修的灵活和爆发成功避开了要害，甚至给了阿尔达希尔一击。

    说实话，那一击，要不是有奥斯文给招架了一下，阿尔达希尔直接失去战斗力，典韦的重拳，真的是能打死同级别的，尤其是神破的那种小脆皮，近战当场打死，绝对没问题。

    可就算如此，典韦依旧无法挽回虎卫军的失败，千多调回来保护曹操的虎卫军，在钲响回撤的时候，只剩下了三百多，这是这么多年以来虎卫军最大的损失，其他时候，虎卫军都是出去什么样，回来什么样，直接能秒人的意志攻击，典韦也是第一次见到。

    “你们先走，我殿后。”典韦对着身后的战友说道，这么多年下来典韦对于这些战友非常看重，毕竟每一次他们都能全头全尾的回来，结果这一次，损失惨重。

    “记住你了，阿尔达希尔！”典韦冷冷的看了一眼阿尔达希尔，“你会死在我的手上的。”

    阿尔达希尔闻言丝毫不为所动，这么多年诅咒过他的人很多，但是真正杀了他的人，依旧没有出现，只要他活着，他就会持续向前。

