    符水注定要白跑一趟。

    因为在黎清玥走到院子中，喊暗卫现身的时候，他已经在暗处看着她的一举一动了。

    原本浑身的冷意，在听到她的话之后，早已消失得无影无踪。

    符水走后，另一名暗卫背着动弹不得的萧锦明从屋内出来，低声对黎清玥说：

    “黎姑娘，在下可以把人送到荒山野岭，免得明日大婚他来捣乱。”

    萧锦明青筋暴起，死死地盯着黎清玥：

    “清玥你……你真的要如此执迷不悟？”

    黎清玥一脸淡然，根本不理狗男主，直接对暗卫说：

    “不必，好好地把人放在王府大门外就行了。”

    然后她才忽地冲萧锦明盈盈一笑：

    “毕竟，我还等着荣王明日带着贺礼，来喝一杯喜酒呢。”

    说完再不看一脸铁青的某人，翩然转身回了屋。

    赶走了狗男主，黎清玥的心情总算好了些，虚弱的身体一阵疲惫，明日还要早起待嫁，她便直接睡下了。

    黎清玥睡得很沉，并不知道她睡熟后，床前出现一抹玄色身影。

    萧煌凝视着她恬静的睡颜，唇角微勾，浅色眸华映着星光，泛起一丝即将得偿所愿的欣喜。

    良久，他才悄然离去。

    ……

    四更天，黎清玥是被礼部派来的丫环叫醒的。

    她简单擦了擦脸清醒了一下，便被一堆丫环婆子簇拥着去了迎亲房那边，沐浴更衣梳妆打扮。

    待天光大亮，任人摆布了半天的黎清玥，已是一脸生无可恋。

    她是真没想到，古代结个婚，光是打扮就要如此繁琐！

    王妃婚服眼花缭乱里三层外三层她就不说了，一脑袋凤冠霞帔也是重得要死，尤其是她如今体力没那么好，穿着这一身光坐在那儿都累。

    最要命的是，她饿啊！

    从醒来到现在，礼部只在梳妆完毕后，给她简单喝了几口粥，按她如今的饭量，顶个屁用！

    尤其是身体在跟毒对抗，更加需要能量补充，黎清玥已经趁人不备吃了好几块压缩饼干，但还是饿得不行。

    现在唯一支撑着她的，就是赶紧上轿。

    好方便她偷吃。

    然而理想很丰满，现实就很……黎清玥万万没想到，来黎府迎接的，不是嬴王，而是礼部的仪仗队。

    她目瞪口呆地问了身边的丫环，这才知道按梁国的祖制，亲王迎娶正妃，是要先去面圣册封妃位的！

    她无语凝噎地被送到王妃的车辇上，绝望地发现这东西看着华丽至极，却只有顶盖没有帘，而且王妃连红盖头都不需要，她的一举一动都会被看得清清楚楚。

    总之就是只能继续饿着。

    于是等到拜过皇帝，听了册封，又经过钦天监一番神叨叨的仪式，终于回到黎府正门的时候，已经到了未时，黎清玥已经累得腿发软，饿得眼冒金星了。

    全凭着特工时期练就的坚韧不屈撑下来的。

    接下来要换轿辇，还要绕着城内巡行一大圈后，才能往嬴王府那边去。

    好在终于能够上喜轿了。

    轿帘一放下，黎清玥就从空间贮藏室翻出来一堆吃的喝的，大肆补充起了能量。

    于是她根本没有注意到送亲队伍的规模。

    黎若雪跟在黎贺身后，看着送亲队伍出发，心里暗自得意发笑。

    她知道父亲安排的嫁妆只有十个大木箱，早就提前安排人四处宣扬，想叫全城都来看这个寒酸王妃的笑话。

    早已等着围观的人群，已经在议论纷纷：

    “你们听说了吗？黎府大小姐嫁给嬴王，听说只有十抬的嫁妆！”

    “可不是么，一般就算富贵一点的百姓家嫁女儿，也不止这些吧？”

    “没想到堂堂王妃，竟然如此寒酸，估计入了王府也是个被冷落的命。”

    “嗨，你们不知道那黎清玥是仗着天玄会冠军的身份，硬要嫁给嬴王的么？听说人家嬴王根本不想娶她！”

    “是啊，而且她那冠军身份也是耍手段得来的呢，难怪连自家亲爹都不待见！”

    “要我看，黎国公早知道这个女儿什么德性，才会连嫁妆都懒得出……”

    黎若雪听着这些风言风语，心里终于舒服了一些。

    不过这还不算什么，等会到嬴王府，那时才是重头戏呢！

    正盘算着，突然听到人群发出一阵阵惊叹。

    “我天，是谁说黎大小姐只有十抬嫁妆的？”

    “说这话的人一定是眼瞎了吧！这根本都数不过来！”

    “十抬？十里还差不多！这才是真正的十里红妆啊！”

    “你看那箱子一个个多大个头，还镶着金边呢！”

    “从来没见过这么大规模的队伍啊，简直是开了眼了！”

    黎若雪错愕地回头看去，只见送亲队伍的后方，长长的一列嫁妆队伍一眼望不到头！

    那一个个镶金的大红木箱，每个都由至少四个脚夫抬着，因为箱子太大，太沉！

    其中有几箱甚至由六人抬着，看那分量里面十有八九是整箱的金银锭子！

    随着队伍前行，一路围观的人群不断发出阵阵惊叹羡慕的声音，黎若雪听了只觉得像打在自己脸上，火辣辣地疼！

    她看见那箱子的样式，回想起嬴王送来的聘礼，终于明白过来。

    这些嫁妆竟然是嬴王替黎清玥准备的！

    八成是怕丢了嬴王府的脸面，可这规模也太夸张了吧？简直太便宜黎清玥那个废物了！

    黎若雪深吸了一口气，让心情平静下来。

    不过是些充门面的嫁妆而已，能说明什么？等一会到了嬴王府，早有人安排好了一出大戏，到时看黎清玥还怎么做人！

    ……

    轿中的黎清玥对外面的事情一无所知，她也懒得去理。

    此时此刻她无比感谢星际世界的高科技储藏间，可以把食物完整新鲜地保存很久，才能让她靠着之前逛街的屯货，不至于饿死。

    她躲在轿子里吃掉了两屉包子、三份蒸饺、一盒桂花糕、一整只烤鸭、一盘肉丸子还有一份烧麦之后，终于感觉缓过来了一些。

    然后又翻出一只烧鸡继续啃。

    她起得太早，又折腾了一大天，而她如今体力是真的不行，肚子不空了之后，人就开始倦了起来。

    尤其是这喜轿平稳而有节奏地晃着，黎清玥就开始昏昏欲睡了。

    小半个时辰后，喜轿终于到达了预定地点。

    此处距嬴王府大门，正好是一百丈的距离，道路两旁皆是城中百姓，礼部有专人在派发喜糖。

    梁国传统，新婚夫妻要在众人的祝福中，携手走过这一百丈后再进家门，喻意百年好合。

    喜轿停下落地，而王府大门前，一身大红喜服的嬴王，迈步款款走来。

    两旁百姓发出阵阵低叹。

    红袍玉冠，清隽无双。

    虽被血琉璃面具盖住了半张面孔，却反倒衬得整个人更加华贵而神秘，一举手一投足都散着一股独有的风逸韵质，说不出地勾人心魄。

    而那面具下的凤眸，更是仿若藏尽了漫天星海，令人一眼就难以移开视线。

    他缓步走到喜轿前，眸华闪动，薄唇勾起，轻声唤道：

    “玥儿，本王，来接你回家。”

    片刻后，那面具下的眉心微微蹙了蹙。

    他分明能感觉到轿内人均匀的呼吸，可她，为何还不出来？

    【作者有话说】

    【小剧场】

    反派：玥儿，本王，来接你回家。

    玥儿：zzzzzzzz....

    反派：？？？

