    “嘶……”

    战斗结束之后，外面忽然响起一阵倒吸凉气的声音。

    楚默和徐朗之间的厮杀虽然很快，但仍旧还是吸引了不少人的围观和注意力。

    本来他们以为面对徐朗的袭杀，楚默绝对要必死无疑时，谁知结果却超出了他们的意料！

    刚刚晋升八荒尊者境界的徐朗……

    竟然在楚默一刀之下，身首分离！

    这简直就匪夷所思！

    要知道。

    楚默才仅仅只是四方镇将的境界啊！

    这两者之间的差距，简直可以用天差地别来形容！

    然而楚默。

    却在他们的面前，以无可匹敌的姿态，直接将一位八荒尊者境界的强者所斩杀！

    哪怕徐朗才刚刚晋升。

    但他终究还是一位八荒尊者！

    是一位站在金陵大基地顶端的存在！

    “可怕！”

    “这样的实力，实在是太可怕了！”

    “他的实力，到底到了何等地步？”

    所有人都满脸骇然，难以置信的望着楚默，眼中露出震惊的神情。

    而就在围观之人仍旧还在震惊之时。

    此时的楚默望着徐朗的尸体，心中有着抑制不住的杀意。

    “徐家竟然当众派人来杀我！”

    “既然如此……那就趁此机会，将徐家彻底覆灭！”

    如此想着。

    楚默直接施展身法，朝着徐府的方向而去。

    本来他还对徐家颇为忌惮。

    认为这样一个顶尖家族，底牌必然不少，所以前去报复时定然要小心谨慎一些。

    可眼下对方都已经杀到门口了，楚默哪里还忍耐的住？

    更何况……

    这一次和徐朗的厮杀，也让楚默对八荒尊者级别的武者，有了清楚的认知。

    八荒尊者确实很强！

    但并非如楚默想象中的那么强！

    或许是因为徐朗才刚刚晋升，也或许是因为徐朗并未有什么强大的特殊天赋，因此才被他轻而易举的斩杀。

    但由此可见。

    徐家还剩下的那一位八荒尊者，虽然已经晋升数十年，但想来实力也并未强到夸张的地步，否则的话，也不可能被翠玉商盟所打压。

    而楚默，如今光是肉身力量便已经达到了万象之力！

    再加上两百倍的增幅，足以达到两百万象之力，普通的八荒尊者，连力量都比不过他！

    更何况他还有着空间天赋，可以瞬移甚至是斩出空间刃，属于强力的底牌！

    除非对手强大到将他秒杀，否则的话，楚默都有自信与其一战！

    这也就意味着。

    他现在的实力几乎无敌于金陵大基地！

    既如此……

    那还怕什么？！

    ……

    “他……他这是要干什么？”

    “看他去的方向，是徐家？！”

    “莫非……楚默要杀进徐家不成？”

    就在楚默满身杀意的离开之时，围观的各方武者此刻也注意到了楚默的动向，一个个露出震惊之色。

    随后。

    他们便纷纷倒吸了一口凉气。

    今日的金陵大基地……要出大事啊！

    “快！立刻给老祖汇报消息，金陵大基地内，要变天了呀！”

    各家的武者，都迅速的将消息汇报上去。

    与此同时。

    楚默身形似电，很快就来到了徐府的大门前。

    “站住，这里是徐家，你是什么人……”

    两个守门的徐家武师，看到楚默忽然到来，纷纷呵斥出声。

    可他们的话还没有说完。

    “聒噪！”

    楚默随手一拳打出，两个武者当即便被打成齑粉。

    恐怖的力道，甚至连徐府的院墙和防御大阵，都轰然之间碎裂。

    “什么人？！”

    “谁敢来我徐家闹事！”

    “大胆！”

    这样的动静，立刻也惊动了徐家的诸多武者。

    只见一道道身影从四面八方冲了过来，各个身上都带着武者的气息，其中不乏武师乃至是宗师武者。

    他们看到楚默后，二话不说，直接便出手。

    然而。

    “疾火撼山拳！”

    超凡级火属性天赋运转，楚默气血调动，上前一步，轰然一拳打出。

    凌厉的拳劲瞬间席卷而出，直接砸在半空之中。

    “轰轰轰！”

    伴随着剧烈的爆炸声响起，这些冲来的徐家武者，连丝毫反抗的力量都没有，纷纷被打成粉碎。

    而恐怖的拳劲仍旧余势不减，直接落在了徐府上。

    偌大的徐府，瞬间就成为了一片废墟。

    方圆上千米的大地，直接凹陷下去。

    看着这样的威力，其他那些侥幸存活下来的徐家武者，脸色全都变了！

    这是镇将以上的实力！

    “我是徐家的大长老徐重，你是什么人，为何要来我徐家放肆？！”

    这时。

    一个拥有着镇将后期实力的老者快速飞来，看着楚默，脸色阴沉的说道。

    听着这话，楚默冷声道：“你徐家真是好大的威风——都已经派人杀到别人家门口了，竟连对方的相貌都不知道！”

    “不妨实话告诉你，我就是楚默，你徐家要杀的人！”

    什么！

    听到楚默这话，徐重顿时双目圆瞪，满脸难以置信！

    “你是楚默？”

    他失声惊呼出声：“家主不是已经亲自出手杀你了吗，为何你还能活着？！”

    “这当然是因为徐朗已经被我杀了！”楚默冷笑道。

    “这不可能！家主乃是八荒尊者级别的强者，怎么可能会被你杀死？！”

    徐重根本就不敢相信。

    “有什么不可能的，他能来杀我，我自然也能杀了他！”

    “不仅徐朗要死，今天徐家也将不复存在！”

    楚默冷声说道。

    听着楚默的话，徐重心中一片冰凉！

    家主今日出去斩杀楚默，所有人都看到了。

    可现在楚默直接杀到了他们徐家大门口，而家主却还没有现身，这毫无疑问便代表着……家主已经遭遇了不测！

    但……

    一位四方镇将斩杀了八荒尊者？

    当徐重的脑海里浮现出这个念头时，他便忍不住倒吸了一口凉气！

    “这该是何等的机缘，又会是何等的天赋，才能做到啊！！”

    他心神狂颤。

    一股无言的恐惧浮上心头。

    而就在此时，他却忽然想到当初家主提及小叶青天秘境有一个事关家族崛起的遗迹。

    “是了，是了！”

    “我徐家的武者定然是在秘境中探索那处秘境，结果失陷进去，被这楚默坐收了渔翁之利，从而被其得到了莫大机缘！”

    “以至于才能在短短时间，便从宗师境界提升到四方镇将！”

    “这也是为何，家主在成为八荒尊者后，第一时间便想要斩杀楚默，为的便是将机缘给抢夺回来！”

    “可恨！”

    “若是早知会发生今日这个结局的话，当初此子杀了徐末时，我徐家就应该不能顾忌翠玉商盟，果断将其斩杀！”

    “否则的话，又岂会落得这般下场！”

    到了这地步。

    徐重心中所浮现的竟然不是后悔招惹了楚默，而是此前竟没有果断出手，将其斩杀！

    以至于竟留下这样的祸患！

    “必须要杀了他！”

    “不能给他继续成长的时间！”

    想到这里，徐重心中生出一股浓重的杀意。

    虽然楚默现在就已经有了可以斩杀八荒尊者境界的实力，但他徐家能够屹立在金陵大基地不倒，并且成为四大家族之一，自然不是这么容易就倒下！

    因此。

    徐重当下便开口道：“楚默，以你的天赋，若是今日逃走，或许我徐家日后还将面临灭门之祸！”

    “但今日……”

    “你必死无疑！”

    话音落下。

    他直接大喝道：“所有镇将武者上前，结阵！”

    唰唰唰！

    伴随着徐重的话音落下。

    十余位镇将级别的武者便纷纷冲来，结成一座大阵，将楚默围了起来。

    只见他们气息相连之下，实力也在飞快上涨，很快便已经达到了八荒尊者境界的实力。

    这就是徐家的底牌。

    是当初徐家老祖在外游历，偶然间得到了一套极为高明的阵法！

    一旦结成大阵，就可以让结阵武者的实力得到短暂的提升，最少也能提升一个小境界，最多甚至可以跨越一个境界！

    只是事后，都要付出极为惨重的代价！

    轻则根基损毁，重则甚至还会导致寿元大减乃至是境界跌落。

    正因如此。

    自从得到这套阵法后，徐家尚且还没有动用过。

    但如今面对楚默这样的强敌，若是不将其留下，徐家便要真的覆灭了！

    “杀！”

    没有过多的言语。

    徐家的武者在实力得到提升后，便纷纷开始对楚默展开最强的攻击。

    只见一道道或是能踏碎大地，或是能撕裂空间的恐怖招式席卷而来，虽还未曾抵达楚默的身前，但凌厉的杀意和威力，就已经让人心神狂颤！

    很显然。

    这些徐家的武者都已经拼命了。

    而在这样的进攻之下，哪怕就算是真正的八荒尊者也只能暂避锋芒。

    周遭。

    许多正在围观的势力，看到这一幕，也都暗暗变了脸色。

    显然他们谁也没有意料到，徐家竟然还有着这样的底牌！

    但随后。

    他们就纷纷把目光落在了楚默的身上。

    显然，他们很想知道，如楚默这样的天骄，虽能以镇将境界镇杀八荒尊者，但他终究还不是真正的八荒尊者！

    而此时面对十余位无限接近八荒尊者层次的武者拼命攻击，又将如何应对？

    如此想着，他们脸上露出一抹好奇之色。

    只是。

    这一抹探寻之色，才刚刚浮现在脸上，便瞬间凝固！

    因为……

    楚默笑了！

    在他们的目光注视下，在此等威力无穷的凌厉进攻下……

    楚默竟然放肆的笑了！

    “我还以为，堂堂四大家族之一的徐家，真的只有一群土鸡瓦狗呢！”

    呢喃之中。

    楚默浑身上下忽然迸发出无穷的紫色雷光，瞬息间席卷而出！

    当出现的刹那。

    整个徐府的废墟之上，瞬间就变成了雷的海洋！

    ……

    ……

