    这番话说的有理有据，让王自内心也忍不住相信了几分。他也没办法得知古树是否还有更深层次的想法，但目前来看，光凭它这两天给王自透露出来的各种信息，还是颇有几分可信度的。

    实际上，古树说谎了吗？当然没有。

    它只是隐瞒了一些东西而已。比如，奇观建筑最大的价值，并不仅仅是里面能够得到的宝物而已。至于还有什么……它肯定不会告诉王自的，这种好东西当然是在探路党拿了表面好处后离开才好去取走的。

    对它来说，王自这个有些奇怪的“神族”，不管到底是失忆还是真的不知道那些常识，反正精灵古树觉得，有些众所周知的东西可以免费告诉他，给这群幼年的精灵在这个新世界多一个盟友是个很好的事情。但有些事情么，那就关乎种族之争了。

    就算精灵排行第三，神族排行第一，差别并不是太大，所以有一些机会，古树肯定是要替精灵族争一争的。

    王自思考了一番之后，他谢过古树，还是决定去看看这个奇观建筑。因为，就算古树不主动告诉他这个地方，他也会旁敲侧击的询问其他神级生灵的所在地。支线任务9现在就差这一个就能完成了，他肯定不会轻易放弃的。恰好古树主动透露这个信息，他也就顺水推舟起来，反正你以为你赚了，但实际上我也在你想不到的地方赚了，大家谁都不会亏。

    更何况……作为一个拥有小玩家系统的创造师，对奇观建筑么……他还真有一些试试的意思，这个必须得等到亲眼见到才行。

    既然已经知道了想要知道的东西，其他也套不出更多的信息了，所以王自决定告辞离开。

    他现在最着急的，还是自己迁移基地的事情，以及去那个奇观建筑看看，是否能够有新的收获。

    “既然如此，那我也不留你了。闲来无事，多来精灵之乡坐坐，这里的大门永远为你敞开。”

    精灵古树就像人类的老油条，说着客套的话。它还召来了精灵之王莱利斯，以及王自的熟人西尔维，分别与王自友好告别之后，王自当面将传送定位装置放到了古树旁边的空地上，然后挥手之间传送离开，消失不见。

    “每次观看他的传送魔法，都觉得妙不可言，深不可测。”

    精灵王莱利斯赞叹到。

    “不用妄自菲薄，你们还是太年轻了，精灵族高深的魔法中同样有涉及空间运用的能力，我们的精灵之乡连亚特鲁这个神族都要赞叹，而这只是精灵族日常所用的技巧之一而已。等你们修炼到足够的实力后，我会亲自教导你们。”

    “是！”

    一群精灵纷纷低头，眼中满是奋斗的信念和身为精灵族一员的骄傲。

    而精灵古树这时脑中闪过的念头，却是在想着：等到精灵们修炼出了空间能力之后，到时候布置一番，这亚特鲁，说不定也可以用这块定位装置给他下个套，到时候任他再厉害，想要搓成圆的还是方的，还不是精灵们说了算。

    呵，神族，不过是比精灵强了区区两个排名而已。

    王自传送离开后，看看时间尚早，他干脆先前往了精灵之乡的北部，准备往那个奇观所在的位置赶一赶路。

    按照精灵古树的指点，他在对比地图之后，确认了目标位于精灵之乡以北偏西大概三万公里的位置。

    三万公里，放在最开始他可能完全不会去考虑了，但放在现在，其实想想也没有多远。

    90.1%喵喵锤升级之后，雷霆之躯的技能持续时间不但变为了100分钟，冷却时间还缩短到了仅仅10秒，几乎可以完全无缝衔接了。而它的速度也得到了极大提升，原本1400多公里的时速，现在也翻了几翻，直接打到了接近5000公里每小时。

    这什么概念？换算成秒速的话，就是1388米，比某些樱花瓣的飘落速度快了两万七千多倍，达到了惊人的四倍音速，已经媲美之前世界里面第一梯队的战斗机了。

    当然，他的攻击能力可比战斗机强的太多，所以说他是人型战斗机……嗯，也算夸他了吧。

    “所以说，三万公里其实也就只需要6个小时么。赶在天黑前应该能到。”

    一边这样思索着，王自一边全速飞行。

    这种感觉其实……也没有想象中的那么每秒就是了。

    因为速度过快，已经超越了音速，所以全程他都没办法用手机放歌听。歌声出来的时候，自己都已经消失在前面了，声音还在原地，你说可气不可气。

    这样的情况下，他唯一能做的事情，就是干脆沉下心来，锻炼技能。

    没错，就是锻炼技能。

    之前用成就点解锁了人物详细属性栏之后，他的技能这一块儿也被看的清清楚楚。

    除了锤系精通因为小玩家系统的缘故天生达到了Lv10满级，剩下的所有技能，当初最高不过Lv3而已。而他最为看重的锤心通明状态，这么久的时间过去，也堪堪刚过Lv2，离Lv3还有一段距离。唯一每天都在稳步提升的，只有符文刻画这个技能了，目前已经通过大量练习来到了Lv4，算是只要持之以恒的坚持下去，将会第二个满级的技能。

    武器装备再牛逼，说到底也不过是外力。经受过大量起点网文熏陶洗礼的王自，很清楚一切伟力归于自身才是正途，而装备终究只是变强路上的帮手之一而已。

    所以他动起了收集无限石碑碎片的念头，也想要跟精灵族学习魔法，因为这都是不会被随意带走的东西。

    当然，遇到古树所说的奇观建筑那就是例外了。鬼知道这世界怎么很多设定都那么像一个游戏。

    如此一来，对自身技能的练习和升级，就是他在赶路之余会尽可能花费时间去做的事情。

    几种武器精通的被动需要持有武器练习才能增长熟练度，在赶路时练习不现实。那么，剩下的唯一一个可以依靠心灵修炼提升的，就只有锤心通明了。

    锤心通明这个技能当初出现的时候，本来只是他自己开玩笑，用很多小说里面都会写到的“剑心通明”捏他出来的词汇，没想到系统还真承认了这个叫法。

