    巴特勒的誓言就如同他岩石般的性格，深深地刻在了骨子里。

    这就是为什么第二天清晨他在训练馆外面与一位狗仔大打出手的原因，他将这位偷偷藏在小公爵车后意图安装窃听器的家伙直接塞进了垃圾桶：一个一米七的家伙显然没办法阻挡两米大汉的出手。

    当警察抵达时，这位可怜的狗仔甚至已经哭到满脸鼻涕。

    最后还是动用消防警察的切割机才将他抽出来。

    紧接着他就在无数同行的拍摄下，被警察带到警察局调查，他承认了自己的罪行。他坦诚最近斯努比的婚姻事件让所有媒体都陷入疯狂，他迫不及待的想要得到第一首消息，因为这能给他带来极大的名声与金钱回报。

    不过现在的情况看起来，他至少得花额外的五千美金对自己进行保释了。

    而巴特勒通过这件事情成为伊利诺伊州的新宠儿：芝加哥人非常喜欢这种为了斯努比大打出手的球员。就如同当年专门为保护迈克尔乔丹而存在的球场恶汉奥克利。

    但斯努比显然并不想将巴特勒当成球场保镖。他告诉巴特勒：你得成为一名球星，这样才配得上你的努力。

    吉米喜欢这样的鼓励，他的人生信条就是努力能改变一切。

    而斯努比也确实给了他表现的平台。

    在随后的四场比赛中，巴特勒每场比赛都是首发出场，并且场均上场时间高达28分钟。

    在凯里欧文体验到吉米巴特勒疯狗般的防守之后，印第安纳的丹尼格兰杰、华盛顿的约翰沃尔、底特律的本戈登以及密尔沃基的蒙塔埃利斯都享受到了这种待遇。（PS，蒙塔埃利斯于全明星周末被金州勇士交易到雄鹿，金州勇士自此彻底确立斯蒂芬库里为核心的战术打法）

    吉米巴特勒抓住了机会，场均8.6分3.0篮板1.6助攻1.0抢断0.6封盖。作为防守型的新秀球员来说，这个数据已经非常可贵。

    最重要的是，他展现出来的拼搏精神已经让他赢得教练组与球迷们的喜爱。再加上斯努比经常在赛后带他接受媒体访问，一时之间，他的曝光度甚至超过排名更靠前的热门新秀，甚至有很多声音在说，应该将他列入最佳新秀阵容。

    当然，这种可能性微乎其微。综合整个赛季，他的场均得分不到5分，与那些上天入地的新秀比起来相差甚远。

    不过，他在公牛的前途至少是明朗了起来。

    而连续五场胜利也让公牛的连胜场次达到11场，也就是说，罗斯受伤以来，公牛未尝一败！！

    并且，毫无悬念的锁定2011-2012赛季的常规赛第一宝座。

    对芝加哥球迷来说，这是一个梦幻赛季。伊利诺伊的媒体已经在用力鼓吹汤姆锡伯杜应该连续第二年拿到最佳主教练，因为他在罗斯与斯努比反复缺席的情况下仍然取得了50胜16负的超级战绩。

    此外，他们还强调，公牛队至少应该有4名球员进入最佳阵容，场均14.8分11.6篮板2.0封盖的乔金诺阿应该拿到最佳防守球员。至于场均25.0分10.8助攻10.2篮板1.8封盖1.8抢断的斯努比理所应当拿到蝉联MVP。

    这种声音并不仅仅在伊利诺伊州的上空蔓延，在整个篮球圈，这也是一个被高度讨论的话题。

    不过，这一周来讨论度最高的话题还是东部季后赛对位问题。

    尼克斯在上赛季遭遇耻辱性的横扫之后，今年算得上是三军用命。在赛季末段调到东部第八时，斯塔德迈尔与卡梅隆安东尼被同时征召，他们带伤上阵，与林书豪、泰森钱德勒等球员奋勇一搏，最终还是在常规赛倒数第三场比赛时锁定东部第七的位置。

    这让整个纽约都松了口气，终于不用面对那个恐怖的魔王了。

    如果再遇上他，天知道他会不会在麦迪逊花园再次砍下一个五十分的三双。或者将尼克斯屠杀六十分。

    这不是瞧不起主队球员今年，而是那个男人的杀气实在是太浓郁了。

    然而，在纽约州庆幸季后赛终于不用碰上芝加哥公牛时，掉到第八的费城七六人却有人站在媒体前大方承认：“起比起迈阿密热火，76人更愿意打公牛！”

    说这句话的人是费城的榜眼，埃文特纳。

    坦白讲，芝加哥人对埃文特纳并不陌生。因为他本身就是伊利诺州人，他在高中时代就非常出名，甚至当选了当年伊利诺伊州的篮球先生。随后他加入俄亥俄州大学，在大学期间，特纳拿遍了各项奖项，并且在2010年，拿到了美国大学重要个人奖项的大满贯。

    “我知道芝加哥拥有全联盟最好的防守阵容，他们的防守效率是联盟第一。但是，我们是第二。”

    “公牛队拥有德里克罗斯、斯努比杜这两位超强的外线。但是，伊戈达拉、霍乐迪、还有我组成的外线防守是联盟最顶尖的。”

    “芝加哥前场篮板联盟第一，但是76人防守篮板联盟第三。”

    “芝加哥拥有全联盟最好的防守板凳：吉布森、阿西克、布鲁尔乃至吉米巴特勒。但是我们有全联盟最好的进攻板凳：路易斯威廉姆斯、赛迪斯杨、霍伊斯……。”

    “还有，别忘了德里克罗斯的脚踝伤势。论防守，论运动能力，论阵容厚度，我们当然有与公牛一较高下的资格。”

    “我们可不会妄自菲薄！”

    埃文特纳在媒体前非常肯定执着的说道。

    年轻人有信心是一件好事。

    接过马布里政委工作的洛尔邓在系列赛开始前，特意将这份采访发到每一个球员的邮箱。并且嘱咐他们一定要用苹果公司特别赞助的最新款ipad3观看。

    “必须得给这些不知天高地厚的年轻人一些教训。”

    卡洛斯布泽尔在训练营里愤愤不平的发表意见。并且拍着胸膛保证：“我绝对可以搞定埃尔顿布兰德！”

    他这句话…小公爵很相信，毕竟布兰德船长现在也到了风烛残年的阶段。身为矮个前锋的代表，他的那一套独门绝技已经随着运动能力的下降越发的不适应当今联盟了。

    卡洛斯布泽尔虽然高薪低能，但他至少还没被这个时代所抛弃。在绝大多数情况下，如果你不指望他的防守，他还是比较出色的。

    ……