    孟可怜悯的看了眼郭景阳，觉得这人有些倒霉，早不找事，晚不找事，偏偏现在过来找秦风麻烦，这不是主动往枪口上撞吗？

    天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，说的大概就是郭景阳这种人。

    郭景阳却依旧没有意识到到底发生了什么，手指头被掰断，剧烈的疼痛，让他整张脸开始一点点扭曲。

    “你，你疯了，知道我大哥是什么吗，我大哥是……”

    咔嚓。

    郭景阳第二根手指被秦风掰断。

    “我，艹尼玛，你个不知死活的东西，我告诉你，你今天要……”

    咔嚓。

    郭景阳第三根手指被秦风掰断。

    这一次，原本激动无比的郭景阳，一下子蔫了下去，内心的惊骇久久无法平息，怎么都没想到，每当他说一句话，秦风都会毫不留情的掰断他一根手指。

    到了现在，他原本的自信早已经消失，取而代之的，是强烈的恐惧。

    不光是因为秦风出手的狠辣果断，更因为秦风那凌厉的眼神，如刀芒一般，让他觉得仿佛陷入了无尽的黑暗。

    甚至，他冥冥之中感觉，如果再去招惹秦风，会死！！！

    而就在这时，一旁的吴翔看不下去了，对着秦风呵斥道：“秦风你干什么，知道他是什么人吗，是你根本惹不起的人。”

    “现在你还有机会，最好赶紧跪下跟他道歉，答应他的要求，不然，不然我保证你没办法活着离开这里。”

    话落，吴翔便是往前踏了一步，准备去阻止秦风。

    “我艹，你特么给老子闭嘴！！！”郭景阳暴怒的吼了起来，恨恨的盯着吴翔，气的整个人都要炸了。

    傻帽，这家伙简直是个傻帽，脑子里装的全都是水！

    郭景阳已经怂了，刚才是准备和秦风道歉的，准备先找个机会脱身，然后请许文辉亲自出马，可他万万没想到，偏偏在这个时候，吴翔开口了。

    开口就算了，还拼尽全力的把他往火坑里推！

    骂完吴翔，郭景阳紧接着满脸惊恐的看向秦风，哀求道：“秦，秦大哥，我错了，我知道错了，求你放过我，我保证再也不敢找你麻烦。”

    “还有，你们今天在这里，可以随便消费，我来买单，求你放过我，求求你，不要再掰断我手指了。”

    郭景阳拼命求饶，磅礴剧痛让他眼泪飚溅而出，强烈的恐惧，更是让他头皮发麻。

    因为秦风现在还捏着他第四根手指。

    此刻，顾景阳真的很害怕，害怕秦风一个不小心，再掰断他一根手指。

    然而就在这时，包间门口突然传来一声厉喝，“小子，你在干什么，赶紧放了郭景阳！”

    听到这声音，原本惊恐万分的郭景阳顿时心中一喜，“辉哥，辉哥您终于来了，辉哥快救我，他是个疯子，是疯子啊！！！”

    “小子，你快放了我！”郭景阳越发激动，又对着秦风吼了起来，“我大哥来了，你知道我大哥是谁吗，我大哥是滨海鼎鼎有名的许文辉！”

    “你信不信，他一句话就能让你死无葬身之地！”

    郭景阳一边吼着，一边挣扎。

    “我再说一变，赶紧放了郭景阳。”许文辉跟着呵斥，眼神中闪烁着怒意。

    他没想到，眼前的人，居然连他的小弟都敢动，这事情要是处理不好，传出去，以后还怎么在滨海混？

    只是，许文辉话音刚落，咔嚓一声，一道清脆的声音紧接着传开。

    郭景阳第四根手指被折断！

    同时，秦风神色冷漠，看向了许文辉，“凭你也有资格威胁我？”

    “你说什么？”许文辉顿时被激怒，心中也觉得好笑，因为他已经很久没遇到有人敢这么跟他说话。

    秦风却冷冷一笑，道：“我的话，从不重复第二遍，另外，有一件事情我很好奇。”

    “什么事？”

    秦风笑了笑，继续道：“就是，我看你这样子，好像你在滨海挺有实力，但是我并没有听说过你的名字。”

    “似乎，你和我并不是同一个世界的人。”

    “哈哈！”许文辉顿时大笑起来，只觉得秦风说的话，如笑话一般。

    不过就在他要再说些什么的时候，一个年轻男子突然走了进来，到了秦风身前，对着秦风笑道：“风哥，您怎么在这？”

    正是秦风的好兄弟，如今在滨海混的风生水起的刘顺华。

    秦风愣了下，同样没想到会在这里碰到刘顺华，回过神后笑了笑，道：“是顺华啊，最近怎么样？”

    “拖风哥的福，一切都好。”刘顺华看秦风的眼神中满是感激。

    他本来就有能力，之前不过是被仇人针对，遇到秦风之后，他所有的麻烦都被解决，现在更是因为秦风，成为滨海一个个大佬拉拢的对象。

    回答完秦风的问题，刘顺华又满脸歉意的看向孟可，“嫂子好，抱歉，刚才没有注意到您，还请嫂子见谅。”

    “没事，都是自己人，就不要太客气了。”孟可微微笑道。

    刘顺华点了点头，刚要说些什么，后方的许文辉往前踏了一步，黑着脸道：“小子，你特么又是哪根葱，没看到我在这办事吗？”

    刘顺华一怔，刚才只是在门外突然看到了秦风才进来，现在才意识到，原来是有人在这找秦风麻烦。

    “我不管你是谁，劝你不要多管闲事！”郭景阳跟着许文辉威慑刘顺华，“这是我大哥许文辉，在滨海市混的风生水起的许文辉！”

    “你说什么？”刘顺华皱了皱眉，盯着许文辉打量了半天，很是不解的道：“他在滨海市混的风生水起？我怎么不知道？”

    这话，让许文辉脸色变得更加难看了。

    这特么，今天遇到的都是什么人，一个个的就知道在那装逼，翻来覆去的说不知道他，没听过他的名字。

    搞得就好像这群人都很牛逼一样？

    “呵呵。”另一边的吴翔也忍不住笑了两声，脸上充满嘲讽之意，“你们一个个的怎么那么搞笑，装逼能力一个比一个强，连辉哥都不知道，还好意思在那说东说西，是没死过还是怎么回事？”

    吴翔说这话，自然是为了讨好许文辉，希望能够得到许文辉的赏识，以后如果有机会也能去滨海混。

