    

    栾云坪将老郭的指示，原原本本的向杨九琅复述了一遍。

    说完后叹气道：“现在就咱俩了，这怎么弄？”

    杨九琅瞠目结舌。

    缓和了半天情绪后，方才犹犹豫豫的说道：“那我现在给秦霄闲打电话，去他那组可不可以？”

    “去你的！”

    栾云坪听到这话都气笑了，“你小子还想叛变？你别说，今天我就绑定你了，你哪儿也跑不了！”

    “咳，我就是开个玩笑！”

    杨九琅讪讪笑道。“那咱走吧？两个人也得出发不是？”

    “下去吧！”

    栾云坪想到，“或许他们现在还没走，咱还有机会拉一个过来！”

    “我觉得可以试试拉拢四哥。或者是纶儿哥！”

    杨九琅说，“您要出马，他俩肯定都不敢拒绝！”

    “张鹤纶就算了！”

    栾云坪摇摇头，“我在考虑拉拢尚九西和小岳岳，他俩有一人能过来就行！”

    就在俩人等候电梯的时候。

    秦默几人已经来到地下停车场。

    不过，他们并没看到老郭的身影。

    打了电话。老郭都没想到他们集合的这么快，当即很痛快的给了他们新的地址：1933老场坊。

    “1933老场坊？”

    秦默念叨着，“这个地方怎么这么耳熟呢？”

    记忆里，好像极挑有很多期就是在这里拍摄的。

    这么一联系，也确实是闫明的手笔。

    “出发吧！”

    秦默刚准备上车。

    小岳岳突然过来说道：“兄弟们，我就没法跟你们去了！”

    “什么意思？”

    烧炳一愣，率先想到了一种可能性，“你要叛变是不？”

    “我是那种人吗？”

    小岳岳满脸的哭笑不得，“我要赶飞机，去下一个通告了，你们先玩儿吧！”

    “您不参加后面的啊？”

    秦默好不容易把小岳岳争取过来一队，他居然不玩儿了？

    这也太遗憾了！

    “我反正也不登台，你们玩儿你们的去吧！”

    小岳岳安抚大家。

    既然如此，也没办法耽搁人家跑通告。

    同时，秦霄闲也松了口气，这样一来两组都是四个人，就没有人头差了。

    所有人上车后。

    经过半小时的车程。

    一行人抵达了位于虹口港和沙泾港交汇处的1933老场坊。

    建筑内，有着无梁楼盖、伞形柱、廊道盘旋等众多西式风格的标致。

    布局高低错落、宛若迷宫。运用了大量几何图形，空间感上呈现出无穷变换的效果。

    同时，外圆内方的基本结构，也暗合了华夏风水学说中，天圆地方的传统理念。

    算得上是东西方艺术完美结合的典范。

    在工作人员的带领下。

    大家来到了已经布置好的小剧场。

    “哇！”

    看到这里的环境，秦默先是惊叹，然后又疑惑，“不会让我们现在就开始说相声吧？”

    “这舞台是怎么回事儿？”

    烧炳看出了现场的问题，“怎么两个舞台啊？”

    “不知道啊！”

    孟鹤塘看着另一边半月形的舞台说道。“这个怎么这么小？不会是赢的一方用大舞台，输得一方用小舞台吧？”

    “三个队，怎么判定谁输谁赢啊？”

    秦默则问道，“万一行程一个食物链这么办？”

    就在他们疑惑的时候。

    栾云坪和杨九琅俩人来了。

    这俩人的脸上，居然不见有生气的迹象。

    反倒是直接拉了个椅子坐下。

    然后栾云坪说道：“我们每组成队，你们两组开始比赛吧！”

    “比赛？”

    秦霄闲懵懵道，“怎么比？比什么？”

    “哦！”

    栾云坪忽然一笑，“你们都还没看任务卡，是吗？”

    他正反应。显然是已经看过了。

    所有师兄弟的目光，立即向他投来。

    只见栾云坪拿出一张卡片，直接宣读：“是这样的，你们双方在这俩舞台同时表演，最终观众面朝多的一方获胜，同时该对的队长。荣获COO一职！”

    “队长直接当COO？”

    烧炳问了一句。

    “怎么着？你还以为队员也有机会竞选呢？”

    杨九琅笑呵呵的看着他，“而且告诉你，我们俩也是观众，可以左右你们俩队谁胜谁负！”

    “什么个情况这是？”

    烧炳挠挠头，“你们当观众？意思是我们俩队得拉拢你们才行？”

    “是！”

    栾云坪哼哼道，“今天你们对我的所作所为，我可都记着呢！”

    看着情况，有些不妙啊！

    秦默眼珠一转，目光落在了杨九琅的身上。

    当下。直接走到了杨九琅身边，说道：“九琅，当观众多没意思。你来我们队吧！我们这边四个正好还差一个人！”

    “什么？”

    杨九琅也没想到，秦默会来这一招。

    顿时间，脸上居然露出了喜悦。

    直接站起身。一边跟着秦默往过走，一边笑道：“真的吗？我可以加入你们队？”

    显然，他打心里并不想坐在下面当观众。

    “那是，都是自家兄弟，怎么忍心看你坐在下面当观众呢？”

    秦默拿出了小岳岳走的时候，留下的工牌，交给杨九琅，“从现在起，你就是我们的一员了！”

    “欢迎欢迎！”

    烧炳等人瞅着这个状况，纷纷鼓掌，或拱手恭喜。

    眼下，只有栾云坪一个人还坐在观众席。瞪着眼睛，不可思议的看着大家。

    这一幕发生的太快。

    他都没反应过来，自己的人就被秦默给坑走了。

    当即站起身，嚷嚷道：“哎？有着规矩吗？你们已经分组完毕了，怎么还能抢人啊？”

    “规矩不就是让人打破的吗？”

    烧炳冲着他得意的笑道，甚至搬出了老郭和总导演。“你去问问师父，问问闫导，这样可不可以？”

    老郭不再现场。

    但闫明在。

    只见他笑呵呵的冲着大家点点头。

    示意这个方法可以。

    栾云坪只感觉一股热血上涌，直接站起身来，冲着秦霄闲走过去：“你们队有几个人？”

    “四个！”

    秦霄闲直接回答。

    “那我来你这一队，咱就干他们那边！”

    栾云坪直接站入了队伍里，一点儿都不给秦霄闲反应的机会。

    “等一下！”

    烧炳嚷嚷道，“栾副总，人家小秦这队要你吗？”

    “他不要也不行！”

    栾云坪指着烧炳，放出了狠话，“我告诉你，今天我针对的就是你，烧云炳！”

    “我？”

    烧炳摇摇头，极为自信，“那你放手来呗！反正副总一定是我们队长秦默，你去那边，只会给秦霄闲帮倒忙！”        

