    这次卢象升为了指挥，倒是没有冲峰陷阵，望着前面崩溃的大军，老卢脸色却表现的异常平静，就像早料到会是这种结果似的，长叹一句，就将长刀横在了脖颈间准备自刎。

    好在一旁的亲卫早就发觉了督师有些不对，及时将刀夺了下来。

    “督师，不可呀！”

    “是啊督师，我们还有机会，只要逃回武昌，待两股贼军杀个两败俱伤后，我们未必就不能再次杀回来。”

    “也罢！”

    卢象升点点头，就在一众护卫的保护下，向着岸边逃去，他虽然不怕死，甚至早已做好了马革裹尸，以身报国的打算，但却不能为了一己之私名，而置大局已不顾。

    兵败如山倒，这次华军同样是无所顾忌的追击，双方好几万人马，一追一逃，一口气就追杀到了岸边。

    一万多边军的体力，明显不如天雄军，落在了后面做了炮灰，让卢象升得以带着万余残兵败将及时登上了小船，向江中心划。

    江中心商船上的人早就看傻了眼，一个个张着嘴望着岸边的一幕，目瞪口呆。

    当边军杀到河滩上时，小船已经划出去了几十多米，一个个如疯狗一般淌着水，大喊大叫，直至江水没入脖颈间，才不得不停下来。

    船上的天雄军望着在水里扑腾的边军，庆幸的同时，又都是默然不已，卢象升更是痛苦的闭上了眼。

    华军杀到岸边时，只见无数的人在江中扑腾个不停，有的大喊大叫，有的大哭，几乎全都是旱鸭子。

    只有少数没来得及上船的天雄军正奔着江中心游去，显然这些边军都是北方人，甚至有一大半都是大同宣府的，别说长江，就是一条小河沟都能淹死他们，所以大多数人待江水没过胸口就停了下来，往前不敢去，怕被淹死，往后又怕被砍死，当真是欲哭无泪。

    “哈哈…”

    华军并没有下水，也没有放箭射杀，而是在岸上驻足看着在水里扑通的边军，乐得哈哈大笑。

    “让他们都给老子滚上来，华军不杀俘虏！”

    秦宇骑着马，也只是比追在最前面的华军慢了一步，当来到河滩看到这一幕，也是忍俊不禁。

    “水里的兔崽子们，都听好了，我家大王仁慈，饶尔等不死，还不快滚上来…”

    一名名华军扯着嗓子，冲着水里大喊道，一万多旱鸭子们这才重重地松了口气，一边淌水上岸一边感谢。

    秦宇也确实没杀他们，只是稍微休息了一下，就赶着这一万多边军返回大营，一路上无论是丢弃的甲胄兵刃，还是伤员尸体都被抬了回去。

    这场大战，双方交手虽然连半刻钟都没有，但明军依然战死了两万余人，被俘虏了一万余人。

    其中正面战死的只有六千多人，其他一万多人，全部是在追杀途中从背后被砍死的，加上攻营的伤亡，这次卢象升整整战死了近三万人。

    华军刚才的大战中只战死了两千多人，加上攻营时的伤亡也不过八千余人，其中还包括一千多伤员。

    屋漏偏逢连夜雨。

    卢象升带着残兵败将，回到武昌码头后，得知武昌城竟然丢了，当即就喷出一口血，昏死了过去。

    被救醒后，看着跪在床前的刘副将，卢象升几乎咬着牙厉声吼道：“到底是怎么回事？走之时足足留了五千人马给你，如何一天都没有，武昌城就丢了？”

    “督师，末将该死…”

    刘副将此时也从另外几名将领口中得知了，督师刚刚在北岸大败而归，赶紧将武昌城是怎样丢的，解释了一遍，然后低头等死。

    “气煞我也，这群见风使舵的无耻之徒，通通该杀！”

    听说城中的十几家大户，竟然投靠了华军，做起了内应，卢象升气得再次喷出一口血，脸色都扭曲了起来，更多的却是浑身发冷。

    他没想到连国之根本的士绅都开始主动从贼造反了，历朝历代一旦发生这种情况，也就意味着离亡国不远了。

    喘息了好一会儿，卢象升才平复下来，本来是要命人将刘副将拉出去斩了的，但最终还是让他带罪立功。

    一来是他自己刚刚吃败仗，底气不足，二来正值用人之际，城中的士绅会反，连他事先也完全没料到，所以也算情有可原。

    “督师，现在武昌城丢了，我军加上水师也才两万余人，该如何是好？”

    “水师只有五日之粮，现在人多一倍，最多能吃两日就得断粮，末将以为，当务之急还是要先筹集粮草。”

    “嗯，刘副将，本督给你三千人，一日之内，务必从附近筹集一万石粮食回来。”卢象升点点头，然后神色一凝。

    “末将领命，若未能按时筹集到粮食，末将提头来见！”刘副将一抱拳，单膝跪下，咬着牙道，显然明白督师的意思。

    刘副将走后，卢象升又命另外一名副将去抓捕工匠，打造攻城器械，同时再次给左良玉去信，让他立即带大军北上。

    而此时武昌城中，华军已经将不稳定因素全部清理干净了，其他大户基本上也都争取了过来，此刻上万家丁青壮正在华军的带领下，忙得热火朝天，准备守城。

    箫家这次也是下了大本钱，足足拿出来了十万两银子，和五万担粮食，用于犒赏守城将士，而参加夺城的那十几家，也都或多或少拿出来了一些银子。

    没办法，谁叫他们已经上了华军的贼船，若是没守住城池，再次被官军夺回，那是绝对要抄家灭族的。

    包括箫家在内的十几家大户现在也都明白上了秦风的恶当，这渡江来的华军，哪里有两万？两千还差不多。

    当时一个个虽然脸上没表现出来，背地里却是气得跳脚大骂，就连箫老爷子都没忍住骂了两句。

    秦风却是不会管这些，如果他当真说渡江来的只有两千人，萧家会不会动手他不知道，但另外十几家是绝不会动手的。

    “两位小秦将军，咱们才这么点人，这城守得住吗？”萧老爷子望着堂上的两名少年，心里是一点底都没有。

    “老爷子放心，刚才我在城头瞧了一下，回来的官军还不足万人，说明我家大王在北岸已经重创了明军，所以绝对守得住，十天半月都没问题。”

    秦风赶紧拍着胸脯道，语气比起在其他那些士绅面前恭敬了无数倍。

    “可是江西的左良玉还有十万大军，岳州也还有好几万楚军，老朽担心一旦时日拖久了，会生变数呀！”

    箫老爷子仍是有些不放心，试探的问道，其实是想要弄清楚华军主力，到底什么时候过江。

    秦铁和秦风也都不是傻子，自然听得出他这话的意思，但两人也都说不清，大王到底何时才能打败八大王，沉默了一会儿，秦铁一抱拳道：“老爷子，即便到时候守不住，我和一千多兄弟拼死也会护着你们一家突围。”

    “小秦将军言重了，老朽一半截身子都埋进黄土之人，死不足惜。”

    箫老爷子赶紧摆手，不过见两人神色都不是作假，心中倒也有些疑惑，他自然感觉得到两人对他非常的尊敬，尤其是那叫秦风的少年，让他都未免有些受宠若惊，所以打算等一下好好问一问儿子，两人在华军中到底是何身份地位。

    箫老爷子自然不知道，他女儿在这两位少年心目中的地位，那是仅次于秦宇的存在，尤其是秦风。

