    这男人，长的唇红齿白的，一副倾城妖孽的模样。

    这副美貌和身材，令人垂涎三尺。

    很是勾引人。

    小说里面的那些王宫贵胃，在傅慎年这张脸蛋上，此刻，便有了脸。

    他天生一股子贵气。

    让人无法忽视。

    江茗柔吹完了头发，心里就像紧绷着一根弦一样。

    她表情镇定自若的走了过去，床边的一角，被某个男人掀开，就等着女主人归位。

    江茗柔表情淡定的掀开被子躺了下去。

    那股淡淡的清香味传入鼻翼，让人有些躁动不安，又有些心神荡漾。

    傅慎年僵硬着身子，他睁着眼睛看着天花板：“要……关灯吗？”

    江茗柔手心也出了一层汗，心脏扑通扑通的跳着。

    “嗯。”

    紧接着，是男人起床的动静，“啪”的一声，房间瞬间变得昏暗了下来。

    俩人谁也没有开口说第一句话，寂静的房间只余留着沉绵的呼吸声。

    说些什么好？

    傅慎年眉头皱的可以夹死一只苍蝇。

    傅慎年要是亲她或者抱她，江茗柔这死女人，指不定会给他一耳光。

    就他现在这点体力，估计，是不抗揍的。

    在她手底下，死的连渣都不剩。

    傅慎年有些郁闷。

    他得尽快恢复体力才是。

    不然，真是太废物了。

    连个女人都对付不了。

    更别说，江茗柔这只母老虎了。

    突然。

    傅慎年的腰间缠上了一双纤细柔软的手，他感觉到后背那柔软的一团，整个人都僵硬了起来。

    男人声音沙哑的开口：“江茗柔。”

    江茗柔淡淡的“嗯”了一声。

    那声音软软的，不像平时的针锋相对和剑拔弩张。

    很软。

    软到傅慎年心里去了，让他心尖都跟着颤了一下。

    他做梦，都像江茗柔对他这么软软的，只对他一个人这样。

    江茗柔朝着男人移了过去，柔软修长的手从傅慎年身后搂住了他的腰，男人健硕的身材很精瘦。

    她将脸贴在了他的后背，感觉到了男人滚烫的体温。

    其实。

    这男人挺傻的。

    他把所有身家都给了江茗柔，真不怕她反过来祸害他，坑的他家破人亡。

    江茗柔抱紧了他的腰：“傅慎年，我骗你的。”

    傅慎年脸色微沉，骗他的？

    骗他什么了？

    她在外面有狗了？

    还是，她还想着跟他离婚？

    江茗柔说：“我其实不会做饭。”

    傅慎年猛的松了一口气。

    男人冷淡淡的“嗯”了一声，一副高冷男神范，给人一种不好接近的样子，就像是天山上的雪莲，可远观而不可亵玩焉。

    “傅慎年，我们生个孩子吧。”

    傅慎年整个人都僵硬住了，他都几乎忘记自己身处在哪里了。

    江茗柔感觉到他肢体的僵硬，面色一冷，也有些凉飕飕了起来，

    他敢不同意？

    江茗柔恼羞成怒了：“傅慎年，你”

    她话音未落，傅慎年猛的反身反客为主，他一把按住了江茗柔的肩膀，整个人如同一种凶猛的野兽一般，目光凶狠凌厉的盯着她，伏在她身上喘着气。

    他目光如炬的盯着她，眼眸一片血红：“你知道自己在说些什么吗？”

    江茗柔唇角微勾，她伸手从他健硕的胸膛往下，手摸了进去，柔软的手触碰到了男人光滑而健硕的肌肉，身上的男人顿时连呼吸的节奏都变了。

    江茗柔笑的跟只小狐狸一样精明，唇角的笑容邪气凛然：“我想跟你生娃娃。”

    我想跟你生娃娃。

    傅慎年大脑嗡嗡作响，一阵轰鸣。

    “江、江茗柔。”男人眼睛瞪的大大的，有些不敢置信的看着她。

    江茗柔从他的丝绸睡衣从上往下一剥，男人赤裸强壮的上身就呈现了出来，她双手搭在他的肩膀上，反客为主，猛的起身，反压了傅慎年。

    女人凌乱的发如同瀑布一般倾泻而下，她就像一个惑国妖妃，清纯漂亮的脸蛋一股子邪肆，那双微抬的凤眸布满了诡谲，骨子里给人一股邪乎。

    狂野又带劲的美。

    江茗柔的狂野带着强烈攻击性的美，被完美的释放出来，是能杀人夺命的。

    这股子狐狸精的劲，真像个小妖精。

    真是勾魂夺魄！

    她脸上带着一股子坏笑，是傅慎年从未见过的模样，妖艳的很。

    江茗柔唇角微勾着，眸子中的星光流光溢彩，在隐晦的月光照耀下，沉沉的黑夜中，离的近了，竟然让人止不住的心动。

    她微撩着头发，修长白皙的天鹅颈漂亮，锁骨精致，那身黑色的衣裳宛如牛奶一般，从她身上脱落。

    雪白如同凝脂的肌肤，就像剥了皮的鸡蛋一样，很水嫩。

    男人呼吸彻底的凌乱了。

    这女人……

    主动的要命。

    她知不知道什么叫做害羞？

    却也要了他的命。

    江茗柔不费吹灰之力，就能瓦解他所有的理智。

    傅慎年的大手钳制住了江茗柔的手腕，将她的人猛的往身上带，男人搂住她的腰肢，两人的位置瞬间交换。

    他灼热的呼吸喷洒在江茗柔耳畔，声音沙哑性感的要命。

    他低头，吻了她的唇，沙哑的开口：“这种事情，应该由男人主动出击。”

    他伸手抚摸着她的脸颊，声音嘶哑：“乖一点。”

    “老子命都给你。”

    皎洁的月色明媚。

    妖精打架，抵死缠绵，也悦耳动听，微让人羞涩。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。

    冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。

    别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣，

    曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

    东船西舫悄无声，唯见江心秋月白。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣，

    曲终收拨当心画四弦一声如裂帛。

    “全诗隐晦，剩下的成年人动画片，靠宝贝们自己想象，儿童宝宝(づ￣?3￣)づ就不要想多了。”

