    不过太上长老何等心机？她不动声色的走进了客房，看了林逸一眼，淡淡的说道：“你就是来雪谷交换天材地宝的修炼者吧？”

    　　

    　　    “正是！”林逸抱了抱拳，客气的说道：“您就是太上长老了吧？”

    　　

    　　    眼前这人是天阶后期巅峰实力的高手，林逸猜测她恐怕就是那巡谷弟子口中的太上长老了。

    　　

    　　    “不错。”太上长老点了点头，对他巡谷弟子说道：“你去泡茶吧，我和这位修炼者详谈。”

    　　

    　　    “是，太上长老。”那巡谷弟子连忙应道。

    　　

    　　    “呵呵，怎么称呼？”太上长老问林逸道。

    　　

    　　    “林逸。”林逸也没有隐瞒，他的身份在上古层面也不是什么秘密了，没有隐瞒的必要：“小子初来乍到，还望太上长老海涵，不过我来这里，是我的小老婆冯笑笑介绍我来的，也就是冰宫的副宫主。”

    　　

    　　    林逸抬出了冯笑笑的身份来，自然也是不想在一会儿的交易中吃亏，毕竟他的身份和雪谷的身份不对等，他如果直接求药的话，恐怕一把天阶神兵利器，也只能换取一株灵药，而林逸抬出冯笑笑的身份来，其实也是让太上长老明白，自己也是有背景的，希望她公平交易，不要强取豪夺。

    　　

    　　    当然，林逸自然不知道，太上长老压根就认识他，知道他的背景，而且就算没有冯笑笑的背景，太上长老也不可能坑骗林逸，毕竟还有唐韵和唐母在，这两个人也不是好欺瞒的。

    　　

    　　    “哦？原来是冰宫介绍的朋友了。”太上长老笑道，心中松了口气，看样子，林逸并不是来找唐韵的，只要不是来找唐韵的，那一切都好谈！“不知道林先生这次来，是要交换什么东西呢？”

    　　

    　　    “唔，的确有些东西想交换，但是我也就知道一样东西你这里有，其他的东西，你有什么我也不清楚，所以还是请太上长老看看我的东西，然后你看看用什么来交换吧！”林逸说道。

    　　

    　　    “你的东西？”太上长老微微一愣，他本以为林逸是来求灵药的，没想到林逸却是要拿出一件东西来让自己估价，这倒是让太上长老有些好奇，他到底有什么好东西在手呢？

    　　

    　　    “自然。”林逸说着，就从背包里，将雪谷开派祖师雪仙子那把天阶神兵利器拿了出来，放在了面前的茶几上，道：“太上长老请过目！”

    　　

    　　    “哦……咦？”太上长老本来还没有当回事儿，但是当她的目光停留在林逸拿出来的那把神兵利器上的时候，眼睛就移不开了，而她的脸上，也显现出震撼和不可思议的神色来：“这个……难道是……”

    　　

    　　    太上长老说着，就将茶几上的天阶神兵利器拿在了手中，当她看到神兵利器上面，那小小的“雪”字，以及雪谷独有的特殊符号标记时，太上长老激动的双手都在颤抖！

    　　

    　　    林逸却是早就预料到了太上长老会有如此反应，毕竟这个神兵利器本身就是雪谷的，太上长老做为雪谷的传人，看到自己门派中失传的开派祖师的兵器，不激动都怪了！

    　　

    　　    “怎么样，太上长老，这是一个好东西吧？”林逸笑着问道。

    　　

    　　    “是了，就是这个，这是祖师爷的天阶兵器！”太上长老的声音都变了调了，她修炼的是无情诀，很难有事情让她产生情绪波动，但是这一刻，她却是很难控制自己的情绪！

    　　

    　　    因为这件事情简直太震撼了！这真的是当年，祖师爷的那一把天阶神兵利器，雾系属性最为契合的天界神兵利器！这些年来，雪谷也一直在寻找这个神兵利器，但是却没有任何的消息，因为当年雪祖师说去追寻天道后，就再也没有出现过，谁也不知道她去了哪里，也不知道她是生是死，所以天阶神兵利器就更是没有音信。

    　　

    　　    此刻再次出现在太上长老的面前，太上长老自然感慨万千，有喜有忧，喜的是，这兵器终于再次回到了雪谷的手中，忧的是，这个兵器居然是单独出现的，那是不是说明，雪祖师追寻天道失败，已经香消玉殒了呢？

    　　

    　　    “呵呵，太上长老，怎么样？这个天阶神兵利器，你准备以什么样的条件交换呢？”林逸笑着说道：“本来，我是准备送给我的小老婆冯笑笑使用的，但是她是阴寒体质，对于冰系的神兵利器才是最为契合的，雾系的神兵利器只能说是能用，但是无法发挥最大的效果，所以我就拿过来看看，看看能不能交换到什么更好的东西，你们要是有更好的东西，我觉得划算，就换给你们，要是不划算，那我就拿回去给笑笑用了！”

    　　

    　　    “……”太上长老听了林逸的话后有些无语，心道，你小老婆是老婆，大老婆就不是老婆了？你给小老婆用，还不如直接给大老婆用呢！这兵器就算我换回来，也是给唐韵用的，只有在她手中，才能发挥最大的威力，但是太上长老又不可能实话实说，只能忍着憋屈说道：“我们雪谷，有一把水系的天阶神兵利器，也是一等一的好东西，不比这个要差！要不，我用那个和你叫唤怎么样？冯笑笑修炼的是冰系心法口诀，所以雾系兵器和水系兵器对她来说，效果都是一样的，没有什么太大的分别，但是这雾系的神兵利器，对于我们雪谷来说，却是十分重要了。”

    　　

    　　    “太上长老，您这么说，就显得太没有诚意了吧？先不说我是不远万里跑到这里和你交换的，就算雪谷在我家门口，我和你交换，也是你占便宜我没有好处吧？”林逸耸了耸肩拒绝道：“我要雾系的还是水系的，都没有任何区别，我为什么还要交换呢？而且，万一你那把水系天阶神兵利器不如雾系的，那我还吃亏了，怎么说都是你占便宜，哪有这么好的事儿？”

    　　

    　　    太上长老有些无语，却又不好和林逸发作，略一沉吟，她就道：“既然你主动上门来交换，肯定是有所求，而且你刚才也说了，想要一种灵药对不对？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

