    慕墨鱼藏好手机后，才去开门，然后换了一副语气，抬眸望着战司决。

    小声地问道，“爹地，你找我有什么事情？”

    他深知自己冲动做错事了，还毁了战墨冷冷酷的形象。

    此时在面对战司决时，他自知理亏，大气都不敢喘一下。

    战司决往里看了看，问道，“这么晚还不睡，在和谁说话？”

    这儿子今晚上超级反常的。

    反常到让他觉得有些不可思议。

    那气冲冲的模样，和话痨兴师问罪的模样，简直是换了一个人似的。

    “没谁呢，就是我在看书阅读，模拟训练的呢。”慕墨鱼撒了个谎说道。

    他对于这些善意的谎言，可是信手捏来的。

    这都得益于妈咪的真传。

    妈咪有时候为了不被房东赶出去，妈咪可会撒谎了。

    “早点睡。”战司决声音清冷。

    “爹地你好像心情不太好呢。”慕墨鱼仰眸望着眼前这个1.9个子的高大伟岸的爹地，关心地问了一嘴。

    战司决眸底一片暗沉清冷，并没有理会慕墨鱼，而是转身地离去。

    慕墨鱼见状，叹气一声。

    他决定跑去问问封严。

    封严正在抹泪。

    慕墨鱼看着，愣怔下，他走过去，拍了拍下封严，“封严，你怎么哭了？”

    封严一把辛酸泪，“小冷小少爷，我没事呢，沙子进眼睛了。”

    “大半夜的一点风都没有，城堡一尘不染的，哪来的沙子？”慕墨鱼毫不给面子，直接戳穿了封严。

    封严，“……”

    小少爷这火眼金星的！

    慕墨鱼，“……”

    一会后，慕墨鱼便问道，“我爹地怎么了？怎么一脸愁眉苦脸的？”

    封严说道，“战爷他是被女人伤了……”

    慕墨鱼闻言，挑眉，“不会吧？被女人伤了？谁啊？”

    “他的前妻，慕恩灿小姐。”封严道。

    慕墨鱼一听，呼吸一紧，这……太刺激了吧？

    爹地居然被妈咪伤得愁眉苦脸？

    这下子有好戏看了。

    他便拍了拍封严，说道，“那你继续哭吧。”

    封严觉得一脸窘迫，连忙为自己辩解着，“小冷小少爷，我那不是在哭，真的是沙子进眼睛的。”

    慕墨鱼，“哦，这样啊？”

    封严，“……”

    慕墨鱼摆摆手就转身离开了。

    慕墨鱼拎着一瓶红酒，再拎着一瓶牛奶，去敲了敲战司决的房间。

    “爹地？睡了吗？”慕墨鱼耳朵贴着门口，问着战司决。

    没一会后，战司决开门了，垂眸看着门口站着的儿子，沉声问道，“什么事情？”

    慕墨鱼晃了晃手里的红酒和牛奶，“我们爷俩喝一杯？”

    战司决闻言，愣怔下，“干嘛？”

    慕墨鱼见爹地一副冷冰冰的样子，他紧蹙眉头，“爹地，给点面子吧！你这样让我很为难，我都送上门来了，你不赏个脸？”

    慕墨鱼说着，拎着红酒和牛奶，自顾自地走进去战司决的卧室。

    战司决看着反常的儿子有些缓不过神来。

    这个儿子，让他很怀疑。

    以往的战墨冷可是冷冰冰的，哪有这样让人舒服？

    虽然还是那张脸，但是吧，总是觉得哪里不对劲儿！

    “爹地，快过来啊。”慕墨鱼见爹地站在原地不动的，便喊了一声。

    战司决关上门，往慕墨鱼的方向走去。

    慕墨鱼在昂贵的地毯坐下来，见战司决站在原地不动，他便拍了拍一旁的空位，说道，“坐下来啊，还愣着做什么？”

    战司决垂眸，满眼狐疑地看着慕墨鱼。

    这个还是他的儿子？

    慕墨鱼也看出了战司决的端倪和疑惑，他便说道，“我承认我平时是冷了点，但是，爹地心情不好，我这个做儿子肯定要替你分解下……”

    战司决听到慕墨鱼这么一说，他便在一旁坐了下来。

    而慕墨鱼很娴熟地把红酒给打开了。

    这让战司决看着目瞪口呆。

    他从未让战墨冷去碰这些酒水。

    怎么开酒那么利索？

    “你怎么会开酒的？”战司决问道。

    慕墨鱼小手一顿，但是几秒后，他好整以暇地说道，“没见过猪跑，还没吃过猪肉吗？”

    “爹地，你真的是out了！”慕墨鱼说道，“现在科技那么发达，我偶尔刷视频都能刷到这些啊……”

    战司决，“……”

    慕墨鱼把红酒递过去，“爹地，来，干一个。”

    战司决看着那酒瓶，剑眉微蹙。

    慕墨鱼，“是男人的就这样干啊，你现在难道还有心情端着酒杯品酒？怼瓶喝才能够适合你此时的处境。”

    战司决，“我什么处境？”

    慕墨鱼，“被女人伤了啊。”

    战司决脸色瞬间铁青。

    慕墨鱼，“你敢说你不是？你前妻不是和别人约会，也不理你吗?”

    战司决，“……”

    慕墨鱼，“你呀，这么帅气的一个男人，还搞不定前妻，是挺失败的……”

    战司决，“……”脸色沉得厉害。

    慕墨鱼小手拍着战司决，“你前妻长啥样的？给我看看，帮你把把关。”

    战司决拿起酒瓶，喝了一口，“你想干什么？”

    慕墨鱼，“没想干什么啊，我想给自己换个妈咪啊。”

    他要帮战墨冷换一个妈咪。

    而且他也不喜欢慕雪妃这个女人。

    真的是看到她后面就憎恨她后面！

    “给不给看？”慕墨鱼再次问道。

    战司决没有搭理儿子，而是自顾自地喝酒。

    一旁的慕墨鱼便趴在了战司决的身上去摸他的手机。

    “我记得封严说你手机里有你前妻的档案。”慕墨鱼瞎扯说道。

    慕墨鱼拿出手机时，就去翻战司决的手机。

    果不其然，被他看到了一份妈咪的档案。

    他故装露出惊喜的神色，“哇，这个女孩子不错啊！还是一个医生！长得冰清玉洁的，一看就是一个好女人！”

    战司决把手机抽过来，“你懂什么是好女人？”

    “我当然懂啊！别看我才五岁，我可是鉴婊小达人啊！”慕墨鱼拍着胸口信誓旦旦地说道。

    “爹地，你这个前妻看不上你是很正常的。”慕墨鱼夸赞完妈咪后，又不忘踩了一下战司决。

    战司决一听，脸色沉下去，“怎么说？”

    以他的条件，慕恩灿看不上他？

