    第829章 突发事件，上千米高海啸爆发了？

    

    人多读点书，不说将来一定有钱，但至少比普通人赚钱容易的多。

    

    比如江南，就是一个很好例子。

    

    从头到尾，他都没太在乎过钱，毕竟系统给了他不少，开销足够。

    

    但他不在乎钱，可钱却跟不要钱一样，哗啦啦的拼命往他卡里跑。

    

    学校一而再的奖励，梁和同也一而再的送钱都不说，毕竟不过几千万而已。

    

    那些个公司企业，为了拿个小小授权，也是一年大好几千万的给，不要都不行。

    

    以至于他明明从来没努力赚过钱，可卡里却硬生生累计到了十三亿多。

    

    真是像极了西杠市首富。

    

    不不不。

    

    错了。

    

    即便是西杠市首富在江南面前，也得甘拜下风，根本不是一个量级的。

    

    毕竟江南的背后。

    

    可还站着南莺寰宇这么一个偌大集团。

    

    即便他只占有百分之三十四的股份，可身价却也达到了两百多万亿。

    

    两百多万亿是什么概念？

    

    即便国外那些顶尖家族财团，如柴尔罗斯德家族，菲勒洛克家族看了也要哭。

    

    毕竟他们可努力了几百年，才好不容易达到几十万亿羊元的资本，虽然换算成东云币，也是两百万亿左右的样子。

    

    但他们可是一个偌大家族，而江南却不过是一个人，且江南只花了半年。

    

    没错，就是半年。

    

    从南莺寰宇成立到现在，不过区区半年，便已成了全球第一的集团。

    

    江南的身家，也跟着成了全球第一。

    

    甚至随着时间的推移，这个资产只会越来越多，这个大家没疑问吧？

    

    两百多万亿也不过是个小小起点，相信要不了多久，达到千万亿问题不大。

    

    至于南莺寰宇集团的市值，破万万亿都只是时间问题，毕竟后边站着东云。

    

    幸亏大家都知道这是现实。

    

    这都是众人所经历的。

    

    非常清晰明白。

    

    不然的话……   

    可能会以为这是在写小说。

    

    毕竟也就小说中的猪脚，才动辄资产百万亿，千万亿，乃至万万亿。

    

    这已经不是富可敌国可以形容。

    

    而分明就占据了全世界三分之一，乃至过半的资产，可谓牛蛙可辣死。

    

    但即便如此。

    

    江南也丝毫不放在心上。

    

    毕竟他是真的不在乎钱啊！   

    不然的话，凭他的实力，稍微努力一下，资产早就破了万万亿了。

    

    别的先不说，就说他的那些个探索星辰大海的技术，只要稍微一藏私，将新星，荧惑，金木水土天等星球据为己有，他就能凭一己之力，而掌控整个天方的命运。

    

    但结果，他都给了国家。

    

    毕竟先有国后有家，身为地地道道的东云人，让国家强大也是义不容辞。

    

    而好处就是……   

    偌大一个国家，都在全力支持他科研，也算帮了他大忙，节省许多时间。

    

    一人强不是强，整个国家强才是真的强，这话是一点儿毛病都没有。

    

    而且光科技强还不行，个人体质也必须要跟上，大家说是不是？

    

    倒不是说要长生不老啥的。

    

    而是东云人的体质，并不是长项，先天比不上国外的许多白人和黑人。

    

    所以，该提升还是要提升的。

    

    不说都跟江南一样，能一挑百千万，只要能单挑吊打国外的人就行了。

    

    如果都能跟蛟龙，朱雀，玄武，白虎六人组一样，能一挑十或数十就更好了。

    

    大家说，这对不对？

    

    如果是过去，这是不可能的。

    

    但现在，却可成为现实。

    

    毕竟在江南和研究院众人的努力下，这基因药剂已取得了突破性的进展。

    

    已不需要积分跟系统兑换，便可自己批量生产大力巧克力，持久增强果。

    

    有了这两者的增幅。

    

    相信要不了多久。

    

    东云人的体质便有大幅度的提升，尤其是后代，也许天生体质便可吊打国外。

    

    不说一个个都跟荒天帝一样是奶娃熊孩子，但当个小哪吒是没一点问题。

    

    这人在娘胎，却已无敌是夸张了点，但生下来便比外人聪慧是肯定的。

    

    毕竟除了大力巧克力和持久增强果，还有智力彩虹糖，可先天提升人智力。

    

    嗯！   

    以上都是江南的目的。

    

    他不求东云人长生不老，但东云人体质好，无病无灾，且思维敏捷聪慧。

    

    唯有如此，才能实现整个东云的进化，也算是带动整个天方的进化。

    

    目前天方文明，在浩瀚宇宙中太渺小了，必须要变得越来越强大才行，不然怎么能跟上江南脚步，而探索星辰大海呢？

    

    也许有些大大会说，这让东云人进化就成，这国外某些人没必要。

    

    这，是非常有道理的。

    

    不过，这个问题丝毫不用担心。

    

    因为……   

    就在江南满级的这一天，国外发生了一件大事，直接震惊了整个世界。

    

    那就是……   

    【10月3日12点整，屏太洋突发巨大地震，引起上千米高海啸，波浪滔天，席卷整个山鸟，几乎无人幸免……】   

    

