    “噗！”叶行舟刚喝进去的一口水全给喷了出来。

    他忙倾身抽纸，胡乱地擦干了嘴边以及衣服上的水渍。

    “抱歉。”他略有几分羞惭，同时眼角眉梢又透着一股子笑意。

    待他重新坐正身子，假模假样地摸着下巴沉吟片刻，一本正经地说：“要说毛病，你们许总还真有。”

    沈玥立刻竖起了耳朵。

    “他洁癖特严重。”叶行舟一脸的嫌弃，显然是受害不轻。

    这个“爆料”对沈玥来说不算新鲜，但她自己并未有过亲身体会，所以还不能与他感同身受。

    她只是不懂：“有洁癖和拒绝施语涵有什么关系？”

    “你们许总的洁癖严重到，都不能跟其他人有任何的肢体接触。出去谈生意，他连跟人家握手都不愿意。”

    叶行舟的话让沈玥再一次受到了冲击。

    许绍城入住的那一晚，分明是握过了她的手的；而在昨晚，他们俩还……

    沈玥自然不会认为自己于许绍城来说是那个独一无二的“例外”，毕竟他说过，他原本是想让她帮忙叫“鸡”的。

    也因此她更搞不懂许绍城那奇葩的“洁癖”——宁可叫“鸡”都不愿意接受施语涵，难不成施语涵在他心中还没有一个只要给钱就能上的“鸡”干净？

    叶行舟把沈玥的困惑看在眼里，却并没有主动解释。

    ——有些事情，由不得他这个外人来插手。

    沈玥自己也没好意思问。

    正事已经谈完，她不打算继续在这儿待下去。

    这会儿恰好是晚饭时间，出于礼貌，她问了一句：“叶律师晚上有约吗？不如我请您吃饭？”

    叶行舟也不跟她客气：“好啊。我能再带一个人吗？”

    他要带的人，除了许绍城，沈玥再想不到其他。尽管因为昨晚的事她极不想跟许绍城碰面，但他今天早上毕竟帮她解了围，她也有必要感谢一下他。

    “当然可以。”她微笑着点头。

    **

    皇庭酒店自家的餐厅拥有米其林三星的评级，就算是请许绍城这样身份的人吃饭也不会显得怠慢了人家。

    沈玥与叶行舟先去占了个座，半小时后许绍城才姗姗来迟。

    与叶行舟一身的休闲装不同，他依然穿着衬衫西裤，头发也精心打理过，刘海全梳了上去，露出饱满光洁的额头。

    “刚刚在开会，现在才结束。”他简单地解释了自己迟到的原因。

    叶行舟对此早已习以为常，一句抱怨的话都没有讲，只说：“坐吧。”

    服务生给他们安排的是一个四人座，沈玥与叶行舟不熟，自然分坐在两侧。她以为许绍城会和叶行舟坐一边，没想到他拉开了她身侧的椅子，都不征求她的意见就直接坐下。

    桌子不大，他们两人挨得很近，沈玥只要动一动胳膊，几乎就能碰上许绍城的。

    为此她如坐针毡，许绍城却仿佛无知无觉。

    “你们俩怎么会在一起？”他好似随口一问，但那双半眯着的眼里透出的冷光叫沈玥不由缩了缩脖子。

    叶行舟微微一笑，把这个问题抛给了沈玥：“这个涉及到我委托人的隐私，还是让沈经理自己来说吧。”

    “‘委托人’？”许绍城抓住了他话中的重点，随即转头看向沈玥，眼里的光变得有些热切。

    “你要离婚？”

    沈玥向来不爱与人聊自己的私事，但既然许绍城问了，她也只能硬着头皮答：“嗯。”

    许绍城竟破天荒的露了个笑。

    “挺好。”他垂着眼，不咸不淡地说，“有那样不讲理的父母，想来你前夫也不是什么好人。”

    这话许绍城倒没说错。

    只可惜沈玥当年太傻，不懂得透过现象看本质。在见识了赵家父母的奇葩后，竟还抱着一线希望，认为赵建恒跟他们不一样。

    以至于如今被重重打脸。

    然而她懊恼的模样看在许绍城的眼中，全成了对他那一番话的不满。

    他心里有火，板着脸叫住一个碰巧路过的服务生，问：“我坐了这么久，怎么都没人倒水？皇庭酒店的服务就是这样的？对得起你们餐厅向每位客人收取的高昂的服务费吗？”

    服务生被他骂得脸通红，连连向他鞠躬道歉，又恭恭敬敬地给他把水倒满。

    沈玥也挺紧张：“抱歉许总，这事儿我会跟餐厅经理反映，让他以后在培训服务生的时候多注意。”

    许绍城并不领她的情，冷冷地乜她一眼，说：“你管好你的客房部就行了，餐饮部的事还轮不到你来插手。”

    沈玥立刻闭上了嘴。

    见气氛变得尴尬，叶行舟出来打圆场：“行了行了，赶紧点菜吧，我都饿得不行了。”

    服务生适时地递上三本菜单，半弯着腰在一旁待命。

    许绍城忽的问沈玥：“听说这一顿饭是沈经理请客？”

    他唇角微弯，不见先前的冷然，却让沈玥莫名有几分不安。

    “是。”她动了动僵硬的脖子，点了两下头。

    “好。”许绍城唇角的弧度更深，沈玥心头的不安也更重。

    许绍城并没有让她失望。

    他点了最贵的一个套餐，再加上一瓶五千多的红酒。

    ——这于他来说可能是极普通的一顿饭，却花掉了沈玥近三个月的伙食费。

    沈玥的心在滴血，面上却不显分毫。

    瞥到她黑沉的脸与紧咬下唇的动作，许绍城只觉得通体舒畅，先前堆积的郁气瞬间一扫而空。

    **

    红酒醒好以后被端上桌子，服务生给每个人都倒上了半杯。

    叶行舟问沈玥：“沈经理，你能喝酒吗？”

    “能的。”沈玥答。

    她好歹是个部门经理，每次聚餐没少被手底下的人敬酒，也因此养出了不浅的酒量。

    “那……”叶行舟举起了手里的高脚杯，笑吟吟地看着她。

    沈玥连忙与他碰过，“之后……还得劳烦叶律师多费点心了。”

    “那是自然。”叶行舟浅酌一口，忽而笑得有些高深莫测，“撇开财产方面不谈，你要想让你前夫和小三儿不好过，我个人可以给你提供很多有效又不违法的办法。”

    沈玥眼睛一亮，“比如？”

