    他刚走到她身边，还没来得及打招呼，就见舒听澜一个箭步跑了出去。此时她们正在风洞飞行体验馆，体验馆的风洞是双层双回路循环垂直的，人会被风洞的风吹起来，靠风的力量，垂直漂浮在半空之中，有点像空中跳伞的感觉。

    这个项目虽然很刺激，但是很安全的，有专业的服装，还有专业教练全程在旁边指导，不会出事。

    但是舒听澜一看孙阅阅已经换好衣服，正在教练的陪同下往里走，她急忙跑过去把人拽住。

    “不可以玩这个。”她带他来极限挑战馆，就要对他的安全负责，否则出了事，她无法跟孙律师还有师母交代。

    “舒姐姐，没事的，很安全，我跟教练已经学过基本动作了。”孙阅阅小男生，兴高采烈要进去，骨子里就有挑战基因。

    舒听澜确实有点太谨小慎微了，尤其在孩子的问题上。虽然孙阅阅已经长得比她还高了，但毕竟是个高中生，在她眼中就还是孩子。

    一个大人，一个孩子就这么僵持着。

    易木旸旁观了这一场，心想，他会喜欢这种又保守，又胆小如鼠的人？不，不，不，绝对不是喜欢。

    心里这么想，但是脚却朝她走去。

    “舒律师，我带他玩吧，别担心。”

    啧啧，说出来的话，还带着安抚。

    舒听澜见是易木旸，莫名就有点相信他有这个能力保护好孙阅阅，加上孙阅阅坚持要进去玩，她便松口答应了。

    然后等易木旸也换了教练的衣服入场，她全程在外边盯着。易木旸作为教练，一上场后，就像换了一个人，没有平日嘻嘻哈哈的模样，很严肃，很认真，眼神与表情竟透着刚毅。

    认真的男人最帅了，何况他本来就长得高，长得帅。

    小新在外边就差没流口水了，问

    ：“舒律师，要不，等阅阅下来，我也去试一试？”她也想让易先生当教练陪同。

    舒听澜冷冷看她一眼，她立即闭嘴，想起自己是来工作了，不是来玩的。

    她拍了一小段视频发到朋友圈，不到五分钟，底下几十条的评论，都在问

    ：“这是哪里？”

    “教练好帅啊。”

    “快多拍几张让我们养养眼。”

    小新回复完朋友圈，易木旸正好带着孙阅阅出来，她悻悻收回手机，听舒律师的话，在客户面前，保持专业。

    “晚上有空吗？我们庆功宴。”易木旸出来后就直接邀请舒听澜来参加晚上的庆功宴。实际上，也不是什么正儿八经的庆功宴，就是他的这些朋友们聚餐。

    刚才在风洞里面，风很大，噪音也很大，人的心反而很安静下来，他一边保护着孙阅阅，一边看着玻璃罩外面神情紧张的舒听澜，忽然间就确定了，他的心跳加快是因为喜欢。

    他向来是行动派，既然确定自己的心意，就会马上付出行动，甚至就迫不及待想要带她见他的那些狐朋狗友。所以一出风洞，他立即邀请她来参加庆功宴。

    “抱歉，晚上可能不方便。”她要带小朋友的，晚上的应酬，都是能推就推。

    听她这么说，易木旸倒也没有坚持，能理解。

    两人因为孩子的事情，一周以来，几乎是没有任何交流与联系。易木旸也就莫名憋闷难受了一个星期，这会儿知道自己的心意之后，那些烦闷便有了归处，所以他觉得自己有必要为自己解释一下

    ：“听澜，我对两位小朋友绝没有恶意，只是觉得他们很可爱，很纯粹想让他们开心。”

    舒听澜本来也因为自己上回的话，心存内疚，一个人是否是真心对孩子的，她当然判断得出来，之前说那些话，也不是针对他，而是怕孩子被惯坏了，以她的条件，以后无法满足孩子，现在又听他这样诚恳地道歉，更内疚了。

    “我知道的，孩子们都很喜欢你，还念叨过几次。”

    她就是礼貌地回话。

    结果，易木旸两眼一亮，很开心

    ：“真的吗？她们都想我了？”

    呃....

    “嗯。”

    “那今天放学后，我去接他们，我也很想两个小家伙。”

    有些人，是真的分不清礼貌客套与邀请的。

    “你不是要开庆功宴？”

    “没关系，我在不在都一样。”反正那群家伙，也是借着他的名义聚在一起，名正言顺吃吃喝喝。

    舒听澜没法拒绝了。

    旁边小新一直偷着笑，就是觉得这位易先生，不仅人长得帅气，有钱，还很真诚，很热情，连一向冰冷的舒律师都拿他没辙。

    等挑战馆营业时间结束，那些被易木旸支配去当免费教练的朋友们，一个个累成狗，比比赛训练还累百倍。好在终于结束可以出去嗨了。

    结果，发现，东道主，也就是易木旸不见踪影了，只给他们留了一张卡，让他们随便刷。

    他们一个个都是各自领域的佼佼者，今天从各个城市“屈尊降贵”聚到这来，帮他撑场面，难道是为了这点吃饭钱吗？拿钱侮辱谁呢？

    “我给他打电话。”玩极限摩托赛车的老丁拨通了视频通话。

    易木旸很快就接了。

    “在哪里？”老丁问。

    易木旸正开车呢，用手机在后座虚虚晃了一下，得意地说

    ：“接孩子呢，没空管你们，自己玩去。”

    说完，他便挂了电话。

    我草...

    我草...

    众人惊呼，易木旸这厮什么时候有了孩子？而且虚晃的镜头下，还是双胞胎？

    等再打视频时，就不接了，每次挂断。

    易木旸确实没空管这群狐朋狗友的，他现在心情好得不得了，他提前知会了舒听澜，会来幼儿园帮她接孩子，提前半个小时就守在幼儿园门口了。

    两位小朋友原本是乖乖巧巧地牵着老师的手出来，看到他时，眼底忽然发光，几乎是立即松开了老师的手，撒欢着一路跑进他的怀里。

    他一手一个腾空抱起来，不要太满足，尤其是今天，确定了自己对舒听澜的喜欢之后，爱屋及乌，这会儿就真切地有了一种当老父亲的感动。        今日宜偏爱

