    相比上次的轰动，此次就略显低调了一些。

    虽然学校还是挂上了庆祝条幅，依旧是隆重庆祝，但是刘一辰回校，就没有那么大的轰动性了。

    可能是因为上次是第一次获得全国决赛一等奖，或者是因为刘一辰以总成绩第一名、又囊括三个单项奖，创下闽省历史。而这一次, 终究是第二次，第二次始终是比不上第一次，海内外无不如此，不然第一次情节也不会那么重。

    不过刚好符合刘一辰心中所想，平平静静地，多好。

    当然，表彰大会依旧举行, 毕竟不管怎么说, 这都是全国决赛第一名，也许对于闽西一中，并不稀罕，但是对于箐城而言，绝对是稀罕物，因为这个箐城第一位有学生获得全国生物竞赛决赛一等奖！

    对于这种具有创造历史的事，箐城自然要好好庆祝，好好的表彰，像这种都是要记入箐城地方志的。

    刚好现在又是年底，领导可以在年终工作总结中好好提一提，也让上级看看自己做出的成绩。

    刘一辰在表彰大会，笑呵呵地接受了奖金，这种奖金哪怕你不缺钱你也得接受，因为这是榜样，是来自于各方的鼓励。

    徐莹则是喜出望外，刘一辰获得全国生物竞赛一等奖，哪怕实际上刘一辰一节生物培训课都没去上，但是作为箐城奥林匹克竞赛的组织者, 又是生物组组长，徐莹一份功劳跑不了，因为刘一辰的信息中指导老师填写的正是‘徐莹’。

    这表彰大会，不但有一笔极为可观的奖金，更代表着年终奖金少不了的，估计会比其他老师多一大截，更何况此时她愈加惦记上了特级教师，只希望校长时刻记着这事。

    由于刘一辰在今年竞赛表现的特别突出，取得了历史性的突破，箐城一中各科的竞赛班进行得如火如荼，老师纷纷鼓足了劲要办好竞赛班，希望再培养出一位可以夺得荣誉的学员，这样老师也可以名利双收。而学生也投入积极的热情，铆足了劲报名参加竞赛班，想要试试自己能不能也能获得省一等奖、全国一等奖，这样的话高考都可以不用参加就可以被名校录取。

    再不济，获得省一等奖，高考也可以加分20分。

    刘一辰如同一条鲶鱼一般, 让竞赛班愈来愈卷了，而箐城一中学生也变得更卷, 学习更加认真拼搏。

    不卷不行, 老师隔三差五地拿出刘一辰作为例子，来鞭挞着，你们一个个布置点作业就哭天喊地的，看看人家刘一辰同学，这么优秀还这么努力，不用参加高考想要上水木大学就去水木大学，想去燕大就去燕大......

    就是高三，原本已经很苦逼了，每天一科一张试卷，每月都有月考，每周都会有测试考试，结果就是这样，老师还觉得不够，每天一科一张试卷哪里够，直接翻倍加上去。

    来自老师浓浓的爱意，高三的同学们直喊着承受不了这么浓厚的爱，可惜处于弱势的他们，就如同一群小绵羊，根本抵抗不了饿狼和猛虎。

    刘一辰好好的睡了个饱，便约上冯琳去打牙签。

    去了山城，他真的是受不了山城的环境气候，也不怎么吃得惯那里的伙食。

    “刘一辰，山城怎么样？”冯琳好奇地问道。

    “山城么，顾名思义，就是大面积依托山地修筑建设的城市，那里的很多建筑设施都是在崎岖地形上的安置。地形崎岖，山多坡陡，居民楼房沿坡而建，高低错落，上下平行的公路将山城纵向分出若干层次，无数条或隐匿或热闹的石阶通道将山上山下的住房沟通连接，整个城市立体感强烈、魔幻劲十足......”刘一辰沉吟了一下，介绍着山城。

    山城，不是山区，就是因为它是一座大城市！能在这样的山地建成这么一座大都市，说实在的去看了以后，会觉得很不可思议，很震撼。

    “至于吃的，最出名当属山城火锅，我们箐城就有开山城火锅，但是箐城的山城火锅味道不正宗，我们都能吃，但是去了山城，那里的山城火锅又麻又辣......怎么说呢，别具特色！”刘一辰想想这一次和闽省代表队去尝尝山城火锅，都有些心有余悸。

    当然，刘一辰也不得不承认，山城确实也很美，有着别样的美，在秦朝分天下为三十六郡的时候，山城当时作为巴郡就是其中之一，此后这里始终是属于西部重地，兵家必争之地，那时候的闽省，不过是蛮夷之地，到处都是瘴气。

    山城确实是山城，但是实际上它也是座江水之城。长江和嘉陵江分别从南北方向流入城区，以不同的蜿蜒身姿流贯全城后，最终在渝中的朝天门码头交汇。刘一辰就看着，嘉陵江的江面碧绿清透、缓缓而流，如同一条长长的绿绸带，与两岸郁郁葱葱的青山、错落有致的建筑、高架而起的滨江公路交映成趣。而长江是浑浊粗犷的，江面更为宽阔、且有奔腾之势，与嘉陵江一静一动，遥相呼应，共同灌溉，也共同拱卫着这座山城。

    “等以后，我也要去山城旅游旅游！”冯琳听着刘一辰介绍着山城，不由得露出向往之情。

    刘一辰笑了笑，华夏这么大，确实应该去走一走，去见识华夏的大好山河，去欣赏着华夏不同地方的文化及风俗人情。

    二人坐在江边，边吃饭边聊着，冯琳也说起这段时间在学校发生的一些趣事，比如某某男生向某某女生表白被拒......

    “可惜你今年忙于竞赛，不然的话今年我们说不定也可以拿到冠军！”说起这事，冯琳满是惋惜。

    刘一辰笑了笑，今年的箐城一中校队比赛，刘一辰就打了两场比赛，结果还是代表箐城高中去闽西城参加市级高中篮球比赛，不过最终在第二轮就被淘汰了。

    随后冯琳聊起了NBA，说起前几天科比在麦迪逊广场花园对阵纽约尼克斯队的比赛狂砍39分、11个篮板和8次助攻帮助球队取得胜利，而他自己也成为了NBA历史上得到20000分的最年轻球员。冯琳是个黑曼巴粉，说起这个高兴得不得了。

    刘一辰暗自嘀咕着，冯琳果然是颜值粉，不然干嘛喜欢看黑曼巴的比赛，而不是看猩猩的比赛。

    再一想，冯琳喜欢自己，看来不是喜欢自己的才华，而是喜欢自己帅气的脸。

    唉，明明可以靠脸吃饭，偏偏选择靠才华！

    这一顿饭，二人吃了足足一个小时，刘一辰负责最后的收尾，进行光荣的光盘行动。

    “你就是太浪费了，这一餐就是四五百块钱，天啊，我们两个人一顿相当于其他人一个月的伙食费还要多！”吃完后，冯琳看到刘一辰付账，还是忍不住叹道。

    “好好享受着吧，现在一餐四五百块钱，再过几年，这样一顿就是二千块钱都不一定能吃到。”刘一辰没好气地说道，要知道再过几年，这野生石蛙可就要成为二级保护动物，就不能再吃了。

    到那个时候，市场上买到的石蛙，都是人工养殖的‘野生石蛙’，并非是真正的野生石蛙。

    而且刚才吃饭，也没见你少吃一些啊！

    刘一辰打了个嗝，这种吃饱喝足的感觉，太舒服了！

    “切~~果然啊，你这是变成了地主了，以后我要吃穷你！”冯琳说道。

    吃饱喝足，二人有说有笑，走得并不快，往着学校而去，冯琳觉得这样自己也很满足，她知道再过一个礼拜，刘一辰又要离开箐城了，去参加化学竞赛。

    走到没有灯光的地方的时候，冯琳忽然停住了脚步，双手抱住刘一辰。

    刘一辰一怔，这小妮子今天怎么了！？

    闻着那淡淡的清香味，刘一辰鬼使神差地搂住冯琳的纤腰，抱住了她。

    冯琳踮起脚尖，吻住刘一辰，让刘一辰都有些发愣，身体都有些发僵。不过反应过来后，刘一辰略微低下头，响应着她的吻，而且变被动为主动。

    作为有着成年人怪蜀黍的灵魂，刘一辰可不是恋爱菜鸟，相反他也算是经验丰富的老司机了。

    没两下，冯琳已经喘着气，双眼迷离，眼中柔得仿佛要滴出水来似的。

    刘一辰整个人的血液在沸腾着，几乎想要将冯琳融入自己的身体内，不过最后的理智，让他止步了。

    气氛，一下子显得暧昧起来。

    二人都没有说话，手牵着手，慢慢地走着，冯琳整个人脑子都有些缺氧，还有些空白着，那一瞬间她仿佛觉得自己触电一般，心跳加速，甚至她甚至都感觉有那种全身无力的感觉。

    原来，接吻是如此的美妙。

    那种麻麻的、很甜蜜的感觉，简直让人陶醉其中，再一想刚才刘一辰那不安分的手，冯琳更是羞得不行。

    刘一辰此时也在享受那一份美妙的感觉，说来两个人认识到现在，已经一年多时间，对于冯琳，他的感觉是蛮不错的，让他感觉很轻松，恍如多年的老朋友一般，不像上一世那些女友一个个性格强势如同女王一般，让他有时候颇为难受，总是会爆发吵架。

    只是，刘一辰又颇有些罪恶感，自己这算不算怪蜀黍，老牛吃嫩草！？

