    楚离将那颗夜明珠拿给净雪看。

    他的小院里已经有了一堆大袋子，里面装的都是雪银花。

    素心恰好赶来，看到了这一堆雪银花，大喜过望，赞叹的看向楚离：“好个净如，果然运气极佳！”

    净雪接过夜明珠，微眯明眸细细打量，半晌后点点头：“没什么古怪，只是一凭传讯的符，你可以凭这个找到他。”

    楚离舒一口气。

    素心看过来，顿时明眸一闪，沉声道：“这是天神一族的？”

    楚离于是将经过说了一遍。

    他可以隐瞒与天神合作的事，但沈杏一定会捅出来，到那个时候惹起疑虑，甚至被宗内处罚，不如现在主动交待，争取主动。

    素心的玉脸沉静严肃，若有所思。

    净雪道：“师叔，师兄也是权宜之计，总不能眼睁睁看着沈杏把雪银花树都毁掉吧，是不是？”

    “沈杏该死！”素心恨恨道。

    毁了那些雪银花树，便是掘了莲花宗的根基，而且雪银花的事罕有人知，即使莲花宗内也寥寥无几。

    这沈杏是怎么知道的？！

    楚离摇头道：“师叔，这沈杏出乎意料的厉害，原本以为与天神联手能杀她，可惜还是被她逃掉，据她所说，很快将会来莲花宗，得尽快做准备了。”

    “皇极宗！”素心蹙眉。

    楚离慢慢点头道：“她身后一定是皇极宗的，占了金池，皇极宗才算是彻底稳固根基，万世之基业！”

    天南五大宗中，唯有莲花宗与九幽教及造化宗有转世重生之能，御极门与皇极宗都没有这般奇境。

    “不成，得赶紧炼药！”素心道。

    她指了指这一袋一袋子的雪银花：“净如净雪，随我来。”

    她说着提了两袋子的雪银花，由莲花座托着轻飘飘而去，楚离与净雪也分别提了两袋子随着她出了小院，来到了山腰一座大殿。

    大殿内涌动着灼热，隐约有药香浮动，楚离大圆玄空镜看到了里面的情形，八个丹炉形成八卦方位，各自在冒着热气。

    而且八个丹炉散发的气息各不相同，混合在一起而成的异香格外提神，在殿外轻轻一嗅就觉得神清气爽，内力活泼。

    他发动通闻经，猛的一吸。

    轻淡的香气变得浓郁无比，身体仿佛都浸泡在这香气中，身体血液仿佛江河大海，滔滔而动，内力滚滚，血气一下强壮了数倍。

    在这般情形下运功，效率也会提升数倍，一年抵得上十年或者二十年，当真是灵丹，不管是恢复伤势还是辅助修炼，都是神妙无比。

    “放在这里吧。”素心放下大袋子。

    楚离与净雪也放下。

    “你们去吧。”素心道：“养精蓄锐，小心会有大战。”

    楚离与净雪抱拳离开。

    来到楚离的小院，净雪蹙眉看着他。

    楚离笑道：“师妹，别担心了吧，命运并非不可改变，这不，我通过与天神联手，没被沈杏所杀。”

    净雪摇摇头，黛眉看着他。

    楚离笑道：“怎么，还有问题？”

    “师兄，你的杀劫根本没解。”净雪哼道：“还是要被沈杏所杀，只不过不是这一次罢了。”

    楚离皱了皱眉头：“下一次？”

    “不知道是哪一次，但我现在看你，还是要被沈杏所杀。”净雪摇摇头：“还是避开她为妙。”

    楚离道：“她要杀上莲花宗，怎么避开？”

    “去冰原上闭关吧。”净雪道：“躲开她就没事了。”

    “怎么可能躲开。”楚离叹一口气道：“在宗门关键时候我闭关？自己这一关都过不去！”

    这般说着话，忽然满池莲花绽放，然后虚空凝出一颗金光灿灿的功德金莲子，钻进了楚离嘴里。

    他张嘴吞下，闭上眼睛一动不动。

    天空仿佛降下一道光柱把他笼罩其中，隐约有光芒流转。

    净雪讶然看着这道光柱。

    她知道旁人看不到这道光柱，自己修炼过日月栽莲经才能见得，此乃日月栽莲经的力量，极为熟悉。

    没想到日月栽莲经的力量可以精纯到这般程度，宛如实质，好像一根奇异的棒子直直插到云霄。

    她闭上眼睛感应，隐约觉得这是虚空中日月相合的力量。

    当世的奇功绝学往往是吸纳日月之力，或者太阳或者月亮，两者的力量同时吸纳却是罕见。

    而日月混合凝聚成的力量古怪异常，混沌而精纯，能够抵挡轮回之力，确实玄妙无比，无生神功应该也是类似这种力量，无上造化神功也应该如此。

    她一瞬间想到许多，对日月栽莲经的领悟越发深刻。

    楚离忽然睁开眼，招招手。

    净雪踏前一步，伸出手。

    楚离握住她玉手，两人顿时内力流转形成一体，她顿时觉得汹涌力量钻进身体，迅速毁灭自己的身体。

    眨眼功夫，自己身体崩溃，几乎成了一滩烂泥，却有无形力量支撑着，然后又涌进一股奇异力量在强化身体，一会儿功夫又恢复。

    这是修炼日月栽莲经的过程，在这个过程中，自己要像一朵莲花，即使身体崩溃，精神犹在，自己精神所凝的莲花反而更灿烂更真实。

    身体的恢复，则是将莲花想成了自己身体，然后迅速的恢复，不过她修炼的时候，这个过程是缓慢无比的。

    一次修炼下来需要五六天，而在这个时候，一个完整的修炼过程不过是一会儿功夫，速度相差之大无法想象。

    身体崩溃，迅速恢复，再崩溃，再恢复，循环往复，无穷无尽，好像轮回一般，让她的身体一次一次变强。

    每一次恢复过后，身体会更强一分，而且日月栽莲经会更精纯一分，将破而后立发挥得淋漓尽致。

    一个时辰之后，楚离松开她玉手。

    天地间的光柱消失不见。

    楚离睁开眼，摇头道：“没想到功德对日月栽莲经也有这般威力！”

    他原本以为到了日月栽莲经的层次，一颗功德金莲的益处有限，很难再迅速推进修为了，可没想到功德金莲远比想象的强横。

    在他修炼莲花秘法的进修，功德金莲一次能推进一个层次，而到了日月栽莲经，竟然也能推进一个层次。

    “这一次的功德更多吧。”净雪抿嘴笑道。

    她没有道谢，说了反而见外，两人之间也不必如此。

    楚离叹道：“可惜还是挡不住沈杏。”

    他越是修为深厚，越能感受到沈杏的强大，也越紧迫。

    