    第27章

    “看到阔别了四年之久的乐云县，还是一样的感觉，没变，真好。”乞丐不禁感慨道。

    乞丐加快着脚步径直向前走着，最后驻足在杨府的大门口，犹豫过后便上前叩门。

    马上出来一门仆～

    “哪来的两个乞丐，随意叩门，在乱叩门别怪我们赏你们二人一顿棍棒。”

    “你莫非是瞎了狗眼，本少爷回来也不认识了，定然是这些年我不在，疏于管教府里人变得这般仗势欺人了。”他用手把头发稍稍扒开朝着门仆怒骂道。

    这个门仆连忙往后退惊慌失措大叫道，“少爷回来了，少爷回来了。”

    我和乞丐一同进到院中，下人们都围了上来叽叽喳喳着讨论着。

    不一会一位年轻女子搀扶着一位老妇人，旁边还有一个老者向我们走来，下人们也是一致的让出道来，靠边站着。

    “爹，娘，孩儿不孝啊，”连忙跑到他们身旁跪着号啕大哭起来。

    乞丐他娘也是老泪纵横的，连忙搀扶他起来，你这孩子怎的这么倔呢？一走就走这么多年，你知道我们这些年是怎么过的吗？

    也怪娘，当初是我太固执己见了～～

    乞丐抬头眼泪纵横着说，都是孩儿的错，这～这，这是心儿吗？

    还不等想说的话说完，就连忙向前紧紧抱住心儿说，心儿，你知道吗？

    我这些年有多想你吗？我刚刚竟然没认出你来，因为这些年我记在心中的还是当年那个青涩模样的心儿，心儿也是眼泪止不住的向下流，乞丐赶忙的用手轻轻的擦拭。

    “怎么，是这些年我老的你快要认不出来了吗？”

    “怎么会，比原先更具风韵，惊艳的我一时不敢相认罢了。”

    他爹开口问道，意儿，这位是？乞丐赶紧的向他们介绍我，这是我这些年一起相处的好友，这次也是多他相助才能无恙返回家中的。

    “唉，孩子啊，这些年你也不知糟了多少罪，谁让造化弄人呢，也就当做是上天给你的历练吧。”他爹宽慰的对乞丐说，脸上也是透着遮不住的喜悦。

    心儿也是随即招呼道，“你们奔波劳累，快别站着了，我们进屋边歇息边叙旧吧，随后吩咐身旁的丫鬟准备好茶水。”

    心儿满脸心疼的看着乞丐说道，“这些年你是怎么过的？少爷。”

    “好吧，我就简短讲一下吧，我啊，当年离家后，就到了异域，遇见了……”

    我只是一味地品着茶水，这茶水闻着有种沁人的香味，喝却不怎的好喝，苦涩的，许是我不懂茶。

    乞丐他爹问道，“异域，是大家口中那个异域吗？”

    我开口道，“是的但又不全像他们口中说的那样。”

    “哎呀，我这不是好好的回来了吗？到时再慢慢说与你们听”乞丐不耐烦的叉开了话题。

    你们感快讲讲这些年怎么过的，还有心儿怎么会留在府中。

    乞丐他娘慢慢叙来，当年你离家出走，我的身子也像没了主心骨，身体孱弱，病痛缠身，多亏了心儿细致入微的照顾和你爹的劝慰，才慢慢有所好转的，不然你今日怕是见不着娘了，说着眼睛里的眼泪就直打转。

    起初娘是觉得心儿身份配不上我们，但慢慢的日久相处伺候我下来，娘也接受了她，并且也时常后悔当初的所作所为。

    觉得这孩子至情至性，并答应她若是你回来就让你们成亲。之后我一直待她如儿媳妇一般。她也协助着娘管理杨府大小事宜。

    乞丐听到成亲开心的直站了起来，“当真吗，我不会饿的做梦了吧，那城主的女儿呢。”

    乞丐他爹沉声说道，“高升了，看不上我们了。”

    那甚好，本就对她无意，尽快商议着我和心儿的婚事吧。

    听闻到此心儿脸上露出一抹娇羞。

    “此事有娘和心儿督办着呢，你奔波劳累，赶忙同这位公子先休息吧。”

    去歇息途中～

    乞丐我问你啊，要是事情不像这般如人愿，你要如何做？会如何做？

    我本就是想着先给父母尽了孝道，

    毕竟父母有生养之恩，大过世间一切。

    心儿的话，我～让她另寻良人，若是她已为人妻，心里便也少了一丝愧疚～

    若是我尽了孝道，心儿还未嫁娶，我会再次重新对心儿表明心意，当然我也不会结婚的，我说的尽孝道是给爹娘养老送终～

    可真是一对痴人啊……轻声喃喃道。

    (本章完)

