    如今，这一天地禁封大阵被他打破了一个窟窿，却又不会直接令得妖魔界的封印大阵也跟着破碎，引妖魔强者入境，可以说是最好的结果了。

    毕竟如此一来，这方世界的无数道武强者们，也就随之拥有了, 突破进阶，成为道法分神，合体，渡劫……武道人仙，不朽，不灭……的可能。

    随后，陈少君再没有关注外界的惊呼和纷乱之声，全力吸收着仙灵之气入体。

    一息, 两息, 三息……

    一分钟，两分钟，三分钟……

    好似过去了很久，又好像只是瞬间。

    当陈少君又一次将从那天地窟窿中的仙灵之气卷入炼化的瞬间。

    轰！

    陈少君只感觉身躯一震。

    体内的仙力，终于彻底充盈。

    境界，也随之彻底稳固，稳稳的踏入武道人仙之境。

    “武道人仙，道法分神。

    如今的我，当真是处在了当世之中，最为巅峰之境。

    堪称万年来，这方世界的第一人了。”

    陈少君并不自傲。

    但也在这一刻，真切的感受到了自己的强大。

    这种强大, 不仅仅表现在实力方面，更是一种纵望天下, 从古至今, 唯我最强的一种超脱之感。

    而事实上, 他确实算得上是万年来，甚至是数万年数十万年来，同境界最强的一个。

    道武双修，且都达到了神级层次，可不是什么人都能够做到的。

    更别说，他的实力，因为有着诸多神通的辅助，在同境界，也确实没有对手。

    至少，他从鉴宝画面中，所了解的，甚至听说过的同境界强者，也根本没谁能与他一般，能将某一项神通修炼到圆满极致的。

    自然实力，也必然远不如他。

    “对了。

    之前好像听说，在这方世界中，一旦将道法修炼到分神之境，将武道突破到人仙之境，那么就有可能引发天地祥瑞降临，从而达到传说中的举霞飞升的效果。

    而我如今, 拥有着千年的法力道行，堪比道法分神之境，武道实力如今也达到了人仙之境，为何天地并没有降下感应，从而将我接引到地仙界之中？”

    紧接着，陈少君心念一动，想起了之前与周一农谈论过的，举霞飞升的传说之事。

    在剑老人洞府之中，两人虽然有过冲突，但在此之前，两人确实有过谈论，他也向对方询问过有关进入地仙界之事。

    其中，除了传送阵和空间通道之外，就有提到过，有关修士举霞飞升，被天地接引进入更高等级的世界的事情。

    只是，因为这方天地千万年来，都没有人做到这一点，是以这举霞飞升之事，也只是传说，甚至都没人能够确定，这一传说的真实性。

    而如今，陈少君道法境界和武道境界都已经达到了传说中，举霞飞升的门槛，自然也会想着借助这一方法，进入更高等阶的世界之中。

    想到这里，陈少君微微沉思。

    随即，连忙放开了自身对于法力道行的限制，并控制自己体内的武道仙力，与之结合。

    瞬间。

    两者之间就彻底融合在了一起，化作了一股犹如琥珀一般的仙力，然后眨眼间蔓延全身。

    轰！

    与此同时。

    周围天地骤变。

    无尽的七彩祥云，就好像得到了莫名的召唤一般，迅速汇聚而来，聚集在陈少君的头顶之上。

    紧接着，霞光绽放。

    自天地之间，降下了一道璀璨的光芒，直接笼罩在陈少君的身上。

    这光芒之中，像是蕴含着无尽澎湃的力量一般，几乎刹那间，就将陈少君全身上下，都给洗练了一遍。

    本来，陈少君经过修炼，更有九转金丹的运转淬炼，早已经达到了圆满无缺的境界，全身通透，毫无瑕疵。

    可在这一股璀璨的光芒的洗练之下，他身上却还是有一缕缕晦暗之气，被清洗而出。

    那，不仅是他长久修炼一来，遗留在身上的杂质，更是那修行过程中，无形无质却又确实存在的业力。

    业力缠身，对于一个修行者来说，可不是一件好事，更有灾祸降临。

    可如今，经过这霞光洗练，他修行杂志被清除，业力消退，全身通透，顿时达到了一个极致圣洁的状态。

    与此同时，陈少君的脑海中也莫名产生了一丝明悟。

    他，真的做到了。

    道武合练，境界相融，举霞飞升。

    这一刻。

    因为他将道武境界相合，终于触动了这方天地的大道规则，因此降下祥瑞，要将他接引进入更高的世界之中。

    顿时，一种大超脱，大自在，无尽道则，无尽感悟，浮上心头。

    谷芣

    “朝闻道，夕可死矣。

    到如今，我才真正明白了，规则的演变，世界的本质。

    举霞飞升。

    超脱万物。

    从此，我才算是真的大超脱，大自在……”

    陈少君心绪莫名，整个身子，也随着那股霞光，还有那接引之力，缓缓地向着虚空某一個特殊之地，飞升而去。

    “天降祥瑞，举霞飞升？”

    “陈大师，飞升了？”

    “传说中，只有将道法和武道两大修行体系，同样修炼到极致，也就是突破到道法分神，武道人仙之境，才会出现天降祥瑞，举霞飞升之事。

    难道，难道……陈大师除了武道境界突破到了人仙之境之外，就连道法境界，也达到了分神之境？”

    “接引之光出现，陈大师当真要飞升了，这这这……”

    ……

    当接引之光出现，陈少君的身躯缓慢向无尽虚空中飞升而去的刹那，现场所有人都惊呆了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们当真没想到，这个世界，竟然当真有举霞飞升之事发生。

    而且，还出现在他们的面前。

    但如今，他们都亲眼看到了这一切，眼睁睁的看着陈少君被接引之光接引，向着无尽虚空中飞升而去的情景，却都不得不相信这一事实。

    千万年来，这一方世界，终于再次有人飞升了。

    而且还是在天地禁封，武道人仙和道法分神都几乎不存在的情况下。

    这一天，这一幕场景，注定会载入史册，记录在无数道武修行界的典籍之上。

    而也在陈少君即将飞升之时，陈少君之前布下的袖里乾坤和百倍时空，也随之散去。

    本来一直处于修行之中的莫兴河，红尘仙子还有小白龙，也突然浮现，出现在了不远处的那黄石山之上。

    两人一兽，这时候都是愕然迷茫之色，似是根本不清楚，到底发生了何事。

    而即将飞升而去的陈少君，自也第一时间看到了莫兴河等人的身影。

    想到自己之前的承诺。

    陈少君心中一动，突然伸手一会。

    瞬息间，一道璀璨的霞光，就自他身上溢出，降临在两人一兽之上。

    紧接着，两人一手，竟也像是受到了那接引之力的牵引一般，迅速向着陈少君飞升而去。

    然后随着他一同，向着那极致高空，那天空的尽头，飞升而去。

    直至最后，彻底消失在了这方世界之中。

    “一人得道鸡犬升天。

    陈大师飞升之后，竟将莫前辈和红尘仙子都一齐接引到了仙界之中了？”

    良久，才有人发出了震撼之声。

    ……

    《大结局》

    结束了。

    感谢一直追到现在的读者们。

    这书，写的确实有些艰难，也遇到了很多的困难和问题。

    金手指方面，大纲方面……所以，就有了很多读者吐槽的剧情无聊重复……

    这些，我都有在评论区看到。

    但书本身在写作的过程中，已经定型了，我有过反思，也想过改变，却发现已经无能为力了。

    所以只能在框架内，尽量维持着既定方向去走。

    总算磕磕绊绊，这书完结了。

    不算圆满，可对我来说，也是一种圆满。

    至少有始有终。

    接下来，烟火打算休息一段时间，也好好的充下电。

    时间不会太久。

    新书，不出意外的话，会在五月月底前出现。

    具体的时间，烟火也会在新章节上通知。

    所以，希望大家不要直接删除书架啊。

    这么长时间，多谢大家的体谅和支持了。

    感谢！

    再会！

