    “飞飞，你把手机给我！”柳迪盘腿坐在床上，一边粗鄙的啃着苹果，一边皱着黛眉说道。

    “别特么这么恶俗行么？？我也快三十的人了，一口一个飞飞，你起鸡皮疙瘩不？！！”我心不在焉的说了一句。

    “别墨迹，我愿意叫啥叫啥，电话给我！”柳迪傻乎乎，无比好奇的当当当的敲着胳膊上的石膏，低头说道。

    “没电了，你要他干啥？”我烦躁的问道。

    “没电了也得放这儿，明跟你说了吧，这事儿我不想让你搀和，你给我留点尊严行么？？”柳迪抬头脸色认真的说道。

    “这跟尊严有啥关系？”我皱眉问道。

    “我...我不想让人嚼舌头...不少人说...咱俩是那啥...！”柳迪俏脸微红的说了一句。

    “哪啥？？”

    “就那啥？？”

    “搞破鞋啊？？”

    “滚！！”柳迪骂了一句，继续说道：“赶紧给我！”

    我看着柳迪，沉思了半天，身体往前凑了凑，缓缓说道：“迪迪，有些事儿，你办，可能得花很多钱，找很多关系，但我办，可能就一句话的事儿！！”

    “......我知道，你别管了，我能弄明白！”柳迪有点焦躁的回了一句。

    “...你能弄个屁明白，警察刚才问你有多少人，你说六十多个，问你他们都拿啥凶器，你整个三米多长的大刀！！呵呵，咋地？他们扛着轩辕剑来的啊？？”我哭笑不得的说道。

    “...我...我不没看清么...！”柳迪撅着嘴，弱弱的说道。

    “早点休息吧！”

    “我想去看看海青......！”柳迪看着我说道。

    “去了也没用，重症监护室呢，打的全麻，一时半会醒不过来！”我一听柳迪提那个海青，心里就莫名的有点犯堵，这种感觉让我他妈有点害怕。

    “......他到底有事儿没事儿！”

    “哎呀，死不了啊！！大老爷们，挨两刀能咋地！！”我烦躁的说了一句，脱掉外套随手扔在旁边，随后关了灯，扭达着上了陪护病床，然后冲着柳迪调侃着喊道：“尿尿叫我！”

    “滚犊子！”柳迪也躺在床上，伸着脚丫子踹了我一脚，冲着我喊道：“给我唱一首，一样的月光，姐儿要入睡！”

    “别扯淡，大晚上的，就俩人，唱什么脱光光......！”我挺来气的用屁股顶了一下，烦躁的说道。

    “你这人打光棍都算照顾你了！！”柳迪恶狠狠的说了一句，随后转身撅着小屁股，闭上了眼睛......

    .......

    第二日一早，柳迪起来以后去看了一眼海青。这哥们点也够骚的，天养抓过军刺，筋都没折过，可他抓个玻璃擦子，都能给筋干折了。由于他送来的比较晚，筋折了以后，开始收缩，等到了医院，医生从食指和拇指的缝隙处，开始开刀，一直割到手腕处，才找到筋头接上。伤口本来没有个黄豆大，这一开刀，直接给手捅咕烂了。

    “哥们，没事儿吧！”我此时已经换好，王木木拿来的衣服，跟医生交谈了两句以后，善意的冲海青问了一句。

    他横了我一眼，憋了半天，挺冷的说道：“没事儿！”

    “哦，那你们聊，我出去一趟！”我一看他这个态度，再聊下去，也没意思，淡淡的说了一句，拍着柳迪的肩膀，转身走了。

    “迪迪，你怎么样？？伤口还疼么？”我一走，海青焦急的冲柳迪问道。

    “有点疼，不碍事儿。海青，对不起，不过...这事儿千万不能跟小飞说！”柳迪看着海青有些愧疚的说道。

    “迪迪，都是成年人，有些事儿，我不说你也明白，咱都是普通老百姓，而且你还是个女的，咱们真跟这帮人整不起.......能离远点，还是离远点好！”海青喘了口气，委婉的说了一句。

    “嗯，我心里有数！”柳迪点头说了一句。

    ......

    门外。

    “噗通！！！”

    我抓着王木木的脖子，一把给他按在了墙上，恶狠狠的问道：“三角眼，你是不是捅咕柳迪跟我撒谎来着？？？”

    “......你为何如此粗鲁，松开我！！”王木木眼圈通红，眼角全是眼屎，头发跟个鸡窝，我一碰他，他表情就跟马上要碰瓷儿似的，异常让人反胃。

    “你他妈别跟我扯没用的，昨天晚上，我们一起走的，凯撒就你在，柳迪打的座机，不是你接的，是谁？？”我耸了耸膀子，准备跟他练练，我一直感觉柳迪像是撒谎。

    “你别跟个疯狗似的，真不一定就是单辉干的。再说昨晚你走了，璐璐给我打了个电话，我赶紧就去伺候她了，哪Jb有时间，接电话！”王木木很认真的说道。

    “真不是？？？”我疑惑的看着王木木，问了一句。

    “忽悠你能得诺贝尔奖咋地？？？还有，如果真他妈是单辉干的，你的做法，我是没意见的，这是底线，懂么？”王木木再次认真说道。

    “嘀铃铃！！”

    王木木说完，我的电话响了起来，随手接通，里面一个大康的声音传来：“回来一趟，家里来人了！”

    “谁啊？？”

    “辽阳玉果！！”

    “他来了？？？”我惊愕的问道。

    “嗯，你过来吧！”

    “行，你等我吧！”说着我挂断了电话，冲着王木木说道：“玉果来了，咋整？？”

    “跟他聊聊呗！”

    “走！”我拽着他，随后奔着楼下走去。

    “孟飞，你干什么去？？”柳迪走出海青的病房，冲我喊了一句。

    我停顿了一下，加快了脚步，王木木跟个太监似的，跟在后面，好奇的问道：“她叫你呢！”

    “快走，别Jb墨迹！！”我装作没听见似的，拽着王木木就跑了。

    二十分钟以后，我和王木木开车回到凯撒，停好车，走到一楼，给大康打了个电话。大康没接，推开001包房的门，冲我喊了一句：“这儿呢！”

