
唐宁一个人躺在大床上，已经晚上十一点了，莫云初还是没有回来。

所谓屋漏偏逢连夜雨，今夜下起了一场暴雨，窗外电闪雷鸣，哪怕唐宁已经将窗帘拉得严严实实，那蓝紫色的电光依然能照亮床榻。

这是唐宁在副本的这些天里，第一次一个人度过的深夜。

他躺在床上，总感觉被子下似乎有什么东西硌得慌，可唐宁掀开床单却什么也没看到。

唐宁不想换个房间休息，因为只有这间主卧充满了莫云初气息。

于是唐宁打开衣柜，取出里面摆放得整整齐齐的被褥，将一层又一层的鹅绒被铺在床上，层层叠叠的被褥铺得很厚，唐宁陷在床褥中，却没有任何安全感。

他担心枕头旁会冒出不该有的东西，他担心睡着了会被鬼压床，他担心不睡会被鬼盯上......

好看的眉蹙起，脸颊恐惧泛出不自然的嫣红，唐宁身上透露出很是纯粹的脆弱感，他似乎要哭了，又强行忍住哭意，这让鼻头也染上红晕。

莫云初。

莫云初。

你为什么还不回来？

唐宁害怕到脱下自己的衣服，宛如献祭的羔羊，颤抖着手脚穿上了一件莫云初留下的衬衣。

莫云初的白衬衣很大，衣摆可以遮住唐宁的大腿，唐宁的身形清瘦，光滑细腻的长腿交叠在一起，干净的白袜紧紧包裹住两只脚。

他双手环抱着膝盖，用力嗅着衬衣上留下的味道，那是醇厚细腻的木香，又带着一点凛冽的辛辣味。

伴随着轰隆雷鸣，卧室的灯光闪烁了两下，明暗不定。

湿润的黑眸惊疑不定地盯着灯泡，唐宁死死盯了十多秒，盯到双眼干涩，确认屋内的灯光暂时不会熄灭后，唐宁才艰难地收回视线，他低下头，看到静静坐在床尾的布娃娃。

那缺了腿的布娃娃诡异地坐在床尾，黑纽扣制成的双眼直勾勾盯着他。

唐宁的脑子嗡了一声，如坠深渊，房间的灯再次闪烁，此刻的场景与公交车初遇鬼婴的画面何其相似，唐宁抖着手飞快拨通了郝老板的电话，嘟、嘟、嘟......

灯光再次明亮，没有腿的布娃娃坐在了唐宁的脚边。

“喂？”郝老板的声音在耳边响起，唐宁濒临崩溃地捂住嘴，声音和猫一样：“它、它来了，就坐在我的脚边。”

“你怕什么？”郝老板淡定道：“我给了你玉，它不敢靠近你的，现在是个好时机，你拿出针线帮它缝上双腿就能把这一切都解决了。”

针线放在包里，唐宁手脚发软走下床，走向柜子拿包，房间内响起了咚咚咚的脚步声，唐宁用力捂住自己的嘴，将涌到嘴边的尖叫压了下去，浓密的下睫毛被泪水浸湿，湿得一簇一簇。

怎么会这样？

他穿着袜子，轻手轻脚走在卧室，怎么身后会传来这么响的脚步声？

阴冷感从后背拥抱住了唐宁，一股细细的冷风往唐宁的后颈处吹，唐宁竭力保持镇定，他对着手机颤声道：“陆应星，好像在，贴着我走。”

“你把玉戴在身上了吗？”

唐宁从鼻腔里滚出一声“嗯”。

“他只是普通的厉鬼，在这种情况下靠近你很快就会魂飞魄散，你不必担心。”郝老板的话让唐宁勉强镇定下来，他感觉到那压在自己身上的重量确实是在飞快减轻，轻飘飘的，莫名让人想起从掌心消逝的流沙。

唐宁拿起了包，想要打开拉链，身上那股重量都转移到了唐宁的手腕上，似乎有一个人在死死按住唐宁的手，不让他取出针线。

唐宁的手脚本就冰凉，此刻指尖的血液似乎都要凝结成冰，寒冷到极致的体验让唐宁头脑清醒了一瞬，他忽然感到了一丝困惑。

他现在要做的事情是帮鬼婴缝好寄身的布娃娃，不是对陆应星赶尽杀绝，为什么陆应星宁愿拼着魂飞魄散，也不让他打开包呢？

心在莫名发慌，唐宁松开了手，他身上的重量越发轻了，如果不是那股阴冷感，唐宁都要感觉不到重量。

“你开始缝娃娃了吗？”郝老板有些失真的声音从手机那头传来。唐宁握着手机，屏幕光照在他苍白的下颚上，唐宁眸光颤动，他点开了手机里一条新短信：

【不想死的话，别把布娃娃的腿缝上。】

【发信人】：老刘

这个号码是之前林馆长给的唐宁，唐宁一直没打通，此刻在唐宁与郝老板占线的情况下，这则电话打了进来。

一道闪电轰然袭来，电光照亮了悄无声息躺在唐宁脚边的布娃娃，唐宁惨白着一张脸，沉默地挂断了郝老板的电话，而后接通了老刘的电话。

电话那头是老刘嘶哑的声音，“你把布娃娃的腿缝上了吗？”

唐宁小声道：“还没。”

哗啦啦的雨水敲击着玻璃，老刘缓缓道：“我给你讲个故事吧。”

“从前有个年轻人，他没什么本事，不过胆子特别大，于是他经人介绍，成为了殡仪车司机。”

“干这行有个规矩，如果半夜遇到有人拦车，千万不能停下。那个年轻人听到了不当回事，他总觉得，人啊，不做亏心事，不怕鬼敲门，与其怕这些鬼神，不如堂堂正正做人。”

唐宁没有说话，他感觉有些冷。

“有一天晚上，他开过一个乱葬岗，遇到一个孕妇拦车，那个孕妇穿着一身白衣服，长头发，挺着大肚子，他一下子想到了在家里的老婆，他老婆也怀孕了，大着肚子，如果万一有一天他老婆出了事，路过的司机因为怕鬼神没载他老婆一趟，那可怎么办？”

“就这么将心比心，他把车停了下来。”老刘说完这句话，停顿了很长一段时间，安静到只能听到哗啦啦的雨声。

唐宁的呼吸开始沉重，胸腔上似乎有什么沉甸甸的情绪在压着他，他听到老刘轻声道：“这是他一生中做过的最后悔的事情。”

“那大肚子女人死在了他的车上，下身都是血，那么多血，他伸手一摸，这血是冷的。”

“他回去生了场大病，又连续遇到了很多怪事，最奇怪的一件事，是他老婆大白天在浴室滑倒了，可他明明叮嘱过他老婆，一个人在家的时候千万别洗澡，他老婆怎么会无缘无故进浴室洗澡？”

“他回到家的时候，看到他老婆下身全部都是血，那血不知道流了多久，已经冷了，那么多的血都顺着下水道排了出去。”

“他觉得是自己害死了他的老婆和未出世的孩子，他恨啊！他哭啊！他悔啊！他宁愿那女鬼把自己带走，就在这个时候，来了一个道士，道士说有办法帮他把老婆和孩子养在家中。”

“那道士说什么，他就做什么，道士说他的孩子寄身在了一个布娃娃身上，小孩子不听话，会到处乱跑，让他把那布娃娃的腿给拆了，这样他的孩子再跑也跑不了多远。”

唐宁低下头，看着趴在他脚边的布娃娃，电光闪过，空寂的房内响起了凄厉的啼哭声！

“他很爱他的鬼娃娃，去哪里都带着它，哪怕上班也要把他的孩子带在身边，可是就在前几天，他的孩子不见了。”

“那道士说，小娃娃贪玩是天性，让他在家多做些好吃的，他的孩子就会自己回家了。”

老刘笑了一下，“你说这个人是不是很傻？这么多年过去了，他居然一直没想明白自己在帮道士养小鬼，把自己搞得不人不鬼，还害得自己的孩子没办法投胎。”

“鬼啊，是没有善恶的，你对它越好，它越想带你去死。不过，死也是一种解脱，我早就该去死了。”

电话在这一刻挂断，留下一串忙音。

唐宁持着手机呆呆站在房内，脑海里被巨大的信息量冲击着，而这时郝老板的电话还在不停打进，唐宁用僵硬的手指滑动屏幕，接通了郝老板的电话，听对方在手机那头严肃道：“刚刚是不是老刘给你打电话了？你千万不要相信那个疯子的话！”

郝老板说了一个与老刘讲述的截然相反的故事：“老刘以前当殡仪车司机让不干净的东西上车了，很快他就被鬼缠上，命不久矣，为了活命，他用了邪法，拉自己的老婆孩子当替死鬼，这样做确实摆脱了那女鬼的纠缠，却也让他老婆孩子怨气深重，尤其是他那未出世的孩子。”

“我这个人一切向钱看齐，他给了我钱，我就告诉了他一个解决办法，教他把孩子困在布娃娃里，再让他把布娃娃的腿卸了，这样他孩子就行动不便，杀不了他。”

“不过这样做，他虽然侥幸活命，却过得人不人鬼不鬼，你之前上了他的殡仪车，就是他故意让鬼婴找你，让你当替死鬼。你是我的大主顾，本来我是不打算透露老刘的事情给你，毕竟他也是我的客户，但现在他要害死你，我不想让你枉死！”

郝老板苦口婆心地劝告道：“鬼婴已经纠缠你五日了，今日你再不把鬼婴缝上腿，送它离开，错过了时机，你以后就再也送不走了！！！”

唐宁茫然握着手机，头痛得厉害，脑海左边是老刘冷静道“不想死的话别把布娃娃的腿缝上”，右边是郝老板声嘶力竭道“现在不缝以后就再也送不走”，这两股声音在他脑子里形成了拉锯战，绞得他头炸欲裂。

他该相信老刘吗？

今晚老刘的话可以自圆其说，说得通为什么今天听了他的话会脸色大半，并情绪激动地将他们赶出门外并且大骂骗子，因为在老刘口中，他将鬼婴当孩子养，鬼婴不见了，他按照郝老板的话做好吃的等鬼婴回家，当他听到郝老板指挥另外一个人夺走他的孩子时才会如此愤怒。

可这样的话，当初他上的应该就是老刘那班殡仪车，因为老刘说自己工作时也带着布娃娃，而唐宁就是在公交车上看到布娃娃，既然如此，老刘为什么又说自己只中途载了一个死人呢？

而且为什么老刘从和他第一次见面时，态度就那么差，第二次见面情绪也无比激动，开门都是提着刀？

难道真的如郝老板所说，老刘是个疯子？想拉他当替死鬼？

可郝老板真的可信吗？为什么他按照郝老板的方法做事，陆应星的鬼魂却不消停？难道郝老板说的是真的，这幢别墅里藏了一位杀害陆应星的凶手？

但这又怎么可能呢？莫云初怎么会做出这种事情？！

过多的思考让唐宁的大脑快要当机了，他心乱如麻，向老刘和郝老板之间摇摆不定，他一向不太聪明，看不懂人心，也理不清逻辑，从进入副本到现在，他虽然努力去探索过，但做的最成功的一件事，其实是依靠莫云初。

为什么他会这么笨呢？

胆子小，脑子笨，遇到了这种情况都不知道要怎么处理。

【系统，你说我要相信谁呢？】

唐宁茫然问道。

【我建议你先冷静下来，慢慢思考。】

是的。心乱如麻的情况下解决不了任何问题，现在有玉在身上，离十二点还有一段时间，唐宁决定......

打局游戏冷静一下。

他坐在床上，强行无视房间里诡异的布娃娃，抱着家中的笔记本电脑，这台电脑似乎是“唐宁”的，唐宁可以轻松用人脸解锁。

在搜索游戏扫雷前，唐宁随便扫了眼电脑桌面，他看到了一个文档，上面写着“7.27更新梗概”。

唐宁的身份在这个副本是一位灵异频道博主，这个文档上记录的东西估计是对方下期要更新的视频内容，唐宁想到了上次去小区找老刘时，他对莫云初随口撒谎，说自己和陆应星是来录制视频的。

如果莫云初无意间看过这个文档，万一里面的东西和他说过的不符，莫云初会产生怀疑吗？

而且这个文档的名称是意味七月二十七号要更新，明天就是七月二十七号了，他要不要把这个文档名称改一下，改成七月二十九号，这样等他离开副本时都能不更新。

还有就是，这个更新文档会有关于灵异公交车的记录吗？

唐宁思索了一下，他点开文档，结果发现这个文档还需要密码。

因为记性不好和懒癌，唐宁从小到大用的所有密码都是同一个，他下意识输入了这个密码，而后，文档居然打开了，上面写着——

【  7.22  星期四晴

我是唐宁，这是我的日记，如果有人能打开这个文档，那么意味着现在的我应该已经死了。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278164"  chaptername="20、鬼婴">加入书签</a>
</div>
