    北海道，富良野。

    被击碎的战机化为碎屑，那道粗大的绿光射向天空，洞穿了厚厚的云层。

    方诚搂着宇光香织成功躲开袭击，低头看着下方。

    地面上，一个身材高大的男人站在密林中。

    他身高接近四米，比一些植被都要高，有着刀削斧凿般的硬朗相貌，也就是俗称的国字脸和浓眉大眼。

    身上穿着贴身的灰色西装，双手穿戴白色手套，捧着一本厚厚的黑色圣经。

    最引人瞩目的，是他一头绿色的头发，让人只看一眼就想起呼伦贝尔大草原，想在上面策妈奔腾。

    看到袭击者的形象，方诚的表情已经变得凝重，和当初面对伊希斯时一样。

    这个世界，会有这副形象的人，只有一个。

    死亡骑士。

    天启四骑士之一，名字叫做戴斯。

    戴斯是英文death的谐音，所以他的本名其实就叫死亡。

    宇光香织也注意到站在密林中的戴斯，她的双手骤然抓紧方诚的衣服，整颗心一下子沉入谷底。

    “敌人是……死亡骑士吗？”

    声音竟带上一丝轻微的颤抖。

    方诚是凭借从伊芙那里得到的资料，才亲眼见过天启四骑士的照片。

    而宇光香织是根据传说认出来的，毕竟天启四骑士活跃多年，每一个无论是外观还是能力，早就暴露无遗。

    方诚感觉到宇光香织的紧张和畏惧。

    妖怪十分敏感，尤其是在面对远比自己要强大的生物时。

    死亡骑士的恐怖，已经影响到宇光香织的心境，让她这个大妖怪都无法保持镇定。

    “放心吧，有我在，没事的。”

    方诚低头往她脸上亲一口，用轻松的语气道：“死亡骑士又怎么样，没什么好怕的，看我打爆他绿油油的狗头。”

    宇光香织没有怪方诚这个时候还占自己的便宜，在他安抚下，忐忑不安的情绪倒是冷静下来。

    然而方诚的心情远没有表现出来这么轻松。

    死亡骑士会出现在这里，相当程度验证了之前的猜测——基教信仰的上帝，与邪神有关。

    方诚在北美击退邪神并且收集母亲的躯体，这个行为会引起其他邪神的愤怒。

    祂们必定会派遣代行者来解决方诚，结果来的却是基教的代行者。

    天启四骑士以前是从来不会攻击其他邪神代行者的，偏偏对方诚破例了，因为他惹怒了邪神。

    那么，基教的上帝=邪神这个猜测就可以成立。

    这也意味着，全世界三分之一的人口是邪神的信徒。

    如果再加上印度教，佛教和其他乱七八糟的宗教……这些宗教的神也是邪神的话。

    那么除了人革联总部之外，整个世界都沦陷了。

    方诚的心情能好起来才有鬼。

    在短暂的对视中，死亡骑士戴斯的脚下出现一个光圈。

    这光圈是大小不一的圆圈嵌在一起，上面有着不同的经文和花纹，并且以相反的方向缓慢旋转。

    戴斯脚踩光圈，托着魁梧的身躯飞到空中，在方诚前方百米的位置停下。

    他凝望着方诚，震声道：“鲜血皇帝方诚，奉主之命，对你进行审判与制裁。”

    声音形成滚滚气浪席卷四方，将天空的云都吹散。

    方诚扶着宇光香织的腰，将她往后一送：“你躲远一点，自己小心。”

    血液在宇光香织的身边凝聚，瞬间就化为一架浮空战机，将她防护住。

    宇光香织坐在驾驶位上，下意识要向方诚伸出手，但还是忍住了。

    她知道，接下来的战斗自己根本派不上用场，甚至连插手的资格都没有。

    留下来只会成为累赘，最好就是做一个旁观者。

    她有很多话要说，但千言万语最终只汇成一句话：“你……小心。”

    方诚故作轻松道：“如果我赢了，有什么奖励吗？”

    这很无耻，就像在逼宇光香织表态。

    她知道方诚要听什么，轻咬下唇，拒绝的话却说不出口。

    最终还是颤声道：“只要你没事……”

    后面的话说不下去了。

    方诚哈哈一笑，然后挥了挥手，战机载着宇光香织朝远处飞去。

    戴斯一直处于掉线状态，任由方诚把宇光香织送走。

    倒不是他还有良心不伤无辜，而是希望方诚不留顾忌的与自己战斗。

    如果宇光香织还在，为了保护她，方诚说不定会带着她直接开溜。

    这不是戴斯愿意看到的，上次让伊希斯跑了，就已经是一个很大的失误。

    同样的错误不能再犯第二次。

    送走宇光香织后，方诚这才转身面对戴斯。

    面对这令无数人闻风丧胆的死亡骑士，他只问一句。

    “你的主，凭什么审判我？”

    面对方诚的质问，戴斯只是举起手，竖起食指对准他，指尖冒出一个小小的光圈。

    这既可能是不屑回答，也可能是用行动来做回答。

    凭什么审判方诚？

    凭的是力量！

    一道粗大的绿光从光圈中激射而出。

    方诚双眼发红发亮，同样射出两道炙热的太阳射线。

    一红一绿两道光芒瞬间跨越百米距离，凶猛的撞在一起，迸发出刺目的强光。

    太阳射线明显被绿色的光线压制，第四级的能力在面对战略级的强大敌人时，终究还是有些无力。

    伊邪爱的声音忽然在脑海中响起：“小心他的右臂。”

    “为什么？莫非他的右臂常年锻炼？”

    “不是，那是母亲的右臂。”

    “草，这么重要的事情你现在才说？”

    方诚急忙朝戴斯的右臂看过去，可惜被西装和白手套覆盖，看不出什么模样。

    戴斯的体型高达四米，双臂也极为粗壮，跟母亲的躯体完全不搭呀。

    在涉及到母亲的事情上，伊邪爱倒是没有胡说八道的前科。

    戴斯开始加大输出，指尖的光圈放大数倍，绿色光线变成水桶一样粗大，直接将太阳射线凶狠的压制回来。

    方诚不敢用矢量控制迎接，急忙从原地闪开。

    绿色的光线从他身旁擦过，笔直的射向远方。

    一群鸟刚好从林中飞起，绿色光线从它们头顶上空飞过，这群鸟就已经纷纷失去生命，朝地面坠落。

    方诚隔空想要控制戴斯体内的血液，却发现他体内根本没有血液在流动。

    这特么还是个人？

    方诚立刻改变攻击，散布在周围的细微血液飞快从戴斯的鼻腔和耳朵钻进去，准备从内部进行破坏。

    然而这些进入到戴斯体内的血液迅速失去活性，仿佛‘死亡’一般。

    戴斯将黑色圣经塞入西服内，身体骤然消失。

    危！

    心觉在疯狂提醒。

    宛如寒冬般冰冷的死亡气息，将方诚笼罩。

    戴斯出现在方诚背后，高大的身躯投下阴影将他整个人笼罩。

    背对着阳光，让戴斯面容模糊，唯有一双眼睛散发出刺目的寒芒。

    他高举手臂，对准方诚猛地一击。

    从瞬移到攻击，只在0.01秒之内就完成。

    方诚的反应已经足够快，瞬间进入战神状态，同时转身举手抵挡。

    矢量控制都挡不住的巨力涌入双臂。

    砰！

    他像炮弹一样被打飞，化作一道模糊的影子朝地面坠落。

    轰！

    伴随着震耳的巨响，方诚撞入林中，激起一道数十米高的沙尘。

    周围百米范围的地面瞬间崩塌，出现一片蛛网状的裂缝。

    方诚从坑底跳出来，身上的衣服已经在高速撞击中损坏，双手被戴斯一拳击中的部位却变成惨白色。

    一股死亡的力量正在从手臂位置腐蚀方诚的生命，连钢铁之躯和战神血统都没办法阻挡。

    被腐蚀的位置变成石膏状，稍微一动就崩裂，变成碎片掉落。

    而且腐蚀的力量正在逐渐扩大，从手肘沿着手臂往上。

    方诚只好自断双臂，然后给自己换上一件新衣服。

    刚刚结束裸奔状态，戴斯已经闪现到他身边，一击超越音速的鞭腿，向他横扫过来。

    方诚挥拳迎击，战神血统，超级力量，还有矢量控制三重叠加。

    砰！

    撞击产生的冲击波将周围的沙尘瞬间清扫一空，连空气都变得清新起来。

    方诚感觉自己仿佛被一架高速飞驶的战斗机撞上，恐怖的巨力从手臂传递到身躯。

    他被踢飞出去，撞倒沿途所有阻拦的树木，飞出数百米远，最后撞入到一片起伏的土丘上，制造出炮击一般的爆炸效果。

    整个土丘已经消失，方诚躺在地上，扭头看了一下和戴斯硬碰硬的手臂。

    哪怕在钢铁之躯和战神血统，再加上矢量控制的防御下，整条手臂也已经扭曲变形，同时被死亡的力量腐蚀成惨白色，正在分解成碎片。

    他暗骂一声：“妈的，果然是一个坦克战士。”

    伊芙给的资料没有出错，死亡骑士戴斯是一个善于近战的神之使者。

    如果说伊希斯是一个高攻高控制的脆皮法师，那么戴斯就是一个高防御高力量还带毒的坦克战士。

    方诚引以为傲的强大力量和肉体立刻相形见绌，毕竟他还不是战略级。

    将手臂切断，制造出一条新的手臂后，方诚从地上站起来。

    戴斯已经瞬间移动般出现在面前。

    方诚一口气把第一级的超级力量提高到第四级。

    生命：-83

    剩余：569

    超级力量lv4

    超级力量是全能型的能力，有着不亚于矢量控制的潜力。

    方诚只感到一股旺盛的力量充斥全身，将上限提高到一个新的高度。

