    看到小惠的反应，夏风摸了摸下巴。

    “都行也不能都要啊，我只听说过一夫多妻，还没听说过一妻多夫。”

    小惠的脸更红了，嗔怪道。

    “哎呀夏风哥你说什么呢，我.....我只要一个就够啦。”

    ....

    夏风自问朋友有很多，不只是普通朋友，而是生死与共的兄弟，以及坚实可靠的盟友。

    或许是应了那句话，强者总是孤独的，据他所知，他的朋友或盟友基本都是单身。

    不过话说回来，成就再高的人也总要传宗接代的嘛，就算不传宗接代，也总要体会一下人世间的美好，比如爱情。

    身为朋友，夏风觉得自己有必要帮帮那些家伙。

    思考了一下，脑海中，首先浮现出了那个和他一路从佛里多商会打拼至今的好兄弟。

    “小惠，有了，我有个兄弟很厉害。”

    “有多厉害？”

    “他是维多利亚皇室成员，现在担任帝国军务总长，他的妹妹是南部黑羽商会的会长，并且，他本人长的非常帅，一头金发，好像偶像剧里的男主角。”

    这一大串头衔，小惠整个人听的似懂非似。

    “夏风哥，偶像剧是什么？”

    “就是......怎么说呢，是一种脑回路清奇，没有任何逻辑，女主喜欢淋雨，男主喜欢歪嘴邪笑，但是年轻人很爱看的娱乐形式，非要说的话，就和唱戏差不多。”

    “哦，你说唱戏那我就懂啦。”

    ....

    夏风推荐的这个人就是他的好兄弟南风，但最后，南风同学还是被无情的PASS了。

    小惠不理解什么皇室成员，也不知道什么军务总长，但她大概明白这是当官的。

    身为彻头彻尾的西川普通百姓，她显然不喜欢和官臣扯上关系，因为她害怕所谓的株连九族。

    “夏风哥，你....还有别的朋友么，你说的这个皇室军务总长，我....我不是很喜欢。”

    夏风一点都不灰心，反而觉得很解气。

    想当初，南风给南希的择偶标准提出了那么多条件，现在他自己也被PASS了，真是天道有轮回，苍天饶过谁啊。

    “没关系，其实我那兄弟一身毛病，吃饭护食，还很自恋，自命很能打，但肯定打不过我，我指的是从前。”

    “哦。”

    ....

    遥远的维多利亚。

    正在帝国总军部审阅军区文件的南风只觉得后背一凉。

    “阿嚏！”

    办公桌旁站的笔直的副官立刻紧张的问道。

    “总长，您是着凉了么，还是早点休息吧。”

    南风抹了抹鼻子，也是一脸的莫名其妙，嘴里嘟囔着。

    “这大夏天的怎么会着凉，肯定是哪个卑鄙小人在背后说我坏话了。”

    ....

    樱花林的小屋中。

    南风被PASS掉后，夏风又给出了很多备选人物，不知为何，他好像很享受这种给人说媒的感觉。

    “小惠，如果你不喜欢当官的，我还有很多做生意的朋友，都是大老板。”

    小惠连连点头。

    “好呀好呀，都是做什么生意的？”

    夏风掰着手指头数了一下。

    “恩.....有做海运的，开飞机的，卖药的，开物流公司的，做国际贸易的，哦，还有一个是做国际安保公司的。”

    同一时间，分布在世界各地的林海，李云天，伊南雪，大帝，银灰，奥古尔，同时产生了一种不好的感觉，就像画圈圈被诅咒了一样。

    随后，夏风花了很长时间为小惠解释了这些生意具体都是干嘛的，但是很遗憾，对于小惠这种山野女孩，实在是解释不清楚。

    特别是最后一个国际安保公司，意义不明。

    小惠歪着脑袋，一副天真的样子。

    “夏风哥，安保公司到底是干嘛的？”

    “恩....怎么说呢，就是花钱请他们保护安全。”

    “那不就是押镖吗？”

    “额......意思差不多，但又有点不同。”

    “你朋友的安保公司叫什么名字呀？”

    “叫黑钢国际。”

    “没听说过，我只知道西川镖局。”

    ....

    经过再三考虑，最终，生意人这个选项也被划掉。

    小惠给出的理由是做生意太忙，没时间顾家，光有钱没有爱并且缺乏沟通的家庭注定会出现矛盾。

    没想到，小惠虽然没什么文化，可婚姻观爱情观却很前卫，难道这就叫天赋吗。

    “夏风哥，还有其他类型的男人吗？”

    夏风自信的竖起大拇指。

    “放心，朋友的储备还很充足。”

    随后，夏风又给出了一些既不当官，也不当老板，整天啥都不干，同时你想啥干都可以找他们的朋友，把他们列了出来。

    比如狼大，狼太，狼灭，包括凯特，以及雪怪小队等等。

    这些家伙属于没有技能专精，但样样都有一点，只要是他的兄弟没有穷人，同时还很能打。

    听完夏风的介绍，小惠若有所思的点了点头。

    “这种类型的不错，要是能再有点幽默感就更好了。”

    “有啊，他们都很幽默，对了，你喜欢魔术吗？”

    小惠一歪头。

    “魔术是什么？”

    “就是戏法，弄个球啊鸽子啊什么的，捣鼓两个就可以变没。”

    面对此等绝活，小惠连连拍手叫好。

    “好好好，这个我喜欢。”

    当然，光是纸上谈兵还是无法敲定，就像邻居王阿姨介绍的对象一样，描述的再好也就是增加期待值，最终还是要亲眼见一见。

    “小惠，其实我朋友每个都挺不错，人不一样，每个人有每个人的好，等到时候他们来了我第一时间通知你。”

    “那太好了，那他们什么时候来？”

    “这个不一定，至少我要先把房子盖起来。”

    “恩，也对哈。”

    .....

    就这样，在夏风的洗脑推荐下，小惠终于放弃了入住女主人的“非分之想”，把夏风当成了她的哥哥。

    不过，小惠并没有因此和他变的疏远，还是和之前一样，每天都跑过来帮忙。

    因为她觉得，夏风的朋友随时都可能出现，村里可是还有好几个待嫁的同龄少女，她可不能让别人捷足先登。

    丸山不知道自己妹妹的想法，总之他觉得小惠每天忙前忙后的挺开心。

    化身为加把劲骑士，丸山利用之前筹备好的所有建材，火力全开，整体建筑几乎以肉眼可见的速度逐渐扩大，完善，升华。

    ....

    一个星期后。

    “当当当当当当，当！”

    随着最后一颗钉子平整的陷进木头里，丸山从房梁跳下，迎着夕阳抹了一把脑袋上的汗水。

    “完工！”

    夕阳下，一座面积足有两层的复式小楼阁，背靠樱花林，面朝南海岸，规整的屹立在樱花林的入口处。

    看着这个仿佛古风小别墅的新家，夏风和风笛都有些恍惚，因为，它实在是太完美了。

    “我滴个龟龟，丸山，真有你的。”

