
　　夜幕降临，漆黑的天空中，无数星辰浮现而出，光芒熠熠。

　　韩立盘膝坐于白石广场中央，仰头望着天空，双眸如镜，从中折射出点点星光。M.23sk.com

　　真言宝轮上的时间道纹，每过一年才能恢复一团，所要耗费的时间极长。

　　在自己无法找到脱困途径的情况下，韩立只得慢慢等待，在此期间打算继续修炼大周天星元功，来开辟出更多的玄窍，并尝试着突破境界，以求能达到金仙层次。

　　只见其随手一抛，一片蓝色晶光就从其手心之中飞出，化作数十道流光，如天女散花一般洒落在了八十一个星位之上。

　　这些天星石刚一落入大阵之中，表面立即晶光一闪，从中蔓延出片片星辉，将整个广场都映照得雪亮起来。

　　与此同时，韩立张口一吐，七枚蓝色星环接连从其口中飞出，在半空滴溜溜一转，各自分散开来，悬停在了夜空中。

　　虽然这七曜星环不是法阵中的一部分，但毕竟也是星辰法宝，对于引聚星光之力来说，仍是大有裨益，韩立自然不会放置不用。

　　随着其手诀掐动，口中响起吟诵之声，整个大阵之上亮起的星辉光芒，也开始逐渐涨大，一点一点地将整个广场都覆盖了进去。

　　韩立双眼望向深邃的夜幕，他只觉得自己与夜空的距离似乎正在飞快拉近，那些往日看起来渺小无比的星辰，竟然变得越来越大，上面亮起的光芒也变得越来越盛。

　　每一颗星辰看起来，都仿佛是一个微缩版的太阳，炫目至极。

　　此刻若有外人在场，一定会惊骇的发现，韩立目中已经看不到黑色的瞳仁，整个眼珠都变作了雪白之状，仿佛盛满了熠熠星辉。

　　“轰隆”一声巨响！

　　满天星辰光芒骤亮，无数雪白星辉自天幕之上凝聚而成，化作百余道雪白光柱从夜空中投射而下，瞬间铺满整个废墟城池。

　　其中透过七曜星环投射而下的七道光柱，显得尤为粗壮凝实。

　　城池中央，周天聚星法阵所在的广场一阵剧烈颤动，所有天星石上各自亮起一道白色光柱，朝着正中央的韩立辐凑着射了过去。

　　八十一道星辉光柱，齐齐打在了韩立身躯之上，顿时发出一阵擂鼓般的声响。

　　韩立口中发出一声压抑地闷哼，身上骨骼如同爆豆一般，发出一连串噼噼啪啪的爆豆般声响。

　　其体表之上，之前凝聚出的十八处玄窍，同时绽放出明亮光芒，上面接连浮现出一个小型漩涡，吸引着漫天的星辉朝其中凝聚而来。

　　一股股强大的星辰之力充斥其中，韩立玄窍之内立即生出一种鼓胀饱满之感，就仿佛已经饱食之人，硬要再吃下一桌鸡鸭鱼肉，滋味并不好受。

　　他双目之中闪过一丝痛苦之色，牙关紧咬着，任由已成玄窍继续吞噬星辉。

　　就在这时，其身下法阵忽然一阵巨颤，一道虚空漩涡凭空从其身下生出，一股无形的吸引之力顿时从中呼啸生出，吸引着铺满整个广场的白色星辉，朝着韩立身上聚拢而来。

　　只见从天幕上垂落而下的百余道雪白光柱，被这股力量一阵撕扯，竟然纷纷发生了一些扭曲，全都朝着韩立身上直接投射了过来。

　　方才的周天聚星大阵，如同百余道瀑布灌注形成的汪洋湖海，而韩立则是驾驭着一叶扁舟漂浮海上，只需不急不缓地从中攫取便是，可现在却不同了。

　　百条星辉瀑布同时灌注而下，其中蕴含的星辰之力，比先前不知强了多少倍，一股难以承受的巨力倾轧而下，落在了韩立身上。

　　韩立被这股磅礴巨力一压，身子不由向前一倾，整个人几乎匍匐下去。

　　丝丝缕缕纤细无比的星辉晶丝，刺入他的每一寸毛孔，鲜血瞬间就将他的衣衫浸透。

　　然而，瞬息之后，那些渗出的血液就被星辉蒸发，消失无踪了。

　　韩立牙关紧咬着，喉咙深处发出一阵低沉的嘶吼，双手按着两个膝盖，手臂青筋暴起，颤动不已地将身躯缓缓撑了起来。

　　其身上皮肤已经被入体的星辉映得通透，几乎变作了半透明之状，隔着一层衣衫，都能看到他体内的根根脉管和骨骼。

　　就在这时，韩立突然抬起手掌一挥，一道光芒飞射而出，瞬间化作一架巨大屏风，“呼呼”作响地飞旋而上，悬停在了他的头顶之上。

　　屏风颜色幽黑通透，上面镶嵌着一颗颗晶莹剔透的蓝色圆珠，看起来恍若夜幕星空，却正是他之前在藏有大周天星元功的那座大殿中收走的那块。

　　只见屏风悬顶，在星辉光柱的投射下，所有蓝色圆珠爆发出一片璀璨光芒，一张微缩版的星空图立即从中浮现而出，闪烁起熠熠星芒。

　　与此同时，整个屏风变得越发通透，最终彻底虚化，直接变作了一层黑纱般的光幕，将韩立笼罩了进去。

　　满天星辉落入其上，使得光幕如同海面一般起伏不定，韩立受其庇护，周身压力才稍稍一松，变得不再那么难以承受。

　　他缓缓吐出一口气，手上掐出一个法诀，双目一阖，开始全心全意吸收起星辰之力来。

　　……

　　时光荏苒，岁月流转。

　　韩立夜晚从星空之中引动星辉灌体，白日间则以天星石为源，日以继夜地修炼大周天星元功，日复一日，从无间断。

　　在最初的数年间，韩立每过一年，就会恢复一团时间道纹，继而便会中断一次修炼，去往那片园林，尝试着破解石台上的梦隐符纹，结果都是一无所获。

　　在那之后，他心知外面的冥寒仙府应当早已经关闭，而此处小秘境中没有发生任何变故，反倒安下心，来全力修炼了，没过多久他就凝练出了第十九个玄窍。

　　之后大周天星元功修炼，虽然说不上一帆风顺，但也没有再起什么大的波折，韩立自己也沉浸其中，慢慢忘记了时间的流逝。

　　一眨眼间，已是五百年后。

　　这一日夜里，百余道星辉光柱垂落天际，散发出的雪亮光芒将整座废墟城池，映照得如同白昼。

　　韩立盘膝坐在广场正中，被白色光柱笼罩，周身透亮无比，看起来就仿佛玉石雕琢一般，晶莹通透，毫无瑕疵。

　　其原本乌黑如墨般的长发，散落在身后，却已经变得如同一捧银色，晶莹剔透。

　　在其周身身后腰眼位置，丝丝缕缕星辉凝聚，泛起醒目蓝光，一处全新的玄窍开辟而出。

　　至此，三十六处玄窍全部凝出，大周天星元功时至今日，终于修至大成！

　　只听“咔”的一声轻响。

　　一直笼罩在韩立头顶上方，充当缓冲之用的黑色屏风，突然碎裂开来，聚拢而来的星光巨柱也缓缓分散，最终化为一层薄烟般的朦胧光芒，消散了开来。

　　整座废墟城池光芒一暗，恢复了原状。

　　韩立双目缓缓睁开，从地面上站了起来，周身之上笼罩着的真极之膜流光溢彩，变得越发凝实厚重起来。

　　他抬手轻轻握了握拳头，耳中似乎能听到一阵轻微声响，便掌心有莹光凝聚，仿佛充斥着一股奇异的力量。

　　他知道，这是玄窍刚成，体内星辰之力尚未稳定的缘故，之后很快就会恢复原状。

　　“先前虽有所料，知道此次修炼必定耗时不少，却没想到竟然用了这么久……”韩立叹息一声，喃喃自语道。

　　说罢，他眉头微微一挑，仰头看了一眼深邃的夜空，忽然向后撤开一步，抬起一拳朝着高空中猛击了出去了。

　　“轰隆隆”一声巨响！

　　一股强大至极的拳罡气劲呼啸而出，凝成了一道肉眼可见白色罡风，直冲而去。

　　虚空之中传来阵阵轰鸣之声，夜幕似乎都要被这股气劲给冲得崩碎开来，虚空之中好像形成了一道被拳劲轰出的空洞地带，四周气流灌注而进，呼啸之声大作。

　　那道白色风团飞出数百丈后，威力才逐渐减弱，最终缓缓消散了开来。

　　韩立仰头望着震荡不已的虚空，眼中闪过些许满意之色，缓缓收回了手掌。

　　方才一击，他并未使出全力，但从气劲威力来看，已经不输他先前修成半部大周天星元功时的倾力一击了。

　　按照他的估算，若是他此时便以全力去砸那座石台，或许根本不用再进阶金仙层次，便能将之击溃，只是届时这整座小秘境只怕都要随之崩毁。

　　韩立手中法决一收，身上蓝光消散开来，体表的真极之膜也随之消失不见。

　　现如今，他的修为境界已经到了真仙巅峰，距离成就金仙之躯，也就仅剩第三十六个仙窍未能打通。

　　不过既然玄窍已经修炼出了三十六个，要凝出这成就金仙之前的最后一个仙窍，自然不是什么难事，唯一令他有些隐忧的是，这三衰之灾中的最后一个“窍衰”。

　　此劫避无可避，是他升入金仙层次必经的一道坎坷，虽说修炼玄窍和掌握法则之力对此皆有裨益，但毕竟不曾亲眼所见，也不曾亲身经历，他心底多少还是有些不放心。

　　韩立深吸了一口气，抬头看了一眼皎皎月轮。

　　今夜他是不打算再继续修炼了，身形轻盈的一纵，整个人蓦的飞掠而起，一个闪动过后，便落身在了一座半塔高楼的屋顶之上。

　　他再次仰望了一眼空中的明月，眼眸中闪过一丝难以名状之色，随后就着屋顶的斜坡缓缓躺了下去，闭目休憩起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百五十八章 五百年免费阅读。https://xs.23sk.com 