
            

                    ：[]
                ！！

            
                “两条都不要！”杨叶果断道。

    帝女看着杨叶许久，接着，她拿出了一枚戒指，戒指呈暗金色，印有一尊狰狞的野兽头颅，而在那头颅的正中间，刻着一个小小的‘战’字。帝女将戒指戴在了杨叶的食指上，道：“三年内，来天云星域，然后对我在说一遍你刚才说的话。超过三年，就不必来了。因为，那时一切都没意义了。明白？”

    “如果你愿意告诉我你的名字，我一定来！”杨叶直视帝女。

    “妆未然！”帝女道。

    “等我！”杨叶道。

    帝女抬头看向天际，道：“这片星域，名天河星域，是一个名为守护者联盟的势力所掌控，他们掌控着三十来个这样的世界。以你的实力，你根本无法对抗他们。所以，我决定将你送到这片星域之外的瞑狱星域。那片星域，只有一个世界，是一个被遗弃的世界，因为那里灵气已经濒临枯竭。那里很乱，没有天道，几乎没有秩序，为了灵脉与能量石，那里的人可以做任何事，那是一个人吃人的世界！”

    “我没有选择，对吗？”杨叶道。

    “在那里，根基稳固后，你可快速提升自己实力，因为那里没有天道，即使你直接突破到帝者，也不会有天道来罚你。而在别的世界不行，就如此界，你若现在晋升圣者，必引来天道本尊降临。天道本尊的实力，即使是巅峰时期的我，也无法抗衡。”

    帝女道：“最重要的是，在那里，有一物，对你用处极大，你需取来。”

    “何物？”杨叶问。

    “星河剑图！”帝女道。

    “星河剑图？”杨叶皱眉。

    帝女微微点头，道：“此物由一位远古大能观宇宙星空所绘，一旦催动此物，将引动九天星辰之力化为剑气！如果有一柄绝世好剑为引，它几乎可以毁去一片星域。最重要的是，此物或许能让你掌握剑域。”

    “掌握剑域！”

    杨叶眼瞳一缩，虽然帝女曾经有跟他要掌握剑域，需要靠悟。但是，怎么悟？他一点门道都没有，连见都没见过剑域。如果要他打坐闭关个几百年，也许能够悟出来点什么，但问题是，他根本没有时间！

    帝女点头道：“因为要催动此物，必须要以剑域为根基。此物之上，定有剑域之法门。”

    沉默一瞬，杨叶道：“有那东西的确切位置吗？”

    帝女微微摇头。

    杨叶：“”

    帝女道：“其实，此物可能与你有关系！”

    “与我有关系？”杨叶愣住。

    帝女道：“可否还记得造化树？”

    杨叶点了点头，道：“当然！”

    帝女道：“当年在天云星域，那时我还年小，偶遇一名身穿蓝白色道袍，手持拂尘的白发老者。他似乎在寻找什么人，错将我当成对方，最后却发现找错人。他说相识即有缘，然后他赠了一颗造化果并且教了我一段时间。那颗造化果，最后被我种在了我的须臾空间，然后成长成了造化树。”

    蓝白色道袍，手持拂尘

    杨叶皱眉沉思了一会，突然，他眼睛圆睁，道：“是他！”

    杨叶口中的那个‘他’自然就是鸿蒙塔里出现过的那个老头，那个与小七来自同一个地方的老头。

    帝女道：“当时，在他的道袍上，有一座小塔，就是你体内那座小塔。当初我找你要此塔，除了疗伤，还有一个原因，那就是希望通过此塔帮他寻找他要找之人。可我没想到，此塔已经认你为主。”

    杨叶沉默半晌，然后道：“你可知他实力有多强？”

    “很强！”

    帝女直视杨叶，神色很认真，道：“你可知，当年瞑狱星域乃中等世界，相当于一百个灵界这么大。其中，强者无数，但是那世界的天道与一些神秘强者不知何原因招惹了那位老者，然后，那个世界的天道，包括那个世界的那些神秘强者全部被诛杀。那个世界，直接变成了小世界，灵气渐渐枯竭，还有神秘之力笼罩其上，无人可出而他，只是亿万一缕分身”

    杨叶：“”

    半晌，杨叶道：“那星河剑图跟这有什么关系？”

    “那个中等世界最强者，是一名剑修，在与他对敌时，施展了这星河剑图。引动了九天星辰之力化为剑气最后的结果是，道袍老者消失了。而那名强者也死了。但是他的星河剑图却是遗落在那瞑狱星域。”帝女道。

    杨叶沉默半晌，然后道：“日后我要如何找你？”

    “实力够，你自然会知道。实力不够，知道也无意义！”

    帝女说完，右手轻轻一挥，场中场景一阵变幻，很快，两人周围一切恢复正常。

    那念沧炎正欲说话，突然，他目光陡然看向杨叶手指上的那枚戒指，当看到这枚戒指时，念沧炎脸色当即大变，怒道：“放肆，你”

    说到这，念沧炎声音戛然而止，因为帝女看向了他，道：“是我给他的！”

    念沧炎微微一怔，随即脸色极其难看了起来，道：“小姐，他何德何能？这可是”

    “我做什么，需要你同意？”帝女道。

    “不敢！”念沧炎连忙低下了头，颤声道。

    帝女收回目光，看向一旁的穷奇，道：“十年，跟着他十年，我救你一命。”

    穷奇抬头看了一眼天际红袍老者等人，没有犹豫多久，他当下点了点头。十年对他来说，弹指间的事情。

    帝女抬头看向那天际的红袍老者，道：“我让他离开此界，此事，就此了结，如何？”

    红袍老者看着帝女等人半晌，然后道：“与他有关之人，都得离开此界！”

    “两年！”

    帝女，道：“两年后，这些人会离开，如果没有，是杀还是放逐，任由你们处置！”

    红袍老者沉吟许久，然后道：“可！”

    帝女转头看向杨叶，道：“对你来说，有些苛刻，但是，这就是你‘宁折勿弯’要付出的代价。记住，如果你不能王者归来，所有跟你有关系的人，都要死！”

    说完，她双手再次微微抬起，刹那间，杨叶与穷奇周围的空间瞬间剧烈颤动了起来，下一刻，一人一兽直接消失在了原地。

    “啊！”

    “吼！”

    不知从何处传来了杨叶与穷奇的惨叫声

    “小姐，他们恐怕承受不住横渡虚空的力量”

    “我忘了。”

    “”

    ps：节日快乐！！

    欢迎大家加我的微信公众号，直接搜，青鸾峰上，就可以。           
            