    对北川寺来说，这场架处于‘能打’与‘不打’之间。

    北川寺虽说是一个比较钟意讲道理的人，但他也知道，要让这些金吉高中的不良学生帮自己寻人，必须要让他们信服。

    而让不良信服的最好手段就是武力压制。

    前面已经说过很多次。不良只会怕比他更能打的不良。

    北川寺不是不良，但他能打，这就够了。

    北川寺将橡皮棒丢进一边的垃圾桶中，斜了一眼横七竖八倒在地上的不良学生们摇了摇头。

    这时，脸上带着无比崇拜的京北三人组从背后走过来：

    “北川大哥果然不愧是北川大哥！我就知道这些金吉高中的家伙根本就不可能是北川大哥的对手。”

    “北川大哥以一敌二十多人！果然不愧是这附近最大的不良头子！”

    “北川大哥天下无敌！”

    北川寺面无表情地接过皮包，同时冷淡地瞥了这几个刚刚躲在一边瑟瑟发抖的三个人。

    这三个人刚才还吓得要死，现在脸不红心不跳，吹得一个比一个厉害。

    但北川寺也懒得理会他们，他伸出手指指着地上躺着的金吉高中的学生，对濑树直哉他们说道：

    “你们几个，组织一下，我有事情要问这些人。”

    “呵呵！京北的，你以为把我们打倒就够了吗？我告诉你！等会儿还有其他派系的不良过来！你再能打，还能把他们都打倒吗？”

    北川寺话还没说完，地上有个头发剃得千奇百怪的绿红色头发的不良学员就发出了狠话。

    对此北川寺只是脸色平淡地走过去又踹了这货两脚。

    那势大力沉以及踢在人体身上的闷响声，让其他趴在地上的金吉高中学员都咽了咽口水。

    这家伙还是人吗？！

    以前他们以为电影里面一打二十多个也就只是艺术夸张手法，但他们怎么都没想到世界上还真有这种人存在。

    而且刚才他们一拥而上，怎么着也得乱拳打死老师傅吧？可是他们却根本就碰不到北川寺。

    而北川寺一推一抬一脚，却总能在他们人堆里面像是炸鱼一样，把两三个同伴就撂倒。

    北川寺却没有管地上趴着的金吉学员们的想法，他只是面色平静地反问道：“你们认识一个叫做中村建的人吗？”

    地上的不良没有一个说话，相反还用幸灾乐祸的表情看着北川寺。

    嗯？

    北川寺若有所觉地转过头。

    不知何时，又有一批不良学员们堵住了背后的小路。

    北川寺摇头，将书包重新丢进濑树直哉的怀中，正面迎了上去。

    .......

    这个小路一共来了两批金吉高中的不良学员，还有一群被吸引过来的别校不良。

    北川寺到最后也不管三七二十一了，只要是不良站在他面前统统撂倒。

    再然后——

    北川寺坐在混凝土管道上面，旁边站着瑟瑟发抖一句话都不敢说的京北三人组。

    北川寺面不改色地看着下面整整齐齐全部跪着的四五十号学生们。

    “我再问一次，中村建这个人，你们谁有印象？”

    “中、中村建？北、北川大哥...您说的是二年级的中村吗？。”

    刚才那个叫得最狠的，现在变得最怂的染了红绿头发不良畏畏缩缩地举起了手。

    他是真的被北川寺揍怕了。

    北川寺刚才的表现实在太过于恐怖，不管是壮的还是瘦的，高的还是矮的，根本就没有一个人在他面前能站过一秒钟。而且他打完这么多人除了轻微气喘，看上去只是略微运动的样子外，其他一点事都没有。

    那可是四五十个人啊！

    就算排着队让他揍，他估计也要揍到手脚抽筋才能把人全部放倒。

    但是北川寺呢？一个人不消几分钟全部都给撂翻，有想要挣扎起来的又被他面无表情下狠手补刀。

    那始终没有一丝一毫变化的表情足以让他们胆颤。

    “你听过中村建这个名字？”北川寺看过去。

    红绿头发不良心头一紧，不知为何，他总觉得北川寺的眼神似乎亮了一些。

    北川寺没管他的心情，继续问道：“你叫什么名字？”

    “我、我叫吉田郁夫...”

    “你说你听说过中村建？”

    被北川寺那炯炯的目光盯住，吉田郁夫身子一抖，随即以不太确定地语气说道：“我知道是知道，但就是不清楚是不是北川大哥你找的那个中村建...”

    中村这个姓氏在日本还是十分常见的，所以吉田郁夫也不敢妄下定论。

    要到时候不是，他岂不是要被恼羞成怒的北川大魔王吊起来打？

    北川寺只是思考一会儿就懂他话语中的意思了，他干脆说道：“你们金吉高中一共有几个中村建你们就给我找几个中村建，我找他有些事情要问，这应该没有问题吧？”

    “没、没有问题！包在我们身上！金吉高中里面除了我们之外还有几个小团体，但都不是我们的对手，找人绝对没有任何问题！”另外领头不良疯狂地摇头，再三保证。

    他们那种样子看得另一边的濑树直哉他们莫名有一种兔死狐悲之感。

    想当年，他们似乎也是这样的。

    “以后我们金吉高中的全体不良学生！就都是北川大哥的手下了！”

    “......”北川寺。

    北川寺一听见这句话就觉得有些头痛。

    偏偏他还不怎么好说。

    因为手底下有这么一群活宝确实挺有益于他调查一些事情的。

    但是...

    看着这群人那花花绿绿的头发，北川寺的医生本能就下意识地觉醒了。

    他其实对染发以及留长发并没有什么感觉。

    关键是这群人看上去实在有点邋里邋遢...

    而且以后还要顶着他的名字...

    只是这么想一想北川寺就觉得有点头皮发麻。

    北川寺站了起来。

    他看着底下整齐跪着的学员们，对着身前的三个领头学员们说道：“我给你们三天的时间，把头发全部染回来，找中村建的事情你们也要在这期间做好。”

    北川寺锋锐如刀子的目光扫去，在这种目光的注视下，全场愣是没有一个人敢跳出来说一个‘不’字。

    毕竟——那些头特别铁的都已经被打得躺在后面了。