    望着易阡陌消失的地方，再看眼前的杨家，以及地上被打残的杨旭，杨彪缓缓起身，走到了他面前。

    北悬城外，易阡陌站在一座小山上，风缓缓的拂过他的脸颊，他的脑海里回想起了杨彪的那些话。

    他无法反驳，是因为杨彪的话，直击他的内心。

    “我真的有这么不堪吗？”

    易阡陌自语道。

    “到也没有他说的这么不堪，不过……你确实好像没有把他们当人来看待，你也总是一副高高在上的态度，似乎忘记了自己从哪里来！”

    老白的声音传来，“不过，你有一个地方确实很好，至少你忘记你要去做什么。”

    “哦。”

    易阡陌淡淡的回了一声。

    “你不是向来不在乎别人看法吗？”老白奇怪的问道，“怎么这一次，一个杨彪的几句话，就对你打击这么大了？”

    “因为他没说错。”

    易阡陌说道，“只是此前我一直都没有意识到这一点，这跟我所修行的功法，其实一点关系都没有，你有没有发现，我已经很久没有再施展出，人字剑了！”

    “我还以为，你觉得人字剑这种剑法，弱于太上龙经，所以你直接就给抛弃掉了。”

    老白说道。

    “人字剑怎么可能弱呢？”

    易阡陌笑着道，“我已经很久没有体会到那种感觉，有些怀念，怀念那些人，怀念那些事。”

    “这是成长。”

    老白说道，“你即便一开始得到了易浩然的记忆传承，但的内心依然还是一个十八岁的少年，这么多年走下来，没有走火入魔，也是我最惊讶的地方。”

    “我到觉得，这不是成长，杨彪的一些话，到是点醒了我，他所感受到的我是我，是一个正在渐渐的抛去过去的自己，变成自己曾经最讨厌样子的我！”

    易阡陌说道。

    “从何说起？”老白奇怪道。

    “如果你现在我，跟你做朋友，你是否愿意？”易阡陌问道。

    “不愿。”老白直接道，“我能理解，是因为知道你的成长过程，知道你曾经经历了什么，并不是每一个人深陷于黑暗，依然可以心怀光明的。”

    “但并不是每一次的相遇，都有机会告诉别人，我曾经经历过什么。”

    易阡陌说道，“而我也并不想轻易的谈及自己的过去，有些事，多说无益。”

    “接下来怎么走？”老白问道。

    “等他。”

    易阡陌说道，“等他过来。”

    老白笑了笑，没有再说话，易阡陌在这山中，等了大约有一日，直到第二天早上，他也没有打算离开。

    他在等杨彪过来，他本来以为自己会等很久，但杨彪却在第二天早上，便赶到了这里。

    他的神色有些疲惫，那双眼睛也有些空洞，当走过来时，整个人都像是一棵即将枯死的老树。

    “你为什么要在这里等我？”

    杨彪问道。

    “复仇的感觉，怎么样？”易阡陌笑着问道。

    “很爽！”

    杨彪说道，“但终究不是靠着我自己的能力复仇的。”

    “何必执着于此？”易阡陌说道。

    杨彪陷入了沉默之中。

    “你今日若是不来，我会等你到明日，你明日若是不来，我会等你到后日……嗯，我想了想，我会等你半个月，如果半个月你都不来，那我就只能自己走了。”

    易阡陌忽然说道。

    他的眼中闪烁出一缕光，看着易阡陌有些不可思议，说道：“你为什么要等我？”

    “因为你对我有用！”

    易阡陌直言道。

    “呵呵！”杨彪冷笑道，“以你的实力，我又能帮得了你什么呢？我已经没有价值了。”

    “我所理解的价值，可能和你所理解的价值并不一样。”

    易阡陌说道，“在我眼里，朋友是不能用价值来衡量的。”

    “这种话说出来，你自己不觉得尴尬吗？”杨彪讥讽道。

    “我若是说，你信也好，不信也罢，你又会觉得我高高在上，那既然这样，我就只能让你信服了！”

    易阡陌说道。

    “怎么才能让我信服？”杨彪问道。

    “你问我为什么要等你？”

    易阡陌说道，“不仅仅是因为你对我有用，如果用你的话说，你确实没有了价值，可我在等你，就证明你在我心中依然有价值，能将一个人放在心里，难道不算是最好的证明吗？”

    杨彪愣住了，他忽然低下头，握紧了拳头。

    “我和你一样，曾经历过绝望和痛苦，我和你一样，曾经恨一个人恨的咬牙切齿！”

    易阡陌说道，“即便到现在，嘴上或许可以说没有恨意，但每次一见到她，还是忍不住的想要宰了她！”

    杨彪抬起头，看着他有些怀疑。

    “所以，我能理解你若是不能自己复仇的那种痛苦。”

    易阡陌说道，“而我给你的帮助，从来就不是施舍，我帮助你，仅仅只是因为你是我的朋友，我想帮你，仅此而已！”

    杨彪的身体微微颤动了起来。

    他知道如果以自己所说的价值来算，易阡陌根本没有任何必要跟自己说这么一番话。

    因为他已经没有了利用价值，可他却在这里等着自己，而他来到这里，也是心中还抱着一丝的希望。

    “你知道你在我心中的意义是什么吗？”

    易阡陌忽然问道。

    “什么？”杨彪终于开口了。

    “因为有你们在，我便不是一个人在战斗了啊！”

    易阡陌说道，“因为有你们，无论面对多么强大的对手，我都有勇气去面对，因为……我不是一个人在战斗。”

    杨彪听完之后，眼眶有些湿润，那颗紧绷的心，这一刻再也绷不住了。

    “以你的战力，或许帮不了我什么，可没有价值，就不是朋友了吗？”

    易阡陌问道。

    “我们的距离如此遥远，迟早会形同陌路的。”杨彪苦笑道。

    “我们的实力差距，或许会越来越远，但心的距离不会变！”

    易阡陌说道。

    杨彪的身体颤抖的越加厉害，最后终于绷不住，蹲在地上放声大哭起来。

    他走到杨彪身边，伸出手，道：“走吧。”

    当杨彪握住他的手时，易阡陌这才松了一口气，即便强大如他，也依然需要有人理解和支持，以前有颜太真，可颜太真走后，他便陷入了自闭。

    “接下来去做什么？”

    杨彪问道。

    “跟着我，你很快就知道了。”易阡陌微笑道，“哦，对了，你们杨家那个老祖，我给你干掉了，你不会介意吧？”

    “……”杨彪。

