    一道黄土从地下喷起，辛甲庞大的身躯从一株大树根下冒了出来。

    谨慎的朝四周望了望，辛甲举起了手上的大型战场观测仪，前方十几公里外乱糟糟的前进基地的景象顿时被传回了指挥部。

    罗曼人的战舰高悬在离地近千米的空中，没有一艘战舰降下。时不时的只有几架弧月形战机高速掠过前进基地，战机几乎是贴着地面飞过，尾部长长的等离子火焰将地上大块大块的珍稀金属锭冲得在地上‘骨碌碌’乱滚。除了这些战机，再没有一个罗曼人出现。就连攻占了前进基地的罗曼军队都回到了战舰里，除了几台观测仪器，罗曼人没有留下任何东西。

    时间一分一秒的过去，距离罗曼人攻占这个前进基地已经过了足足二十个小时，最终有两艘小型战舰从母舰中被放出。战舰快速的降落地面，一队罗曼人从战舰中走出，他们相互监视着从地上拣起了数十块扎克拉能量晶体原矿，用几台维修机器人抓起了十几块珍稀金属锭，这些人又返回了战舰回到了母舰里。

    古邪尘看着光幕中传回的景象用力的揉了揉自己的面孔，他淡淡的说道：“看来，他们自认击溃了我们，现在忙着分赃。”

    赛壬冷笑了起来：“你真不担心那些罗曼人发现那些库房中其实绝大部分都是土疙瘩？只有上面一层是能量晶体和金属锭？”

    右手食指轻轻的左右晃了晃，古邪尘自信的说道：“放心吧，他们现在在争执谁来占领我们放弃的基地，他们顾不上实地勘测一下这些库房中是否堆满了各种珍稀矿物。呵呵呵，等他们分出了结果，就有好戏看了。”

    正如古邪尘所言，在吞噬星云三叉戟号里，罗曼人正陷入了一场疯狂的争执。

    围坐在一张圆形会议桌边，波鲁金疯狂的敲打着桌面咆哮道：“我们第一选帝家族的荣誉要求由我们来占领这个基地！”

    雅克金立刻附和道：“没错，我们是伟大的第一选帝家族，必须由我们占领这个基地以及附近的这三个地点！”雅克金的手指狠狠的在会议桌上空的三维地图上点了几下，这三个地点全部是风景最优美四周矿藏最丰富的地点。

    波尔波特愤怒的锤打着桌面，他尖叫道：“我们第二选帝家族同样拥有古老的荣耀！而且是我们家族的勇士第一个冲进了下方的基地！这个基地应该由我们来接管！而且，这三个地点中，我们霍尔挲姆家族起码应该拥有一个！”

    另外几个选帝家族的子弟立刻指着波尔波特叫嚣道：“波尔波特，你丢光了我们罗曼人的荣誉，你还有什么资格要求这些权力？这个基地应该由我们联合接收，这个星球上的所有一切都应该由我们均分！”

    疯狂的争执不断，罗曼人九大选帝家族的嫡系后裔纷纷力求给自己争抢到最大的一份面包。地球联邦军就在他们身后，几天后地球联邦军就会赶到天堂星，一场恶战等着他们，他们不会有足够的时间去挖掘矿脉。下方一千米处这个基地内拥有巨量的资源，这些无价的资源足以让一个选帝家族的实力增强起码一倍！这些宝贝就在眼前，不需要他们辛辛苦苦的去挖掘！

    谁都想要独吞这一块肥肉，谁都不愿意让别人染指这块肥肉，所以争执是必须的。

    几个罗曼人走进了会议室，他们将一份储存芯片塞进了会议桌边的一台分析电脑，一道光幕从天空垂下，大量数据潮水一样刷下。

    “这是刚才得到的矿物样品测得的数据。”一个罗曼人兴奋的说道：“扎克拉晶石原矿，金属矿石，全部都是极品货色！”

    会议室内的气氛猛的一凝，随后所有人疯狂的叫嚣起来，他们纷纷摆出了各种各样的理由要求自己去占领这个前进基地。

    时间一分一秒的过去，罗曼人的战舰依旧高高的悬挂在空中没有一艘战舰降落地面。他们的战机一次次的飞过基地，却没有一个罗曼人敢于进入这个基地一步。任何一个生物想要偷偷摸摸的走进基地带走一块晶石或者金属锭，等待他的绝对是三百四十艘一级战舰毫不留情的火力齐射！

    两天过去了，罗曼人的舰队依旧是纹丝不动。

    古邪尘坐在指挥部里打起了呵欠，他无奈的看向了赛壬。赛壬朝古邪尘翻了个白眼，眯起眼睛打起了瞌睡。

    阿瑞迪雅不无讥嘲的对古邪尘说道：“您对罗曼人的心理果然是了如指掌！但是他们要什么时候才肯进入我们的陷阱？”

    古邪尘指了指天空，他无奈的说道：“谋事在人，成事在天，等吧！莫非阿瑞迪雅小姐有兴趣出去和罗曼人舰队决斗么？我会祝福您的！”

    阿瑞迪雅的脸色猛的阴沉下来。

    扛着战场观测仪的辛甲突然举起了手上的观测仪，指挥部内众人顿时看到三支规模极小的舰队呼啸着掠过了高空。这三支小舰队和罗曼人舰队同时发现了对方，三支舰队无视罗曼人的战舰，堂而皇之的调头朝罗曼人的战舰飞了过去。

    一道道通讯电波在公共频道内传送，古邪尘指挥部的通讯器也接受到了这些通讯电波。

    波鲁金出现在光幕中，他大声的吼道：“你们来干什么？”

    光幕突然分成了四块，另外三人出现了。

    一个浑身裹在黑色披风中的人阴恻恻的说道：“这不管你们的事。你们不许妨碍我们的行动！”

    一名身穿红色主教长袍的年轻男子雍容的在胸口划了个十字架，他淡淡的说道：“正如波比比所说的那样，你们罗曼舰队不许妨碍我们的行动，否则主的荣耀将降临你们的头顶，将你们彻底的净化！”

    另外一个身穿淡青色八卦道袍，头顶挽了一个发髻的俊美年轻人轻笑道：“波比比**师和安德烈大主教所说的完全正确，我们不插手你们和联邦的战争，你们也最好不要妨碍我们。否则你们连后悔的机会都没有！”

    几条小小的二级战舰面对三百四十艘罗曼人的一级战舰，却毫不顾忌的发出了**裸的威胁。

    古邪尘看得是津津有味，波鲁金等罗曼人则是气得面孔发黑。

    但是不知道在顾忌些什么，罗曼人硬是没有吭声。

    两只小型舰队大摇大摆的绕着罗曼舰队转了一圈，随后分别向东方和西方飞去。光幕上的两块小屏幕消失，只有那个身穿道袍的年轻人和波鲁金还留在光幕上。

    瞤华从一旁将那年轻道人挤开，他带着笑问波鲁金道：“你们打下了这个基地？”

    波鲁金傲然昂起了头：“是的！”紧接着波鲁金略带紧张的问道：“你问这个做什么？按照万神殿和你们的约定，你们不能插手常规战争！”

    瞤华皱起了眉头，他紧问道：“那么，神圣独角兽佣兵团的赛壬，你们有没有见过他？”

    雅克金从光幕中冒了出来，他趾高气扬的说道：“所有敢于抵抗的地球人都被杀死了，所有人，都被杀死了！不复存在了！”

    瞤华的脸色一黑，他愤怒的关闭了通讯：“该死的，我还准备找他报仇，这个死人妖居然被干掉了？”

    ‘死人妖’三个字被赛壬听得清清楚楚，赛壬的脸色一阵发青，一旁的阿瑞迪雅更是气得通体火光直冒。

    古邪尘关闭了通讯器，他深吸了一口气摇头道：“地球联邦的地下势力开始插手了。”

    摇了摇头，古邪尘低声道：“梵蒂冈教廷、亚洲道门、诸神联盟，呵，他们来干什么？”

    慢慢的从袖子里掏出一束竹简，古邪尘眯着眼睛低声说道：“是为了这个么？”

    一道秘密通讯代码强行接通了指挥部的通讯器，波比比、安德烈还有那个俊美年轻道人同时出现在通讯器的光幕上。

    波比比厉声喝道：“邪龙古邪尘，如果你没死，如果你接到了我们的讯号，就赶快向我们靠拢。”

    安德烈则是温和的笑道：“古邪尘先生，伟大的主需要您的效力，投入主的怀抱，我们可以给予您想要的一切。”

    年轻道人还没说话，瞤华已经一把将他推到了一边去。

    瞤华极其干脆的说道：“古邪尘，我们有过一面之识，算得上是熟人！把你手上掌握的东西交给我们，把你所知的东西告诉我们，我们亚洲道盟为你撑腰！”顿了顿，瞤华叹息道：“如果你没死，你最好尽快和我们联系。如果你死了，那最好不过，如果愿意拜入我们九幽道门下，我可以替你做引荐人！”

    这一次，古邪尘直接将通讯器的电源线给拔了下来。

    “麻烦到啦，可是，我不怕麻烦！”

    古邪尘抿着嘴笑了，他轻轻的掂了掂手上的竹简，淡淡的说道：“待价而沽，价高者得！这种感觉，真不错！”

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××××××

    同志们，推荐票啊推荐票。。。猪头今天赶火车去了。。。

    ;

