    自那日以后，月华与太后的关系便融洽起来，经常地走动，蕤儿与翙儿也在清秋宫与瑞安宫里变成了香饽饽。

    太后在对于儿子所有权的争夺中败下阵来，将所有的精力与关爱全都放在了两个孩子身上。

    隔辈亲不是虚的，它实实在在，甚至是宠溺。更何况，太后望眼欲穿，眼巴巴地盼了这么多年。

    对于后宫的所有事务，太后压根就无暇打理，完全做了甩手掌柜，全都推给月华。自己就像忙碌的陀螺一般，围着两个孩子打转，精神百倍。

    夜间太后也舍不下蕤儿与翙儿，将他们留在自己的跟前不撒手，或者与月华一人一个，都有了解闷作伴儿的。

    两个孩子如今夜里都睡得香沉，不再像以前那样经常整宿地闹腾，不睡觉。就是月华会觉得空落落的，极为不习惯。

    虽然太后也同她一样谨慎，不愿意假手于人，形影不离地守着两个孩子，月华就是失落，尤其是蕤儿同太后越来越亲密，不再那般依赖她的时候，她觉得就好像丢失了最重要的东西，心里空荡荡的。

    或许，这就是自古以来，婆媳关系难以相处的一个潜在缘由。　

    月华玩笑着表示嫉妒，太后挤眉弄眼地打趣她：“将翙儿和蕤儿交给哀家，你和皇上抓紧时间再生两个，那样宫里也热闹一些。”

    月华顿时哭笑不得。　

    委实，现在皇宫里少了那些是非，没有了勾心斗角，有些太安静了。

    她与陌孤寒对于皇宫里的宫人们重新拉网一般调查过，但凡与林公公有干系的人，一律严查，宫里很是风声鹤唳，紧张了一些时日。

    左右如今主子少了，许多奴才都清闲起来，整个皇宫就显得臃肿。再加上喋血堂的残余仍在，危险就一直在身边潜伏。陌孤寒与月华两人商议过，决定裁剪一些宫人，只留下身家清白，又做事勤快的，其他人有出路或者依靠的，给些银两打发回去，没有出路的，打发到皇家的农庄里做事。

    人员简单了，杂七杂八的事情也就少了。就连怀恩也好像要销声匿迹一般。

    泠贵妃将所有的罪过自己承担下来，月华对于误会了怀恩有那么一点愧疚。想着哪日里寻一个时间，将以前的事情说开，是对是错，解开其中疑惑，两人也好坦然相处。

    怀恩好像也敏感地觉察到了月华对她怀疑，所以，她一直在关鸠殿里足不出户，极少再主动到清秋宫里来。两人见面，虽然依旧有说有笑，但是不约而同地有了一丝尴尬与隔阂，不似原先那般无间。

    原本，即便是沉默，两人之间涌动的空气也是鲜活的。如今，不经意间的话语停顿，便是瞬间的空白，所有的一切都凝固起来。

    月华许多未出口的话也戛然而止，说不出口。

    再次打破皇宫里安静的，是泠贵妃生产的消息。比预算的要稍微早了一些。

    泠贵妃虽然是被打进了乾西四所，但是太后平日里的用度也没有亏待她，对她格外开恩。她身边也有年老的婆子专门伺候着，并不怎样艰难。

    虽然当初风光无限，但是终究只是个过气的主子，再加上她一直颐指气使习惯了，从来不会对下面人和气谦让，这婆子逐渐生了意见，对她怠慢是肯定的。

    她开始阵痛是在午后，断断续续，并不怎样厉害，所以婆子也没有禀报。

    但是一直到夜半，就开始痛得受不了，大呼小叫，叫得有些凄惨。婆子开始慌了，可是掂量之下，夜半三更的，又不敢惊动主子。

    她虽然并不知道这泠贵妃怀的是个孽种，但是她明白，这孩子是不得皇上太后待见的。因为这么长时间，皇上从来都没有过问过一声。

    她对于生孩子也是经验老道的，守在泠贵妃跟前，没好气地说：“你若是命大，就安生将孩子生下来。否则，也只能明日天亮了，再回禀给太后知道。”

    泠贵妃痛得撕心裂肺，挣扎着死去活来。

    婆子满脸不耐：“生孩子的，婆子见得多了，谁生孩子不是鬼门关上走一圈，疼个半死。要不说当娘不容易。但是也没人像你这样娇气。”

    她絮絮叨叨地说，仍旧并未重视，只当做泠贵妃身娇肉贵，禁不住痛楚。

    天色蒙蒙亮的时候，泠贵妃已经死去活来晕倒了两次，人都奄奄一息了，孩子还是没有动静。

    婆子打着哈欠，掀开单子，就骇了一大跳。

    床上许多的血，触目惊心。

    这时候，她才意识到事态严重，忙不迭地跑去敲门，大声叫嚷：”泠贵妃难产，怕是不行了，快些禀报太后娘娘！”

    婆子怠慢，这看守冷宫的人一样也不会将泠贵妃放在眼里，被吵起来，磨磨蹭蹭地颇不耐烦。

    婆子怕晚了再担干系，惊慌地催促：“是真的，泠贵妃马上就不行了，快些禀报给太后娘娘知道吧。”

    侍卫一合计，这出了人命了，还是禀报一声的好。

    立即有人飞奔去瑞安宫，“咚咚”地敲开门，就将这一消息回禀给了瑞安宫里值夜的宫人。

    太后睡眠浅，宫人还在思忖究竟是否打扰太后安寝的时候，太后已经不悦地压低声音问道：“怎么了，出了什么事？”

    宫人小声地回禀道：“启禀太后娘娘，是乾西四所那里传过话来，说是贵妃娘娘难产，怕是快要不行了。”

    太后顿时就觉得心惊肉跳，一惊而起：“什么！”

    宫人又小声地将话复述一遍。

    “不是还不到日子吗？”太后惊慌地起身穿衣，值夜的宫人拨亮灯，忙不迭地拿鞋子伺候。

    “别管哀家这里了，快些去将宫里懂接生的婆子叫到乾西四所里。”

    宫人慌张地去了。

    今日蕤儿恰好在太后这里，依旧睡得香甜。太后又唤进来荣福：“你亲自跑一趟清秋宫，将蕤儿交给皇后。记着，手脚轻些，别冷不丁地吓着孩子了。”

    她自己双腿有些打颤，在宫人的搀扶下，跌跌撞撞去了乾西四所。

    荣福将熟睡的蕤儿一路唤着抱去清秋宫，清秋宫里的宫人已经起身开始洒扫，伺候陌孤寒上早朝。

    月华见荣福这么早就将蕤儿送回来，还吓了一大跳，问清发生了什么事情以后，多少也有点不放心。

    “皇上，妾身去乾西四所看看泠贵妃吧？”她征求陌孤寒的意见。

    陌孤寒已经穿戴好龙袍：“有这个必要吗？”

    “母后她一个人，有什么事情心慌，多个人也多一个主意不是？”

    陌孤寒点点头“嗯”了一声：“朕去上朝了，有什么事情差使个人通知朕一声。”

    月华不敢耽搁，顾不得梳洗，就命水悠和玉书看管好两个孩子，自己带着檀若直奔冷宫。

    冷宫的门大敞，接生嬷嬷已经赶过来，出出进进，一派紧张。

    太后守在门口，紧张得直跺脚，见到月华，一把就捉住了她的手：“这可如何是好？”

    “泠贵妃她怎么了？”月华向着里面探探头，出声询问。

    太后咬牙道：“泠儿她从昨天就已经开始阵痛了，这伺候的婆子怠慢，压根就没有放在心里。昨夜里疼了一夜，结果胎位不正，难产出血，最后都昏迷了，婆子怕担干系，才想起来禀报。接生嬷嬷适才问我，危急关头，到底是保大人还是保小孩？”

    “当然是保大人了。”月华不假思索地道。

    太后的手有些轻颤，老泪纵横：“我也是这样说的，可是，可是，婆子说有些难，她出血太多，根本就止不住啊！”

    太后说着话，泪珠子又“噼里啪啦”地往下掉。

    月华理解太后的心情，泠贵妃是她嫡亲的侄女，她是当做亲生女儿一样看待的。虽然泠贵妃的确是犯下了不小的过错，但是孩子在大人的心里，永远是占有一席之地的，怎么能不疼？

    她轻声劝慰道：“母后您放心，泠贵妃她吉人天相，绝对不会有事的。宫里的接生嬷嬷们又都是百里挑一的好手段，我那时候还不是有惊无险？”　

    太后紧紧地捂着嘴，强忍住不会嚎啕大哭。

    有婆子慌张地跑出来，心急火燎，好像烫了屁股：“太后，皇后娘娘，宣个太医进来吧，泠贵妃她又昏迷过去了，灌了一碗参汤都提不起劲儿，这样下去可了不得，孩子也会窒息，胎死腹中的。”

    如今虽然开了紫禁城的门，但是太医还都没有进宫，早就宣召来了夜间值守的年轻太医，开了止血的药，但是对于生产方面，帮不上什么忙。

    太后关心则乱，六神无主，月华已经见势不妙，命人出宫去传太医，但是远水不解近渴，一时半刻，怕是还不能及时赶到。

    月华转身对檀若道：“你去看一眼，尽自己最大的努力吧。”　

    檀若应声，一溜小跑着进去，隔了半晌，才听到泠贵妃悠悠醒转，再次痛苦地呻吟，断断续续，已经明显气力不及。

    太后紧握住月华的手，就连指甲嵌进月华的手背上都不自知。

    月华见她脚下虚浮无力，身子也紧张地直颤，慌忙命人搬来锦墩，搀扶着她坐下，耐心劝慰。

