    “护驾——”

    大殿中，许诸一声爆喝，数十道身影从天而降。

    这是大楚暗卫，直属人皇指挥，其统领是一直不为人知的人皇胞弟，永宁王姬无声。

    这位从不曾在世人面前露面的永宁王，乃是宗师八重半圣，大楚人皇之下，修为最高者。

    那数十道身影落下，领头的永宁王一步踏上高台，立在姬无疆身前一步。

    “前秦余孽竟敢害朕的皇儿，朕让你不得好死！”

    姬无疆低喝一声，下令道：“将他拿下！”

    一众暗卫瞬间飞身而起，直上高台。

    就在此时，立在姬无疆身前的永宁王忽然转身，一把抱住姬无疆，然后口中发出野兽嘶吼声响。

    “轰——”

    一道冲天的真元烟柱将大殿的金顶掀翻。

    姬无疆浑身鲜血，连连后退，惊恐的看向面带微笑的姬重玄。

    永宁王姬无声自爆，一击将姬无疆重伤。

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    数十位暗卫高手，飞蛾扑火般冲向姬无疆，然后悍然自爆身躯。

    姬无疆身上刚刚升起的金光崩碎，口中不断吐血。

    “逆贼——”

    下方的许诸双目圆瞪，飞身一拳击向姬重玄。

    姬重玄面上神色一怔喝道：“这大楚竟是还隐藏了一位九重宗师？”

    他抬起手，一道幽暗气息瞬间化为灰色龙影，与许诸对了一拳。

    “嘭——”

    姬重玄浑身一震。

    许诸面色苍白，不退反进，越过姬重玄，伸手抓住姬无疆，一个闪烁，消失不见。

    “呵呵，想逃？”

    姬重玄面上露出冷笑，一声爆喝：“陛下入魔欲杀戮天下，暗卫忠勇救护，助陛下得一息清醒，陛下传皇位于皇子姬重玄——”

    这一声喝，声震整个皇都。

    人皇入魔？

    传位大皇子？

    没等皇城中的百姓反应过来，一众暗卫与官军已经控制各处城门，皇城大殿外的百官也被羁押。

    大殿外的百官对姬重玄的话并无多少怀疑。

    陛下这几日已是暴躁反常，还有御驾亲征西疆之举，的确有几分入魔之象。

    大楚皇城风云变幻，一日之间数变。

    ……

    “陛下，大皇子，不，逆贼已经昭告天下，往皇陵登基。”

    “二皇子与三皇子各自逃离皇都，也是昭告天下，说，说有陛下遗诏……”

    皇城某处暗道中，面色苍白的许诸低声道。

    他与姬重玄硬拼一拳，本可全身而退，但为了救下姬无疆，他不退反进，已是受了不轻内伤。

    躺卧在暗道中的姬无疆更是凄惨，浑身血迹，一只手臂已是不见。

    听到许诸的话，姬无疆连咳几口血，低声道：“皇陵……”

    他挣扎着起身。

    “陛下，你伤势不轻，不能轻动啊！”

    许诸上前扶住姬无疆急道：“陛下养好伤势，再除逆贼不迟。”

    “呵呵，皇陵可是有我大楚历代先祖遗蜕，那前秦余孽若是将我历代先祖炼成傀儡，我姬无疆有何脸面苟活于世？”

    姬无疆面上露出颓然之色。

    先秦以傀儡之术立国，那逆贼去皇陵，是故意为之。

    他在告诉自己，你不来，我就炼了你大楚的历代先祖。

    姬无疆转过脸，看向许诸：“许诸，你跟随朕多久了？”

    “微臣自宗门被天师宫破灭，自残入宫，服侍陛下已有一甲子。”许诸低声道。

    “这一甲子，朕待你如何？”

    “陛下传我大楚皇族功法，灵丹妙药无不全力供养，让臣从先天三重，直入宗师九重，半圣巅峰境界。”

    许诸面上闪过激动之色，看着姬无疆低语。

    “好，那朕现在求你一件事。”姬无疆看着许诸。

    “陛下所托，臣粉骨碎身，绝不推辞！”

    许诸双膝跪地，向姬无疆一磕到地。

    “好，朕要你带着此传国玉玺，救出皇孙子舒，然后，一路向西！”

    一路向西？

    许诸惊慌抬头看向姬无疆。

    “南荒已废，东海太远，北域伏魔寺不会管中州皇权之争。”

    姬无疆低头看着许诸，轻声道：“唯一能保子舒的，只有西疆天师宫。”

    天师宫。

    那个诛灭自己满门的天师宫。

    许诸楞了片刻，低低道：“天师宫松月才镇压了圣主，他会出面保下皇孙？”

    “天师宫小天师徐成与子舒交好。”姬无疆轻声道。

    小天师？

    一位小天师，能左右天师宫掌教的心思？

    “呵呵，你不知，当初我在天师宫山门前被镇魔塔收摄，那小天师执掌镇魔塔，要杀我不过反掌之间。”

    “只是他顾念天下大局，才放我归来。”

    姬无疆满脸灰白之色，轻叹一声。

    身为大楚人皇，为保威严，这是他不敢为人知之事。

    只是现如今，他还有何威严可言？

    “天师宫，小天师。”

    许诸点点头。

    到此时，姬无疆不会说假话。

    见许诸点头，姬无疆大笑一声，将手中玉玺扔到许诸面前，然后飞身而起。

    “哈哈，朕威临天下百年，执掌中州皇权，世间第一人杰，这一生，何其快哉！”

    哪怕身受重伤，巅峰半圣之威还在。

    这一声爆喝，百里可闻。

    “亡秦必楚，亡秦必楚，亡秦必楚——”

    姬无疆一路高喝狂笑，冲向大楚皇陵。

    “恭送陛下——”

    许诸低下头，目中含泪，连磕三个响头，然后起身而去。

    ——————

    “有大能陨落！”

    西疆，往九霄山回转的徐成浑身一震，看向中州方向。

    他能感觉到天地之中那种难言变化。

    这是宗师九重巅峰高手陨落时候，天地大道的反应。

    其中有一丝悲伤，又有一丝绝然。

    悲伤是因为天玄失了一位可以镇压世间的高手。

    而绝然，则是因为，大能陨落，海量灵气与真元反哺。

    中州，大能，难道是人皇姬无疆？

    徐成眉头皱起。

    姬无疆若死，中州可就要乱了。

    数日之后，已经快到九霄山下的徐成接到消息。

    果然，大楚人皇姬无疆陨落皇陵。

    中州大楚人皇入魔，在大楚皇陵袭击继位的大楚新帝姬重玄。

    幸新帝姬重玄在古秦地得到机缘，手掌数尊强大青铜战将傀儡，才一举拿下姬无疆。

    当时姬无疆狂呼“亡秦必楚”，悍然自爆，整个皇陵被震成粉碎，落入空间裂缝。

    而随着这个消息来的，是大楚前皇孙姬子舒被前大楚皇宫总管劫持，一路西来的消息。

    “姬子舒，西来？”

    “就是那个，喜欢喂鱼，还送你玉佩的那个？”很是难得，紫易竟然记得这小家伙。

    徐成微微沉吟片刻，直接回转，往中州与西疆边境而去。

    此时，大楚皇城大殿之上，端坐宝座的姬重玄面前，立着一位身穿黑袍的身影。

    “嬴申，该兑现你的诺言了吧？”

