    撞到毛利小五郎的人戴着墨镜和口罩，头上还压着一顶鸭舌帽，脸遮的严严实实，看上去比刚才的工藤有希子更可疑。

    　　工藤有希子好歹长得漂亮，说话还可爱，而眼前的人却气势凶恶，看起来非常像反派。

    　　他的行为更像反派。

    　　——相撞后，这人一把拉下口罩，露出胡子略歪的脸，破口大骂：“长没长眼睛！”

    　　他嗓门很大，旁边的列车员警觉的看过来，男人注意到旁人的视线，略微心虚，又把口罩拉上了，然后绕开毛利小五郎，继续走自己的路。

    　　……整场出现，好像就是为了露一下脸。

    　　毛利小五郎莫名其妙的看着他的背影，摸不着头脑，但人都走了，他也懒得再争吵，也继续前往包厢。

    　　但没走两步，他忽然感觉衣服一重，柯南和毛利兰一边一个拽住他，紧张道：“猫呢？猫压到没有？”

    　　本来以为女儿就算开口，问的也该是他撞疼了没有。

    　　没想到他们的注意力竟然全在猫上。

    　　毛利小五郎酸溜溜的哼了一声：“压到也压不死，我手隔着呢……”

    　　这时他们已经走出了工作人员的视线，毛利小五郎便不耐烦的把抓猫的手翻出外套，想给两个人看猫。

    　　三人低下头，看着被毛利小五郎的手撑起来的内袋，那上面空空如也，猫毛都没有一根。

    　　“……！？”

    　　……

    　　白石已经回到了本体。

    　　倒不是被撞回来的，而是根据他的估算，再往里走，容易触动灰原哀。

    　　直接消失不太科学，但刚才撞到人的时候，毛利小五郎注意力一分散，白石趁机取消了假面状态。

    　　在消失前，他探头看了一眼那个奇怪男人的脸。

    　　然后迅速根据脸型，想到了一个人——浅间安治。

    　　前几天，那一起出云老板斥退歹徒的新闻里，曾经给出过浅间安治的大幅证件照。

    　　这是一名通缉犯，十年前，他带着两个同伙抢劫过银行，还抢成功了。

    　　后来有一名成员突然死亡，团伙就此解散，浅间安治和另外一名成员也销声匿迹。

    　　直到上一周的珠宝店劫案，浅间安治才再次出现在大众的视野中。

    　　基本想清楚后，白石睁开眼坐起来，一眼就看到灰原哀正贴着门口，警惕的听着外面的动静。

    　　“怎么了？”他明知故问。

    　　灰原哀被白石的忽然出声惊得一激灵，回过神后她很快恢复平静，不想让别人因为这种事担心：“没什么。”

    　　白石点了点头，心想灰原哀的探测范围，好像比他想的还要广一点。

    　　是因为列车走廊太窄，信号被放大了吗……

    　　……

    　　夜深后，餐车里的人逐渐变少。

    　　还没睡的大多是年轻情侣，出云启太郎混在其中，像一颗不服老的闪亮灯泡。

    　　出云老板在大阪其实没什么生意，也没兴趣旅游。

    　　他之所以会坐在这一班车上，是因为有人捏着他的把柄，威胁了他。

    　　——那个匿名的威胁者说，如果出云启太郎不按要求乘坐这一趟车，并准时等在餐车，他会把出云老板贩毒的证据曝光给媒体。

    　　威胁者没有说自己的目的，但出云老板觉得，那人无非是想勒索一点钱。

    　　因为这一场交易见不得光，出云启太郎借口说要一个人静一静，提前把下属加越利则赶回了房间。

    　　被他赶回房间的加越利则，这时候已经杀掉了浅间安治，并且趁过隧道杂音很大时，用带着消声器的枪打破车窗，将浅间安治用鱼线吊在了车窗外。

    　　加越利则正是十年前，跟浅间安治一起抢银行的劫匪之一。

    　　另一个已死的劫匪，是他的女朋友。

    　　十年前，三人抢完银行后，对职业有了其他规划，打算去抢出云老板的珠宝店。

    　　这一次他们决定智取，先派了加越利则去店里卧底。

    　　然而加越利则卧底期间，他的女朋友染上毒瘾，竟然就那么死了。

    　　……不管是不是因为浅间安治每天夹在一对情侣之间，对他们感到羡慕嫉妒恨，总之加越利则坚定的认为，是浅间引诱了他女朋友吸毒。

    　　这个剩余2人的盗窃团伙就此决裂。

    　　那时加越利则没有了人生目标，干脆继续留在店里打工。打着打着，可能是卧底多了，工作能力比较出色，他竟然被出云老板任命为店长。

    　　成了老板的心腹后，他察觉到老板在贩毒，渐渐起了杀心。

    　　加越利则是一名推理爱好者，尤其喜欢工藤优作的作品。

    　　十年前，其实就是他们的团伙在抢银行时，从工藤优作的编辑手里，抢走了那一份丢失的稿件。

    　　这份稿件，目前还在加越利则手中。

    　　由于是未出版过的绝版稿，写下它的人现在又在遥远的美国，加越利则心思一动，打算按照这上面的方式杀人。

    　　他先是重新联系了浅间安治，骗他说出云老板打算联合他们骗保，请他去抢珠宝店。

    　　出云老板当然对此一无所知。因此被他呵斥后，浅间安治才会懵逼的留下一句“这跟说好的不一样”，然后逃走。

    　　事后，加越利则向他解释，说是出云老板忽然改变了主意。

    　　他一脸歉意的给浅间安治提供了逃亡的车票和伪装用具，当然，同款衣服和用具，他多买了一份，打算自用。

    　　到目前为止，计划都进行的非常顺利。

    　　加越利则吊好浅间安治的尸体后，换上了同款伪装，包括帽子眼镜口罩鸭舌帽假发和风衣——这样，从外表来看，他完全就是浅间安治的模样。

    　　隔壁的老板娘已经吃过安眠药，睡着了，不会碍事。

    　　加越利则又用鱼线操作了一会儿门锁，然后拽着鱼线的另一端走出门，前往自己的房间。

    　　这辆车的包厢是双层的，加越利则的房间正好在楼上。

    　　他转进楼梯，将鱼线的另一端固定在自己房间里，又是一通操作，然后提着枪。冷笑着前往餐厅。

    　　加越利则来到出云老板身后，毫不犹豫的掏出枪，一枪把老板从背后爆头。

    　　远处的隔间里，听到动静的灰原哀紧张的竖起了耳朵。

    　　听了一两秒，她把房门反锁，又轻手轻脚的拖过凳子抵住。

    　　既然有组织的人在车上，开枪只是基础操作，无需太过惊慌……

