    第752章 少一位患者   

    “这是哪里？”

    

    “我为什么会在医院？”

    

    “谁给我换的衣服？”

    

    “……”   

    七位患者醒来后，神色各异，反应也各不相同。

    

    七人有老有少，有男有女。

    

    年龄最小的十多岁，最大的有七十来岁。

    

    抬手挠眉扫了他们一眼的唐宇，放下手掌后笑着说道：“你们这一脚睡的很舒服吧，睡着后有做什么梦吗？”

    

    七位患者都是一脸的懵逼，随后就纷纷摇头。

    

    没有做梦，就说明他们魂魄离体后的记忆，都被白无常彻底抹去了。

    

    唐宇不再废话，转身对贺田耕点了点头。

    

    贺田耕拉了拉口罩，这才开门出了病房，对院长点头道：“病人都已经苏醒，做个检查没什么问题，就可以出院了。”

    

    病人家属们喜出望外，呼啦一下就都冲进了病房。

    

    和院长握手道谢后，二人就转身离去。

    

    从大楼里出来，贺田耕摘下口罩就问道：“那些人的魂魄都在你手里？”

    

    唐宇递给贺田耕一根烟，自己点上根后才说道：“部长，我说我在给地府的阴帅白无常做事，你会相信吗？”

    

    贺田耕皱眉看着唐宇，片刻后问道：“大老板信吗？”

    

    唐宇道：“当然相信，不然怎么会让所有分部的部长配合我。”

    

    贺田耕点头道：“大老板相信，我就相信。”

    

    “这些人阳寿未尽就去地府报道了，正巧我办案时遇到了阴帅白无常，阴帅大人就委托我帮他们还阳。”

    唐宇已经询问过胡三姑，这点小事可以说，并不会引来天罚，“像这样一觉睡成植物人的患者，全国各地还有7714个呢。”

    

    贺田耕：“！！！”

    

    这会儿差不多也到午饭的时间了，胡三姑一直吵闹着要吃好吃的，唐宇就和贺田耕上车，来到藏在巷子里的全菜斋。

    

    进门没在门房看到老板田园，唐宇还是拿出手机先支付饭钱。

    

    “十万？”

    贺田耕有些诧异，“一顿饭？”

    

    开山虎闻言就吓一跳，吃的龙肝凤胆吗？

    

    没等唐宇说话，身后先传来脆生生的笑声。

    

    “十万块钱一桌，一桌十二个菜一个汤，少了不卖，多了不做。”

    

    中午放学的田然笑着走进来，对贺田耕和开山虎点了点头，而后上前亲昵的挽住唐宇的手臂，“天宇哥哥，你今天怎么中午有空过来？

    不用抓江湖败类吗？”

    

    “江湖败类得抓，五脏庙也得祭。”

    唐宇笑着介绍道：“这位帅大叔是我和你饕餮叔叔的大领导，姓贺。

    这位是我朋友虎哥。”

    

    “贺叔叔好，虎哥好。”

    田然笑着打招呼问好。

    

    这会儿八个包厢只空着三个，其中一个还预约了，剩下的两个包厢是湘菜和徽菜。

    

    唐宇没询问胡三姑就决定吃徽菜，毕竟这是他的家乡菜。

    

    在徽菜包厢坐下喝茶闲聊，不多时田然就端过来四道凉菜。

    

    唐宇要了个空盘，每道菜拨出来一些，放在一旁的空位上，见贺田耕和开山虎都是疑惑的看着他，他也不好解释，只能从钱夹子里取出狐狸摆件放在椅子上。

    

    这么一来，贺田耕和开山虎就都明白是什么意思了。

    

    尤其是开山虎，还双手合十对狐狸摆件拜了拜。

    

    之后每道菜端上来，唐宇都会拨出一些。

    

    一顿饭吃下来，三人基本都没有说话。

    

    就算菜好吃，也不耽误聊天，可贺田耕和开山虎都觉得房间里还有一位，看不到又摸不着，就算艺高人胆大，也觉得有些瘆得慌。

    

    最后，唐宇好奇的尝了尝拨出来的菜，感觉像是隔夜菜，他就干脆找个塑料袋装起来带走，免得被田园田然父女二人看到，还以为他们这一桌有剩菜。

    

    等唐宇收起狐狸摆件，贺田耕才问道：“你供的狐仙，还是阴魂？”

    

    唐宇笑哈哈的说道：“玄医治病救人的手段，无伤大雅。”

    

    贺田耕眉头顿时一皱，想到玄医亦是巫医，他就忍不住的提醒道：“供狐仙没问题，要是养小鬼，可就犯忌讳了。”

    

    唐宇连忙道：“部长您放心，犯忌讳的事情我从来不做。”

    

    从全菜斋出来后，贺田耕就继续冒充义诊专家，跟着唐宇前往下一家医院，每个区的医院都跑一趟，事情办的也很顺利，可是到了最后一家医院，就出问题了。

    

    少一位患者。

    

    缺少的这位患者叫崔材，是个十二岁的小男孩。

    

    给病房里的几位患者还阳后，唐宇二人从住院楼出来，贺田耕拿出手机拨出个号码，询问了几句就开了免提。

    

    “部长，我真没找错地方，崔家村147号，这就是崔材的家。

    我和民警是中午那会儿过去的，当时崔材正帮他娘喂鸡呢……”   

    唐宇皱眉问道：“崔材之前有没有哪天昏睡不醒？”

    

    “有，七八天前的事情。”

    电话那面的青年道：“崔材晚上睡觉时好好的，第二天早上怎么叫也叫不醒。

    崔材他爹找老村长给看的，说是丢了魂，老村长烧了张邮票，晚上崔材就醒过来了。

    我还特意找老村长问了问，就是他把崔材的魂叫回来的。”

    

    邮票叫魂是民间土法子，丢了魂的孩子躺在床上，把盖过戳的邮票在床下，或者在孩子的脑袋前烧掉，烧的时候喊孩子的名字，孩子丢的魂就会自己回来。

    

    这种叫魂的土法子，是孩子受到惊吓，吓丢了魂时用的。

    

    用在崔材的身上，根本就是驴唇不对马嘴。

    

    可能，老村长是觉得崔材在睡梦中受到惊吓了。

    

    要么就是老村长只会这一种土法子。

    

    唐宇诧异道：“这年头还能找到盖过戳的邮票？”

    

    青年道：“老村长家里还有不少呢，说是他儿子以前集邮攒下的。”

    

    “我和部长现在就赶过去。”

    唐宇抬头看了眼天色，恐怕天黑前未必能赶到崔家村，“你现在叫上你们组的人……”   

    说到这里，他脑中响起胡三姑的声音，连忙道：“还有，再牵一条黑狗，听清楚，必须是全身没杂毛的黑狗，能找到这样的黑狗吗？”

    

    青年道：“没问题，组里有人养了一条大黑狗。”

    

    唐宇拿过手机，招呼贺田耕上车，“你们牵着黑狗到崔材的家里，黑狗见到崔材要是狂吠，就立刻扑上去给崔材戴上特制手铐，别犹豫，一定要第一时间拷上。”

    

    “啊？”

    青年懵逼了，“崔材才十二岁，又没练过武，能犯什么事……”   

    

