    据说此神通修炼到极致之后，以肉身之力降服真龙亦不在话下。

    虽然他距离那一步还很远，但是随着他对五种神雷的参悟愈发精深，如今肉身的力量早已远超等闲真君了。

    岳楼能以金丹修为接住他一掌，足以称得上是天赋秉异，堪称最上乘的炼体种子。

    岳楼败退，众人目光微微沉凝。

    岳楼技不如人，自然没有什么好说的，早先交过手的三人，都明白不是陈念之的对手，此时也心中没有把握出手。

    他们想要看看陈念之是否会法力消耗过大，在趁机捡了桃子，可如今还不是时候。

    眼看如此，那白旭公子走了出来，他拱了拱手说道：“久闻归墟剑仙的大名，白旭幸会了。”

    陈念之点头，道：“你出手吧。”

    那白旭公子也没有多说什么，当即抬手一扬，祭出了一尊本命灵宝。

    他非常清楚，对于陈念之这种级数的强者来说，能够起到威胁的也就是大神通和灵宝级数的手段。

    其他的神通法宝都不过是小道尔，伤不得他的肉身。

    白旭的是一张古卷，此君名为旭日古图卷，是白旭参悟荒古遗刻之时顿悟而来，内蕴一门名为‘旭日初升’的大神通。

    此刻随着白旭的催动，这本命灵宝被彻底激发，一轮火红的旭日冉冉升起，带着镇压天地的力量对着陈念之横压了过来。

    “不错。”

    陈念之赞叹一声，这旭日古图卷虽然比不上陈家收藏的同类灵宝沧海古图卷，但也是一尊不错的灵宝了。

    这等灵宝有镇妖炼魔之力，对于妖魔都有极大的克制，哪怕是真君也得小心应对。

    不过对于陈念之来说，也仅止于此罢了，任你灵宝神通威能强大，但是那一对天离双剑纵横捭阖，尽皆一剑破之。

    但见接连剑光斩下，竟然硬生生的将那旭日斩灭。

    “好强！”

    那白旭面色骤然微变，但是咬牙之间再次祭出一尊灵宝，竟然是一本古朴的竹简。

    这玉简乃是白旭的第二尊本命灵宝，名为玄天神鉴，乃是白旭以机缘巧合得来的一种本命灵宝炼制之法炼成。

    这玄天神鉴乃是以天剑竹祭炼而成，上面刻录着无比玄奥的文字和道纹，内容让人深邃难懂，但是每一道道纹之上都散发着一股不灭剑意。

    但见这玄天神鉴一展，化出十九道璀璨剑光，带着无匹的锋芒斩向了陈念之。

    众人抬眼看去，不由微微一凝，哪怕是子虚道人都露出了凝重之色。

    这白旭公子拥有两尊本命灵宝，恐怕实力都丝毫不弱于他，在此次参战的众多金丹之中足以列入前五之列。

    “好灵宝。”

    陈念之也赞叹道，他还是第一次见到这等特殊灵宝，不又感到有些大开眼界。

    不过白旭公子虽然强大，但是也终究还是胜不得他，他始终以天离双剑应对，有一股坦然自若的超然气度。

    交手过了数十招，最终陈念之催动三才神雷打下，将白旭公子打的一个踉跄，从天空之中坠落了下去。

    吃了个闷亏，那白旭公子面色微微发白，他拱了拱手道：“道友的手段果真不凡，在下自愧不如，就此告退。”

    很显然这白旭是自认夺不到陈念之手中的天道之气，干脆就离开去争夺另外两道天道之气。

    眼看白旭公子离去，众人都把目光看向了紫玉仙子。

    那紫玉仙子眉心微微一动，她跟众人不同，青瑶宫乃是元婴大派，青瑶宫主更是元婴后期的真君。

    即使今日争夺不到这天道之气，青瑶宫主也能为她采集到足够的天道之气，只是这需要在等待不少的时间罢了。

    所以就算得不到这道天道之气，她也并非无法铸就天道元婴。

    想到这里，她只是略有遗憾的叹息了一声道：“妾身怕也不是阁下对手，便是就此别过吧。”

    六尊强大天骄走了两位，余下四人最终还是面面相觑，露出了无奈之色。

    那长宇真人拱了拱手，苦笑着说道：“几位法力强大，老夫自愧不如，看来这次夺得天道之气无望，老夫也只能铸就地道元婴了。”

    其他几人也都露出了无奈之色，天道元婴虽然极其强大，能够融合三道本命神通，但是也需要有足够的机缘和天赋。

    对于大多数的金丹修士而言，能铸就地道元婴便算得上是前途无量了。

    一众金丹修士眼看夺得天道之气无望，只能退避而去，看样子许多人自觉无望，都打消了争夺天道之气的念头。

    众人离去之后，陈念之三人便回到了山谷之中，开始静待这次天地交感的结束。

    也不知道过了多久，这天昏暗逐渐的退去，这天昏暗的天地开始恢复了清明，那压迫天地的力量不知不觉之间早已消散。

    陈念之睁开了眼眸，看着子虚道人说道：“此事之后，我准备回去闭关，怕是日后在与道友相见了。”

    子虚道人点了点头，微笑着说道：“再见之时，怕是你我都已鱼跃苍穹，化作那九天真龙了。”

    一旁的姜玲珑笑了笑，这次得了天道之气，他们都将闭关突破元婴，一旦成就说是金鳞化龙真的丝毫不为过。

    几人告别，陈念之并没有立刻离开天际山脉，他们去了一趟浩然峰跟浩然真君拜别。

    此君见了陈念之，便笑着说道：“我知道你的来意，也不必感谢与我。”

    “这次你夺得了天道之气，日后必定是我辈之人，若是真要感谢与我，日后若是遇到人族天骄之时，顺手提携一番便可。”

    浩然真君说罢，便也不再多言，让人送两人离去。

    两人出了浩然峰，陈念之回头看了一眼，有些感慨的说道：“这浩然真君胸有浩然之气，其心胸之坦荡，品性之高洁，乃是我平生仅见。”

    陈念之虽然性格凌厉内敛，但是其实胸中是极其高傲的，他第一次对人有这么高的评价，可以说是非常罕见的。

    姜玲珑也点了点头，有些感慨的道：“浩然真君这般为人族后辈讲道，无私提携后辈的真君，当真是极为少见。”

