    “看来是准备好了？”

    第九峰之巅，莫正东看着江澜说道。

    江澜这几天就要外出历练，他自然需要多问一些。

    成仙前历练，很重要也很危险。

    “嗯。”江澜点头，开口道：

    “都准备好了。”

    他确实准备了很多东西，术法熟练程度高了很多。

    各类丹药。

    各类法宝。

    各类符箓。

    不管什么，只要能够保命用的，他都准备着。

    当然，也有蒙蔽天机的东西。

    如此便可以安心一些走出昆仑，出了昆仑就可以用一叶障目防止被窥探天机。

    之后他将前往避关所在区域。

    中原方向不去。

    北荒方向属于妖族，尽量也不去。

    南荒方向，目前倒是可以去。

    不过毕竟没有离开西荒，理论上哪个方向都可以。

    但安全起见。

    还是应该往西方跟南方前进。

    “这个带着。”

    莫正东拿出了一个金属珠子。

    江澜看着珠子感觉有些奇怪，这个珠子身上好像有很多裂缝。

    此时光在金属珠子闪过。

    接着裂缝仿佛成为了花瓣痕迹，珠子开始绽开。

    如同一朵莲花。

    “天劫金莲。”莫正东动了下手，让金莲并拢，重新成为金属珠子：

    “此金莲乃昆仑老祖留下重宝。

    昆仑九峰各自有一颗。

    为师这颗还能使用一次。

    万一天劫提前落下，有所不敌，可用此金莲。

    能帮你渡过此劫。”

    说完莫正东就把金莲交到了江澜手中。

    “多谢师父。”江澜接过天劫金莲谢道。

    到时候再拿回来还给师父吧。

    感觉是峰主才能用的样子。

    虽然他是竞争峰主最有利的弟子之一，但是时间还没到。

    他不急着拿峰主才能有的东西。

    时间到了，师父自然把所有东西交给他，然后退休养老。

    “去吧，记得跟神女告个别。”莫正东说道。

    江澜自然是应下。

    只是当他要离开的时，师父又叫住了他。

    补充了一句话：

    “让神女莫要声张。”

    江澜不解，但还是点头。

    走下第九峰之巅后。

    他想到了一个可能。

    师父肯让他出去，不代表其他峰峰主肯让他出去。

    要知道，他渡劫在即，又即将成婚。

    出去并非明智选择。

    师父要顶着很大压力。

    “看来被发现，出去就有些困难了。”

    江澜心里有了答案。

    来到院子，他简单打理了下。

    随后去广场打扫树叶。

    一些阵法也被他启动，以防不测。

    虽然师父在，但是一些小麻烦就不用劳烦师父了。

    幽冥入口又到了喷发时期。

    幽冥洞以及周边的阵法，已经全部运转起来。

    除了师父跟小雨，其他人进去都不容易。

    花了一天时间，江澜将第九峰上下都打理了一遍。

    如此便能安心外出。

    清晨。

    江澜手上拿着凝聚了一晚上斩龙真意。

    为植物蛋它们浇了灵液，就御剑往瑶池方向而去。

    大雪依然在下，各处都呈现雪白状态。

    来到瑶池附近，江澜便在等待，等待进去，或者师姐出来。

    少顷。

    一位少女从里面飞出。

    “师弟是要带我看雪吗？”小雨直接站在江澜的剑上。

    一脸的开心。

    没有什么特别开心的事，就是因为看到了师弟而已。

    “师姐要继续堆雪人？”江澜开口问道。

    说着就让飞剑往下落去。

    下面是河流丛林。

    因为靠近瑶池，没有什么人会来到这里。

    落下后，江澜跟小雨要了木剑。

    “师弟要外出了？”小雨把木剑交给江澜。

    她自然也知道江澜会找个时间外出历练。

    要木剑肯定是要外出了。

    “嗯，今天应该就要外出了。”江澜接过木剑说道。

    “那这也给师弟。”小雨又拿出了一柄剑。

    是她的佩剑，寒秋剑。

    上次外出的时候，也借给了江澜。

    这次自然也会借。

    江澜接过寒秋剑，随之收起。

    木剑则开始加持斩龙真意。

    因为昨晚都在凝聚斩龙真意，所以这次会加持的很快。

    而且时效会非常长。

    “师弟大概要什么时候回来？”小雨开口询问。

    “应该要几年。”江澜道。

    他们来到了一棵大树下，这里还没有被大雪覆盖。

    有一片草地。

    他们就坐在草地上聊着天。

    。

    “师弟，说话不看人眼睛，是不礼貌的。”小雨站起来指着江澜说道。

    此时木剑已经加持完成，江澜把剑递给小雨。

    随后跟着站起来。

    “是到了外出时间了？”小雨看着江澜问道。

    江澜点点头，未曾言语。

    “那记得给我带个糖葫芦作为公平交易...”小雨把木剑收起来，打算完成交易。

    抱师弟一下。

    只是话还没有说完，就被江澜打断了：

    “师姐还记得鞋子的交易吗？

    那时候师姐还没有支付代价。”

    小雨低头看了看自己特别喜欢的鞋子，道：

    “记得呀，师弟想到要什么了？”

    “嗯，想好了。”江澜点头，接着道：

    “那师姐闭上眼睛。”

    “又闭上眼睛啊？”小雨嘟着嘴，然后用手捂住额头。

    这样就不怕被师弟弹额头了。

    只是在小雨防着额头的时候，突然感觉师弟凑了过来。

    接着她嘴唇好像被什么东西碰到了。

    这突然的变化惊到了小雨，让她下意识睁眼。

    看到的自然是碰到她嘴唇的师弟。

    只一瞬间，小雨的瞳孔竖了起来。

    脸上开始出现龙鳞，龙角随着出现。

    双手开始往半龙形态变化。

    整个人更直接变成正常的模样。

    刹那之间，小雨退后了一小步。

    她有些无措的看着自己的变化，然后立即御剑往瑶池而去：

    “我回去了，师弟回来记得告诉我。”

    离开的小雨传了一句话过来，就消失在瑶池方向。

    话音有些慌乱。

    江澜看着小雨消失。

    会龙化。

    那成婚之后，房子很危险。

    思考了下，江澜感觉目前的房子，可能要加以修改。

    “忘记师父的交代了。”

    他突然想起来师父让他告知小雨，不要声张他外出历练。

    最后他摇摇头，往昆仑之外走去。

    路途中，他用手指划过脸颊，看着手指轻声自语：

    “有些，烫。”

    师姐确实很好看。

    半龙化也是。

    刚刚脸颊的花纹都出来了。

    不再多想，江澜御剑离开昆仑。

    ————

    求月票，双倍期间，有月票帮忙投一下。

    感谢！

