    ...

    远在灵台寺百里之外的一处山洞中，一位黑发少年，忽然间睁开了双眼。

    漆黑的眸子，从迷茫，慢慢转换至清明，其中还透露着三分阴冷，七分毒辣。

    “嘿嘿嘿，终于出来了，还是外面的空气好啊。

    那个灵台寺的傻小子，终究还是太嫩了，随随便便一激他，他就直接出手，把我的元神打散。

    可惜，本老祖的元神，早已经融入邪法，其他人修炼邪法，也会培育出本老祖的元神。

    一旦元神被人击碎，就会激活其他修炼之人灵魂中潜藏的元神，达到借体重生的效果。

    那个傻小子，大概还不知道吧？哼！等本老祖修炼回原先的实力之后，必然会第一时间过去找你，让你死无葬身之地...”

    轰——！

    黑夜之中，忽然间，大地上发生了一起剧烈的爆炸，蘑菇云升腾而起，冲击波四溢，吹倒树木无数，惊起丛林中的鸟兽，和不少修士。

    “发生了什么事？”

    “不知道啊，应该是有高手在对决吧？”

    ...

    众人议论纷纷，而灵台寺西北角三百里开外的一处庄园中，一位老者，缓缓睁开双眼，眼神中忍不住透露出一抹深深的迷茫之色。

    “奇怪了，刚刚是怎么回事？我刚刚才重新复活在第一个身体之上，怎么就发生了大爆炸？难道，是那一个身体，之前招惹了强敌？”

    随后，他摇了摇头。

    “罢了，不管他了，反正本老祖的分身多，现在不就重新复活了...”

    轰——！

    大地上再度发出一声惊天爆响，蘑菇云又一次升腾而起，引起无数人的震惊和议论。

    ...

    随后是第三次，第四次，第五次...

    虽然每一次发生的位置都不一样，可是每一次爆炸的威力都非同小可。

    而爆炸的主角——血煞老祖，也终于发现了不对劲。

    这爆炸不是随机的，也不是因为他利用复活的身躯之前招惹了强敌。

    这爆炸特么的就是专门冲着他来的，而且是专门针对他，追随他！

    不论他复活多少次，最终的结果都是死。

    “小兔崽子，算你有种！”

    轰——！

    “小兔崽子，我曰你祖宗十八辈！”

    轰——！

    “小兔崽子，你生儿子肯定没PY！”

    轰——！

    “小兔崽子，你特么的能不能换个人轰？你还是不是人了？本老祖一百多个分身都让你给轰成了渣了！”

    轰——！

    “我服了！我服了！我求饶了！”

    轰——！

    “我...”

    轰轰轰轰轰...

    ...

    爆炸并没有因为血魔老祖的求饶而停止，依旧剧烈如初。

    李玄心的功德金莲，也没有停止闪烁。

    【斩杀邪修王胜，功德+1071。】

    ...

    【斩杀邪修曹百德，功德+1251。】

    ...

    当时间推移到第二天天亮，李玄心的功德金莲，终于闪烁出那最耀眼的一次光芒。

    【您斩杀了血煞老祖，功德+1587132。】

    李玄心微微一笑。

    “终于，解决这只老王八了。”

    随后，他转身离去，消失在原地。

    封印依旧在，只是里面，已经彻底空空如也！

    ...

    翌日清晨，李玄心起身来到禅心院看书，路上听到不少师兄弟，都在诉说昨晚的事情。

    众说纷纭，各有猜测，说的神乎其技。

    有说是三神宗和其他宗门对上了，也有说是有大妖作乱...反正各种版本。

    而一切的始作俑者李玄心，却是脸色平静，丝毫不以为意。

    于他而言，血煞老祖已死，这就够了。

    李玄心来到禅心院，遇到了院首慧悟师伯，竖手一礼。

    “师伯。”

    慧悟点点头，随即笑道：

    “玄心啊，你立了大功一件。我们已经查到了，周围确实有三神宗余孽。方丈已经派人通知其他宗门，目前，大周的宗门，都在往这边赶。

    这一次，说不定可以将三神宗一举拿下。”

    李玄心点点头。

    “这是好事。”

    慧悟从怀中掏出一个小瓷瓶。

    “此次你立下大功，这是方丈师兄，特意奖赏你的五枚大还丹！服下之后，可以提升不少修为，快去消化吧。”

    “多谢方丈。”

    李玄心接过大还丹，随即有些不解道：

    “大还丹一向珍贵，这一次，怎么给了我五颗？”

    慧悟解释道：

    “这是因为，再过不久，就是大周武道大会了。武道大会，只有四十岁以下的修士，可以参加。是大周朝廷为了考验各宗修士资质的一场盛会。

    你的修为，目前在禅心院，足以排的上前几名，所以，方丈想让你努努力，看看能不能在武道大会开始之前，再提升一波实力，到时候，也为我灵台寺，增添一份荣耀。

    大还丹最多的服用极限，就是五颗，否则的话，还会多给你一些。”

    李玄心更加疑惑。

    “禅心院不是已经有了玄果师兄？他的实力那么强，难道不是应该由他去参加吗？”

    慧悟笑了笑。

    “普通宗门，报名数量有限，但是我们灵台寺，在大周也算是一线宗门，所以名额肯定会多几个。”

    “原来是这样。”

    李玄心没有多说什么，参加比赛也无妨，无非是放放水，控控分，遇到个合适的敌人，随便耍两招，卖个破绽被推出擂台就好了。

    真要打起来，整个大周现在全部的年轻修士加起来，怕是也不够他打的。

    “好好加油。玄果昨夜突然开窍，已经闭关去突破江河境了，你也要努力啊，争取早日突破江河境。”

    “是。”

    李玄心点点头，随后和慧悟辞别。

    玄果开窍，应该是自己救出了他姐姐的魂魄，让他的内心，无牵无挂了。

    大家都好努力啊，自己也要努力起来了。

    之前已经积攒了一百多万功德点，昨夜灭了血煞老祖，和他的那些分身邪修，又获得了超过一百六十多万功德点，差不多够自己把两门神通，提升到大圆满境界了，先出去找个地方，把功法提升上去再说。

    想到这里，李玄心趁着四下无人，脚步轻点，施展轻功水上漂，瞬间从寺庙之中消失。

    慧觉老和尚正在前殿解签，忽然间忍不住微微挑起了眉头。

    “咦？我刚刚怎么好像看见了一个大黑耗子蹿过去了？是我眼花了吗？”

