    桑博士脸上也没有露出什么遗憾的神色，这种事儿对于任何人而言都需要警惕，更何况他们才第一次见面。

    要是聊一聊现存的修行体系说不定还好一些，但是要说聊人体改造，将天鬼冠军的共生者完全改造成拥有人类理性同时拥有天鬼冠军实力的完全体天鬼冠军，进度确实太快了。

    不过桑博士显然也没有露出惧怕的神色，就像是姜夜所说的那些威胁，对于他而言并没有什么实质性的效果。

    也不知道是因为有恃无恐还是有什么依仗在手中。

    “我下次再问。”桑博士顺手开启了台子上的操纵器，操纵器上的按钮转动，随着一顿复杂的操作，内部营养液的浓度随之调节着，维持着营养仓内天鬼冠军的活性。

    甚至姜夜感觉这个东西好像依稀还残留着生命力没有消散。

    并不是维持尸体的活性，而是眼前的这个东西并没有死，就像是休眠假死的状态。

    姜夜哑然失笑，脸上露出了笑容，他倒是不介意用自己的身躯做实验，毕竟他死了还能活过来，如果身躯被撕碎了也能以最大块的血肉重生。

    只不过姜夜担忧的是，就像是曾经在幼年古神的那个剧情世界一样，教会的人妄图通过给他注入的恢复药剂而控制他。

    到时候又要砍掉自己的头颅，自身的天鬼冠军形态必然受损。

    在战斗力本来就受损的情况下剥离天鬼冠军形态无异于自断双臂。

    “我知道你会警惕，但是除了这种办法，你的实力提升只会十分缓慢。”

    听到桑博士的话，姜夜摇了摇头道：“再观察观察吧，两成和送死没什么区别。”

    “也好吧。”桑博士点了点头。

    “这只天鬼冠军能不能卖给我？”

    “你疯了吧？”

    姜夜无奈的笑了笑，这话问了和没问没区别，早就已经知道答案的结果了。

    姜夜回头深深的看了一眼营养液中的天鬼冠军，颇为遗憾的摇了摇头：“好想抢啊。”

    桑博士就像是没有听见似的把姜夜赶出了实验室。

    姜夜也没有久留，虽然说能够采买怪物，但是那些都太普通了，姜夜精挑细选了一些，告诉研究所的人让他们送到黑武帮，到时候会给他们粮食。

    最主要的是他们的实验体也不卖，姜夜没有抢的意思。

    桑博士的知识渊博，对于生化和生物的实验也很有权威，能够和官方研究所抗衡就能看出他的能力，姜夜想看看对方愿不愿意离开这个末世剧情世界。

    将所得的消息交给了黑王后，姜夜就没有乱跑了，而是缓慢的恢复自己的实力，经过这两天的不懈努力，他的实力已经恢复到了原来的五成。

    这样的战斗力相对而言也够用了。

    “明天晚上的宴会不要忘了，给你准备的礼服也别忘穿。”

    “宴会？”

    黑王笑了起来：“江陵城的高层宴会，到时候会分配战场，当然另一方面则是军方和研究所高层子嗣的相亲。”

    想起来黑王的话，姜夜又看了看眼前的宴会礼服，用画皮鬼的独立衣柜复制了一套穿在身上，门外的人早就在门口等候着了。

    “您请上车。”

    江陵城内还是挺宽阔的，要不然的话也没法容纳上千万的人口，而且这个人口数还在攀升着，每天都有无数的难民涌入城中，为江陵城输入了无数的廉价劳动力。

    姜夜看着车窗外的景象，眼神没有太大的波动。

    车辆进入内城区的高档小区，随后在酒店外停了下来，姜夜摸了摸脸上十分贴合的人皮面具，面无表情的向酒店内走去。

    天色渐暗，酒店内倒是灯火通明，富丽堂皇，那些早就来到的客人相谈甚欢。

    长条形的桌子，糕点甜点、蛋糕水果应有尽有，和难民手中黑糊糊的不知道是什么东西的糊糊形成了鲜明的对比。

    姜夜随手拿起了一块三角形的奶油蛋糕，尝了尝，有些腻，奶油放的太多，盖住了蛋糕本来的味道。

    像姜夜这种进来后第一件事就是吃东西的人也不少，但是大厅内的食物完全够用，三条长约三四十米的桌子上摆满了食物和酒水。

    “怎么来的这么晚？”

    “正主都没到，算什么晚。”姜夜从桌子上拿起了一杯酒，他鲜有喝酒的时候，一是因为酒不好喝，不如甜水，再就是不管喝多少，都跟喝凉水一样不会麻痹神经。

    估计玩家们也都一样，随着体质的提升，他们对于这些东西的需求也会越来越少。

    “你随意，我有些事要和他们谈，等会儿估计要用实力定胜负。”

    黑王也没有停留太久，留下了一些话后就带着秘书去了二楼，估计那些高层都在楼上。

    姜夜也早就知道自己的工作了，不就是打手吗，吃人嘴短，既然答应了要帮忙，以姜夜守信的性子，自然会全力以赴。

    宴会厅内多是年轻人，姜夜还看到了令他意外的桑博士。

    姜夜并没有走上去打招呼，没什么可说的，再就是看桑博士的样子他们的神色似乎有些异常，桑博士一行人也径直上楼了并没有在楼下停留。

    姜夜这才想起来，他就听研究所的人叫桑博士为桑博士，似乎还不知道桑博士的全名。

    “要喝一杯吗？”轻音的少女声音落入姜夜耳朵中。

    姜夜侧头看向对方，长相不错，称得上美丽，只不过好像她身边并没有意料中的护花使者。

    “我只喝甜水不喝酒。”姜夜微笑着举了举杯，杯中是清晰可见的果汁。

    人皮面具也需要贴合脸型，姜夜已经尽可能的低调了，没想到在这群歪瓜裂枣中依旧突出。

    ……

    楼上的高层会议，中间是长条形的桌子，江陵城的军部高层人物、临时政府高层、研究所高层、三大帮派的帮主、民间黑科技研究所的高层、后勤、……

    这个会议室中坐满了大概三四十人，他们面临的只有一个问题，那就是如何守住江陵城，抵挡住东部战线青鬼大军的进攻。

    黑王独自坐在会议室中，他们的秘书都不能进入这个会议室，毕竟是战略部署，对于江陵城是很重要的。

    黑王看向剩下两大帮派的帮主，金刚帮、清水帮。

    清水帮的帮主虽然是位女子，实力也不容小觑。

    “诸位，不日东部战线就会开战，我们打的是防守反击战。”

    军部高层率先开口打破了僵局。

    虽然说是防守反击战，但是谁都知道他们其实就是单纯的守城，真要是不知死活的打了出去，面对茫茫的青皮鬼大军，他们根本没有多少胜算。

    “军部会进行主力作战，我们只有一个要求，那就是斩杀它们的统帅，它们肯定拥有全线指挥的意识集合体。”

    “……”

    “还需要三位帮主多多出力。”

    “没意见。”

    ……

    在他们诉说战局交换战略的时候，有人带人包围了姜夜的住处，真枪实弹的守在门口，周围还有实力高强的军中高手。

    “是这里吗？”

    管家挥了挥手，两名士兵押着脸上带血的周龙来到了门口。

    “你们有什么权力抓人，我们没有犯法，难道找人也犯法吗？”周龙声音嘶哑，脸上充斥着仇恨的神色，但是更多的却是惶恐和不安。

    他们只是普通人，反抗不了规则，更反抗不了强大的武力，更何况如今在这样的时代，就算是死了，也没有人会帮他们报仇翻案。

    “你参与到了不该参与的事情里，带下去吧。”

    “抓活的。”管家挥手示意可以行动了，周围包围着姜夜住宅的人顿时行动了起来。

    “行动。”

    “没有？”

    “搜到了吗？”

    “里面是空的，他不在。”

    管家似乎早就已经预料到了这件事，并没有大惊小怪，只是迅速的将消息传递了过去。

    “我们走。”

    浩浩荡荡的来，最后又浩浩荡荡的离开。

    宴会厅的高层会议上，军部的高层全都接到了同一个消息：“试验成功了。”

    “实验成功了？”

    “黄将军成功了？”

    “要不现在去问问。”

    “不用了。”

    声音平淡，中气十足，会议室的大门打开，裹着披风的老人从大门口走了进来，花白的头发昭示着老人的年龄，只是他的身躯却根本不像是老人的样子。

    身躯高大，裹着披风也能够看出对方的魁梧。

    老人的一双眼睛已经从原来的黑色向着黑紫色转变，就连头顶上都长出了两个蜿蜒的紫黑色鬼角。

    他的身上湿漉漉的，似乎刚刚从实验舱的营养液中走出来。

    桑博士的眉头顿时皱了起来，他兜里的那个小玩意跳动个不停，最后指针指向了门口处出现的那位老人。

    “实验成功，难道是研究所的实验？”桑博士压下心中的疑惑和惊讶，将目光投向了一旁官方研究所的高层人员。

    现在坐在这里的其实并没有他的老朋友，也没有多少真正的研究员，说是高层更像是搞政治。

    正因如此桑博士才会感到疑惑。

