    <!--go-->    罗丞看着现货黄金在上涨，已经涨至1842.0了，他嘿嘿一笑：“让大家失望了，现货黄金被支撑住，然后上涨起来了。”

    金融小散户不甘心：“下午还没有结束，急什么”

    金融小韭菜：“是啊，急啥呢，现货黄金下午跌不破1840.0区域，晚上一定跌破”

    罗丞：“你们喜欢虎口拔牙，在上涨的大行情里做空，嘿嘿，这次你们最终还是赚不到钱”

    金融小散户：“走着看，1840.0区域的多头暂时小反击而已，等下空头下一轮进攻，多头一定守不住！”

    金融小韭菜：“@金融帝王，不过才是上涨20个点而已，你别得意！”

    罗丞：“那就走着看！”

    下午4点半，多头一路推进，空头似乎在有条不紊的退缩。

    5点的时候，现货黄金又上涨了40个点，至1846.0

    在金融小韭菜，金融小散户等人郁闷的表情下，罗丞喜滋滋的晒单了。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.25手

    开仓均价：1840.0

    当前市价：1846.0

    当日盈亏：150美元

    总盈亏：150美元

    账户净值：800美元

    占用保证金：500美元

    可用保证金：300美元

    “@金融小韭菜，金融小散户，你们账户里的浮盈马上就要消失了！”

    金融小散户，金融小韭菜等人顿时内心一慌。

    如今现货黄金涨至1846.0了。

    他们账面上从浮盈70个点，变成了浮盈10个点，马上浮盈就会消失了。

    这次高位做空，虎口拔牙，难道最终还是一无所获，白白折腾一场？

    这时候罗丞又说：“各位，平掉空头单子，加入多头阵营吧，一起将现货黄金推到1850.0上方去！”

    这话一出，几人顿时军心不稳。

    有人说：“要不我们先撤，赚10个点的利润就行了”

    接着又有人说：“慌什么，赚10个点有什么意思，要么赚100个点以上，要么不赚”

    金融小韭菜：“是啊，继续持有，说不定就跌下去了”

    金融小散户：“对，坚持持有下去，今晚我们还要吃蟹宴！”

    其他几个纷纷附和：“对，吃蟹宴！”

    “今晚赚钱大家好好吃一顿，顺便搞几瓶上好的茅台酒”

    “好，为了茅台，为了今晚的蟹宴，大家不要慌，很快就会跌下去的”

    “对，很快会跌下去！”

    10分钟后，现货黄金冲破1847.0位置，众人纷纷被扫了止损。

    白忙活一场！

    真是一无所获，暗自后悔，昨晚午夜的时候就应该平仓了，当时浮盈70个点啊。

    而且今天上午，也是有机会平仓的。

    偏偏想要100点以上的行情，而市场就不如他们的愿望！

    罗丞幸灾乐祸的说：“各位，白忙活一场了，我已经浮盈70个点了，看来今天是我要赚100个点的行情啊”

    金融小韭菜，金融小散户等人那是郁闷不已。

    金融小韭菜：“我们被止损了，也好，等现货黄金继续往上涨，我们再更高的位置做空，岂不是更好？”

    金融小散户也说：“说得对，这现货黄金不可能一直涨，涨，涨，总有暴跌的时候，我们就等它冲到最高位，然后做空它！”

    “说得对！”

    “这次虎口拔牙失败，下次我们直接猎杀老虎”

    “我就不信这现货黄金能涨到天上去？”

    “是啊，它涨到极致的时候，肯定会发生暴跌的大行情，我们等下去！”

    而现货黄金还在上涨，10分钟后冲到了1850.0！

    罗丞立马平仓，毫不犹豫，斩获100个点，赚了250美元，撤了。

    接着他笑眯眯的回：“各位，你们慢慢等高位做空的机会吧，我平仓了，赚了250美元，今晚我去吃蟹宴了，哈哈”

    “........”众人羡慕嫉妒不已，我靠你姥姥的，你这就撤了？

    而现在罗丞账户里净值高达900美元了，提款100美元，留下800美元。

    接着他来到了几人说的宝和大酒店。

    这里有一家以蟹宴为主的本帮菜餐厅，百年老店也。

    罗丞要了高汤蟹小火锅，蟹粉豆腐，串串虾，蟹粉小笼包，算是一个小蟹宴了。

    接着在群里发了照片，让众人那是直流口水。

    罗丞还说：“刀工精细、色彩淡雅、口味清淡、滑嫩可口、原汁原味，啧啧，真他娘的好吃啊！”

    而他们还在等高位做空现货黄金，这00后的小崽子，实在是可恨啊！

    众人咬牙切齿的盯着现货黄金的走势图，妄图找机会杀进去！

    而罗丞也不忘记录个人生活。

    【今天继续追涨现货黄金，赚了250美元，今晚花350块吃蟹宴，味道真的很棒，吃完去按摩，明天再战，争取这个星期把资金做到2000美元】

    吃，吃，吃！

    罗丞一个人干完整个蟹宴！

    他都不吃饭，全都是吃螃蟹了！

    泥马的，吃了那么多螃蟹，口干舌燥，不停的喝茶。

    喝喝喝，肚子都胀了起来。

    扫了一眼抖音，微博，

    “楼主大大真厉害，又赚250美元”

    “博主，蟹宴看着让人流口水，1.4亿美元的小目标，加油！”

    “博主，今天提前了两个小时更新啊”

    “楼主吃了那么多螃蟹，以后可以在国际黄金市场横着走了！”

    罗丞噗嗤一笑，回复：“借你吉言”

    黑粉非常多。

    “呵呵，赚了250美元而已，嘚瑟吧，早晚亏死你”

    “你想做多2000美元，那是做梦而已”

    “我估计你明天就爆仓”

    八零华哥：“哟，一个人吃那么多螃蟹啊，听说这螃蟹性寒凉，食用过多容易导致脾胃虚寒，引发肠胃不适等不良反应，不懂吃，还装懂吃，自求多福吧”

    小码哥：“我吃过哪儿的螃蟹，难吃死了，都是塘蟹，腥味重，口感极差，我家哈士奇都不吃，你却吃得那么香？”

    罗丞立马怒怼这两个驴王。

    刘世杰：“吊丝吃塘蟹，还有脸晒出来，吃过帝王蟹不？”

    还晒帝王蟹的图

    “看看我今晚吃的帝王蟹，估计你都没见过！”

    罗丞：“@刘世杰，煞笔人妖，吃东西跟娘们一样！什么帝王蟹老子以后随便吃！”

    刘世杰：“你这穷吊丝，就只配吃塘蟹”

    而周祥镇，姚杰两人看着罗丞又赚钱又吃蟹宴，顿时要罗丞赔钱，被罗丞一顿痛骂！

    “明天就带律师去你家里了要钱了，你等着”

    “罗丞明天去你家要钱，你今晚不赔我5000医药费看着办！”<!--over-->

