    时间回转。

    一周之前，雷诺找到威尔。

    他平日里工作繁忙，外加威尔躲着他。

    两兄弟已许久未见了，他很是想念威尔。

    雷诺在屋子里等待着威尔，已经做好了足够的心理准备。

    他上次看到威尔是一个月前，那时候的威尔，整个人如同一团烂泥, 脸色很不好看。

    威尔平日也基本不回家，整日在酒馆赌场勾栏乱晃，连父亲的劝说也不听，与以前判若两人。

    “他是受了打击，一时间无法接受而已。”

    “在这个时候用道理试图说服他没啥用的，他需要的是关心, 让他知道还有人爱他。”

    “首先要做的不是评判他，而是真正的站在他的角度，去思考他想要什么, 让时间抚平伤口。”

    雷诺心道，桌子上放着一个盒子。

    盒子里是他的礼物，费了大力气才到手。

    首先是隔壁芬迈王国买的十个战斗奴隶，那边的战斗技法很是独特，擅长徒手格斗。

    他们平日里都是修习地面技法，所有招式都专注于贴近敌人与之交缠在一起。

    如此两人在地面上一起打滚，他们就能够凭借丰富的地面经验，最终获得控制态势降服对方。

    “这种技法对武器自然是个死。”

    “但当双方都没有武器，且单打独斗。”

    “就能展现出无比恐怖的威力，毕竟在地上打滚的技巧，一般骑士还真不会。”

    雷诺心道，这也是他买他们的原因。

    对于如今梦想破灭的弟弟而言，威尔关心的也就只有生死决斗比赛，以及好酒了。

    威尔有了这些奴隶，想必成绩会好一点，而好酒，正是雷诺准备的第二样礼物。

    一种非常有意思的果酒, 名为桃花醉。

    这酒也是从其他王国采购的，非常遥远，凯尔王国基本上没有。

    桃花醉香气十足，他买的是极品桃花醉，更是回味悠长，数天都不会散。

    最妙的一点是，这种酒你需要喝过之后，才能闻到香味，非常适合偷偷喝。

    威尔喝酒的时候也能放松点，不至于每次喝完之后，撞到了父亲，又要吵闹一番。

    想到这里，雷诺又叹了口气，其实他本来的礼物，不是这两样东西的，他真正想给威尔的，是生命种子。

    奈何舅舅亚恩不同意，加上圣所的规则, 对于非本人使用种子名额非常严苛。

    他与威尔是亲兄弟还算是符合条件, 但涉及到赠与生命种子，他不可能瞒得过家族。

    更别提威尔的根基已经受损，二次植入的成功概率低到可怕。

    他就算真的让威尔植入了，大概率也是一场空，那样的话，他也会让家族失望的。

    “威尔啊，不是哥哥不想帮你。”

    “只是现实如此，哥哥我也没办法。”

    “希望这两份礼物，能让你开心一点吧。”

    雷诺心道，而此刻屋前传来了脚步声，片刻后，威尔出现在他的面前。

    “哥哥，好久不见。”

    雷诺笑着拿起礼物，就是一愣。

    他本以为会看到一个非常颓废的威尔。

    然而眼前的威尔却是那么的精神有活力。

    对方现实的模样与他脑海中想象的模样，重叠在一起，让他出现了混淆，但他很快清醒了过来。

    雷诺惊喜道：“威尔，你终于想通了。”

    威尔穿着家族服装，脸色也红润有光泽，眼睛里也终于有了精气神，笑道。

    “是啊哥哥，之前的我太愚蠢了。”

    兄弟俩许久没见，此刻都分外的想念。

    雷诺也为威尔高兴，他拿起了那个盒子，“那正好，这是给你的礼物，你看看吧。”

    威尔拆开了礼物。

    此刻雷诺也很是高兴，趁着兴致开了酒。

    他本身是不怎么喝酒的，但弟弟威尔今天恢复了，这是一件大好事，值得喝一杯。

    威尔雷诺喝了几杯，桃花醉的味道深深沁入心脾，让人陶醉，有如看到漫天桃花，随风挥洒。

    两兄弟聊了许多，雷诺通过聊天也发现，威尔并不是伪装的，而是真的恢复了。

    雷诺吩咐仆人，将剩下的礼物都给送到威尔那里，礼物自然不只这一点，这只是清单而已，外加上一点样品。

    雷诺看着重振旗鼓的威尔，心里暖暖的，他将这份好心情，也给带到了自身工作之中，脸上的笑容止也止不住。

    ……

    安全部。

    雷诺哼着小曲，查看着报告。

    作为执行署的上级，他们的活都很轻松。

    这里的轻松指的不是难度，而是繁琐度，杂七杂八做了还没功劳的那种。

    执行署负责的是脏活累活，在情况比较明朗功劳比较大的时候，就会转到他们手里，由他们摘桃子。

    “让我看看，最近的案子。”

    “哦，最近出现的食人魔吗？”

    雷诺看到一份报告，不由有了点兴趣。

    他的心里其实还是没有放弃给威尔种子，那可是弟弟的梦想啊。

    不过已经从优惠的名额，转到了用昂贵的原价格购买。

    如果是这样的话，他需要准备的也就只有钱了，并不需要通过家族同意。

    这也就意味着他必须要立下足够的功劳，获得赏金，才能一点点的攒到给弟弟买种子的钱。

    “威尔，你等着吧。”

    “哥哥不会让你失望的。”

    雷诺翻开了报告，仔细研究了起来。

    根据报告所述，食人魔是一个月前出现。

    第一次是在外城，受害者是当地一个酒铺的小孩子。

    第二次还是外城，距离那里不远的地方，受害者是一名骑士学徒。

    第三次则是内城，这一次受害者是一名种子骑士，尸体上有许多伤痕，战斗很是激烈。

    第四次，第五次……

    食人魔出现的频率很是规律，四天一次。

    到如今，已经一共有七次了，执行署的人也有目击，甚至直接交手，对方的实力每次都有大幅度的提升。

    “这种实力提升，绝非正常。”

    “大概率是得到了巫师的一些手段。”

    雷诺查看了报告之后，很快做出了决定，那就是跟进这个案子。

    一开始这个案子并不算紧急，但在最近几次，贵族也受到了袭击，这自然引起了安全部

    在吩咐下去之后，他就成了食人魔案子的直属上级，而负责执行的自然是执行署，很快，又到了食人魔出手的日子。

    这些日子下来，雷诺他们也不是纯粹做了无用功，也对食人魔有了一分了解。

    虽然不知道对方会在何处出手，但知道他的逃跑方向，如此提前埋伏，遇到的几率很大。

    雷诺早早来到了安全部，威尔也过来了，自从那天两兄弟喝酒畅谈了之后，他们就经常在一起。

    威尔也表示愿意来安全部帮哥哥的忙，这让雷诺很是感动，哪有不答应的道理。

    雷诺此刻做着最后的准备，转眼就到了深夜，再一瞅威尔，已经趴在报告上睡着了，不由的微笑。

    他给威尔披上了薄毯子避免弟弟着凉，这才悄无声息的吹灭了灯，出门带着执行署小队，提前埋伏了起来。

    这一夜，他们却是扑了个空。

    食人魔的确出现了，他们也赶到了。

    但对方的逃跑路线，却是变得截然不同。

    那里赫然是内城的另外一个相反的方向，这让他们的实现安排全然落空。

    其中倒是有一位骑士偶然遇到了食人魔，却是直接被对方给打晕了过去，对方的实力又之上涨了。

    雷诺也不气馁，破案子是这样的。

    他来到了案发现场，亲自检查相关问题。

    他却是在受害者身上闻到了熟悉的味道，那味道正是桃花醉的味道。

    雷诺当时就心里一喜，要知道桃花醉可不是好得到的东西，渠道很少，排查起来极为方便。

    不过雷诺没有跟任何人说，这一次失败的埋伏，让他心里有一个疙瘩。

    那就是安全部里面有内鬼，不然未免也太巧了一点，他们埋伏的地方，对方如同事先知道一样，直接换了方向。

    雷诺说做就做，一个人开启了调查。

    这对他说很简单，毕竟他才买过桃花醉。

    他很是兴奋，因为桃花醉的特性，只有喝过的人才能闻到，知道的人很少。

    连他也是偶然得知的，凶手八成不知道自己已经暴露了，他有一种预感，这个线索将带领他通向破案。

    翌日，他得到了答案。

    整个炉石城买过的人，也就两个而已。

    一个是他，一个是另外一个小家族的人。

    他当然不可能怀疑自己，于是直接来到了那个小家族，得到的结果却是……

    对方买来之后，压根还没喝呢。

    一箱箱的桃花醉，整齐的摆放在仓库里。

    雷诺的线索就这么进入了死胡同，他从对方家里出来之后，陷入了沉思。

    “我闻到的味道不会错。”

    “有这种味道，说明对方近期有喝过。”

    “唯一的可能就是，食人魔是我家的人！”

    “正因为如此，他才能喝到桃花醉，正因为如此，他才能获取到内部情报。”

    ……

    雷诺心里一颤。

    他万万没有想到，食人魔就在身边。

    他根据自己的推断，回到了家族不作声，悄悄的进行着调查。

    这样一个丑闻，他不可能告诉安全部，那样的话会影响到舅舅亚恩的势力的，他打算静悄悄的处理掉。

    雷诺因为害怕打草惊蛇，谁也没有告诉。

    这就跟狼人杀一样，他现在看谁都像狼，万一那个人就是狼同伙呢，他不是白送了。

    因此他只是默默等待食人魔下次出手日，一边监视着家族里的一举一动。

    对方出手对象和地点不确定，但对方回来的地方是一定确定的，他只需要以逸待劳即可。

    这天，炉石城外城一个月一度集市来了，会有各样新奇的玩意和吃的，人声鼎沸。

    这天雷诺守在了史密斯家族的地下通道，静静等待着，按照日期推算，是在明天。

    不过他如今也知道了对方有内部情报，说不定换了个日期呢，不得不防。

    因此他每日晚上都在这里守着，本没有抱多大希望的他，待到天色昏暗时，却听到了轻轻的脚步声。

    “来了！”

    雷诺精神一振，直接屏住了呼吸。

    这条通道，是家族里已经半废弃的通道。

    他前日检查时，发现了有人走过的痕迹，猜到就是那个食人魔。

    此刻他隐藏在通道的一个隐蔽观察口后，看着一个黑衣人走来，那人扛着一个小孩子，此刻呈现熟睡状态。

    “怪了，怎么又对小孩出手了？”

    雷诺不太明白，按照食人魔的出手记录。

    对方每次出手的对象，年纪和实力都会大一点，非常的稳定。

    这也是安全部那么重视的原因，按照这个速度推算，很快就轮到他们自己了，涉及到自身安全，自然不会轻视。

    雷诺这个念头也只是一闪而过而已。

    也许对方只是腻了，想要换个口味罢了。

    这都不重要，重要的是，认出对方是谁，接下来的事情就很简单了。

    召集家族的高级骑士一起出手抓住此魔，这也是最稳妥的办法。

    毕竟以他自己的实力，想要抓住对方还是力有未逮，按照他的推算，不算对方的技巧，食人魔至少也是高级骑士的实力了。

    啪嗒，啪嗒。

    黑衣人走进了，戴着一个木面具。

    他的身上，熟悉的桃花醉的味道传来。

    雷诺更加紧张起来，他的运气却是不错。

    食人魔此刻伸手想要揭下面具，雷诺自然是目不转睛的看着，盯着对方揭开，露出真面目。

    雷诺嘴角的微笑已经勾勒了起来，却是在面具彻底揭开，他清晰的看到对方样貌的时候，笑容凝固了。

    雷诺这几天怀疑了许多人。

    他一直在心里猜测那个食人魔究竟是谁。

    他却是万万没有想到，那人会是他从来没有怀疑过，他最为关心的弟弟。

    威尔。

    雷诺如遭雷击，脑子里面乱哄哄的。

    他一时间无法动弹，脑海里威尔的笑容，与此刻那张冰冷的脸，难以融合在一起。

    等到他回过神来时，威尔已经走了过去，从威尔的方向来看，前往的正是威尔的地下仓库。

    雷诺吞了一口口水。

    他勉强整理了一下自己的思绪。

    他实在整理不出来，下意识跟着过去。

    他没有掏出武器，他不可能对弟弟如此，他只是在脑海里重复着这不可能的零碎念头，来到了仓库门外。

    在片刻的犹豫之后。

    雷诺最终决定，直面弟弟威尔。

    他首先得知道发生了什么，再说以后。

    他砰的一下推开了那扇门，门里威尔瞬间转过头来，先是凶狠无比的表情，有一股杀气。

    下一秒看到是雷诺后，威尔脸色却是苍白了起来，试图用身子挡住身后的东西，然而哪里挡得住。

    他的身后桌子上，正是布鲁斯。

    此刻呼呼大睡着，被威尔给弄晕了过去。

    搭配上慌乱的威尔一切已经显而易见了，雷诺露出一个比哭还难看的笑容，“威尔，你在做什么？”

    沉默，沉默。

    威尔的表情，时而凶狠时而茫然。

    在雷诺的鼓励下，他终于还是开了口。

    他主动讲述了做的事情，雷诺听着听着，心里的侥幸也终于放下。

    原来威尔真的就是那个食人魔，他并没有误会什么。

    此刻伴随着威尔的讲述，雷诺从威尔的角度，再次经历了半年时光。

    一开始没有什么特别的，就是威尔沉迷在酗酒和决斗游戏。

    直到一个月前的一件事情，彻底的改变了威尔，说起来，还跟雷诺有关系。

    ……

    “废物，都是废物！”

    “输输输，就没有一次赢的。”

    威尔在生死决斗的休息室，发着脾气。

    他的战斗奴隶在一旁，被砸的血流满面，却是不敢离开，在原地瑟瑟发抖着。

    整个房间到被砸的乱糟糟的，威尔此刻已经喝的烂醉，腰间别着一把匕首。

    这匕首是雷诺当初在小摊上，买的那把古比特王国的匕首。

    与生死决斗邀请函和奴隶，一起当做了生日礼物送给了威尔。

    威尔很喜欢，一向别在腰间，即使是如今堕落如此，也不曾忘记。

    “呵呵，都是骗我的，都是骗我的。”

    威尔还在灌自己酒，眼泪不停留下来。

    他的护卫站在一旁，叹了口气，知道威尔少爷为何如此伤心。

    自从数月前威尔少爷的植入失败，他就变得颓废了。

    上月稍微好点，因为他心心念念的布莉小姐也来了决斗比赛。

    威尔振作了一些，天天绕着布莉打转，并且利用他丰富的决斗经验，指导布莉玩这个真人杀戮游戏。

    那段时间，也是威尔恢复的最好的时候，直到他鼓起勇气告白，却被布莉小姐礼貌的拒绝了，说是还不想考虑这些。

    威尔很失落，但第二天还是继续找布莉玩，却是看到对方跟另外一个家族的继承人，挽着胳膊离开了。

    这一幕，彻底的伤到了威尔。

    他清楚的明白，对方哪里是不想谈。

    布莉分明是看不上他，看不上他这个连骑士都无法成为的废物。

    威尔再次坠入深渊，更加的沉迷生死决斗了，也唯有那种时候，他才能暂时忘却自己，忘掉悲惨的现实。

    偏偏他最近输多赢少，搞的他天天发脾气，而他也死的只剩下最后一个战斗奴隶了。

    威尔此刻发完了脾气，红着眼睛走到奴隶面前，“你，给我上场，这一场必须赢。”

    白发奴隶瑟瑟发抖着，“大人，我现在受伤了，上去也赢不了的，容我修养几天，大人……”

    威尔却是不听，他强逼着奴隶上场，而白发奴隶心知肚明自己上去只有死的命。

    白发却是一咬牙，转身就要跑，他自然不是想要真的逃走。

    对于奴隶来说那是不可能的，无论是身上的枷锁还是心灵的束缚。

    他只是想要暂且避开威尔，等到对方冷静下来之后，也就没事了。

    护卫对此也是微微点点头，示意他赶紧离开，而就在此刻，意外却是出现了。

    威尔怒极，一把掏出了腰间的匕首，威胁着对方，却是脚下虚浮，一不小心倒了下去。

    这一倒，连带着白发奴隶也倒了下来，只听噗嗤一声，威尔手里的匕首，却是直接插入了对方的心脏之中。

    “咯吱咯吱……”

    白发奴隶想说什么，没说出来。

    他直接没了气，这也让威尔傻住了。

    他虽然天天看生死决斗，已经不再害怕，但那毕竟是别人厮杀，他可从来没有杀过人啊。

    护卫第一个反应了过来。

    “大人没事吧，我扶你起来。”

    “没事的，一个奴隶而已，再买就是了。”

    护卫安慰着威尔，边指挥着其他的仆人，赶紧把这个肮脏的奴隶给处理了。

    他的眼神里没有一丝同情，在他的眼里，这个奴隶压根就不算人，甚至此刻还成了他的表现机会。

    很快，房间里就被清理干净。

    护卫也离开了，让威尔少爷静一静。

    威尔此刻有些想吐，但又有些兴奋，就在他的情绪乱糟糟的时候。

    桌子上的匕首，却是发出了微微的光芒，上面的花纹开始变换，渐渐融合为一个血字。

    这一幕落在威尔眼里，让他微微愣住了，他一向喜欢收集文物，也对此有研究。

    尽管如今酗酒搞的脑子迷糊了，但他还是记得一些东西的，他想起了一本古代书籍。

    他当初第一次看到这把古比特王国的匕首，就觉得有些眼熟，此刻再结合这个血字，他终于明白了这是什么。

    巫师制造的武器：血刃。

    传说中，这把武器能够吸取敌人的心脏。

    在这个世界心脏可谓是骑士的力量源泉，通过血刃，可以汲取对方的力量，加强自身。

    这种汲取和强化，包括骑士资质，包括力量的强化，甚至还可以直接夺取对方的生命种子！

    这种神奇的效果，听起来很是不可思议，顿时让威尔心动了，至于这武器的一些「微不足道」的副作用，他却是直接无视了。

    ……

    “有了它，我就能成为骑士了。”

    “有了它心爱的布莉也会回到我的怀抱。”

    威尔此刻兴奋的认主了，血刃传来的力量，让他知道这把武器的确是真的，在那片刻时间里，他短暂体验到了正式骑士的境界。

    待到力量传输完毕，他整个人都嗨了，同时在他的心底，也植入了一种对于心脏的渴望，仿佛有一个声音在说，“好饿啊，我好饿啊。”

    那种渴望，超过这个世界上任何一件事，甚至连布莉与之相比，也只是红粉骷髅罢了。

    那勾魂的瘾头是如此让人着迷，让他每天抱着血刃不放手，想的发疯。

    他躺在床上想，洗澡的时候想，走路的时候想，甚至在睡觉的时候，都做着如此的梦境。

    威尔一开始还能够勉强抵挡，但随着时间过去，他渐渐忍不住了。

    于是他开始一次又一次的外出「狩猎」，吸收对方的心脏，获取对方的力量，又反过来刺激更上瘾。

    他在狩猎的时候就如同变了一个人一样，很难控制自己。

    他每次清醒过来都会害怕，但很快又会被渴望压下，促使他再一次出门。

    随着每一次狩猎，他的实力也都在提高，从学徒到种子骑士，再一路到高级骑士，二者相加，他压根忍不住。

    若不是还需要消化，以及害怕被人抓到，他恐怕天天都会出门了。

    他每次出门压根不用挑选，血刃能够让他感知到，最适合的对象。

    比如布鲁斯，就是他感知到的拥有极品骑士资质的人。

    他打了一个时间差，提前出击避开伏击，因此是打包回来准备明天再吃的。

    等吃了布鲁斯之后，他再吸收一个骑士，就能成就实力和资质都完美无缺的骑士巅峰。

    “王国的大骑士，有一位年龄已经很大了，到了那个时候，我就是第一顺位。”

    “等成了王国新的大骑士后，我就是史密斯家族最大的荣耀！没有人，能够再瞧不起我！我也将成为你的骄傲，哥哥！”

    雷诺脸色很糟糕。

    他明显的看出了弟弟状态不对。

    这一切都源自对方手里的那把古怪匕首。

    此刻匕首上的花纹，如同活了一样在动，而威尔随着情绪激动，眼里也渐渐染上了一丝红色。

    雷诺沉默了片刻，他先是松了一口气，至少弟弟不是真的吃人。

    他也做出了一个决定，那就是帮弟弟隐瞒这件事情，如果是别人自然是抓起来，但威尔不是别人。

    “威尔，我听明白了。”

    “你现在的状态很不对，血刃在影响你。”

    “我可以帮你隐藏这件事情，不就是几个外城的贱民和其他家族的人嘛，不重要，只要你没事就行。”

    “来听我的，威尔，把血刃给我，我们一起研究，一定有办法解决它的副作用的，不过你得首先离开它远一点。”

    威尔皱起了眉头。

    他的心里有一个声音在说。

    “他在骗你，他是想要夺取血刃。”

    “杀了他，就没有人能够知道这事了。”

    威尔难得的露出了挣扎的神色，他的脑海里激烈的斗争着。

    最终还是兄弟情谊占了上风，威尔的眼睛里也多了一丝清明。

    他拔出了匕首，抵抗着那种声音，朝雷诺递过去，示意对方赶紧拿走。

    “威尔，你做的很好。”

    “我可爱的弟弟啊，不要怕。”

    “哥哥一定会帮你的，我们一起面对！”

    雷诺也松了一口气，正打算接过的时候。

    剧烈的铃铛声，响了起来，那铃铛在地下墙壁也有，此刻响彻了整个仓库的房间。

    威尔的手也一下子停住了，他的眼睛血色一下窜了起来，他开始怀疑起来，“这是什么声音，哥哥，不会是来抓我的吧？”

    “没有，我压根没有告诉其他人。”

    雷诺试图安抚威尔，暂时的僵持了下来。

    直到那一刻，自门外传来了轰轰的两声，威尔的脑海里那个声音也大了起来。

    “我没说错吧，你哥哥他骗了你，这是已经来抓你了，赶紧跑！”

    威尔一听就要收回匕首，转身开跑，雷诺顿时着急起来。

    他不清楚上面发生了什么，但他知道，威尔逃窜之后，会在那血刃的影响下，会继续疯狂，直到被人抓住或者杀死。

    “威尔，把血刃给我！”

    雷诺一把抓住了威尔的手，试图抢刀。

    这幕让威尔彻底变得冷漠，他嘴角微勾，不再往后拔，而是往前送了过去。

    “你果然是在我骗我，我亲爱的哥哥啊！”

    威尔此刻的实力本就强于雷诺，这一送，雷诺压根无从抵抗，心里顿时一凉。

    雷诺浑身的力气都在消失，随着心口那个洞一起消失，他却是没有挣扎。

    他露出一个笑容，一个苦涩无比的笑容，伸出了手，捧着威尔的脸颊。

    “威尔，是我的错，我不该送你匕首的，我不该忙于工作疏忽了你的，我不该……威尔，都是哥哥的错，你清醒之后，千万不要怪自己……”

    轰！

    就在此刻，大门被一椅子砸开。

    苏星进门之后，也是瞬间愣住了。

    他可没有什么前情提要，搞不清楚状况，只看到两兄弟相残，以及缓缓倒下的雷诺。

    “哥哥，哥哥。”

    威尔手里的血刃，开始灌输起了力量。

    他眼角流下了泪水，嘴里念叨着一个词。

    他却不知道这泪水为何而流，也不知道所谓的哥哥是谁。

    他的眼睛已彻底变为红色，他此刻的状态可以用一句话来形容。

    我不知道我在哪里，我也不知道我是谁，我只知道我要，大开杀戒。

