    “这些尸体交给唐家，我们会给予他们应有的处罚！”

    唐正阳焦急看向叶长青，开口建议道。

    身为父亲，他绝对不可能眼睁睁看着叶长青将儿子和唐家四大金刚长老的尸体在镇北城外焚烧！

    这个时候，他一定要想尽一切办法保护后唐雪峰和四大金刚长老的尸体！

    叶长青早料到唐正阳会开口阻拦，原本慢悠悠离开的脚步一顿，眼底一抹亮光一闪而过，脸上却是故意露出纠结之色：

    “把这些尸体交给镇北王唐家也不是不可以，毕竟是他们污蔑了唐家的声誉！”

    说到这里，叶长青话锋一转：

    “但为了击杀这些偷袭我叶家的贼子，我们叶家也损失惨重，甚至有十几名族人丧生，若是唐家想要这些贼子的尸体，是不是应该对我叶家有所表示，弥补一下我们的损失？”

    说着叶长青舔了舔嘴角，捻了捻右手大拇指和食指，露出了一副财迷的样子。

    敲诈！

    赤裸裸的敲诈！

    听到叶长青的话以及他暗示的动作，唐正阳肺都快气炸了！

    叶长青的意思很明显！

    他们唐家想要得到唐雪峰五人的尸体，那就必须给予叶家足够的补偿！

    周围不明真相的围观武者纷纷点头：

    “没错！人家叶家为了镇北王家族损失不小，给予一定补偿也是应该的！”

    “就冲人家为了维护镇北王唐家的声誉不远千里而来，这补偿一定得给！”

    “镇北王唐家何等大气，我想肯定不会亏了这个叶家的！”

    听到周围众人的议论，如同火上浇油，唐正阳更是气得不轻！

    但大庭广众之下，他不但要压制内心的怒火，甚至还要表现出对叶家极为感谢的样子，脸上努力挤出一丝难看的笑容：

    “放心！这些尸体交给我们唐家，自然不会亏了你们！”

    唐正阳咬牙将一只储物袋抛给了叶长青，后者接过储物袋，打开查探一番，看到里面足足五百万两白银后，满意的点了点头，笑着开口道：

    “很好！这补偿还算有诚意！那这五具贼子的尸体就交由正阳兄帮忙处理了！”

    要知道整个叶家一年的收益也不过数十万两白银，这五百万两白银对叶家而言绝对算得上是一笔巨款！

    “补偿给你们了，赶紧离开吧！”

    唐正阳摆了摆手，一来丧子之痛让他根本没有心情跟叶长青继续周旋下去，二来现在这件事情已经在镇北城闹得沸沸扬扬，若是传到家族里面正在休息的镇北王耳中，怕是他根本没有好果子吃。

    毕竟唐雪峰和四大金刚长老的死跟他完全有着直接的关系！

    叶长青点了点头。

    此举一来就是将事情闹大，让镇北王唐家再也不敢派人偷袭叶家，永绝后患，二来便是用唐雪峰五人的尸体为叶家换取最大的利益！

    现在他的目的达到，自然乐得早日离开这是非之地。

    然而叶长青刚刚点头，一旁叶轻尘却是一步上前，开口道：

    “除了补偿外，还希望前辈将我叶家的叛徒叶灵交还给我们！”

    “此女叛出我叶家，诋毁我叶家名誉，甚至不惜制造叶唐两家之间的矛盾，如此红颜祸水，还望前辈明断，将此女交还叶家，永绝后顾之忧！”

    叶灵参与了不少唐雪峰对叶家动手的事情，若是能够将之抓住，或许能够从她口中知道一些有关幕后主使的线索！

    而且留着叶灵始终是个祸患！

    为了叶家和亲人，叶轻尘一定要将之诛杀，除恶务尽！

    毕竟对敌人仁慈，就是对自己和亲人残忍！

    而叶轻尘说的话中意思很明显，唐雪峰的死跟叶灵在一旁怂恿有着极大的关系，唐雪峰已经丧命，这样的红颜祸水还留着干什么？

    将之交给叶家，也算是诛杀了唐雪峰死因的幕后凶手之一！

    一旁，叶长青听到叶轻尘的要求，不由赞许点头。

    真是青出于蓝而胜于蓝！

    他想着高调胁迫唐家，要到满意的赔偿！

    而儿子考虑的更深一层，叶灵这样的人留在世上有着太大的变数了，对叶家有着极大的威胁！

    果然，听到叶轻尘的提议后，唐正阳皱了皱眉头，眼眸一转，略作沉思后，猛然一挥手：

    “来人，把叶灵带过来，交给叶家发落！”

    若是没有叶灵不断在唐雪峰耳旁怂恿，唐雪峰也不至于处处针对叶家，最后落得丧命下场！

    虽然唐雪峰的死唐正阳自身有着极大的原因，但此刻他完全将怒气洒在了叶灵身上！

    儿子死了！

    叶灵这种红颜祸水也没有必要留着了！

    很快，叶灵便是被一名身材高大的唐家护卫拖着来到了现场。

    “滚！”

    那名唐家护卫猛然一推，叶灵踉踉跄跄摔在了地上。

    抬头看到叶长青和叶轻尘一行，叶灵俏脸瞬间无比惨白！

