    这是有所依据的！毕竟如果易天行和冠云飞不是一伙的，怎么会一起来？

    这根本说不清楚就是说出真相，荀渊怕是也不会信！现在落得这个田地，对于荀渊而言，他才是最被坑害之人！所以内心愤怒和怒火自然滔天。

    他狠辣出手，再次一脚踢在了易天行的鼻子上。

    鼻子断了，歪在一边，鼻梁因为塌陷了。

    甚至连带着牙齿都掉落了好几颗。

    而这个时候，威压袭来，荀渊被压制住了，这一次轮到易天行被松开了。

    这故意让他们内讧的，三个人又不傻，岂会不知道？

    但是，知道是一回事，能够控制内心的怒火又是一回事！对于易天行而言，他被连着坑了两次，第一次失去了九个大日。

    第二次，自己生死都失去了，被他人掌握。

    此刻几乎在威压消失的一瞬间，易天行就狠狠的一巴掌扇在了冠云飞的脸上。

    火辣辣的刺痛感让冠云飞怒目而视，毕竟他无法动弹。

    但是易天行也不说话，只是又是一巴掌！啪！啪！一巴掌接着一巴掌。

    皮开肉绽了，脸几乎看不清楚了。

    甚至冠云飞最后眼珠子都爆开了，直接蹦飞了一颗。

    但是易天行依旧没有停手，而是抓住了冠云飞的头发，拽着头发使劲的往地上砸！砰砰砰！一下接着一下，每一下都砸的冠云飞口吐血沫。

    到了最后，易天行收手后，又对荀渊下起了狠手，如法炮制，同样的过程。

    一下接着一下！而下也是下死手了。

    易天行不言不语，反而显得更加狠辣！荀渊也被打了个半死，折磨了个几乎疯狂。

    威压来了。

    最后一个被松开的是冠云飞，其他两个人动惮不得，这一次轮到他了。

    他站起身，先是擦掉了身上的鲜血，然后用仅存的一只眼睛看着易天行和荀渊。

    他在无奈和感叹，他没有动手，但是低垂着脑袋，却有些失望和落寞。

    论身份地位和经历，他都是佼佼者，虽然修法界不会太计较年龄，但是他资历始终摆在那里的，这一点毋庸置疑。

    但是他怎么会败呢？

    他到底哪个环节出错了，导致他的失败？

    那不死山一脉的十八将肯定已经死了，否则洛无极不会活着。

    而他不仅仅失去了道则碎片，还留下了大祸，本以为来这里可以翻盘。

    但是结果却是这样一个结果？

    是运气还是什么？

    冠云飞想不通，他此刻真的很落寞，有种放眼天下无敌，运筹帷幄，结果一出山，就直接被人打懵了的感觉。

    这是一种巨大的打击，他已经很多年没有尝到失败的感觉了。

    如今在这里，他已经砧板上的肉了，随时都会被切！而在另外一边，无量海霞光四射，照耀天地，在这里有神力在沸腾。

    “这个地方有些不对劲。”

    火夫蹙眉道。

    因为这个地方像是有某种可怕的东西要苏醒了。

    无量海吸收了四十九个大日的精血，此刻精血在被凝练，有雷鸣般的声音在无量害内崩腾。

    其内神力滔滔，崩腾而起，荡漾起一圈又一圈的巨大海浪。

    洛尘倒是始终手中拿着那火焰眼中闪过了一丝追忆！“醒来吧，老伙计！”

    洛尘内心暗叹一声。

    曾经他的天地间，脚下有一只遮天蔽日的鸟！这个鸟！便是玄鸟！便是死而复生的玄鸟！也是第一代玄鸟！此刻沸腾的汪洋之中，洛尘抬手拖起了手中的火焰。

    火焰在震动，在颤抖！而后！火焰猛地炸开了，形成了遮天蔽日的火焰！那火焰宛如汪洋一般，直接盖在了汪洋上，汪洋与火焰在融合。

    可以看到，虚空之中有巨大的羽毛在浮现，太大了。

    根本看不清这到底是什么，只能看到羽毛，无法窥视全部。

    但是一股天命的气息却在这个时候流淌而出，照耀天地间像是从万古的沉睡之中苏醒了。

    轰隆！火焰在收缩，万物在凝聚，无量海在瞬间凝聚！那火焰之中，最后走出来了一个鸟人！它直立而起，腿是鸟的大腿，带着羽毛，头也是鸟头。

    但是目光锐利，气息十分的可怕，像是某种可怕的神兽一般。

    它的气机逼人，但是像是极其不稳定一般，最后化作了一只小鸟，在虚空之中展翅翱翔！洛尘一抬手臂，那只小鸟就飞回来，落在了洛尘的肩膀上。

    “这是玄鸟？”

    太子爷诧异和好奇的看着洛尘肩膀上的那只鸟。

    那只鸟有着火红的羽毛，尾翼十分的漂亮，比之孔雀和凤凰的尾翼还要漂亮。

    而且一双眼睛看着十分的灵动。

    天命玄鸟！显然玄鸟还没有彻地恢复，实力也无法达到顶峰。

    但是，如今依旧可怕，毕竟它始终是天命！洛尘等人回仙界去了。

    但是仙界却已经炸开了锅了。

    流言已经四起了。

    “洛无极射杀了不止六十个大日！”

    这个流言显然让仙界惴惴不安和感到惊悚。

    “吹牛也不不是这样的，先不说他能不能杀，就是能够杀，哪里来的那么多大日给他杀？”

    “羽化圣地和其他各大圣地啊！”

    “我在羽化圣地内有朋友这件事情现在已经传开来了，现在都炸锅了。”

    有人得到了密报。

    如果真的是这样，所有人都感觉到了，一场风雨欲来的暴风雨已经在凝聚了。

    超过六十位大日，别说超过六十位，就是一个怕是都不得安宁了。

    毕竟这些大日可不是之前那九个大日，这些大日是属于圣地自身的大日。

    这是一种巨大的损失，这一次，可以说，的确是伤到圣地了！而且也可以说，这一次，尤其是羽化圣地，有种伤筋动骨的感觉了。

    这件事情一旦处理不好，怕是就会遭到羽化圣地的疯狂报复！事态显然已经失去控制了，已经到了某种临界点了，似乎一股远古杀伐的气息已经在蔓延了！而就在洛尘回到了天王殿那边的时候，羽化圣地已经派人来了。

    陈老已经来了！而且看那样子，陈老已经是等候多时了。

    

