    鸿蒙仙殿，真仙殿。

    真仙殿之中有一座仙元海。

    这一座仙元海不是假的，而是一座真实的仙元海，且由层次十分高的仙气组成，论层次比所谓的藏仙药海还要高级许多。

    若是能够在仙元海修炼无疑可以快速增加修为，但仙元海在真仙殿却是一个鸡肋的考核之地。

    因为来到这里的真仙几乎全部是真仙圆满，而真仙圆满没办法利用仙元海提升修为，因为真仙圆满便是真仙殿的极限，这里不允许金仙诞生。

    所以，仙元海只能作为一个考核之地而存在，对真仙圆满来说没什么好处。

    可对林天不一样，他是真仙中期，他完全可以进入仙元海快速提升修为，将修为推进至真仙后期乃至于真仙圆满境界。

    而且仙元海的考核也不限制时间，考核任务就是进入仙元海猎杀仙元兽，只要猎杀满10头仙元兽就算任务考核通过。

    只不过仙元海的奖励不多，只奖励一件上品仙器。

    而仙元兽各个都是真仙圆满境界，再满是仙元兽的仙元海斩杀10头仙元兽可不是简单之事，一不小心就会死亡。

    所以，许多真仙并不愿意进入仙元海。

    “找到了！”

    林天来到了仙元海的考核之地仙元球。

    这颗仙元球是大罗道器，但却无人可以取走。

    这颗仙元球就摆放在一座小型殿宇的中央，只要触碰仙元器就可以进入其中，进行考核。

    时间未定！

    不过若是鸿蒙仙殿关闭的话，任何仙人都会被挪移走，因而说考核时间是一万年也可以。

    一万年是每个仙人可以在鸿蒙仙殿所呆的极限时间。

    哗！

    虚空转化！

    下一刻，林天进入了仙元球内部的仙元海。

    “吼吼吼！！！”

    一道道兽吼声传来。

    林天目光一扫，只见无边无际的仙元海中有许多的仙元兽在咆哮，而有些仙元兽还在厮杀。

    当然，林天也看到了一些真仙，正在与仙元兽交手。

    仙元兽如此之多，在这里修炼很容易被打搅，但并不是不可以安静修炼。

    哗！

    林天化作一道遁光，在仙元海寻找强大的仙元兽。

    同为仙元兽，但有些仙元兽却十分强大，如同仙元兽之中的霸主。

    而林天现在就是要找一头这样的仙元兽。

    很快

    “好强大的气息！”

    林天目光盯着不远处的一只巨型仙龟，赫然是一只仙元兽。

    仙元兽的智慧都十分低下，比仙兽低太多了，且它们是从仙元海诞生的，一出生就是真仙境界，但一辈子也是真仙境界，代代被束缚，没有什么智慧。

    正是因为智慧低，林天才有把握控制一只仙元兽。

    他现在的目标便是控制一只仙元兽，将其掌握在手中，然后在仙元兽的身上修炼，防止其他仙元兽打搅。

    而这只巨型仙龟的气息是其他仙元兽的好几倍，无疑是一只霸主级别的仙元兽。

    霸主级别的仙元兽十分难杀，特别是这只巨型仙龟必然是擅长防御类型的，即便是林天也难以杀死它。

    “奴仙环，看你了！”

    林天的手中出现了一个七彩光环。

    奴仙环可以控制一切生灵，但智慧越低的生灵越容易控制，且不容易背叛。

    这是无数岁月之前一个名为奴仙宗的宗门炼制的宝物，那时候奴仙宗的弟子几乎人手一个，一开始他们只是用来奴役仙兽。

    可渐渐地，奴仙宗变质了，不仅奴役仙兽，还奴役仙人。

    最终，奴仙宗被大罗道祖灭了。

    但还是有不少奴仙环流传了下来，傲天金仙曾经便得到了一个奴仙环，且是真仙级别的奴仙环，林天是真仙修为足以催动奴仙环。

    若是真仙圆满的仙人，他肯定奴役不了，但眼前这头仙元兽智慧太低了，奴役的希望很大。

    轰隆！

    林天出手，与巨型仙龟战斗，且战斗的时候催动了奴仙环，轰入了巨型仙龟的体内。

    在林天的操控之下，奴仙环入侵巨型仙龟的兽仙魂之中，试图控制它。

    巨型仙龟反抗，一时之间抵挡了奴仙环的控制。

    可它没办法全心抵挡，因为它还得与林天厮杀，这又得分出一部分心神。

    本就智慧不高的它，哪里还受得了。

    不一会儿，巨型仙龟终于抵挡不住了，彻底被林天的奴仙环操控。

    “安静！”

    林天一声命令下达。

    下一刻。

    巨型仙龟冷静了下来，老老实实趴在仙元海上。

    林天身形一动，落在了巨型仙龟的背上，命令道：“潜入仙元海下面，若是有人试图打扰我，无论是仙人，还是仙元兽，一律轰杀！”

    巨型仙龟点点头，便带着林天潜入了仙元海下面。

    没入仙元海之中。

    林天开始修炼，蜂拥而至的仙元海仙气将林天包裹，涌入他的体内，淬炼他的仙力，以不可思议的速度提升着他的修为。

    一年！

    百年！

    千年！

    不知不觉，五千年时间过去了。

    “终于跨入真仙圆满境界了，虽然还可以继续淬炼仙力，让仙力更加凝实，但时间不够了！”

    林天暗道。

    他不准备继续淬炼仙力，那提升不了多少实力。

    如今，仙元海对他无用了，而奴仙环只能用一次。

    接下来的时间，林天带着巨型仙龟在仙元海屠杀了10头仙元兽，至于巨型仙龟，林天放了它，毕竟这5000年里，它不知道击退了多少仙元兽，也算是有功劳。

    从仙元海考核成功出来后，林天便进入了其他考核之地，不断磨练战斗力。

    混沌仙魔考核之地是他的最终之地，他不急着去，在鸿蒙仙殿关闭之前去就可以了。

    几千年的磨炼，让林天彻底发挥出真仙圆满修为，并且各种真仙绝技也提升了不少，但提升最快的是永恒法相和混元大悲手。

    林天将这两门真仙绝技再次推演了一遍，将它们提升到了金仙绝技的程度！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

