    客观一些来说，‘幕后有人控制’的结论只是贝优妮塔的一家之言而已。事实是不是那么回事，还不能立刻下结论。

    不过，站在乔治·斯泰西的立场上，却是别无选择。

    毕竟眼前发生的这起案件实在太过特别，有许多用常理无法解释的地方，而他现在所能接触到的‘超自然事件专家’，又仅仅只有石小磊与贝优妮塔而已。

    再没有其他人能够给出建议！

    如此状况下，乔治·斯泰西只能特事特办，听取贝优妮塔的分析，按照她的建议来制定之后的行动计划。

    “那……能破解么？”沉吟片刻，乔治·斯泰西再次抬头向贝优妮塔询问道。

    一方面，是觉得眼前这一群被人当枪使了的嫌犯太倒霉，出于好心想要帮助他们摆脱控制……当然，也仅仅只是想要帮他们解脱而已，乔治·斯泰西并没有想过要替他们脱罪。

    有罪无罪，得交给法官和陪审团来判断。自己的工作范围，只限于抓捕犯人而已。作为警察局长，乔治·斯泰西在这一块儿还是很有分寸的，绝不会违反原则，干出越俎代庖的事儿来。

    另一方面，也是为了抓捕幕后黑手。

    在乔治·斯泰西看来，如果能够帮助眼前这些人摆脱控制，那么，或许就能从他们的口中得到一些有用的线索，为抓捕幕后黑手提供一些帮助。

    “唔……”思索了几秒钟，贝优妮塔先是摇了摇头，给出了一句‘对方用的不是魔法，所以我没办法解析’的回答。不过，在乔治·斯泰西露出失望的表情之前，她又突然翘起了嘴角，伸出一根白嫩的手指，指了指一旁的石小磊：“不如让洛克试试。”

    “嗯？”没想到贝优妮塔会把这事儿推给自己，石小磊着实有些意外：“贝姐，你在开玩笑吧？连你都搞不定，我能有什么办法啊？”

    “不一定哦。”轻轻地摇了摇头，贝优妮塔说出了自己的想法：“你可以这么理解……幕后黑手对他们施加的控制，相当于一把封锁了他们自身意志的大锁。我们的目的是打开这把锁，至于是用钥匙开，还是用钳子直接把锁剪开，有区别么？”

    分析对方身上的魔法，按部就班的抽丝剥茧，最终将其破解掉。这一过程，相当于先给‘锁’配一把万能钥匙，然后再用钥匙把锁打开。

    而直接用钳子把锁剪掉……

    单看效果，确实是一样的。只是……

    “emmmm……”咂了咂嘴，石小磊抬手挠了挠后脑勺：“话倒是没错，可是……说实话，我还是有点儿迷糊。贝姐，你就别卖关子了，直接告诉我该怎么做吧。”

    “呵呵，其实很简单。”贝优妮塔笑着提醒道：“当初我们一起猎杀魔物的时候，你不是使用过一些技能么？吼两声试试，说不定能把他们几个吓得清醒过来呢？”

    听到贝优妮塔这一句提醒，石小磊终于明白了她的意思——用附带恐吓效果的‘战嗥’和‘狂嗥’技能，震慑这群被控制的嫌犯，对他们的精神和意志造成剧烈的冲击……如同往已经染过颜色的布匹上重新涂色一样，就算不能把它染成自己想要的颜色，但至少，它的颜色会发生改变，不可能继续保持原样。

    “好主意，那我试试。”点了点头，石小磊冲贝优妮塔竖起了大拇指。

    “等等。”

    “嗯？”

    “没记错的话，你那几个招数都是范围性的吧？”看着又一次露出不解神色的石小磊，贝优妮塔反手指了指就在一旁站着的乔治·斯泰西，然后又小小的划了个圈：“这里是警局，还有其他人在呢。”

    会不会被战吼的效果所影响，只取决于对方与石小磊之间的距离，换言之，只要距离够近，哪怕中间隔着墙壁或其他阻挡物，对方一样会受到战吼的影响，陷入到惊吓和恐慌之中。

    玩游戏的时候，不止一次的隔着墙壁把角落里躲藏的敌人吓出来。而之前去地狱里猎杀魔物的时候，事实也已经证明，战吼的效果跟游戏里一样，可以无视掉各种障碍。

    而现在嘛……

    十三位嫌犯都在单面镜另一侧的房间里。从石小磊没有提出‘去那边’，而是直接就地酝酿，不难看出，他心里其实已经想起了战吼技能的穿墙特性。

    不过，除了对面房间里的那十三位嫌犯，还有很多警察也同样处在技能效果的范围以内。所以说……石小磊这是想起来了，却又没有完全想起来。

    “呃。你不说我都忘了。”

    联想出了警察们炸了锅一样抱头鼠窜逃出警局的那副画面，心里头觉得有些好笑的同时，石小磊的脸上也不自觉的升起了一股热意。

    有些尴尬，也有些为难。

    如何在不影响到警察们的前提下，保证技能会对这些嫌犯产生效果呢？

    琢磨来琢磨去，石小磊只想到了一个办法——先让乔治·斯泰西带人把这些嫌犯转运到一个相对空旷点儿的地方去，然后再来对他们使用技能。

    可再一想，这套路也着实有些麻烦。

    就在这时，贝优妮塔再次开口发声。

    只见她看向了乔治·斯泰西，微笑着问道：“介意我带他们离开一会儿么？”

    “嗯？”

    “我可以施展一种名叫镜像空间的法术……”如此这般，贝优妮塔向乔治·斯泰西解释了一下法术的效果，以及自己的想法。

    “……。”沉吟片刻，乔治·斯泰西摇了摇头：“抱歉，我不能让他们离开我的视线。所以，除非带我一起去你说的那个镜像空间，否则，我不能同意你的提议。”

    “你确定？”贝优妮塔玩味的笑了笑：“洛克一会儿要施展的那个技能，你可不一定扛得住哦。”

    “职责所在。”眼神坚定的点了点头，乔治·斯泰西没有丝毫的犹豫。

    “洛克？你怎么说。”

    去镜像空间也好，去其他空旷的场所也罢，既然乔治·斯泰西说了不能让嫌犯离开他的视野范围，那无论去哪儿，结果都是一样的。

    想了想，石小磊先向乔治·斯泰西投去了尊敬中带着几分怜悯的眼神，然后才转头冲贝优妮塔点了点头：“好吧，那就按他说的办吧。”

