    “要输了。”

    随着周萧的声音落下，红队的第一只狗落败了。

    落败即意味着死亡。

    那只狗的喉咙被咬破了，它瘫在地上，只是挣扎了两下，甚至连眼睛都没有闭上，便一命呜呼了。

    “恭喜，恭喜大家，第一场，白队胜！”

    裁判下场。

    方才牵狗上来的那两人，一人拉走了死狗，另外一人则带走了那只还活着的狗。

    “感觉怎么样？”刘坤喝了口水，捋了捋头发。

    刚才的疯狂。

    现在的娇媚。

    周萧实在是欣赏不来，甚至没心情给她笑容，淡淡道：“我只看输赢，不看过程。”

    “这有什么意思，赌狗不看狗。”刘坤白眼。

    周萧没有说话。

    “不过你运气不错，第一局就赢了。”刘坤说。

    “三局两胜，还早。”

    周萧没抬头看她，装着和别人聊天的样子拿出了手机。

    也确实有人发消息过来了。

    是黄芷。

    “怎么样了？”

    “第一局刚刚结束，还有四局。”周萧连忙回复。

    刘坤瞥了一眼，笑道：“女朋友？”

    “不是，生意上的合作伙伴。”周萧随口说。

    “说起来，不知道周先生是做什么的？”刘坤打量着他，她也算久经江湖了，眼力是相当不错的，可看着周萧，却根本看不出来他是做什么的，更看不出来他的来历。

    “做医药的，而且生意都在江阳省那边儿。”周萧眼睛一转，突然有了一个坏主意。

    “嚯！”

    刘坤果然十分惊讶，连忙问道：“您不会和绿意集团也有合作吧？”

    “有一点儿，就一点点儿，但是不多，我有个朋友在绿意的医院工作，帮我介绍的。”周萧随口胡诌道。

    他也不是随口胡诌，没有证据。

    “你看这个，这是我在绿意集团楼下拍的照片，江城第一高楼，比起沪市这边肯定是比不上，但在江城那边，这样的建筑还挺少见的。”周萧说道。

    绿意集团四个大字就在那里，还有绿意集团的LOGO，再看周萧一副自满的样子，刘坤就是原本不信，此时也信了。

    她又惊又喜地抓着手机看，如果不是第二局斗狗已经开始，她估计还要多多询问上两句。

    现在，她又沉浸在了斗狗的气氛中。

    周萧对斗狗没兴趣，他现在想要去仓库看看，好确定他的猜想。

    偷偷去肯定不行，只能光明正大的去。

    今天想去，或许不大可能，毕竟只是第一次来这里，听“仓库”这两个字就知道，里面一定有机密的东西。

    周萧想了想，不打算提及仓库的事情了，安心看着斗狗。

    斗狗的结局和周萧所料的丝毫不差，有人赚了，就有人亏了，周萧下注不少，赚的当然也不少，倒是他身后跟过来的一个哥们，这一场输了将近八十万！

    “格老子的！”

    虽然不懂，但听得出来是脏话。

    周萧下意识瞥了一眼。

    “看尼玛呢，再看，小心劳资揍你！”这哥们身材魁梧，又看周萧赢了钱，心里当然不痛快，他赢了钱就算了，还随便乱看，这是随便乱看吗？这是在嘲讽啊！

    哥们怒了！

    尤其是看周萧是个生面孔。

    要不是刘坤在旁边跟着，他恐怕还要骂骂咧咧的说上几句。

    周萧正好拿了五十万，他也不知道这是怎么算的，反正除了本金之外，额外拿到了五十万。

    钱不少。

    但是，他不想要。

    “坤姐，我看这样好了，要不这样，您先替我收着？”周萧微微躬着身子，和刘坤以商量的语气说着话。

    “我收着？”刘坤一怔，道：“这是你赢的钱啊！”

    周萧摸了摸鼻子，装出一脸尴尬道：“坤姐，我实话实说，这钱赢归赢，但我不能拿回去，再说我就是来玩的，就把钱放这儿，改天来玩的时候，拿出来垫上不就得了？我只要本金。”

    “不开玩笑？”刘坤是真没想到周萧能有这么大方。

    好家伙，这可是五十万啊！

    放在这里，要是她跑了呢？

    这小子就不怕的吗？

    听着刘坤试探的话，周萧没回应，就是二话不说直接往门外走去，头也不回的那种，似乎根本没打算要这笔钱。

    看他这架势，刘坤可不敢让他跑了，立刻追了上去，看起来还十分不情愿的说：“得得得，姐给你收着还不行。”

    “谢谢姐，我这也是没办法，这要是拿回去，家里肯定要多问两句，我老爸不让我赌。”周萧又扯谎。

    别说他没老爸，就算他老爸现在出现在他面前，他也不会听。

    “成，姐给你收着，你下次可一定还要来玩哦。”刘坤朝着他抛了个媚眼，要是能把这小子弄到手，下半辈子就有着落了。

    “对了，坤姐，赶明儿我让人给您送个好东西过来。”周萧突然又好像想到了什么，神神秘秘的说道。

    “什么好东西？”刘坤问。

    “明儿您就知道了，对了，我电话您记一下，明儿咱联系。”周萧说了号码，让她记下来。

    二人交换着手机号。

    落在别人眼中，这可真是神奇的一幕。

    几人议论。

    “什么时候，坤姐这么好说话了？”

    “说起来，那哥们看着面生啊，第一次来的吧？”

    “嗯。”

    “他和坤姐认识？”

    “不像。”

    “不知道什么来头，但坤姐和他貌似挺熟的。”

    能不熟嘛。

    仅剩的那点儿特殊灵力，全部都用在她的身上了。

    当一个人的情绪为他人左右的时候，自然也就能随随便便熟络起来了，刘坤实际上并不是个好说话的人，更没有那么贪财。

    只是特殊灵力将她这部分的情绪放大了，被放大的情绪很轻易地左右了她的思想。

    拿了钱。

    又交换了联系方式。

    这下子，她就算不想和周萧熟络起来，也只能熟络起来了。

    更何况她现在非常好奇，也非常期待周萧明天会给她送来什么惊喜，是一辆车，还是钱？

    亦或者，是更重要的呢？

    已经快到黄昏了。

    斗狗棚已经拆掉，压力水枪正在清洗着那片地板，但不管怎么清洗，血腥味儿还是残留在那里。

