    裘景烁脸上挂着一丝自信的笑容，他环顾玄净师徒三人后，最后把目光放在了小和尚脸上，“当然，我不会让你白白道歉，承认你不如普广师兄。现在白崖寺正在扩建，我相信一定缺不少物资，只要你答应，提个数我可以给你。”

    法明听不下去，开口道：“裘施主，你为朋友出面，说出这番话，老衲很佩服你们之前的感情，但是......你如此要求，不是更加变相说明了那位普广，不如老衲的小徒弟吗？这要是让你朋友知晓，他会如何看待？”

    裘景烁转过头去，看向这位古稀之年的老和尚，语气平静地说道：“法明主持你放一百个心，本少不会让他知道的。”

    这句话虽然说来平和，但已经是在威胁了。

    裘景烁满脸自信，只要这白崖寺的小和尚不答应，那就休怪本少无情！要整蛊一个偏远地区的小寺庙，他多得是办法。

    纵然这个寺庙有神秘高僧撑腰，但现阶段敢现身吗？

    玄渡对这个儒家书生的蛮横紧了紧双拳，正欲发作，却被小师弟用眼神制止。

    玄净笑了起来，道：“裘施主说的可算数？只要我提个数，你都可以给？”

    裘景烁点头道：“君子一言驷马难追。”

    “好！白崖寺扩建需黄金万万两。”玄净眼含戏虐地说道。

    裘景烁自信微笑的表情瞬间凝固，砰的一声，拍桌而起，“莫要给脸不要脸！”

    玄渡哪受得了这个气，他当即站起身来，挡在小师弟身前，手中不知何时握住了一把黑色长棍，对付儒家六品, 何须师傅或小师弟出手？

    裘景烁自始至终都未吃过一口菜, 连饭都只扒了三口, 显然他一开始的心思就没有想着好好聊。

    气氛剑拔弩张，玄净却仿若平常一般吃着饭，还给师傅夹菜。

    裘景烁见此气得面红耳赤, 可又不敢立刻发作，审时度势一番, 毕竟对方三人, 相传这老和尚是六品境, 经历了‘应天佛经’的见证听闻后，肯定有所增长。

    最后, 裘景烁一甩宽松的衣袖，哼道：“本少看在你们为百姓做了不少事的份上，才会如此好言相劝, 这是在救尔等的性命！本少告诉你, 若普广师兄产生心猿, 第一个坐不住的将是法昌寺, 弘慧大师绝不会轻饶尔等！”

    言罢，他就转身离去。

    玄渡用眼神询问小师弟, 是否要留下此人。

    玄净摇了摇头，对于裘景烁只当做是犬吠，与他一般见识, 只会拉低自己的身份。

    不过，这裘景烁的出现, 倒是让玄净产生了一丝警惕，佛门如今的局面, 绝不单单是被道教与儒家欺压的情况，很大程度上, 佛门内部就有诸多蛀虫。

    要想重振佛门，绝非简单！

    法明也说道：“佛门向来主张众生自救，佛门弟子自修涅槃，很大程度上偏于自私。当年佛门鼎盛的时候，妖族强势入侵人类领土，造成人间疾苦，佛门因为镇压了酆都罗山付出了很大的代价，无法现世救苦救难，因此被道教跟儒家趁机拉下马来。”

    这是一段各类历史书籍上没有记载的内容，法明是游走世间，拜访一些深山寺庙从高僧口中得知。

    玄净颔首，转移话题道：“不要理会这些闲杂人等，干饭才是最重要的！”

    对于玄净最近时不时从嘴里蹦出的新词汇，法明与玄渡已经见怪不怪。

    裘景烁的出现，算是打破了宁静的开始，他走后，玄净也没有太放在心上，只要不是法昌寺的当今几位二品境的佛门高僧到来，就无须太惧怕。

    若是弘慧老银币敢来作死，那便让他与悟嗔一个下场！

    饭后下午。

    新上任的普安县县令周鹿，来了寺庙上香拜佛。

    周鹿的书生气质，比裘景烁要正气得多，也更有礼貌，对玄净师徒三人皆行了佛礼。

    “阿弥陀佛，法明主持，玄渡师父，玄净小师父，小生早上便想来聆听一下白崖寺的讲授经文，可惜公事缠身，又错过了一次机会。”

    “阿弥陀佛, 周县令有心了。”法明见这位县令未自称‘本官’，对此好感大增。

    玄渡亦是如此。

    玄净则有不同的看法, 他如今上三境之后，因为修炼《菩提诀》的原因，有时候可以‘听闻’人们心境里的声音。

    这位周鹿县令，看似文质彬彬，很好相处的样子，其实不然。

    玄净从他心境中听到了很强的肃杀之音，显然周县令绝非善茬，不似表面看来那么简单。

    法明突然想到这位县令，姓周，来自于京都长安，便开口问道：“阿弥陀佛，周县令，老衲有一事想要询问。”

    周鹿伸出一手道：“法明主持，请说。”

    法明看了一眼玄净，见小徒弟没有制止的意思，便将小徒弟的身世告知了周鹿县令，询问他是否认识的周姓中，是否有十六年前有遗失孩子的人家。

    “玄净小师父姓周？”周鹿很是惊讶，旋即脸上一喜，“难怪小生见玄净小师父格外亲近，原来我们本是一家。”

    玄净双手合十道：“阿弥陀佛，周县令说笑了。”

    周鹿道：“小生年纪不大，也不曾听家中长辈或族中亲戚有说到遗失了孩子。法明主持，若是可以，能否让我看下那件襁褓？”

    玄渡站了出来，说他去拿，不多时就将那件已经有些陈旧泛黄的襁褓取来。

    周鹿接过手，细细琢磨，还发出‘咦’的一声惊疑声。

    玄净与法明同时望去。

    玄渡问道：“周县令，可看出什么了？”

    周鹿看向玄净，然后说道：“这件襁褓的材质乃是朝廷专供的丝绸，说明玄净小师父的身世不简单，恐怕是来自于周氏大家......”

    周鹿说到这里打住，没有继续说下去。

    玄渡追问道：“可有哪些周氏大家可以获得此丝绸材质？”

    周鹿苦笑一声，“这就多了，大唐中原九州，疆域极广，能拥有此材质的，没有百家，也有数十。因为一些有实力的家族，能私底下购得此材质。”

    法明与玄渡闻言不免有些失望。

    玄净倒是平静。

    周鹿又道：“不知三位师父能否将襁褓让小生带走，我派人送回京都长安打听一番。”

