
离开高县时，黄浩然换了便装，座驾也换成了三吨的雪佛兰卡车。一共三台，这是贵州方面给的见面礼。

自己私下和龙云做交易，最高当局肯定会不高兴。所以实在不宜穿着中央军的将官服招摇过市。

原先骑乘的战马被寄养在高县县政府，日后会由接管县城的教导营来接收。王友达拍着胸脯保证，一定把这些四条腿的大爷给伺候好。不但安排了专人供吃供喝，甚至还有小母马陪着。

毒品贩子果然都擅长玩腐蚀的把戏。黄浩然很担心这批战马会在温柔乡里泡出软骨病来，以后不肯再上火线。

战马和军人一样，最怕的就是安逸。

看来主力部队进驻宜宾五县后，反腐倡廉的步子不能跟丢了。

盐津县边境的驻军把重点都放在了宜宾方向。见黄浩然一行来自高县，身着便装，又挂着贵州车牌，对方明显放松了警惕。

把守关卡的滇军认定这三辆卡车是黔军哪个官员私下投资跑运输的车辆，于是在敲诈了几十块“半开”后挥手放行。

滇缅公路通车后，贵州佬没少入股云南的运输公司。仰光那边的物资堆积如山，运输订单根本不用愁。只要你手里有车，光是赚取政府支付的高额运输费就足以让车辆保持盈利。如果进出国门的时候再夹带一些私货，那简直就是日进斗金！

所以这样的卡车在滇军眼中都是肥羊，每回见到定是痛宰一顿，绝不会放过。

滇军肆无忌惮的敲打着手中的“半开”银元，然后一枚枚在嘴边吹过后送到耳边去验成色，这些丑态都被黄浩然隔着车窗玻璃尽收眼底。

除了吃相难看，这伙滇军的装备比较吸引眼球，用沙袋垒出来的简易工事上驾着哈奇开斯机枪，腰里插的是M1892勒贝尔左轮手枪，全都是法国货。

二战中，由于法国人迅速被德国击败，连带着法国人的武器也被骂得一钱不值，可实际上法国人的手里有不少的好东西。

就拿哈奇开斯机枪来说，日本人的歪把子机枪就是在哈奇开斯轻机枪早期型号的基础上研制出来的，还有九二式重机枪，也是在哈奇开斯重机枪的基础上研制成功的。

M1892勒贝尔左轮手枪则远胜日本人的王八盒子。

所以，法国陆军的枪械装备最起码和日本陆军同处一个水平线。至于火炮和战车这些重型装备，更是超越了日本人一大截。

能舍得用宝贵的外汇从法属越南弄来这么多的法式装备，龙云也算识货。

但真正的决定因素终究还是人，即使装备再先进的武器，依照滇军现在的精神面貌，拉到前线去，也只能吃败仗。

可惜了云南百姓缴纳的赋税……

卡车继续前行，在又被敲诈了两三回后，黄浩然终于抵达了盐津县县政府。

名片递上去，仅仅过了两分钟，便中门大开。

巧得很，龙绳武居然于昨夜赶到了延津县城。最高当局的干儿子对上了最高当局的干女婿，也算是一家人的内务。

两人碰面后谁都没有先开口，这倒不是在摆架子，而是两个人都不知道该如何称呼对方。

按照政府里的地位，黄浩然和龙绳武的父亲龙云是同僚，两个人都是陆军上将，开会时都是平起平坐。如果按照这个标准，龙绳武就得叫黄浩然一声“叔叔”。

而如果攀亲戚关系的话，杨文娜是龙绳武的干妹妹，那样龙绳武就成了黄浩然的大舅哥。

这里面可差着辈呢。

最后，两人默契的决定称呼官衔。

“黄将军忽然造访，不知所为何事？”

“龙县长是聪明人，又何必如此客套？”

也好，有话直说，大家都方便。

龙绳武1906年生人，时年32岁，云南陆军讲武堂第18期、法国圣西尔军校骑兵科毕业。是龙云悉心栽培的接班人。对黄浩然驰骋抗日战场，他是心生向往的，再加上法**校培养出的个人素质，说话的态度，比较客气。

“若是黄将军想要单枪匹马接收盐津的壮举，在下恕难从命……家父有令，云南省的土地，一寸也不能丢失……”

说到这里，或许是觉得态度过于强硬，龙绳武稍微停顿了一下，毕竟在他心里，大家都是抗日军人，实在不应该如此敌对。

也正是这份犹豫，让黄浩然看到了突破的希望。龙绳武和龙云不同，接受过西方文明教育，身上还没有太重的军阀痕迹。在他的心中，云南更多是家乡，而并非地盘。

“都是中**人，头顶上是同一个政府，哪里用的找说的如此严重？土地是国家的，是百姓的，云南如此，四川也是如此，全国都是如此！一寸不能丢这种话，应该说给日本人听……”

你不是讲文明吗？我就和你谈国家、谈民主，我和你敢说云南是一个独立政权，否则武汉政府的命令你就得遵守。包括军事管理区域的调整。

龙绳武被黄浩然这么一逼，只能是默不作声。在他的心里，对黄浩然的这番话是认同的，但是作为龙云的长子，损害云南利益的话他却不能说。

“龙县长放心~我黄浩然绝不是咄咄逼人之人…抗战是大局！滇军也是重要的抗日力量！对龙主席肯出兵20万打小日本的壮举，更是相当敬佩~实不相瞒，地方将领中，最佩服的就是四川省的刘主席和您的父亲，只可惜，刘主席已然病逝……”

将刘湘扯出来，实质上就是在威胁。抗战开始之前，四川和云南都是封闭的割据政权。抗战开始之后，两位大佬均表态出兵抗日，成了民族英雄。

但刘湘已经死了，而龙云，却还活着。

中央军在这里面扮演了什么角色，接下来还可能做些什么，仔细一想之后，龙绳武冷汗都冒了出来。

“黄将军，你这是什么意思？”

声调高了好几个八度，这已经是在质问了。

“我要说的很简单，对抗不如合作，逆潮流而动，那是不明智的……”

黄浩然心中有数，龙绳武没有对他下手的勇气。就算是龙云亲临，也得将他这个陆军二级上将完完整整的送出云南。龙家人现在不敢惹事，刘湘的结局给这些地方实力派们留下了太深的印象。政府和最高当局已经占据了民族大义的制高点，龙家只能搞软抵抗，绝不敢做出头鸟。

“合作？愿闻其详……”(未完待续。)公告：笔趣阁APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="820307"  chaptername="第二十二章  逼你合作">加入书签</a>
</div>
