    陈明这边，安排就带着燕山弟子撤了，徒留下怒啸看着陈明带着弟子远去，“不是，狐族可汗，我还在这儿呢！”
    “兄弟们，追啊！”
    怒啸带着人，直接朝着陈明追去，你把我救下来了，怎么就丢在这里不管了？我怒啸可是还是指望着你的兵力让我杀回去呢！
    陈明可没有兴趣直接就说帮他回去抢夺狮王之位，这样也太假了，而且过早暴露了自己的意图啊。
    并且，自己主动贴上去，可没有对方来请自己开的价高啊。
    陈明现在，正准备将三千多记名弟子，都按照蝉族的方式训练，苦修修肉身，拥有强大的实力，法修修行蝉族的功法，然后就能使用蝉族的黑刀，这样一来，便是最为强大的苦修。
    蝉族曾经一统整个星空，想必这种方式培养出来的天才，必定能够横扫天下！
    而且，陈明不仅能够用蝉族的东西啊，陈明还有着一棵清心菩提树啊！
    手上有着两棵英灵树，虽然其中一棵还无法掌控，这般底蕴，不好好发育一波都对不起自己。
    手上还有着从二太子哪里悄悄顺走的八十万斤灵魂，也得给清心菩提树施肥，看看能不能有什么特殊的效果。
    陈明现在事还多着呢。
    陈明回到燕山，直接便是回到了赤潮大陆，他想要先给清心菩提树施肥，辛勤的农民，陈明，再次降临赤潮大陆，可以看得到周围有着不少的修行者，他们正在议论纷纷。
    似乎是在送别。
    在仙路之外，有着不少人正在呼喊。
    “师兄，你此次前去开拓星渡劫成仙，一定要成功啊！”
    “师父，徒儿在家等着你的好消息！”、
    “大哥，此次飞升仙界，在仙界等我，我很快就来了！”
    重瞳子带着这些要渡劫飞升的修行者，朝着这些送别的人道：“不知道你们怕个什么，你们是燕山的子民，燕山自然会帮助你们渡劫的！到了开拓星，你们加入了飞升培训班，自然有着二宗主给你们传授大道，传授渡劫的技巧，燕山还会赐予你们全身仙器，燕山无尽仙器，总有能够适合你们的，都回去吧，不久之后，就会有好消息传来了！”
    忽然有人道：“可是这一去，便是仙凡永别啊！”
    “是啊，赤潮大陆上，可是只能有星主一位仙人。”
    “师父，我舍不得你！”
    重瞳子苦口婆心劝道：“你们都回去吧，现在赤潮大陆之上修行，成仙才多大个事，去年一年，便是有着三十多位成功渡劫成为仙人，都回去认真修行吧！”
    跟着重瞳子，准备去参加飞升培训班的修行者也是道：“仙路漫漫，休要儿女情长！”
    “我们这一去，便是为了燕山开疆拓土！”
    “好生修行，师父，在开拓星等着你们！”
    就在这个时候，重瞳子忽然看向人群之中，似乎是有着一个熟悉的身影，他仔细看向那个身影，以及那一张玉树临风的脸，重瞳子忽然就朝着那个方向跪下了，“属下重瞳子，赤潮大陆大总管参见山主！”
    众多前来送别，以及去往开拓星的修行者都是看向陈明，重瞳子都跪了，这想必真的就是山主了！
    他们居然遇到了传说中的燕山的开拓者，燕山的开宗之主，一手带着燕山走向强盛，威压无数星辰的庞大势力的铸就者，这位传说中的传说，而且还是活的！
    扑通扑通顿时跪倒了一片修行者，所有的修行者都是朝着陈明双膝跪地，恭敬道：“我等，参见山主！”
    陈明倒是没怎么在意，毕竟燕山现在统御着整个三头龙星宿，供养着赤潮大陆，自己的大本营，还是很稳固的。
    陈明挥手道：“无亲无故，你们也不是我的下属，就不用朝着我下跪了。”
    这时，有一个渡劫的修行者道：“不不不，山主，我等都是山主的子民，尊敬山主是应该的。”
    还有一个足足四百多岁修行者道：“山主，我的儿子拜在了一位燕山领主的门下，算起来，我比山主低一个辈分，这都是对长辈的尊敬啊！”
    还能这么算的吗？
    至于前来送别的修行者，就更加夸张了，“天呐，我见到了山主，而且还是活的！”
    陈明：.......
    什么叫做活的山主？死的见过很多吗？
    “妈妈，你知道吗？我看见山主了！”
    .......
    陈明顿时有点飘飘然，淡淡道：“赶快起来，我不喜欢这些多余的礼数。”
    众多修行者都是起身，不过还是处在一种我看见了神明的状态中。
    陈明朝着重瞳子招了招手，“过来！”
    重瞳子小心翼翼地起身，来到陈明的身旁，生怕有什么陈明不满意的地方，两人走到一边的角落，陈明问道：“这个飞升培训班是怎么回事？”
    重瞳子心中放松了下来，还以为是山主怪罪他叫破了山主的身份呢，“山主，是这样的，赤潮大陆这一颗星辰，四宗主已经沟通了这颗星辰，获得了这颗星辰的力量。所以，属下便进谏道：‘赤潮大陆不能出现第二个仙人，当然，诸位宗主和燕山领主大人们除外，但是其他的仙人，在赤潮大陆，实在是不好。’四宗主接受了在下的意见，所以决定将赤潮大陆上将要突破到仙人的修行者迁移到开拓星，这样一来，我们赤潮大陆的仙路不会开启，也不会被其他星辰得知。”
    “为了帮助这些一直炼丹的修行者渡劫成功，燕山成立了飞升培训班，让这些仙人掌握渡劫的手段，拥有渡劫的战斗力。二宗主道法高深，对于渡劫最为了解，而且二宗主说他看这些人修行，自己也能有所感悟，便是由二宗主传授。”
    陈明算是明白了重瞳子的意思，实际上，凌仙修行的道经，算得上是万道之源，凌仙看其他人修行，确实能够促进他自己修行，也不算是耽误了他修行的时间。
    就好比陈灵鱼治病救人，同样是为了寻求感悟，并不影响修行，相反，还是促进修行的。
    PS：为盟主神仙操作加更，多谢你的支持！
