    “这是……”

    看着石碑中最后的内容，君麻吕眼中冒出一阵精光。

    山洞之外。

    “时间已经过去半小时了，怎么还没出来？不会出什么岔子吧？”

    竹取幸子看着那还没有动静的山洞，心中有些担忧。

    这个禁地并非是普通的禁地，而是专门为辉夜一族的族长而设的。

    每一任族长在得到前任族长的认可之后，便会来到这里，完成最后的考验。

    考验的目的，是为了完善辉夜流体术。

    在众多骷髅的围攻之下，将自身的辉夜流体术发挥到极致，从而更进一步。

    也不需要继任的族长将全部的骷髅击碎，只需要在里面坚持半个小时便可以安然离去。

    辉夜一族传承至今，每一任族长的继承者都活着出来了。

    只不过有些人毫发无损，有些人身负重伤。

    毕竟能够被前任族长认可，其实力自然不弱。

    前任族长也能够判断出其是不是真的具有通过考验的能力。

    而这一次君麻吕的情况则比较特殊。

    一方面是为了石碑而来，另一方面，并没有前任族长来判断君麻吕的实力是否过关。

    所以，竹取幸子不由得有些担心。

    虽然君麻吕并不想为辉夜一族做什么，但好歹也是辉夜一族如今的最强尸骨脉，竹取幸子自然是希望他能够通过考验。

    如此一来，辉夜一族就有了新的族长。

    哪怕君麻吕不认，只要他通过考验，那整个辉夜一族都会将他当成族长。

    而辉夜一族的规则就是，一切以族长为尊。

    就在竹取幸子担忧的时候，那白色少年缓缓从山洞中走出。

    日向日足睁开了双眼，直勾勾地看向了君麻吕，眼中满是期待。

    “日足叔叔，不负所托，你要的东西，已经在我脑海里了。”

    君麻吕指了指自己的脑袋，轻声说道。

    “你解开了石碑？”

    日向日足有些诧异，他并没有告诉君麻吕具体的方法，他是怎么解开了。

    “在接受考验的时候，我误打误撞地将鲜血溅到了石碑上，从而显现出了文字。不过可惜的是，石碑已经和禁地融为一体，我想要将其带出来，但根本无法撼动它。”

    日向日足闻言，暗道君麻吕的运气不错。

    那半块石碑并不重要，重要的是其中的笼中鸟解除之法。

    “不过我需要回到木叶才能够告诉你，日足叔叔应该不介意吧？”

    日向日足深深地看了君麻吕一眼。

    君麻吕在担心日足翻脸。

    毕竟这里什么人都没有，日向日足要是真的翻脸，确实有点麻烦。

    “呵呵，好。”

    日向日足并不介意，他本来就没打算翻脸。

    君麻吕这么做，日足反而更加欣赏他。

    年轻人，有点心思总比傻白甜要好。

    东西到手，众人启程离开。

    一路上，竹取幸子一直在看着君麻吕，似乎在观察什么。

    君麻吕有所感应，回头看她的时候，她又将目光移开，也不打算说什么。

    对此，君麻吕也懒得多问。

    现在有日足在这里，竹取幸子有很多话不好说。

    等时机到了，她自然会说。

    三天后，众人回到了安顿辉夜一族的地方。

    “幸子婆婆，我们现在要启程回木叶了。关于竹取村遇袭的事情，我回木叶后会拜托村子调查。日后你们若是有什么需要我帮忙的地方，也可以去木叶找我。”

    日向日足对辉夜一族还算不错，在离开的时候，也交给了竹取幸子一笔资金，足够他们安稳生活。

    事情结束，一行五人赶回木叶。

    而君麻吕却趁着日足不注意的时候，留下了一具影分身。

    等众人远去之后，影分身才走了出来。

    “幸子婆婆，是时候把病历给我了。”

    “你跟我来。”

    在幸子婆婆的带领下，君麻吕和一众辉夜族人回到了原来的竹取村。

    原本应该被雾隐暗部带走的辉夜族人都在这里。

    这些族人的为首之人，是一名四十岁左右的女子，名为竹取葵。

    “幸子婆婆，你回来了。”

    对竹取幸子的到来，竹取葵并没有感到意外。

    很显然，她们之前已经通过气了。

    “月已经将事情都告诉我了。你能够安然回来，想必族长的考核他已经通过了。”

    竹取葵说着，将目光放在了君麻吕的身上。

    对君麻吕，她还是有印象的。

    辉夜一族千百年来最为可怕的尸骨脉继承者。

    竹取葵的目光带着几分敬意。

    “不错，君麻吕已经通过了禁地里的考核。他就是辉夜一族的新任族长！”

    竹取幸子高声说道。

    话落，辉夜一族的百名族人纷纷跪在君麻吕面前。

    “拜见族长！”

    人数不多，声音却极为嘹亮。

    君麻吕对此并不欢喜，而是眉头微皱。

    “我并没有说要当什么辉夜族长。”

    “族长，不论您是否愿意统领辉夜一族，我等都将视你为族长。我等身躯都将供你驱使！”

    竹取葵一副信誓旦旦的样子。

    “那先将病历交给我。”

    “是！族长！”

    竹取葵将早已准备好的病历交给了君麻吕。

    看样子真的很听话。

    病历大约有数十份，君麻吕看的速度很快，十几分钟就全部看完了。

    他心中顿时多了不少关于血继病的想法。

    将病历记住后，君麻吕将东西还给了竹取葵。

    “我也不占你们便宜。之前我答应幸子婆婆，会将石碑中关于辉夜一族的内容告诉你们。这就是上面记载的辉夜流体术，夜之舞和月之舞。”

    君麻吕取出一张纸，将其递给了竹取葵。

    竹取葵接过，低声说道：“多谢族长厚赠！”

    “真是固执的一群家伙。”

    君麻吕微微摇头，不过若是有这样的班底，倒也不是什么坏事。

    这些辉夜族人的天赋都不低，假以时日，在他们中间出现两位数以上的上忍，并不难。

    不过君麻吕现在并没有心思去管理他们。

    “我还有事，就不在这里久留了。这个族长之位，你们可以再考虑考虑。若是一年后，你们还想让我当的话，可以去音隐村找我。不过那时候，你们要做好成为工具的准备。”

    君麻吕的声音中带着几分阴冷。

    “族长请放心，一年之后，我等一定前往音隐村！”

    竹取葵信誓旦旦地说道。

    辉夜一族，强者为尊。

    一旦认可君麻吕的族长身份，就绝不会背叛。

    不过现在的君麻吕还不知道这一点，他只是随口一说而已。

    下一刻，他便化作烟雾，消失不见了。

    “天佑我辉夜啊，没想到我辉夜一族还能够出现如此惊才绝艳的族人。”

    当君麻吕毫发无伤地从山洞中走出的那一刻，她就知道，辉夜一族有希望了。

