    “叫什么萧家主，跟者梅一样，叫我外公吧！”

    萧风笑道，眼中满是慈爱之色。

    道九言没有说话。

    如果不是对萧家有所怀疑的话，道九言还真的会叫出口。

    毕竟萧风是四姐张者梅的外公。

    可现在不一样。

    这时，张者梅端着一盘水果从厨房走了出来。

    看到道九言后，脸上瞬间露出了笑容。

    放下水果后，跑到了道九言身边，当看到白小双挽着他的胳膊时，疑惑的目光落在了道九言的脸上。

    道九言微微一笑，解释道：“四姐，她叫白小双，是龙萱儿的同学。刚才被人欺负了，我出手救了下来！”

    张者梅听后，朝着白小双点了点头，拉着道九言走到萧风面前。

    “外公，这就是道九言，我弟弟，更是我未来的老公！是师父当年订下的婚约！”

    张者梅说道。

    萧风目光积蓄地看着张者梅，笑道：“者梅，我们已经认识了。外公很看中他！”

    “谢谢外公！”

    张者梅脸上露出一抹笑容，可是心里地很不舒服。

    这段时间的经历，已经让张者梅看清了萧家人的嘴脸，包括萧风。

    别看萧风对张者梅很关心，可她知道，那都是装出来的。

    至于他们为什么这样对待自己，张者梅并不知道实情。

    很快，众人纷纷走了进来，对萧风行礼拜寿。

    仅拜寿就用了半个多小时。

    直到那些前来的宾客都拜完后，道九言这才面带笑容对萧风说道：“道九言代表龙家给萧老爷子拜寿，祝老爷子再活四年！”

    “什么？”

    听了道九言的祝寿话语，萧家众人全都大惊失色。

    萧志强和刚刚跟萧风一起喝茶的两名老者也同样呆住了，脸上瞬间涌现惊骇之色。

    “我靠，这家伙有病吧，竟然敢这么说话，不敢死吗？”

    “哪有这么说话的，这不是在诅咒萧老爷子吗？”

    “别人都是祝长命百岁，他可倒好，竟然再活四年，八十四岁不正是一道坎吗？”

    那些前来祝寿的宾客纷纷低声嘀咕着。

    “混蛋！”

    这时，司瑞丽站了出来，一脸愤怒地怒喝：“道九言，你什么意思，你不要以为自己实力强大，就可以如此过分！”

    说着，她不等道九言开口，又将矛头对准了张者梅：“张者梅，你带来的都是一些什么朋友？你外公哪里对你不好，你就这样让他诅咒你外公吗？”

    司瑞丽突然站了出来，而且如此的愤怒，这让张者梅瞬间愣住了。

    不管道九言是有意还是无意的，她都不想明白司瑞丽是什么。

    难道自己这位二舅妈不想报仇了吗？

    就在张者梅疑惑不解的时候，司瑞丽冷笑，目光瞥了道九言一眼，心中很是得意。

    她就是想挑起萧风对道九言的不满，然而彻底激怒道九言，这样的话，道九言就会和萧家发生冲突。

    萧志林的仇也就报了。

    之前接近张者梅，完全就是在利用张者梅。

    司瑞丽等的就是现在的这个机会。

    她冷冷地说道：“张者梅，今天可是你外公的八十大寿，他们不仅随意打人，而且还如此诅咒你外公。这样的人，我们萧家不欢迎！马上滚！”

    见道九言站在那里一动不动，而且神情也没有任何变化时，心中很是不爽。

    感觉火候还不够。

    于是，司瑞丽把目光落在了周围的宾客身上。

    “大家给评评理，哪有这样的人，过来拜寿，什么礼物都没有带，而且还动手打人，这不是存心来找事的吗？”

    “我看他们就是没把我们萧家放在眼里！也对，他们可是帝都八大古武世家的子弟，又怎么可能把我们萧家放在眼里呢！”

    司瑞丽的话，顿时引起萧家众人以及和萧家关系好的宾客们的愤怒。

    他们一个个怒视着道九言几人，脸上布满了狰狞。

    看到这一幕，司瑞丽很是激动。

    但是脸上却表现得无比怨恨，故作被气得浑身颤抖，转而看向萧风，说道：“爸，这个混蛋，简直就是无法无天，目中无人，根本没把您老放在眼里！”

    “二舅妈，没想到你竟然是这样的人，你真的太令我失望了！”

    张者梅的脸色很是难看，冰冷的目光注视着司瑞丽，冷声说道：“九言因为什么动手，是不是带了礼物，难道你没看见吗？就算你不没看见，难道外公没有看到吗？我想知道，你这么做的意义是什么？”

    张者梅一边问了几个问题。

    然而，对于她的问题，司瑞丽仿佛没听见一般。

    “爸，他们就是来捣乱的，而且还动手打了柳家的人，这是想让咱们萧家和柳家成为敌人呀！”

    司瑞丽继续说道。

    “司瑞丽，你到底安的是什么心……”

    张者梅无比愤怒，然而，她的话还没有说完，道九言则轻轻地她的手上拍了拍，说道：“四姐，萧老爷子都没有说话，一条疯狗再怎么乱咬又有什么用！”

    “你，你竟然敢说我是疯狗？”

    司瑞丽怒吼。

    如今，道九言都这么说了，萧风再不说话的话，就说不过去了。

    “够了，给我闭嘴！”

    萧风冷哼，声音铿锵有力，尽管他已经八十岁，但是中气十足，使得所有人都不由地颤抖了几下。

    萧风冷冷地看了司瑞丽一眼，就凭司瑞丽的这点小手段，萧风又怎么会看不出来。

    司瑞丽见被萧风的冰冷目光吓了一跳，不再言语，乖乖地退到了一旁。

    可是心里却很高兴。

    在她看来，接下来就是萧风和道九言针锋相对了。

    果然，萧风看着道九言冷哼道：“道九言，你刚才的话是什么意思？”

    “难道我的意思还不明显吗？你还有四年的生命，我只是实话实说罢了。我想萧老爷子的心里比谁都清楚吧？”

    道九言淡淡一笑。

    萧风闻言，脸色一变，紧锁眉头，“你会医术？”

    “当然，我师父是谁，难道萧老爷子不知道吗？”道九言说道。

    萧风听后，眼睛一亮。

    没错，道九言的师父可清元道长。

    清元道长的医术，在整个龙国都没有人可以超级。

    只是萧风的心里满是担忧，因为他得的并不是病，而是练武时走火入魔导致的。

