    最终没有突破破天中期，虽然林逸可以说是一只脚踏入了破天中期巅峰，但最后一步并没有跨出去，依然是在破天中期的等级上。

    而丹妮娅的气息就涨的有些恐怖了，直接是一路势如破竹的来到了破天大圆满，如果她能得到完整的百炼金刚果，突破破天大圆满真的没有任何问题！

    不过丹妮娅在元神方面却并没有跟上炼体的突破速度，仅仅是从开山期提升到了辟地后期巅峰，从等级上看，好像是提升了一整个大等级都不止，比炼体等级更多。

    可谁都不会认为开山期到裂海期的一个大等级，能比得上破天期的一个小等级，双方根本就不是一个层次的东西，无法拿来做这样的比较！

    就好比是一公斤黄金和一吨黄沙，虽然都有个黄字，但两者根本不是一回事儿，重量上肯定是黄沙占据绝对上风，让人选择的话，却没人会去选择黄沙！

    林逸提升的幅度小，所以完成的速度快，完事了还能好整以暇的看着丹妮娅突破，好一会儿之后，丹妮娅才结束突破。

    “司马逸，我破天大圆满了！这次真的是不虚此行啊！我能感觉到，继续修炼下去，我完全有突破破天期的机会！”

    丹妮娅结束突破之后极为兴奋，她原本的潜力最多就是勉强够到破天大圆满，修炼到死也不过如此了。

    这次虽然没能得到完整的成熟期百炼金刚果，仅仅是其中的一半，但也足够惊喜了！

    实力直接提升到破天大圆满不说，还拥有了很大几率突破破天期桎梏的潜力！

    她还年轻，还有足够的时间用来修炼突破！她不怕修炼，只是怕努力却无法突破瓶颈的无奈，现在好了，以后都不用担心这点了！

    “司马逸，你怎么样？提升大不大？我感觉你确实是比之前强了许多，但好像没有我想象中那么大！”

    丹妮娅自己兴奋之后，开始关注林逸的实力提升，正如她说的那样，林逸没有掩饰自身的气息，展露出来的实力提升，并没有想象的那么大，起码是没有丹妮娅提升那么多！

    难道是因为淡金色气团的提升效果没有朱红色的好？似乎也只有这个解释了！

    想到这一点，丹妮娅顿时有些庆幸，庆幸自己刚才选择了朱红色的气团，若是换一个的话，现在能提升多少实力不好说，肯定是到不了破天大圆满的！

    林逸淡淡一笑道：“还好吧，我已经很满意了，提升到破天中期，稍微修炼一下就能突破到破天中期巅峰了。这个结果相当不错！对了，要恭喜你，破天大圆满了，努力修炼，肯定可以更进一步！”

    “谢谢！司马逸，这次多亏有你，我才能提升这么多！可惜你没能和我一样……”

    丹妮娅不好意思自己太高兴，她觉得是她占了林逸的便宜，最后的心劫，若非林逸早早的想让，丹妮娅不敢说自己会不会拼个鱼死网破。

    那样做的话，百炼金刚果就彻底没戏了！

    她却不知道，林逸说很满意，是真的很满意！

    淡金色气团的提升效果看似没有朱红色的强，但其实并非如此！

    不说别的，元神等级和炼体等级同步提升这一点，就完爆丹妮娅那边了。

    刚才就说了，破天期的一个小等级，比开山期到辟地期的一个大等级提升更珍贵，七彩噬魂草也不过是让林逸从裂海大圆满突破到破天初期的元神等级而已，现在已经到了破天中期，随时能进入破天中期巅峰，还有什么不满意？

    除了元神的提升之外，林逸还察觉到自己身体的修炼潜力也获得了长足的进步，这一点有些虚无缥缈，按说重塑肉身之后，林逸的身体就已经是近乎完美潜力无限了，没想到淡金色气团入体改造之后，林逸感觉潜力再次提升！

    或者说的更明白些，就是以后修炼的时候，速度会更快，根基会更稳，上限会更高！

    丹妮娅选择的是眼前的大幅提升，潜力方面也有有限度的增强，林逸则是刚好相反，眼前的实力提升没那么大，但未来的潜力却比丹妮娅强太多了！

    若是一个人完整的得到成熟期百炼金刚果，就会同时大幅度提升眼前的实力和未来的潜力，造就出一个强大的天才！

    从这点来说，丹妮娅是亏了……

    “好了，客气的话就别说了，你觉得我的提升不如你，又怎知我不会觉得是我占了大便宜呢？”

    林逸伸手拍拍丹妮娅的肩膀，一派世外高人的模样：“要知道世间万物，皆有缘法，本来百炼金刚果已经是你一个人所有了，最后却生生分成了两半，所以一切随缘即可，无需太过在意！”

    丹妮娅扯了扯嘴角，听起来很有道理的样子，那就当你说的对吧！

    “好吧……接下来我们是不是该离开百炼魔域，去找可以离开的节点了？”

    丹妮娅随口转移了话题：“司马逸，我再问一下，我跟着你去人类世界真的没关系吧？在这里，我是被通缉的叛徒，若是去了你那里，也是被通缉的异类，那还不如留在这里等死算了！”

    “放心吧！你跟着我绝对没有问题！不会有人为难你！留在这里的话，你实在是太过危险了一些，还是跟我回去比较安全！”

    林逸有这个资格说这种话，把丹妮娅带在身边，大陆武盟和巡查院应该不会找自己麻烦，如果丹妮娅不愿意跟着自己的话，留在地下魔窟，也比在这里强的多。

    只不过丹妮娅破天大圆满的实力，留在地下魔窟的话，林逸会有些不放心，万一被地下魔窟的黑暗魔兽一族鼓动迷惑，丹妮娅的威胁就太大了……

    还是带在身边比较好！

    两人说话的时候，百劫之路慢慢消失不见，谁也不知道它去了哪里，下一次再重现，就是一千年以后了！

    当百劫之路彻底消失之后，林逸和丹妮娅愕然发现自己出现在了百炼魔域外围的那个悬崖顶端，没错，就是之前进来的那个悬崖！

