    （93章之前因为名字被屏蔽了，以后都改叫化之国了。。。。）

    “二十年多前，在新世界有一个强大的国家叫做化之国。。。。。。”

    老头慢慢开始给苏浅讲述化之国的过往，而苏浅就在旁边静静地倾听。

    化之国是一个十分强大的国家，位于“伟大航路”后半段的“新世界”。

    化之国的人民顽强奋斗，为了在自然灾害泛滥的新世界里生存，他们研究出了各种各样的强大体术。

    锻体法、养气法、拳法、身法、硬功、轻功，诸多强大的体术在化之国里层出不穷。

    不过擅长体术的化之国人民并不喜欢争斗，他们爱好和平、和谐守礼、勤劳勇敢、自强不息。

    他们开发体术，只是为了强身健体和防御外敌，他们心中的追求永远都是和平稳定。

    可惜的是树欲静而风不止，化之国的强大体术引来了外界的觊觎，无数人纷纷涌进化之国想要学习体术。

    面对这些想要学习体术的外来人，化之国并没有拒绝。不过化之国的人也不是傻子，他们只是将一些基础的体术教给了这些外来人，最核心最关键的机密从来没有对外人说过。

    但这些外来人似乎并不满足于现状，他们开始想要获取化之国的核心机密。

    但是化之国的核心机密从不外传。

    于是收买、威胁、偷窃。

    他们在暗地里用着各种各样的方式企图获得化之国的机密，不过最后都以失败告终，而且许多人在被发现后，都被化之国判了死刑，当场斩杀。

    后来这些人眼看偷偷摸摸来阴的不行，于是选择了强抢。

    包括世界政府在内的许多国家和组织为了到化之国的核心机密，纷纷以那些被化之国所杀的人为借口，逼迫化之国交出体术秘密，否则就会对化之国发动战争。

    不过化之国并没有所谓的战争吓到，他们拒绝了外界的要求。

    于是，一场化之国与外界敌对势力的战争爆发了。

    那一场战争打的很艰难，化之国所要面对的敌人，兵力是己方的数十倍。

    不过化之国的人民个体战力高、韧性强，他们硬是将这一场战争拖延了一年多的时间，打得许多势力都撑不下去，纷纷退出。

    本来形势一片大好，化之国很快就能赢得这场艰难的战争。

    不过后来不知道为什么，化之国的顶级战力忽然之间纷纷陨落，这就使得战局瞬间发生了变化。

    剩余的化之国众人无法抵抗对方的顶级战力，很快就被敌人一一击败。

    于是这场持续了一年多的战争，最终以化之国的失败告终。

    不过，

    化之国虽然败了，但敌人并没有达成他们的目的。

    化之国的人宁为玉碎不为瓦全，他们在战败后将体术传承的核心通通毁去，宁肯传承断裂也不让敌人得到。

    最终世界政府等一干侵略者拼尽全力也只能搜刮到一些零散的不重要的传承。

    后来这些传承被世界政府进行了改编整理，也就成了现在的六式。

    比如由硬功改编而成的铁块，指枪；由轻功改编而成的剃、月步；由身法改编而成纸绘；还有以踢技改编而成的岚脚。

    世界政府将这些整理改编过后的体术传授给了自己麾下的势力，比如海军或者CP组织，给其命名为六式或者海军六式，还称是世界政府开发出来的。

    而在之后的岁月里，由于幸存下来的化之国人民都低调隐居了起来，所以大海上就再也听不到化之国的名号了。

    “。。。”

    听完庄闻的话，苏浅一时之间心有戚戚。

    “小子，听完我说的话，你感觉怎么样？”庄闻转头看向了苏浅，想要听听苏浅的想法。

    “什么怎么样？”苏浅有些疑惑。

    “就是说说你现在有什么想法，无所谓说什么，想到什么说什么就好。”庄闻没有催促苏浅。

    “呃。”

    苏浅略微一停顿，接着说道：

    “我现在在想化之国的核心机密是什么？为什么会引得世界政府的觊觎。”

    “呵呵，我还以为你会假装为化之国的遭遇而悲伤难过呢。”

    庄闻笑了笑，接着说道：

    “化之国的核心机密你现在还没资格知道，等你什么时候能够掌握了霸气才有资格了解。”

    “霸气？“

    “我该怎么掌握霸气？”

    “呵呵，还没学会走呢，就想学跑？先把体魄锻炼到一定程度吧，体魄越强大就越容易掌握霸气。”

    庄闻白了苏浅一眼，接着又思索了片刻后说道：

    “本来只打算教你虎煞的，不过既然你也是化之国的人，那看来要改改计划了。”

    庄闻一边想着，一边站起身来，同时对苏浅说道：

    “跟我来吧，这里不方便。”

    说完就朝着大山的更深处走去，而苏浅见状也赶紧跟了上去。

    。。。

    二人渐渐进入大山的更深处，

    周围也开始出现一些凶猛的野兽。

    不过这些野兽似乎直觉不错，判断出二人不好对付后，转头就跑。

    “师父、咱们为什么要来这么远的地方啊？”

    苏浅疑惑地问道。

    刚刚庄闻已经收他做了徒弟，所以他就直接喊庄闻师父。

    “为了保密”

    走在前面的庄闻忽然说道。

    “保密？”

    “对！”

    庄闻点了点头，接着对苏浅解释道：

    “我们虎拳流的核心传承是要保密的，除了师父与徒弟不允许有第三人打扰。”

    “可是您住的地方也没人会打扰啊？”

    “有，直人那小子每天都会过来送饭的。”

    “范太直人？”

    苏浅愣了愣。

    “他？”

    “他不是我徒弟，他只是从我这里学到了点基本功，我看他态度不错才让他使用虎拳流开馆的。”庄闻平静地说道。

    不过庄闻说完这句话后，忽然停下脚步，转过身来看向苏浅，用严肃认真的语气说道：

    “苏浅，其他东西无所谓，但有一点你一定要记住，那就是化之国的核心传承绝对！绝对！绝对不允许传给外人！”

    “明白吗？”

    “。。。”

    看着自己面前郑重其事的庄闻，再联想到刚刚对自己讲述过的化之国的事情。

    苏浅有些理解化之国到底把核心传承看得有多么重要了。

    “好！”

    苏浅看着庄闻的眼睛回答道。

    而庄闻则是满意地点点头，转身继续带着苏浅向前走去。

    二人边走边聊，很快来到了一处比较空旷的场地。

    “就这里吧。”

    庄闻停下脚步。

    “以后你就在这里修炼了。”

