    被奉为最有可能带领人类走向下一个时代的人；

    为达目的出卖女儿的人；

    帮助外来者掌控全人类的人。

    洛筝辉。

    在琅仁的脑子里，属于洛筝辉的标签里这几个最亮眼。

    明明就这样下去，自己终会成为人类精神的领袖，星海之途也只是时间问题，女儿也是十分优秀，明明只要相安无事，一切都会向他想要的那个方向前进。

    然而他却偏偏选择了这个匪夷所思的道路。

    别说刑君昊、洛泽悦不能理解的，就连琅仁也是疑惑许久，有机会也是想撬开他的脑壳看看他在想什么。

    不过还好，手里抱着的娃娃可以转述，不必真的自己亲手撬开脑壳，洛筝辉可以继续活下。

    恍惚间，抱着洛凤琳的琅仁穿透稀薄的云雾，开始坠落向目的城市，有一处位置热闹无比，琅仁视力极好，看见无数的人像是蚂蚁一样扎堆拥在一起。

    “我们到了。”

    琅仁说道，同时控制起身体外侧空气的流向，让自己仿佛落叶一般缓缓飘落向那边的高楼上。

    “好热闹啊，好久没看到过这么多人了。”洛凤琳欢快地指着地面的人们说道。

    琅仁一边附和，一边用神念寻找阿蜜爱娅和珑音，同时发现这里的展会已经开放了部分。

    “噢...原来不只是展示，怪不得这么多人。”

    在神念的扫描下，琅仁清晰的知道了这个会展分为了三层。

    最外层，也就是目前正在向公众开放的区域，陈列的都是全息模拟的道具，放映的都是宣传神经科技与义肢视频。

    琅仁可以清楚的听到许多路人惊叹的声音，还有赶忙联络外地亲朋的人，因为广告上说二十分钟后，便会开启第二层区域，来给游览者免费定制义肢！

    免费！

    正如洛筝辉之前在道歉直播上所承诺的，只不过这是需要本人亲自前来，因为每个人的丢失补位各不相同，义肢尺寸必须严格记录，所以需要本人亲自前来扫描体格信息。

    这也是有人联系外地亲友的原因。

    不过除此之外，琅仁还发现一个问题，那就是洛筝辉好像并不在这里。

    “不在吗？也许和姐姐她们一样，还在路上吧。”

    “要下去吗？人会不会太多了。”琅仁思索了一下问道。

    洛凤琳也从欣喜的情绪中脱离出来，皱着眉头望向地面。

    是的，人太多了，她的读心领域是被动常时能力，可以被强化，却无法收敛，这要是轻易下去了，恐怕捂着耳朵都会被吵死。

    洛凤琳略微思考了一会，还是郑重的点点头。

    “可以下去，我把注意力集中在你身上就好了。”

    “集中在我身上？”

    “就是聊天加读心，转移注意力，自动忽略外界的声音，这对读心同样有效，只不过你不要想些奇奇怪怪的东西，你虽然可以抵御我的读心，但也不是抵御所有。”洛凤琳看着琅仁说道。

    啊？我能想什么奇奇怪怪的东西？我可是正人君子！

    “你以前经常说姐姐对A。”

    “......那是玩笑话，打趣懂吗。”

    现在的小孩子怎么这么早熟啊...

    琅仁一边狡辩，一边贴着写字楼的墙面缓缓飘落下去。

    “他们看不见我们吗？”

    “不是看不见，只是忽视了我们。”

    琅仁回答道，随后将洛凤琳放下来并且牵着她的手。

    “诶，你的能力吗？我记得当初常爷爷都找不到你来着。”

    “是的，在我身边的事物都会如此，所以他们也看不见你，包括监控设备。”

    洛凤琳这才明白为什么刑君昊会让他来接应自己了。

    “那你们为什么不直接跟姐姐说呢？这样既不用骗她，也能更早的打败父亲。”

    琅仁对此看法却是摇了摇头，说道：“洛泽悦要打败的...其实不只是洛筝辉，所以帮助她击败洛筝辉是毫无意义的举动。”

    外界听不见他们的交谈，所以琅仁一边带领着洛凤琳如游客一般参观，一边与她交谈来集中洛凤琳的注意力，其中除了对洛泽悦的谈论，也有洛凤琳对星舟广告上的提问。

    “对了，你不是说还有两个姐姐也想来玩的吗？”

    “她们啊，不知道逛哪去了...”

    就在此时，琅仁敏锐的察觉到人群中出现了零星几点浑厚的B级命力气息。

    他们是什么时候出现的？

    琅仁眉毛一挑，随即便听到外面人群的欢呼声：

    “洛筝辉来了吗？”

    “是，那是星舟的梭舟！它要来这里降落！”

    “小型飞行梭舟听说是去年立项的吧，他们今年就已经可以使用了吗？”

    “小道消息，听说原本就是在制定新的空中交通规则的，不过被王族入侵给打断了，死了好多相关人员，所以迟迟没拿出来。”

    “啊？居然是这样，狗娘养的王族...”

    琅仁瞥了一眼那个“小道消息”，心想原来你们是在这群演啊，便拉着洛凤琳来到外面看爹。

    天空上的梭舟与地跑的梭舟形状相似，都像极了一个放大的梭子，两头收尖，而这个却是在尾部还装备着一个环形装置，上面的推进器正在喷涌着焰舌。

    随着梭舟的缓缓降落，琅仁的神念顿时发现在会展的周围，出现了越来越多的异能者。

    有的是被安排出来维持秩序的检察官，也有一些想要借此机会面对面商谈的小型集团的保镖，还有一些则是隐匿在人群中，不知身份的老鼠。

    可是吸引了琅仁注意力的，并不是这些老鼠，而是天上的梭舟。

    不知为何，这个梭舟似乎释放着一种奇怪的力场，能够减缓神念对其的渗透速度！

    以往在琅仁的神念面前，就没有他神念清扫不出来的东西，任何无生命的物体在他的神念的扫描下都像透明一般。

    是的，神念可以扫描任何物质，即便是数公里厚的泥土，琅仁都可以不费力的感应其中任何物体...不过这不包括生命。

    从第一次借用某个仙人傀儡的灵力时，琅仁便大致清楚了神念的运作模式。

    生命，不管等级多高，体积多大，他们其中都蕴含了命力与灵魂，这是神念无法穿透覆盖的东西，神念只能感知它的形状、动作和气息波动，除非变成尸体，否则神念也不是无孔不入。

    虽然不能渗透生命，可也不能小看神念的精确度，只要琅仁注意力够集中，他可以在神念覆盖人体的瞬间，记录下目标的体型以及肢体尺寸，甚至是皮肤上的每一条纹路都能记下，动作偏移了丝毫都可以察觉。

    不过此时眼前的梭舟周围就像是存在着一股领域力场，将他的神念向外推。

    ‘抵御神念...是羽化仙的术法？还是说有羽化仙的人在上面？会不会引发警报？’

    犹豫了瞬间，琅仁还是决定试探一番。

    排斥神念的力场并不难对付，琅仁精神力浑厚，也只是耗费了一小些的时间，神念便刺穿了力场。

    就在琅仁等待了一短时间后，却发现什么都没发生，梭舟内毫无动静，除了发动机和智能AI在运作，没有任何警报提示。

    也没有人员警惕提醒的动静。

    座舱内不只有双臂被替换成机械义肢的洛筝辉，还有其他几个随从装扮的人，仍然坐在其中谈着展会的安排。

    仔细扫描了洛筝辉的断臂，琅仁可以确实是他，但是洛凤琳却有些异样。

    “走吧，等姐姐来。”

    琅仁疑惑的问道：“怎么了？不见见你父亲的模样？”

    洛凤琳稚嫩的脸是却是阴沉的脸色，回答道：“那不是洛筝辉，他不在梭舟上。”

    “？？？”

    琅仁心中一惊，那其中那个与洛筝辉一模一样的人是谁？他连手臂义肢的尺寸接口都是对应得分毫不差！

    之前洛筝辉斩手换义肢的时候，琅仁用忍者之眼清楚的记下了洛筝辉断臂的截面部位特征，面貌可以伪装不做参考，所以这是琅仁确定对方身份的唯一标准。

    然而洛凤琳却说那不是她父亲。

    显然这是一个外观上没有丝毫破绽的替身！

    “容器？”

    琅仁惊异的问道，能够做到分毫不差的替身，那就只有披着人皮的容器。

    “我不确定，我听不太清他的内心。”洛凤琳皱着眉头回答道。

    “和我一样吗？”

    “不，你的内心我只是有些许听不见，他就像是丢了频的无线电，不仅什么都听不见，还吵的要死，和之前冒充姐姐的不一样。

    不一样？除了容器，还有什么能够如此精确的冒充一个人？

    克隆？

    琅仁拧着眉头望向梭舟，想着要不然自己就这么上去给她爹一刀，看看是不是假的？不然自己特意带洛凤琳来一趟岂不是太亏了。

    “听不见，读心可以读，但是像丢了频的无线电...无线电？”

    琅仁突然眼睛一亮，手中闪出一道光芒。

    “凤琳，集中注意力。”

    洛凤琳不知道琅仁要做什么，但还是顺应琅仁的意思，对琅仁手中的刀凝聚起精神力。

    卟咚——

    恍惚间，洛凤琳似乎听到了什么声音，下一刻，琅仁便开启了附牙！

    滋滋滋滋滋滋，长刀上荡漾出透明的波浪，恍惚间竟是隐去了刀身的存在！

    琅仁的长刀仅剩一个刀柄被握在手中。

    与此同时，琅仁的脑海中瞬间多出无数杂乱的声音，像是多出无数人在他的脑子自言自语。

    “卧槽！什么鬼，这也太吵了吧！”安安稳稳在看番剧的业火也受不了叫了起来。

    ‘不行...这是常时技能，无法主动关闭，除非结束附牙，可是洛凤琳是怎么忍受的，仅仅是注意力转移可不够。’琅仁咬紧牙关捂着脑袋，这一刻他只感觉自己的大脑涨的令他作呕！

    “那就赶紧结束啊！你的精神力比她高出太多，可她的能力本身就缺乏功能，她没有的权柄你也不可能有，还要平白读取更多的心声，这几乎是一公里之内所有人类的心声！”业火一下子就说出了问题所在。

    “草...”琅仁暗骂一声，连忙集中精神力，将手中的长刀指向梭舟。

    滋啪啦滋啪啦啪滋——

    无数人类的言语之中，琅仁从中挑出了一道好像背景噪音一样的频段，这是“洛筝辉”的内心！

    正如洛凤琳所说的，这股令人厌烦的噪音与丢频的无线电十分相似...但不代表它没有价值。

    那只是因为洛凤琳没有符合频道的接收解码器。

    而琅仁恰恰有个万能解码器。

    。。。。。。

    。。。。。。

