    “呃～，砂忍村投降了？”大野木眨巴眨巴眼，昨天决战，今天投降？砂忍村这么快的吗？玩我吧！

    “是投降了，”负责岩忍情报的岩心满脸苦笑，“据说被打的老惨了。”

    大野木撇撇嘴，“连个雨忍都能欺负到到头上来，砂忍还想跟木叶斗？”

    说着，大野木拿过情报卷轴，开始慢慢的查看起来。

    等到看完之后，大野木脸上笑容也消失了。

    淦！我本来以为你们砂忍虽然废材，至少能让木叶有些伤筋动骨的损失，你这战损比是什么玩意儿？

    五千人被打崩两三千，木叶损失五六百？这是大忍村之间的战损比吗？你是五大忍村之一，不是什么鱼腩草忍、汤忍啊！

    被人偷家？风影战死？纲手姬一个人治疗五千大军？还顺手收拾了海老藏？要不要这么夸张的啊！木叶这么能打，我以后睡觉都不安稳的好吧！

    一拍桌子，大野木喃喃道：“老紫现在的情况怎么样？能控制四尾了吗？”

    “还有些困难，如今只能进入尾兽衣状态，再强就会失去控制。”一名岩忍回答道。

    “唉！”叹了口气，在办公室转了两圈，大野木开口道：“把雷之国方向的忍者全部撤……算了，撤一半回来吧！”

    虽然现在土雷两国应该抱团取暖，不过，经历了上次猿飞彻的挑拨，大野木实在没办法相信云忍村的蛮子。

    先撤下一部分忍者，看看云忍的反应吧！

    云忍村。

    三代雷影揉了揉眉心，叹息道：“砂忍村这也输的太快了吧！”

    下首的一位云忍皱着眉头说道：“这么一来，我们的计划……”

    三代雷影无语道：“计划都已经开始了，说不定现在已经交上火了，还有退出的可能吗？”

    “再说了，如果计划成功，我们也可以真正的利用上尾兽，而不是现在这种尴尬的局面！”

    “你看砂忍村，没有好的封印术，尾兽居然封印在风之寺的和尚身上，人家不愿意上战场，砂忍村不也没有办法吗？”

    “而且，这次雾忍也动手了，说不定这次忍战他们也能被拉下了水呢！”

    最主要的是，现在木叶太强了，又占据太多的利益，云忍和木叶的对立已经是肯定的事了，那他还怂个屁啊！

    木叶忍村。

    砂忍的宣战，雷声大雨点小，真正交战起来，不过几天时间就被搞定了。

    不过忍军并没有解散，而是被转移到了雷之国和土之国的方向，显然木叶也已经提高了警惕。

    千手宅邸。

    自从漩涡水户过世之后，猿飞彻就被纲手拉到了千手宅，理由是宅邸太大，增加点人气。

    千手一族从木叶忍村建立之后，就开始和平民通婚，加上去家族化的政策，现在木叶已经很少有以千手一族自居的族人了。

    当然，和纲手关系亲密的猿飞彻清楚，木叶应该还有部分千手加入了暗部，是整个木叶的底蕴。

    就像猿飞日斩让自己的儿子儿媳加入暗部一样，直属火影的暗部可以说是火影最大的亲信，当然要最可信的族人来担当。

    前两任火影都是千手一族，所以暗部中当然也充满了千手的印记。

    不过现在，大部分千手一族的暗部都已经退出，暗部里基本上都是猿飞一族的高手了。

    退出暗部的千手，只有很少重新回到木叶，更多的去了火之都。

    不错，他们去投奔纲手的父亲，千手雄介去了！

    虽然纲手在木叶是千手的标志，可是千手一族真正的族长却是千手雄介，而且做为火之国守护士之首，火之国大名的妹夫，他的身份可不比火影差多少。

    在猿飞彻看来，这可能是二代火影千手扉间的手笔，毕竟鸡蛋不能放在一个篮子里，而且千手一族的虽然查克拉庞大，却没有其他显著特征，真要隐藏起来，还真没有什么特别办法能找到。

    这或许就是千手一族最后慢慢神隐的真相吧！

    （真相是岸本一开始就没设计千手一族，初代和二代的千手身份都是后来加的。）

    作为千手族地中心，又出了两位火影，千手大宅便是住个十几人也绰绰有余，可惜自从漩涡水户去世后，整个千手宅便只有纲手，绳树，还有两个年老女仆居住了。

    而整个千手族地，更是除了几个老弱病残，就没有其他千手族人了。

    毕竟跟着前两位火影打天下的，年龄都不可能小了，而且如果是子女俱全的，都去跟子女生活了，留下的都是些孤寡老人。

    不过千手族地处于木叶中心地段，还是很热闹的——千手一族不住，不代表不会把房屋租出去，没有人跟钱过不去嘛！

    大清早就听到外面热闹的声音，猿飞彻拍了拍躺在他身边，昨天刚回来的纲手的粉背，开口道：“起床了，纲手！”

    “不要吗～昨天弄到那么晚，好累啊～”纲手嘀咕了一下，又翻了个身。

    猿飞彻翻了翻白眼，还不是你自己打赢砂忍后太兴奋，飘了想挑战我的战斗力？

    老实说，挑战一个可以操纵你大脑中的多巴胺，随便控制你的感观的荷尔蒙果实能力者，别说你是仙人体了，就是你是氪星人也是白给啊！

    眼见纲手又要睡过去了，猿飞彻叹了口气，对着她的脑袋轻轻一点。

    就像是过电一样，纲手立刻就颤抖一下，清醒了过来。

    “快点起床，今天的庆典你可是要上台的！”猿飞彻催促道。

    “好了好了，我知道了！”纲手一边抱怨，一边开始找自己的衣服。

    身为木叶获胜的大功臣，今天的胜利庆典她肯定是要出席的，反而一向低调的猿飞彻，即使是轰炸砂忍的大功臣，却也没有多少忍者知道。

    当然，这条路是猿飞彻自己选择的，有得必有失，猿飞彻既然选择了志村团藏的路子，就注定他不可能有太多的荣耀之类，但是一些普通忍者的禁忌，比如人体实验之类的东西，对他就不是什么大事了。

