    这面山壁，看上去很像是天然而成，似乎没有任何凿开的痕迹。

    但是，在山壁的表面上，恒彦林却是能够感受到有一股奇异的波动在逸散，若隐若现。

    “难道，这里就是密藏洞府的入口？”

    恒彦林心里头暗暗想道，他本想说动用自己的灵气与真识来稍微感应一下，但是想了一想，还是算了，反正等一下就会知道了，不是吗？

    当下，苏明就看向了四周，见刘家、余家的人还没有上来，于是苏明就走到了恒彦林的身边，低声开口说道：“这面山壁，就是秘藏宝府的入口。”

    “不过正如你所看到的那个样子，表面上是一面墙壁，但是实际上背后是一个秘藏宝府，只不过按照你之前所说的，玉佩里是镶着一座传送法阵，这就代表着，这面山壁后面，并不是什么秘藏宝府，而是藏着一个传送阵法，然后把我们传送到了不知道在哪个地方的秘藏宝府里。”

    听到苏明的话，恒彦林只是点了点头，开口说道：“你说的没有错，的确是有可能是这个样子，而且我从这其中感受到了一丝灵气波动，想来应该是禁制的关系。”

    苏明闻言，没有多说什么，出声说道：“你说得没有错，的确是这个样子，现在正好是十年一度，禁制被削弱的原因，具体是什么原因，为什么会将禁制给削弱，我们这些都还不清楚，虽然这些年我们一直在了解，研究，可终究还是没有任何的结果。”

    “而且，需要投入大量的精力与资源，久而久之，没有找到任何结果，我们也就放弃了。”

    听到苏明的话，恒彦林只是点了点头，开口说道：“你们做的挺对，在一件没有任何用的事情上做过多的挣扎，根本就一点用处都没有。”

    说完这句话，恒彦林的目光又是朝着四面八方打量了一下，然后他就看到了，在周围，有不少伫立的高大青树。

    这些高大青树所在的位置……

    好像，有一点古怪啊！

    看到这里，恒彦林的眉毛微微向上一挑，目光就看向了苏明，开口说道：“这些树木，是一直都在这里吗？”

    听到恒彦林的询问，苏明微微一怔，四处扫了一眼，便是出声说道：“不太清楚，因为我们对于周围的环境，并没有太过多的去观察。”

    说完这句话，苏明就想到了什么，脸庞上的神色微微一怔，出声问道：“你是发现了什么吗？”

    恒彦林沉吟了一番，正想要多说一些什么的时候，就在这会儿，一名苏家好手就在山道上快速跑了上来，对着苏明等人拱了拱手，作揖说道：“脉主，余家和刘家的人已经上来了。”

    听到这名苏家好手的话，苏明微微一怔，旋即就暂且把这个问题放了下来，然后目光看向了山道处。

    果然，没过几秒的时间，就有着一道道身影自山道处出现。

    这些人正是余家与刘家的人。

    刘雄看到苏明的那一瞬间，脸庞上便是浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“苏脉主，许久不见。”

    “刘脉主，好久不见，”苏明冲着刘雄拱了拱手掌，作揖说了一声，然后目光就望向了余晖，神情冷漠地说道，“余晖，别来无恙！”

    话音一落，顿时两家就开始杀意腾生，气氛一瞬间变得肃杀、森冷起来。

    感受到周围的气氛变化，恒彦林的眉宇之间浮现出了一丝惊讶之色，微微别过头，看向了站在自己身边的启明，低声问道：“余家与苏家的恩怨很深吗？”

    启明听到恒彦林的询问，当下便是点了点头，低声说道：“是的，生仇大恨！”

    “因为每十年进入秘藏宝府，虽然不知道里面的情况，但是根据出来的人说，都是余家在死命的针对苏家，所以才会导致苏家在秘藏宝府里的收获基本很少，而且还死伤惨重，这也是为什么我们苏家与余家会有如此深的仇恨！”

    听到启明的解释，恒彦林这才点了点头，表示明白，旋即他的脸庞上便是浮现出了淡然的神色，平和地开口说道：“放心把，接下来，他们余家不会再有这个机会了。”

    启明微微一怔，旋即就明白了什么，苍老的脸庞上便是涌出了一抹淡淡的笑容，开口说道：“林先生说得是，他们这一次，不会有这个机会了。”

    听到恒彦林这么说，启明心里头是真的放心了许多。

    是的，有了恒彦林这位筑基境大圆满的高手在，还怕收拾不了余家那些人吗？

    “苏明，你是什么意思？”

    与此同时，余晖在听到了苏明的话语后，他的脸色就变得格外阴沉下来，背负着双手，寒声质问道。

    听到余晖的冷声质问，苏明的面庞上依旧是保持着平淡之色，淡淡地出声问道：“你在说什么？我不明白。”

    “不明白？你在山脚下伤我余家的人，是什么意思？你要是今天不给我一个说法，我不会就这么轻而易举的算了的！”余晖怒声喝道。

    苏明闻言，脸庞上浮现出了冷漠的笑容，寒声说道：“真的是猖狂啊！你们余家的人这么不把我放在眼里，你觉得我有必要出手吗？真的以为，我苏家是软柿子，任凭谁都能够拿捏不成？”

    听到苏明的话，余晖的脸色顿时猛然阴沉下来，寒声说道：“这么说的话，你是不愿意给一个说法了？”

    “要什么说法？那便是说法！”苏明霸气回应。

    “轰！”

    下一秒，一股非常强悍的气势就在余晖的身上爆发开来，他脚底下的地面也是微微崩裂，有着尘烟掀起，他向前踏出一步，眼神冰寒，森冷地说道：“苏明，看样子，你们苏家真的是想要找死！”

    “轰隆！”

    见余晖爆发出身上的气势，苏明丝毫不示弱，身上的气势也是徒然爆发出来，与余晖相互对抗。

    “找死？行吧，你余家想要现在出手是吗？那你尽管出手试试看！”

