    徐无救和徐必安不知施展了何等秘法，此刻容貌大变，气息暴涨，如同地府无常，化作一黑一白两道残影，朝着项云便激射而来，速度比之先前快了数倍不止！
    项云眼中精光一闪，手中苍玄巨剑在身前空无一物的虚空中，一剑划过！
    “嗤啦……！”
    随着一道刺耳声响，两道身影瞬间显露，只见徐无救和徐必安二人，手中黑白二气堪堪与苍玄巨剑，对碰在了一起！
    两人均是被这一剑震得连退数步，而项云也是被震得身形微微一晃，此刻这两人不仅是速度，连力量也是暴涨。
    一击对碰后，两人瞬间又飞掠而上，一左一右，化作两道狂风朝着项云疯狂攻伐而来，阴冷的黑白两色气团，从两人掌心倾泻而下，朝着项云无情绞杀而来！
    项云手持苍玄巨剑，交锋划动，身周狂风四起，狂风快剑剑法一经施展，霎时间化作一道巨大龙卷，将这黑白气团阻隔在外，竟是丝毫近身不得。
    黑白双煞口中发出尖利嘶吼，黑白气团越发猛烈，几乎变成了黑白两股浪潮，然而，项云在两股浪潮的冲击之下，却依旧是稳如泰山。
    “就只有这点实力吗？”
    风暴中中心，项云目光沉稳，嘲讽出声。
    黑白双煞虽是状如妖魔，却显然没有失去灵智，听到这话，两人眼瞳中同时泛起滔天怒火。
    旋即，两人手中分别激射出一条银白色的锁链，两条锁链银光闪闪，顺着风势，在虚空瞬间旋转，瞬间便交织缠绕在一起，朝着风暴中心的项云捆缚而去！
    两条锁链发出一阵嗡鸣，银光大放，竟果真的破开了风暴向着项云缠绕而来！
    项云剑锋一抖，直接劈斩向银色锁链，不曾想，两条锁链竟如同是灵蛇一般。
    剑锋刚刚碰触到锁链，那锁链便瞬间缠绕而上，将苍玄巨剑剑身迅速裹住，又顺着剑柄，将项云的手臂、躯干……全部缠绕起来，项云的剑势也被迫停滞！
    “嘿嘿……！”
    虚空中，顿时传来了黑白双煞阴冷的笑声，两人直接冲向被银色锁链团团包裹的项云，徐无救双手黑气凝聚成一根狼牙大棒，朝着项云头颅轰砸而下，徐必安手中白气，化作一根白骨尖锥，向着项云下阴狠狠刺来！
    两人这一击快如惊鸿，几乎是项云被铁链束缚住的瞬间，攻势便已经来到了近前！
    这一刻，黑白双煞诡异的瞳孔，都用一种阴狠的目光看向项云，可惜从项云的眼中，他们却并没有看到想象中的惊慌和恐惧，项云的目光依然平静，平静的让他们有些不安！
    就在两人的攻势即将触碰到项云的身躯！
    项云体表骤然浮现出道道紫金色纹路，如同某种玄妙的符文，纹路出现的瞬间，项云身躯仿佛瞬间膨胀了一瞬，周身运力一震！
    “轰隆……！”
    轰鸣巨响之下，项云周身和玄铁巨剑剑锋上缠绕的银色锁链，竟是当场炸裂，寸寸崩碎开来！
    在黑白双煞还未反应过来的一刹，一声低喝在两人耳边炸响！
    “玄铁剑法第二式，寂灭！”
    下一刻，两人眼中只看到了一道灰白的光芒，带着一股熟悉至极的死气，一闪而过。
    “噗噗……！”
    两颗头颅冲天而起，鲜血如喷泉一般涌现，黑白双煞的无头身躯借着惯性，依旧前冲了数十步，才不甘的跌倒在地。
    下一刻，两道数寸来高的小人，便从黑白双煞的体内骤然飞遁出来，只是身形一闪，便同时出现在了数百丈之外的虚空，正是那黑白双煞的元神。
    此刻两人的元神皆是悬浮在虚空中，看着下方自己尸首分离的肉身，以及收剑而立的项云，眼中皆是带着不可置信的神色。
    “你……你竟然毁我们肉身！”
    黑白双煞在蛮荒大陆已经是成名多年的强者，莫说是年轻一辈，即便老一辈的强者，死在两人手中的也不计其数。
    他们已经不知道多少次，亲眼看着别人肉身与元神分离的场景，却怎么也想不到，这种遭遇竟然会落到自己头上。
    一时间，两人的神情都是变得狰狞起来，肉身被毁虽然不会彻底消亡，而且一旦找到合适的肉身，还可以夺舍重生，但一身修为，至少去掉七成。
    多的不说，单是这圣宗大会就没两人的份儿了，即便他们出了混沌空间，圣宗总不会让两具元神，进入灵池接受洗礼吧。
    一想到这些，两人心中对于项云的怨恨，简直达到了无以复加的地步！
    徐无救咆哮道：“杨过，今日之仇我记下了，他日必当十倍百倍奉还，你等着我徐氏部落的怒火吧！”
    徐必安亦是厉声道：“杨过，我一定要把你千刀万剐，将你的元神抽出来，炼成油灯，日日煎熬，让你永世不得超生，你最好别死在这里面了！”
    面对两人怨毒的诅咒，项云目光闪动，面具下发出一声冷笑。
    “呵呵……两位，所谓送佛送到西，我既然说过要渡两位上路，又岂能言而无信，自然是要将你们的元神一并超度！”
    “嗯……？”
    闻听此言，两人皆是脸一变，旋即徐必安便是嗤笑道。
    “大言不惭，就算你再强，能够毁我们肉身，也不可能伤得到我们的元神，休要虚张声势。
    倒是你们，等我们离开此地，你们身上拥有墨麒麟的消息，必然传遍整个混沌空间，你们就等着，被所有人追杀吧！”
    说完这话，二人对望一眼，几乎是同时化作两道遁光，朝着另一端入口的方向飞遁而去。
    以二人的修为，元神离体后，没有凡躯束缚，速度自然更加恐怖，几乎达到了尊级强者的遁速，两人可不相信，项云能够对他们做些什么。
    见到两人遁走，项云嘴角勾起一抹冷笑，缓缓摘下了脸上的面具，眉心处红光微微一闪，一道电弧没入身前虚空，瞬间出现在百丈外，朝着两人遁走的方向激射而去！
    顷刻间，便听到远处传来两人惊骇欲绝的声音。
    “破灭法目！”
    破灭法目对于魂体伤害巨大，堪称是元神的克星，两人一感受到破灭法目的气息，顿时被吓得魂不附体。
    两人倒也聪明，两道元神瞬间分头飞遁，而那道电弧则直接追上了徐无救的元神。
    就听得“啪”的一声巨响，徐无救发出一声凄厉至极的哀嚎，元神烟消云散！
    而徐必安的元神则是以跟更快的速度，极速远遁，眨眼间，便已经看不到踪影了。
    见到这一幕，胡飞凤大惊失色道：“不好，不能让她逃走了！”
    刚才徐必安的威胁之语，犹自清晰，若是让她将墨麒麟的消息散播出去，项云和胡飞凤，必然成为众矢之的，会遭到众多强者算计。
    对此，项云却是毫不慌乱，目光望向徐必安元神逃遁的方向，表情玩味道。
    “放心，她走不了。”
    果不其然，项云话音刚落，远空便再度传来一声惊恐的嘶吼！
    “你……你怎么会有两……？”
    话音未落，徐必安的元神已经当场爆裂，化为一股无形能量消散在天地之间。
    而须臾之间，一道虚影在胡飞凤毫无察觉的情况，遁入了项云体内，这自然便是项云提前释放出去的第二元神，以项云的元神之强大，劫杀徐必安的元神，完全是轻而易举之事。
    眨眼之间，威震蛮荒大陆的黑白双煞，竟是肉身与元神双双被灭，哪怕知道项云神通广大的胡飞凤，此刻仍旧是有些发懵。
    从头至尾，她连出手的机会都没有，就看到黑白双煞在项云手中接连受挫，最后身死道消，连元神也未能逃脱。
    此刻她才知道，自己的父亲、小姨等人为何如此坚定的，要让项云代替胡氏部落出战了，恐怕也只有他，才可能和姜妍儿、姬纪、叶倾城、伏启……这等绝代天骄，一争高下吧。
    比起项云来，自己这个胡氏部落的天才，实在是有些不值一提。
    “别愣着了，去做你该做的事情吧。”项云提醒了一下身旁的胡飞凤。
    后者微微一怔，顿时醒转过来，目光不由看向了一旁，瘫坐在地，目光已经呆滞如石化般的张氏兄妹。
    两人在经历了被项云重伤的惊恐，以及黑白双煞及时赶到后的得意猖狂，此刻眼看着自己的靠山形神俱灭，兄妹二人早已经是如丧考妣，吓得失魂落魄！
    眼看到胡飞凤的目光扫来，两人顿时吓得一个激灵，忙是挣扎着起身，又跪地连连叩首求饶，再没有了半点张氏部落天才子弟的尊严。
    眼看着哭天抢地的两人，项云直接背过身去，难得再多看一眼。
    而胡飞凤望着这对昔日与自己关系密切的好友，眼中最后一丝怜悯也消失不见，剩下的只有冰冷与决然！
