    威廉怀特隐约发现，他在德州的布局有些薄弱了。之前的那些布局，实在有些托大。

    那群加州的混蛋有些不地道，自己还是小心点。在自己的老巢搞事情，威廉怀特非常佩服他们的狗胆。

    洛杉矶可不是休斯顿，作为米国第二大城市，其它族裔的比例是很高的。看看眼下的非洲，就是想整理都不可能了。

    要让威廉怀特说，毛病都是惯出来的。再说了，真以为老布舒不喜欢打仗？

    呵呵，国库都能跑马了。持续高涨的赤字，实在也是很有喜感。你打算让人家砸锅卖铁去打仗啊。

    威廉怀特只要回到自己的地盘，总会骑着马巡视。今天略有不同的是，他还带着自己的大女儿。

    千万不要小看这个举动，农场的老人都知道，这就意味着，这个含着金钥匙出生的孩子，不是什么私生女，她同样拥有继承权。

    牛仔可不在乎其它东西，他们现在知道了，怀特家很重视这个农场。

    什么？你说只是女孩子。

    这个其实无所谓的，说穿了，能够传三代的农场并不多，你们又何必去纠结呢。不是还有一对双胞胎吗，现在只是有点小而已。

    “爹地，我想要一匹马，属于我自己的。”

    “好吧，我让他们去买一匹好的。你要学会照顾它，如果它将来可以赢得比赛，爹地会非常开心。”

    “我要白色的。”

    “雅典娜，这不是好主意，白色其实是一种病。它们小的时候，其实是青色的。我先确定一下，你是要一匹小马驹，还是一匹成年的马。”

    父女两骑着马在农场溜达，有时候还和一些牛仔聊两句。

    这么多年下来，怀特农场的葡萄园已经很有规模了。葡萄汁和红酒都还卖的不错。

    从这一点说，威廉怀特还是很关注农场的。米国这些年的经济起起落落，最倒霉的就是农场主。如果没有额外收入，想不倒闭都很难。

    很多人都有一个农场梦，其实吧，农场真的挺难的。这里的用工虽然较城市便宜，却非常不稳定。三四十岁这些人还好，那些比较年轻的家伙，还是希望出去碰碰运气。

    当然，威廉怀特的农场还不错。你要真不喜欢放牛，还能去酒厂工作。这样一来，怀特农场就相对热闹。一些年轻的家伙，也打消了去休斯顿碰运气的想法。

    最好的工作就在眼前，如果还是自己作死。须怪不得旁人。

    “老公，你最近的气色好了不少。如果没什么要紧事，还是别出去了。还有啊，不许乱来了。”

    “好吧，好吧，居然嫌弃我了，你这么说，人家真的很伤心呢。”

    “你少来，反正，那些事不能一直做的。”威廉怀特笑的很开心，这都三个孩子了，一说起这些事，居然还是大红脸。

    “好吧，好吧，我就是抱着你们，保证不乱动。”

    农场的生活，确实非常慵懒。威廉怀特发现，他居然胖了两磅。这可不好，胖一寸就短一寸的，还是要多练练才行。

    “老板，学院想确认一下，您是否准时出席颁奖礼。”

    “丽萨，那些老家伙秀逗了吗？我又没有老年痴呆症，告诉他们，一切照旧。”

    “好的，老板。”小助理暗自撇嘴，你在这里逍遥快乐，外界收不到你的消息，自然急切了。

    威廉怀特其实想说，如果不是我事先答应。现在根本就不可能去。奥斯卡又能如何，就不信，你们敢黑走我的小金人。

    看到一个牛仔打扮的帅锅，菲尔逊非常的纠结。见过不靠谱的，没见过你这么不靠谱的。放着十亿美刀的生意不去谈，偏偏在这里放牛。

    尼玛，这些牛摞一块，有你生意的零头多吗。

    “那啥，老板，你会放牛吗？”

    “菲尔逊，你这话就外行了，德州这里放牛，根本就是非常随意的。你只要干掉那些闯入的野狼，其它的，交给上帝好了。”

    威廉怀特还真就不是鬼扯，虽然也有现代化的农场。德州本地人却不怎么喜欢。

    那些农场的牛肉，主要就是出口的，或者卖给城里人吃。套用威廉怀特的话就是，城里人耐活，也吃不出什么好。

    “老板，BP的项目我们谈下来了，现在，您是全球十大石油公司的老板了。”

    “哈哈哈，不错，不错。那群约翰牛，不继续等涨价了？”

    菲尔逊苦笑，现在还涨什么呀。脚盆这次可是惨了，没有三五年的，根本就缓不过来。日耳曼人今年接手了一个烂摊子，日子同样不好过。

    老大，老二，老三的经济集体趴窝，石油的产量却在提高。柯威特的生产能力也恢复的很快，如果不出意外，傻大木空出来的份额，他们完全可以填补。

    在这样的局势下，石油的价格就根本不可能维持在二十美刀上方。约翰牛也是看穿了这个局面，被迫甩锅而已。

    什么？以后会涨？

    那又怎么样？

    那是以后的事情，又未必是他的锅。如果现在不能及时斩仓，他们的国库可能就会空了。

    “老板，高盛和大摩同时下调了经济预期。现在，只有雷曼兄弟表示对今年的经济形势乐观。”

    “哈，这还真有意思。要我说吧，选举年的各种预测，全部都是放屁。他们说的这些，根本谈不上什么预测。靠，他们自己信吗？”

    “呵呵，大致就是如此了。我们的智囊团判断，脚盆的经济很难说，如果他们持续收紧银根，局势可能进一步恶化。至于米国，高科技行业持续走强，最迟第三季度，米国将有一波不错的行情。”

    第三季度吗，威廉怀特暗叹。看样子，老布舒还是要倒霉。第三季度，这个时间稍微迟了一点点。尼玛，你们就不能给高科技产业加点燃料吗。

    其实，现在捧臭脚又不丢人的。你完全可以说，我的这个法案，要比戈尔法案更好。考虑到时不我待，先推动这个好了。

    “对了，菲尔逊，他们既然不看好，有没有出售一些股票。”

    “没有，只是做了一些对冲，资金也不是很大，反而在筹集资金。”

    “看看，我就知道，他们这是打算捡那些带血的筹码。米联储一刻不停歇的在印美刀，呵呵，这是打算吹一个全世界最大的泡泡。唉，除了资源类的资产，我也不知道该投什么了。”

    “呵呵，怕是很难了，雷曼这些投行，显然并不买账。至于那些散户，他们手里的筹码其实很有限。”

    “好吧，我们也不用表态，随便他们折腾好了。菲尔逊，好好休息两天，你需要运动。”

    威廉怀特下手早，根本犯不着现在下场。他待在一旁看大戏就行，现在他非常好奇，这群混蛋，究竟打算如何抄底。

