    这么安抚了简晴以后，导演找了个机会，给南域平打了个电话。

    简晴不愿意联系，只能他来联系了。

    此时，南域平和南依依都在南家，他们正在做出门的准备，去参加晚上的霓裳杯。

    导演把事情说了说，又询问了南域平的意见。

    “等等，”南域平错愕的问，“你说她想换到谁的前面？”

    “林雅诗，一个没名气的新人模特……”导演说道。

    “我不是问的这个！”南域平有些焦躁的问道，“我说那个工作室，叫什么名字！”

    “瑾鲤工作室……”导演有些茫然，这怎么了吗？

    “瑾鲤工作室……”南域平眼眸一眯，他更加急切的问道，“他们的老板，是不是南鲤？！”

    听到南鲤这两个字，原本在一旁心不在焉的南依依，身子下意识的绷直。她支起耳朵，想要听听电话里说些什么。

    “是的，这……怎么了吗？”导演顿时有些心慌的问。

    “没，没什么……哈哈哈！”南域平高兴的大笑了几声，“换！一定要换！必须在瑾鲤工作室的前面！”

    挂断电话之后，南依依犹豫一阵，还是开口道，“爸，姐姐她也参加了霓裳杯吗？”

    “对！”南域平笑的更加高兴，“依依，这次可真是个好机会！我们依依工作室的礼服在前，一定能碾压他们瑾鲤工作室！到时候，所有人都会看到，你比南鲤强多了！”

    “可……”南依依有些不情愿的说道，“万一没能比过呢？”

    “你放心吧，一定能比过的！”南域平志在必得的说道，他眼中闪过一丝狠辣的光，“而且，这次绝对会让你姐姐的工作室名声臭掉！”

    南依依欲言又止，她并不觉得一定会赢。

    而且，就算是她赢了，也只是证明她比瑾鲤工作室的设计师强，怎么能证明是她比南鲤强呢？

    只是，看到南域平如此的笃定，她的心里，不由的升起了一丝小小的希望。

    或许，她赢了之后，北堂司爵就能看到她了吧……

    彩排现场，南鲤他们也知道了简晴主动要换上台顺序的事。

    “依依工作室？”徐佳琪惊疑不定，“这名字真的让我感觉很不好……该不会是我想的那回事吧？”

    “就是你想的那回事，”南鲤浅笑一声道，“依依工作室是我爸办的，南依依是主设计师。”

    “开玩笑吧？”徐佳琪震惊不已，“以前没听说过南依依还有这项技能啊？”

    南鲤托腮道，“她应该是有这方面的天分。”

    “就算是有天分，也不至于直接就成为主设计师啊！”徐佳琪吃惊的说道，“更何况，他们还突然换顺序，一定要排在林雅诗的前面，这怎么想都肯定有陷阱啊！沐少，要不你也动用动用关系，把他们的顺序调开啊！”

    沐瑾城看向南鲤，“你的意思呢？”

    “不用换。”南鲤想了想道，“只要我们做好自己，任凭对方想什么歪招，都不会有用。而且……我觉得换位置也未必是坏事。”

