    为母则刚，沈钰珠抬眸冷冷盯着面前张口就来的程夫人。

    “好大的口气，张口就来啊？”

    沈钰珠冷笑了一声：“也不瞧瞧这肚子里的是谁的种？”

    程夫人看着面前沈钰珠的森冷视线，莫名地打了个哆嗦。

    这个孩子的爹娘都是不好惹的。

    尤其是那个慕修寒，平日里没事儿也要搅七分的主儿。

    若是真的杀了此人的妻子和孩子……

    慕熙彤最见不得沈钰珠的嚣张，冷哼了一声道：“呵，死到临头还嘴硬？来人！给我带下去。”

    “我们现在就出宫，去郊外慕家紫苑。”

    紫苑是慕家列祖列宗埋葬之所，也就是慕家的祖坟。

    虽然紫苑这个名字听起来不是很气势磅礴，可独独占据了整座山的面积。

    京城除了皇家园林之外，便只有紫苑可以相媲美。

    据说慕家藏着大批宝藏的地宫就修在紫苑。

    慕熙彤一声令下，几个嬷嬷上前将沈钰珠更是捆严实了。

    沈钰珠眼眸一点点地眯了起来，看着慕熙彤这个架势，怕是要从这里的密道离开。

    她刚才说去紫苑，难道这里通向宫城外面不成？

    若是如此，大周朝宫城的防御可实在是太差劲儿了。

    沈钰珠被推搡着朝着门口走去，她跟在了慕熙彤的身后，走出了这间像是寝宫的地方，居然又是一道密门。

    刚要迈步走进密道的门，突然头顶传来一阵剧烈又杂乱的脚步声。

    像是成群结队的人从头顶上跑过一样，密道顶端这么深厚的土层，都因为这剧烈的颤抖竟然窸窸窣窣掉下土渣来。

    沈钰珠登时也愣怔在那里，这可不是慕熙彤的人。

    这个女人玩儿阴的，那是可以的。

    但是此番头顶上奔过来的那可是千军万马的架势。

    不对啊，宫廷里头怎么会出现千军万马？

    沈钰珠眉头狠狠拧了起来，心头有几分发慌。

    她再也不敢迟疑，一直攥着的手掌微微用力，瞬间凝在掌心中的那颗特殊的珠子，在她的掌心里爆裂。

    一股子很特殊的，寻常人根本闻不到，也不会注意到的气味瞬间在沈钰珠和四周人的身上弥漫开来。

    其实但凡仔细闻，还是能闻到这股子气味的。

    只是现在变故突起，慕熙彤等人也被头顶上这样声势浩大的响动给吓懵了。

    “怎么回事儿？”慕熙彤声音沉了下来。

    这场混乱貌似从宫里头而起，难道宫城里面生出了什么变故？

    慕熙彤身边的几个嬷嬷还未出去打听，守在最外面的那些个假道士们哭爹喊娘地冲到了慕熙彤的身边。

    “娘娘！娘娘！不好了！出大事儿了！”

    “什么事？”慕熙彤脸色一沉。

    那几个假道士脸上的血色全无，全然没有了之前在乾元帝面前装疯卖傻的道骨仙风。

    一个个吓得脸色煞白，声音都打着颤，哆嗦着不知道该如何是好。

    “启禀娘娘，二皇子赵广反了！”

    沈钰珠只觉得脑子嗡的一下子，赵广造反了？

    她一下子想到了自家大哥，她进宫之前，自家大哥尚且还在宫中，没有被放出来。

    若是赵广造反，定是自家大哥状告二皇子的事情有了眉目。

    可她真的没想到赵广居然真的反了！

    “奴才们刚刚听到的消息。”那些个假道士是怕了。

    之前跟着慕熙彤进宫，假扮成道士给乾元帝医治梦魇之症。

    彼时就是为了找个由头，骗点儿银钱花花，没想到会遇到这么恐怖的场景。

    “二皇子现在带着人杀进了宫城，见人就杀，见着官儿，只要不是他手下的官员都被砍了。”

    “像是砍瓜切菜一样，如今听说几位养在宫里头的小皇子，小公主们都被砍死了不少。”

    “现下到处找圣上，也不知道圣上躲到了哪里？”

    慕熙彤心头一惊。

    原本以为自己拿到慕家地宫的东西，可以继续留在乾元帝身边做她的宠妃。

    不想现在遇到了这样棘手的事情，再要是折返回去便是一死。

    想必赵广的人杀红了眼，况且她可是慕家出来的女子。

    现在赵广最恨的人大概就是慕家人了，必然置之死地而后快。

    “宫城外情形如何？”慕熙彤也算安插了不少的眼线，现在算是派上了用场。

    那几个道士忙带着哭腔道：“刚得了消息，具体不知道是什么样的情形。”

    “只说二皇子命人围了慕家，杜家等仇家的院子，不晓得杀了多少人？”

    沈钰珠听着脸色瞬间变了。

    进宫之前她想到了很多可能出现的后果，唯独想不到二皇子会选在这个节骨眼儿上造反。

    虽然她进了宫居然阴差阳错地错过了二皇子的追杀，可慕家和杜家还有张妈，云香，金钏儿，春熙她们。

    春熙如今怀着杜子腾的骨肉，这可如何是好？

    她突然像个乡下的泼妇一样，一屁股坐在了地面上，一步也不肯走了。

    “沈钰珠你找死不成？”慕熙彤呵斥道。

    现在是多事之秋，当务之急赶紧离开这里，知道这一条密道的可不仅仅只有她一个。

    万一二皇子的那些人找过来，他们一个也逃不脱。

    沈钰珠冷冷道：“慕熙彤，你如今还真的选择的余地越来越少。”

    “皇上那边你是回不去了，如今你的手中大概只有我这一张牌了。”

    “把她给我架起来，拖走！”慕熙彤急声道。

    “不必这般急躁吧？我既然落在了你手中，断然逃不掉的。”

    “你已经有了我这样一张牌，何不将萧家人放了？”

    “你做梦！”慕熙彤刚要说点儿什么狠话，不想说出来的话，硬生生被自己吞咽了回去。

    她狠狠盯着面前的沈钰珠，只见沈钰珠拔下了头上的金簪，比在了自己的脖子上。

    慕熙彤顿时气息都凝滞了几分，虽然她恨死了沈钰珠这个贱人，却不能让她现在就死妥了。

    “慕熙彤，你也算是个精明人，既然你设局将我弄到这里来，萧家的人与你来说已经没有任何意义了。”

    “放了他们，我和你去紫苑。”

    头顶上急促的脚步声越来越密集，慕熙彤的一颗心慌张到了极点。

    她不知道赶到玲珑塔的人，是二皇子赵广的人，还是四处逃避斩杀的宫人们。

    “来人，将萧恒丢出去，现在外面很乱，是死是活就看他的造化了。”

