    第179章 程跃入五庄观

    程跃到了镇元子的位置之后，看着面前的镇元子的时候，此时的镇元子身上的气息有些许的玄奇。

    程跃索性看着此时的镇元子，陷入了沉思。

    此时的镇元子，身上的气息竟然在漂浮，按照洪荒上的境界划分的话，应当是在准圣和混元大罗金仙之间飘荡。

    这个状态看起来有些许的奇怪。

    程跃也只能等着，自己是自己的弟子，这个状态若是最后稳定的话，说不得能够证道的。

    所以还是不要打扰对方最好。

    程跃便是只能坐在一旁看着手中的阵图，继续琢磨了起来。

    此刻也算是明白了，用人族气运布阵的话，这个大阵有风险，若是大阵被破的话，人族的气运可能受到损伤，自然是万万不可能这么做的。

    随口便是想到了这边的镇元子。

    镇元子手握地书，若是将地书之上的山川河流，定为阵旗的话，最后说不得能够出现一放以大地为基的阵法。

    似乎和周天星斗也差不了多少。

    想到这里的时候，程跃便是忍不住嘴角带着一丝微笑。

    这个尝试也许可行，洪荒大地，其内山河都和盘古多多少少有些许的关系。

    若是用这个组成大阵，最后的功能应该是不弱的。

    随后看着面前的情况之后，程跃只能等着镇元子修行结束了。

    只是回头看了一圈，才算是感受到了不一样的点，那便是，人参果树不见了。

    五庄观没有人参果？

    这合理吗？

    这很不合理。

    在五庄观中转悠了一下。

    只是转悠到了一半之后，两个童子的声音便是在身后响起。

    “你是谁，为何在此，此乃镇元子大仙的道观，不得善入。”

    程跃闻言转头看向了两个童子。

    “这地方，我如何转不得，即便是鸿钧的紫霄宫，我亦是能够自由进出，他也说不得什么，你这五庄观，我便进不得了？”

    程跃嘴角带笑，只是看着这两个童子有些许的烦躁。

    心中想到了西游之中的那两个童子。

    只是这时候，两个童子看着程跃那副模样，却齐齐的嘴角一撇。

    “竟然大放厥词，鸿钧圣人，乃是圣人之尊，紫霄宫乃是圣人道场，你若是能够进出自由，难不成你是圣人不成？”

    程跃看着两个家伙，总感觉这两个人，脑子实在不太好使。

    这世上难不成圣人便是最大的不成？

    天道尚且不敢在他面前叫嚣，对方这个时候，竟然敢说出这样的话，着实有些放肆了。

    “圣人又如何，我虽不是圣人，但是圣人见我需低头，即便是镇元子见我，亦是要躬身一拜，称我为师。”

    说完程跃身上威压尽显。

    两个童子感受到了着一股威压之后，瞬间便是脸色一白，齐齐趴在了地上。

    看向程跃的时候，脸上皆是露出了惊恐的神色。

    似乎是想到了什么。

    传闻他们老爷拜师，和女娲娘娘成了师兄弟。

    女娲娘娘虽然不是圣人，但是修为却和圣人一般，其师傅究竟是何等修为，那是他们不曾也不敢想象的境界。

    而且传闻女娲的师傅，可是杀星，也就是他们老爷的师傅。

    现在再看面前这位，心中出现了一个恐怖的想法，这位不会便是自己老爷的师傅吧。

    他们刚刚的大言不惭，竟然得罪了这位？

    想想两人，心中一阵绝望，甚至感觉死期将至的感觉。

    这时候亦是能够感受到，自己可能真的要死了。

    随后便是忍不住开始说着。

    “师祖饶命，我等有眼不识泰山。”

    程跃看着两人的时候，也未曾下了杀手，毕竟是自己弟子的童子，这第一次来，便是杀了两个童子的话，着实说不过去。

    “尔等此等心性，往后可能惹下祸端，今日便是小惩大诫，若是日后再这般看人，便是身死道消你们老爷也不会管你们。”

    闻言，两人趴在地上，此时刚松了一口气，听道这番话的时候，亦是忍不住抖了一下。

    他们这时候才意识到，以前的话，跟着自己老爷，那是站在洪荒金字塔顶端的一批人，也没有人敢随意招惹他们。

    毕竟他们也不会出去，也就在这里嚣张一下。

    今天才算是明白，虽然他们跟着镇元子，但是来到五庄观的人，真的不是人人都能那般嚣张对待的。

    还好今日这位没有杀他们，若是真的动手了，可能死了他们也不知道自己该找谁说理。

    毕竟这位可是圣人都不敢得罪的。

    女娲当初大闹紫霄宫，堵在昆仑山要杀了三清之中的元始。

    现在元始都成圣了，亦是一个屁都不敢放。

    便是因为有这位的震慑，这位说要杀人的话，可能真的没有人能够保住。

    估计就算是鸿钧圣人，也不能对这位做什么。

    程跃看着面前的两人，随后一挥，一道灵气融入到了两人的体内。

    本来脸色苍白的两人，瞬间便是恢复了起来。

    过了几分钟，便是颤颤巍巍的相互搀扶站了起来。

    两人看着程跃的时候，便是直接行礼，不敢有丝毫的不敬。

    程跃点了点头之后，随后问着。

    “我来五庄观看了这么久了，倒是未曾看到人参果树，这是为何？”

    两人对视了一眼，随后便是说着。

    “师祖，我等不知，老爷回来之后，修炼了一阵子，那人参果树便是消失不见了，我等也不知，究竟是怎么回事。”

    程跃闻言思索了一番之后，便是没有继续询问了。

    倒是看着两人，感觉有些许的碍眼，只是摆了摆手说着。

    “尔等离去便是，忙活你们的事情吧，我自己在这里转转等着你们老爷修行结束便是。”

    两人这才是松了一口气，毕竟刚刚的罪过，这时候站在一起，的确有些许的紧张。

    行礼之后，二人离去，只留下了程跃在五庄观独自参观了一下。

    说是道观，其实也没有正经道观的样子。

    只是依山而建的一座建筑群而已，其内也不算小了。

    前前后后，几乎占据了此地大半座山脉。

    其中灵根众多，倒是比自己的道场都要华丽不少。

    的确算是一处福地了。

    程跃看着五庄观的入口处，一块巨石之上，倒是有着十个字，他也是情不自禁的念了出来。

    “万寿山福地，五庄观洞天。”

    入了五庄观其中时，门口倒是左右挂着如同对联一般的两行字。

    “长生不老神仙府，与天同寿道人家。”

    看到这里的时候，程跃便是忍不住发出了一道诧异的声音。

    “没想到，镇元子也有嚣张的一面啊，这与天同寿都敢说出来，难不成以前的印象都是错误的？”

    以前的程跃都以为这位只是一个隐士而已，但是看着这幅对联的时候，便是再也没有这个想法了。

    若是曾经的话，还以为这个对联应该晚些才会出现，今日见到才算是明白，原来这个东西，出现的这么早。

    若是这个时候便是出现了，那便是证明，这位可没有想的那么老实了。

    算的上一个性子有些许嚣张的家伙啊。

    这个天道还在活跃的时间，这位门口挂着与天同寿，准圣这么说倒也没有问题，但是一般人应当不敢这般简单直接的表明出来。

    看到这里的时候，程跃整个人便是愣住了。

    仔细想想，倒也没什么，都是准圣了，而且手握地书，也算是有嚣张的资本。

    大不了大家一起死，打破大地胎膜，到时候天道来擦屁股，大家一起承担因果。

    这因果估计没人愿意轻易承担，就算是号称因果不沾身的圣人，估计也不敢轻易招惹这么一个东西。

    那结果估计最后便是和收了西方二释的鸿钧一般。

    恶心而难受的过程。

    毕竟鸿钧若不是为了偿还当初西方地脉自爆的因果，回收这么两个鬼玩意当外门弟子？

    还鸿蒙紫气？

    简直就是做梦。

    程跃便是顺着山门，重新走入到了五庄观之中，仔仔细细看了一圈之后，便是找了一个地方，坐了下来，静坐在那里的时候。

    程跃总觉得自己的道场是不是不够气派这个问题。

    毕竟现在道场里面的人族四祖，当初看了自己的道场便是感觉不够气派。

    现在看看自己弟子的，对比一下，果然是连弟子都不如。

    随手他无所谓，但是似乎门面还是应该做做的。

    至于该不该做的话，最后还是应该好好想想的。

    只是他还在想的时候，一道气息从五庄观之中涌出，那种感觉似乎快要接近混元大罗金仙了。

    但是也仅仅是一瞬间，便是又瞬间跌落了回去。

    程跃注意到之时，便是朝着镇元子方向而去。

    看这镇元子身上的那种情况，亦是忍不住开口说着。

    “是不是总感觉差些什么？”

    镇元子闻言，抬头看着面前是自己师傅的时候，便是急忙起身，躬身一拜。

    身侧两个童子，看到自己老爷这般的动作，便是彻底信了，这位还真就是自己老爷的师傅。

    镇元子这时候，亦是说着。

    “师尊，可否告知，究竟这是为何？”

    程跃看了一眼镇元子，随后摇了摇头之后，便是说着。

    “机缘未至，虽说你如今领悟的差不多了，但是还是差了一丝机缘，等待便是了，修道之事切莫着急。”

    镇元子随后叹了一口气，亦是点了点头，便是明白了，这件事真的不能着急。

    若是着急了，可能会出现差错，随后拜师说着。

    “师傅今日来此找我，难不成是有什么重要的事情？”

    程跃随后点了点头，转而看着面前的镇元子便是从怀中取出了一道阵图，随后便是把自己的修改阵图也拿了出来。

    随后直接让两个阵图化作两道金光，直奔面前的镇元子而去。

    金光融入到了镇元子的脑海，镇元子亦是看了一会儿。

    才算是抬头看了一眼，随后便是忍不住说着。

    “师傅，这个是想让我用洪荒之内，所有的大江大河作为阵法之基，凝练阵旗，化整个洪荒大地为一方大阵？”

    说道这里的时候，镇元子甚至隐隐的感觉到，这个事情，似乎有着自己的机缘。

    程跃点了点头，随后便是说着。

    “我倒是对于这个洪荒诸多河流山川不是很了解，对于这洪荒最了解之人，应当是你了，你手中握着地书《山海经》，其内记载了洪荒地势，万族生灵，最为适合。”

    镇元子点了点头，随后便是拱手说着。

    “弟子定当竭力去办，不会让师傅失望的。”

    程跃摇了摇头，便是说着。

    “这件事能办便是办了，不能办的话，也没有必要执拗，最重要的便是你等性命，这些木牌，你且拿着，其内蕴含我的全力一击，非是《道藏》修行者，不可激活其内的力量，若是出去之后，遇到了困难，便是将其激活便是。”

    闻言，镇元子心中满是感动，自己这个师傅还是对自己不错的，这个时候还是很关心自己的。

    随后点了点头之后，开口说着。

    “师傅放心吧，我也能感觉到，这件事似乎对于我来说，有些许机缘，说不得师傅让我做这件事，我也能证道成功的。”

    程跃倒是没想到，自己只是想要做个试验而已，对方竟然还感受到了机缘。

    倒是意外之喜，若是顺利的话，门下说不得又要添上一位混元大罗金仙的。

    “好，有机缘自然是好事，你便去把，若是做成了，便是回师门道场找我便是，这件事也不需要着急，便是慢慢来便是，最主要的就是，不能引起上面的那些人的注意。”

    镇元子点了点头，随后看向了身侧的两个童子。

    看着二人，面色一阵严肃的开始说着。

    “你二人，今日之事，当三缄其口。”

    说完，一道无形的力量似乎加持在了对方的身上。

    程跃看了一眼之后，随后摇了摇头说着。

    “还是我来吧，你的力量始终有限的，我来的话，更加保险。”

    “你二人，今日之事，三缄其口，莫要与外人提起。”

    说完二人便是感觉到了，冥冥之中，他们似乎不能乱说今天之事，若是出口，当有性命之危。

    (本章完)

