
　　并未至晚间，林芸便携诸多文卷而来，宛若一柄出鞘宝剑，站在石案下方，汇报道：“丹阁因长久无人主持，有重伤者两千五百六十七人，轻伤者一千八百九十三人……各色灵材十三万九千……”

　　温铭一手持书卷,一手捏茶盏，静静听着下方林芸汇报，许久之后，方道：“此地重伤者很多？”

　　林芸看了眼温铭，垂目道：“自晚辈来双翅蜂以来，每日可见数百修士重伤,又有一半死于伤势……”

　　温铭眉头一竖，道：“伤亡这般大，可有闹出什么事来？”此地虽是前线，也有数十万修士驻扎，可人终归有恐惧之心，面对死亡谁也不能脱俗。

　　这般大的伤亡，可见战事浓烈，厮杀之惨烈，这还是能回到双翅蜂的修士，恐怕有更多修士惨死当场。

　　林芸沉默，并未回答，可温铭已经知道答案了，此地有数十大修镇压，纵有修士闹事，也可轻易‘抹平’；许是有过此等事，才让林芸不敢言，怕中伤大修。

　　温铭不再谈及此事，便道：“你今年多大？”

　　林芸一怔,疑惑地抬头，迟疑的道：“晚辈四十有八……”

　　温铭点头,欣赏道：“再无师承之下,能持修此境，可见你有一颗求道之心。”沉吟道：“念你维持丹阁有功，许你善功一万，俸禄善功上涨至三千。其余人除你之外，可许善功两千，俸禄善功上涨至一千。”

　　林芸再也无法维持淡然，面色动容，躬身行礼：“多谢老祖恩赐。”

　　他们作为丹阁维持人员，善功并不算高，皆由主持大修调度，而上一任玉壶山大修又是一个孤傲性子，最是瞧不起散修，更别说提高俸禄善功了。

　　单以她而论，一年三千善功，足以支撑她修行一切用度，甚至绰绰有余，可置办一些护身法器道符。

　　温铭受她一礼,道：“以后丹阁改名为丹谷，诸多规矩也得改一改,至中详细待我写个手书……你且先去忙吧。”

　　待林芸退去后，温铭陷入沉思，他不知道为何应嵪真人会调他来此，但总觉得此中肯定有事。且不管如何，接下来却要有一番打算。第一，既然来了，先稳住此间事务，就当磨砺一番。

　　第二，自家修行也不能落下，如今已是筑基四层，诸多善功也足，安心修炼下，能在五十年内达至筑基五层。

　　第三，‘八九玄功’第二层如今也快圆满，在无以计量的煞气和太阳真火熬炼下，进度非常快，估摸着二十年内，可突破至第三层。

　　‘八九玄功’第三层，也可称之为‘八九金身’，届时单以炼体力量，便可匹敌筑基后期大修，只要不遇上筑基圆满，皆可自保。

　　至于具体战力如何，现在不好估摸，但他猜测肯定强于筑基七层，不弱于筑基八层，至于九层大修就不好说了。

　　第四，自身实力虽然不弱，可此地乃是与‘天魔窟’交战前线，最好低调一些，能不出头就别出头，以免被人针对。

　　如此细算后，他心里便有了底子。

　　……

　　丹阁，不，现在称之为丹谷，丹谷乃是双翅蜂‘官方’灵丹补给中心，一应修行皆可在此凭借灵石、善功、诸多灵材宝器等等物资进行兑换。

　　由于上任负责人玉壶山筑基大修死得蹊跷，至今无人接手，除了基本运转外，此地成了修士受伤后疗伤之所。近两千重伤，另有一千余轻伤，这是一个非常庞大的数字。

　　温铭第一步工作，便是梳理谷中一应物资，旋即对外招收丹师，并对维持人员进行一定精化，用时不过七八天，丹师也有百十人。

　　“轻伤者根据伤势，派下对应灵丹汤药，此乃我闲暇书写丹道论，尔等可依据此中配药……”温铭端坐于台上，下方数百修士正襟危坐，前首者有林芸等人。

　　温铭言至于此，又道：“重伤者每日增加，需单独划开区域，由专人看顾和记录伤情。”看向林芸道：“此事伱着手准备，不容差池。”

　　林芸起身作揖：“晚辈遵令。”

　　温铭点头，又道：“这几日我观之重伤者，大多气息紊乱，有浊气作祟。浊气乃是天地杂汇之气，侵蚀之下让人心神变异，尔等在接触之时，需谨慎小心。”

　　众修起身作揖：“遵上尊法旨。”

　　温铭颔首，看向一老者：“施然，你丹术不俗，可择十一二人组成应急部，着重受理重伤者、侵蚀者按理，可直接向我汇报。”

　　老者躬身道：“晚辈明白。”

　　届时，林芸道：“温上尊，双翅蜂内存在多数摊位集市，售卖丹丸灵药，其中药性层次不齐，有假有真，不知是否管束一二？”

　　温铭沉吟，道：“此地有修士近百万，鱼龙混杂，又经激烈厮杀，杀性最是重，不可强行清肃。”顿了顿道：“尔等只需公正公允，不偏颇不贪污，市面纵有一二作乱者，也成不了大气。”

　　林芸作揖，她修为不差，落得此中差事自是不傻，方才一问不过是替众修所问，毕竟丹谷售丹多少，与大家善功多少有关。

　　自此众事交代完毕，各组各部全力运转，温铭亲自重点抓‘应急部’，首先便是了解谷中重伤者情况。

　　有了诸修分工，很快谷中一切妥当，其中重伤者死亡率骤然下降，引来更多人来疗伤。

　　……

　　‘太阳真火’宛若淡金色汤池，荡漾在一‘阵法’之中，纵有‘阵法’隔离，外间也是炙热难忍，偌大的石室数十玉台，其上一個个萎靡不振修士。

　　“浊气侵染，心魔自生。”

　　温铭盘坐于大阵下方，看着一名名修士身上丝丝袅袅升起的浊气，被太阳真火气息炼化，其中几个面色狰狞，不时变幻神色，却被玉台禁制丝丝锁住。

　　“可惜，心魔深根，纵有太阳真火也无法涤除神魂异变……”温铭叹了口气，这几人浊气感染已深，纵是清理了体内浊气，也无法彻底救治回来。

　　不似其余人，只需清理了体内浊气，就可根据伤势‘对症下药’稳住伤势，十有八九能救活。

　　待下方最后一人身上浊气飞出，温铭便招来林芸，点向下方几人：“此几人心魔暗生，另加看顾，不可放出。”

　　林芸应了声，便安排人手把下方数十人抬出去，另有四五人带至石室深处。

　　如此半旬左右，谷中积累的重伤者基本梳理完成，大多数伤势稳定下来，余者要么重伤不治，要么魔心暗生无可救药。

　　一时间，丹谷之名重振双翅蜂，来此间拜访者络绎不绝，纵是见不得温铭本人，也要与谷中修士拉近关系，毕竟在此等地界，谁没个受伤的时候？

　　就连诸多筑基大修，也纷来拜访，或求丹或交流或谈交情，一则是因为温铭乃是火焰洞大修，二则是因为丹道大师身份尊贵。

　　经过一段时间熟悉，温铭逐渐适应环境，丹谷也在他控制下蒸蒸日上，并分发下去改良后的‘丹阵’，增加丹丸出产率，尽量摆脱丹丸缺乏的状况。

　　当然，最大的收获莫过于对各色修行问题的了解，在这双方交战之地，每日受伤者太多，又各有不同，遇到的问题也是千奇百怪。

　　作为交战之地，又是前线，妖兽、妖物、魔修、凶兽、蛮荒异种、鬼物、灵物等等一点不缺，甚至因为太多导致价格下跌，反而方便了他研究。

　　起初或有心里抵触，毕竟莫名被派遣来于此，现在反而觉得来值了。唯一让他不太适应的是，纵是有大阵守护，双翅蜂也非绝对安全，总有一二诡异之物钻入。

　　特别是被魔气、浊气侵染者，总会间隔一段时日便会爆发一次，每次都会掀起杀戮。丹谷下方开挖出的地窟，已经镇压了数百魔心深种的修士，修为不一，从最低的练气四五层，至练气九层或圆满。

　　筑基大修并非没有侵染可能，但大家都是积年老修，在防范上总有一些手段，或探查秘法。

　　诸如温铭的‘太阳真火’，被他悬浮于密室之内，但入谷者皆要入室‘观照’，以免再度发生魔心暗生者。

　　这也是诸多大修拜访温铭原因之一，‘太阳真火’之名实在凶名赫赫，且不说威能玄妙，单是涤除魔气、妖气、浊气之效，就让诸修趋之若鹜。

　　若非‘太阳真火’不可长久脱离无主之态，早就有人求之一二防身，哪怕筑基大修被砸中，不死也得脱层皮，对付妖魔最是犀利。

　　奈何温铭‘低调’，守在丹谷几乎不出，偶尔出的丹谷，也不过例行参加会议，不然名声早就传至‘天魔窟’。

　　这段时日，温铭也对此地更加了解，作为三门十派深插战地的‘钉子’，‘天魔窟’也安排了诸多妖魔应对，其中最有名的莫过于‘剑魔’横断山、五毒之一‘天蟾’、阁皂山弃徒幽魂上人。

　　此三人者修为高深，手段诡秘，皆在筑基九层境界，其中五毒之一‘天蟾’名声早就广传，后来者‘剑魔’横断山更是凶名无匹，纵是虚剑山剑修，也称之为剑道奇才，至于阁皂山弃徒‘幽魂上人’，虽名声不显可手段着实诡异难防，一身鬼道大法，在这交战之地尤为可怕，正所谓‘鬼啸’起神魂黯，纵是青玄宗天史老人，也不敢说一定胜过。

　　好在双翅蜂大修数十，其中近二十人乃是大派传承，手段也不弱，双方有来有回，都讨不得好处。倒是下面练气阶修士，死伤非常惨重，哪怕是‘天魔窟’也是多次镇压。

　　不过这些年来，‘天魔窟’倒是出了不少名声显赫的小魔头，反倒是双翅蜂这边，唯有区区几人撑住场面。

　　……

　　这日，温铭正在谷中炼丹，隐隐感应到一股晦暗之音传来，心头一抽莫名不安，运转‘八九玄功’镇压，又以‘太阳真火’洗身，方才涤除影响。

　　怎么回事？

　　温铭正疑惑，就听丹室外禁制震动，当即轻按手指打开禁制，林芸扶住门墙，面色苍白的道：“温，温上尊……外间大乱，还请出手镇压。”

　　温铭面色微变，一双金眸张开，就见林芸身上纠缠一二缕浊气，更为怪异的是，此浊气仿佛有‘灵智’一般，时而变化形态，衍生诸多幻想。

　　“凝神静心，打坐敛气。”

　　温铭一甩衣袖，卷起一阵罡风落在林芸身上，压住她法力旋即指尖一绕，扯出那两丝浊气，用玉瓶封镇好。

　　呲呲呲~

　　好似感受到威胁，那两缕浊气居然宛如蛇一般，直起身子撞向禁制，直让瓶口禁制颤动。

　　温铭冷哼，手指一按瓶口，一缕太阳真火气息一闪而过，激得浊气一颤，宛如遇到天敌般，居然蜷缩在一起瑟瑟发抖，直看得他眼角一抽：“好高的灵智……这还是无有智慧的浊气么？”

　　得温铭之助，林芸方才解脱，不顾浑身被汗水侵湿的衣衫，软瘫在地道：“温上尊，外间诸老祖出手镇压大乱，可实在太突然，我……”

　　“无需多说，你且调息一番，出去安抚、组织人手，无有我手令不可出谷。”温铭还不放心，道：“所有人，皆在火室洗涤气息，胆敢反抗者，一律斩杀，无论身份。”

　　“晚辈遵旨。”

　　温铭微微颔首，旋即身子一晃便出了丹室，也不顾那一炉珍贵的灵丹被毁。出得丹室后，就见丹谷已然成了血地，许多镇压不住心魔的修士，悍然对身边人出手。

　　太阳真蛟！

　　温铭眉头一竖，当即运转法身，化作二丈巨人跃入高空，张开大嘴猛然一吸，下方顿时飘起一缕缕浊气，却又灵性十足的挪移，想继续往下落去。

　　温铭一按手指，掐动手诀，背后‘天罡’顿时出鞘，直往地上一插，‘轰’的一声，魔焰四散横扫，激动无数修士瞠目结舌，以为有大魔闯入。

　　而那浊气仿佛找到‘根源’，在上有温铭吸取，下有‘天罡’吸纳之下，再也无法保持‘灵性’，一股脑的往‘天罡’钻去，不多时便化作一拳头大暗灰色球体，时而变化形态，十分诡异可怕。

　　“魔种？”

　　温铭心头一跳，想到了百悦师姐说的隐秘，方才就有所猜测，但毕竟只是几缕气息，并无多少佐证，现在一见此物，当是判断出此物来历。

　　魔种乃是从浊气中生，有亿万之类，下层者侵染万物，中层者为大魔头，可掌控一方‘魔界’，上层者盘踞域外乃无上魔头，唯有大神通者可敌。

　　温铭当即落下，手掌一捏宛若皮球似的，任由此物钻入身体，耳边传来无边声响，仿佛有千般诱惑，让他放开心神，只冷哼一声，‘八九玄功’如磨盘似的，轻易挤出‘魔种’，旋即‘太阳真火’喷出，只顷刻间就化为虚无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在神话世界更新，第144章：观万修而成灵丹，引浊气化炼魔心免费阅读。https://xs.23sk.com 