    “许霆，你要干什……啊！！！”

    张佳鹏有些胆怯地后退了几步。

    但他一句话还没有说完，许霆的匕首就直接刺进了他的胸膛。

    “噗！”随着一声铁器破革的声音，一股鲜血顺着匕首刺入的位置，喷了出来，瞬间染红了张佳鹏的整个胸口。

    “本来懒得和你浪费时间，但你非要自己找死，那我就给你一个教训。”

    许霆淡淡地说道，仿佛是在做一件极其平常的事。

    “啊！！！许霆，你疯了吗？”

    刘梓涵尖叫一声，赶紧去搀扶已经倒在地上的张佳鹏，其他人也都吓的尖叫了起来，整个场面乱作一团，所有人都惊恐的看着许霆，浑身发抖，谁都没想到这个家伙居然真的敢下手捅人，杀了人他难道不怕偿命么？

    “疯了？我倒真希望是我疯了。”

    许霆的声音从不远处传来。

    刘梓涵抬起头，只见许霆早已头也不回地向远处走去。

    刘梓涵看着他远去的背影，愣住了。

    他……真的是许霆吗？

    那个跪舔了自己三年的屌丝，许霆？

    他怎么好像完全变成了另外一个人？

    短短数秒钟的时间，用一把匕首刺伤了五个混混，然后将那把匕首直接插进了张佳鹏的胸膛。

    并且事后完全没有一丝慌乱。

    他现在远去的步伐和他刚才说话的语气一样从容而利落，看不出一点惊慌于激动。

    刘梓涵依旧呆呆地看着许霆远去的背影，忽然觉得他是如此陌生。

    “救……救护车！”

    刘梓涵这时听到了张佳鹏微弱但急促的声音，这才回过神来，意识到这边可是还有个重伤员呢！

    她赶紧拿出手机拨打急救电话。

    许霆已经远离了酒店，在夜色里向前走着。

    此时天早就全黑了。走在街上，望着灯红酒绿的城市，喧嚣吵闹的街道，许霆不禁有恍如隔世的感觉。

    十年了，已经有十年没有感受过如此安全踏实的夜晚了。

    刚刚发生的一切如果换做十年前的自己，他恐怕连想都不敢想。

    但对于十年后的自己来说，这份杀意早就已经成为了一种本能，这是自己在末世纪元能够生存下去的一大依仗。

    末世纪元？

    如果不是许霆的亲身经历，漫步在如此祥和的夜晚里，谁又能想到从明天上午九点开始，整个人类文明就要面临近乎全灭的生死危机！

    所有的规则都将不复存在，道德约束在生存面前变得没有任何意义。金钱和名利化为乌有。杀人放火更是家常便饭。

    “疯了……如果真的只是我疯了，那该多好……”

    许霆喃喃自语，来到了一个ATM机前。

    他将卡里剩余的三千多块钱都取了出来，来到附近一家还在营业的规模很大的五金杂货店。

    他今晚需要准备的东西很多，要抓紧时间了。

    推开门，看到坐在柜台后面的和自己年级差不多大的美女，许霆突然一愣。

    这位美女留着一头长发，鸭蛋脸，姣好的容貌，眉宇间带着一股别样的冷艳，丝毫不输于气质柔媚的刘梓涵。

    许霆一愣，倒不是因为这位美女的容貌，而是因为这个人自己见过。

    并不是在这一世见过，而是在上一世的末世纪元后见过！

    她好像叫做……赵思瑶？

    许霆记得应该是叫这个名字。

    上一世在末世纪元后她是一位颇有成就的大姐大。善使弓箭，身手敏捷，深受她手下人的爱戴。

    没想到自己竟然在这里遇到了她。

    原来她在末世纪元之前竟然是个杂货店的售货员？

    “想买什么自己去选。”

    美女看到许霆进来，只冷冷地瞟了他一眼，眼睛便又盯着柜台后面的一台电视机，毫无售货员的自觉。

    或许这家店就是她家开的？而她只是临时帮着看店？

    也不知道她到底是不是赵思瑶，看容貌倒是完全一样。

    许霆随意想着，拿了一个大购物筐，在里面的货架子上挑来挑去，向筐里装着自己需要的东西。

    许霆在选东西的过程中发现这家杂货店很有意思，居家常用的五金件似乎不多，反倒是各种稀奇古怪的东西更多一些，看上去就像是老板自己买来收藏然后又不想要了放在这里打算卖掉一样。

    不过也多亏了这家奇怪的店，除了食品和药品以外的东西许霆竟然在这家店里凑了个七七八八。

    不多时，许霆将装得满满的大筐摆在了柜台上，并且向“赵思瑶”的面前推了推。

    “赵思瑶”转过头，随意瞟了一眼大筐，突然一愣！

    这么多东西？并且看起来绝大部分都是家里不常用的东西。

    她忍不住看了一眼许霆，心里有些好奇：这是位驴友，还是个野外生存的爱好者，又或者是一位喜欢动手制作各种稀奇古怪玩意的发烧友？

    她拿起东西一样一样地扫着价格，许霆则盯着她的手。

    他发现她的右手食指和中指指肚的位置有着一层厚厚的老茧。

    只有经常练习弓箭的人才会在那个位置磨出厚厚的老茧。

    看来真的是她，自己并没有认错人。

    倒是可以从她这里获取一些弓箭，许霆想着。

    自己的运气真不错，想不到有可能在这里就解决掉今晚最大的一个难题——武器问题。

    弓箭并不是可以随意就能买到的，尤其是杀伤力大的狩猎用弓。

    但眼前的这位美女肯定是有的。

    许霆之所以要准备弓箭，是因为弓箭在末世纪元可是极其实用的一个武器。

    明天上午九点，末世来临，绝大部分的人类会变成怪物，而随着时间的推移，还会出现很多人类无法想象的可怕怪物。

    在这场灭世危机之下，对于个人和人数较少的小团队来说，枪械的作用反而不如弓箭。

    因为枪械的声音太大，会引来大量的怪物。一旦开枪，迎接你的就是无休止的怪物大军。

    所以，开枪，就意味着你将要消耗大量的弹药资源，并且打算和蝗灾潮水般的怪物大军刚正面。

    而弓箭就不一样了。

    声音小，还便于携带，穿透力强，杀伤力也足够，是末世纪元居家旅行，猎杀怪物的必备利器。

    “一共九百七。看你买的多，给你打个折，收你九百五。”

    美女将东西扫完，足足装了两个购物袋才装满。

    “我还想要买一样东西，我知道你肯定有，不知道你能不能卖给我？”

    许霆并没有掏钱，而是对眼前的这位美女认真地说道。

    “不能。这个搭讪套路太老套了。”

    许霆微微一笑，从衣兜里拿出了一个极其精致的小盒子，正是那条宝格丽项链的包装盒。

    “我需要一把好弓和一些箭矢，我知道你肯定有。”

    美女一愣。

    “不用否认，我看到你的右手食指和中指指肚有一层厚厚的老茧，而左手的掌关节处也有老茧。这是长时间练习弓箭最显著的特征。”

    “有意思，”美女的眼神一亮，称赞道：“眼力不错！我确实有不少弓箭。一把好弓和一些箭矢我也可以卖给你。你打算出多少钱？”

    她对许霆已经产生了一些兴趣。

