 此时的南宫千刃非常紧张，他没有想到堕落天使这样的杀手，居然从地狱岛跑出来了。

作为地狱岛的人，还是得到过封号的人，南宫千刃比很多地狱岛的人都清楚地狱岛的规矩。

外人只知道地狱行者，但是，南宫千刃知道地狱岛上有三种地狱行者：没有封号的普通地狱行者，有封号的地狱行者，以及有固定封号的地狱行者。

比如他南宫千刃，就仅仅是一个有封号的地狱行者，“千刃浮屠”就是他的封号，不属于任何人。

但是，“堕落天使”这样的封号，那就是固定封号，并不是给某一个人的。

谁想要得到“脱落天使”这个封号，那就只能从过去的“堕落天使”手中去抢，只要抢过来了，那就属于你。

在地狱岛这样的地方，能够抢到这种固定的封号，那是多么的困难？

当然，这也代表了绝对的实力，是真正的杀手中的杀手。

而现在，这种地狱岛的大人物，居然出现在了阳城，出现在了宁家的身边？

这一刻，南宫千刃只觉得压力山大。

“哦！”

黑衣女子对于南宫千刃的拜见，淡淡地回应了一句。

南宫千刃小心翼翼地说道：“敢问堕落天使大人是有任务对付宁家吗？”

“所以呢？”

黑衣女子反问道。

南宫千刃苦笑道：“我接到了龙先生的委托，照顾宁小姐的安全。”

“然后呢？”

黑衣女子继续问道。

“我自知不是大人的对手，但是，如果大人要对宁小姐出手的话，我也只能拼死一战了。”

南宫千刃无奈地说道。

明知是必死，他也不得不战。

一是为了他封号杀手的尊严，另一个是为了南宫家。

黑衣女子淡淡地说道：“地狱岛是接到了诛杀宁家的任务，现在这个任务由我接下，但是，我并没有准备现在动手。

我发现了一些事情，想要仔细了解一下。

你既然在帮助宁家做事，我想问问你，你知道龙隐的底细吗？”

听说黑衣女子不会现在动手，南宫千刃心中至少是松了一口气。

这种大人物说现在不动手，自然不会骗他。

至于以后，那以后再说吧！听到黑衣女子在询问龙隐的底细，南宫千刃无奈地说道：“不知道大人想知道什么？

我其实和他们宁家合作还不到十天，有些事情我也是不清楚的。”

“那就说你知道的。”

黑衣女子随意地说道，“比如这个龙隐是哪里人？

他有什么特长？

父母是谁等等。”

南宫千刃苦笑道：“大人，这你可是为难我了。

目前为止，没有人知道龙先生是哪里人，只知道他两年多以前，被宁夫人和宁小姐撞成重伤失忆，然后生活在宁家，后来还做了宁家的上门女婿。

龙先生到现在都没有恢复记忆，这些底细根本就没有人能够知道。

至于特长......龙先生医术非常厉害，对蛊术和毒术都有非常强大的造诣。”

他也只能就龙隐表面的信息说一说了，因为他们也只是知道这些信息，更多的也不知道了。

他的心中也很好奇，为什么堕落天使要了解龙隐？

“两年多以前？”

黑衣女子嘀咕了一声，“失忆？

蛊术？

毒术？

医术......那我问你，你知道他这半夜出去做什么？

平时都在忙什么？”

南宫千刃微笑道：“龙先生其他都还好，就是有点风流。

这么晚了，当然是出去见他的情人啊！当然，对外的说法是治病，不过龙先生每次都是晚上去，还时不时和其他的美女纠缠不清。”

“风流？”

黑衣女子眉头皱了皱，“把他去的地址告诉我。”

拿到地址以后，黑衣女子飘然而去。

临去的时候，黑衣女子淡淡地说道：“今天晚上，我没有出现过！要是乱说话，当心你们南宫家剩下的那点人全部死完！”

看着黑衣女子飘然而去的背影，南宫千刃无比纠结，心中也有些凛然。

即便同为地狱岛的人，大家也不是都相互知道底细的。

但是，他的底细居然被黑衣女子知道了？

既然如此，他不敢冒出危险通知龙隐关于堕落天使的事情了。

问题麻烦在于，要是到时候宁家出事了，龙隐追究他的麻烦，他们南宫家也要遭殃。

他纠结了很久，才打电话给龙隐说道：“龙先生，有个问题我想提醒一下你，虽然我自认还算厉害，但是，我并不是最厉害的。

要是到时候有超过我的能力的人，我恐怕不一定能够防得住啊！”

龙隐微笑道：“超过你身手的人，在外面行走的人已经不多了......当然，要是真的有这样的人，无论如何，动用任何可能，保住他们的命就是了。”

他本来想说武功高强的人不一定会出现，但是，他立刻心中提起了警惕。

这南宫千刃无头无脑地突然来这一通电话，平时也不联系，是不是有什么情况？

任何事情，不怕一万就怕万一！他眉头皱了起来，最近可没有惹到什么厉害的人物，他行事也不算高调，更没有人知道他的身份，怎么可能会出现超出普通人很多的高手？

他的心中，顿时升起了一种紧迫感。

他现在的实力，实在没有办法应对太过复杂的局面，也没有办法应对太强大的高手了。

沉思了一阵，他才打电话给钱春雨，询问道：“尽快收集药材，尤其是石髓，用最快的速度找到！”

“石髓恐怕只有药王谷才有了吧？”

钱春雨无语地说道。

“蠢材，去地底挖呀！”

龙隐没好气地说道，“我记得你们钱家有矿场，还有些地下工程，动用家族的力量去找啊！”

“那恐怕要提前暴露我和你的关系了。”

钱春雨无语地说道，“到时候我真的要被送给你了。”

“到时候我们演演戏不就行了！”

龙隐催促道。

“也只能这样了！”

钱春雨苦笑道。

她心中是有些担心的，这种事情发生，只是演戏就成了吗？

尤其是龙隐在青叶山庄的场面曝光，他们钱家不催她赶紧生个出来才怪了。

当然，现在龙隐都在催促石髓这样的东西了，恐怕是有其他动作了，要不然不会用到这样的天材地宝。

 