    米尼翁岛，巴雷鲁斯一伙海贼都被清理掉了。

    陌人带着罗重新返回大宅内，开启白眼视角检查罗的身体。

    如同最初猜测的那般，铂铅毒素已经深入罗的细胞骨髓，普通的手段难以将其彻底排出。

    “怎么样？有办法吗？”

    罗西南迪紧张地问道。

    铂铅病是世界公认的不治之症，就连世界政府都束手无策，他不太相信陌人能够治好罗。

    只有恶魔果实的力量才是罗唯一的希望。

    “很快就好。”

    充满生命气息的阳遁查克拉凝聚在掌心...

    ……

    轰隆隆！！

    大海上，雨幕般的炮弹倾泻而下。

    砰！砰！砰！

    炮弹落入水中激起阵阵浪潮，海浪中心的一艘小型翻船此起彼伏，仿佛下一秒就会被大海吞噬。

    莉莉喵抓住船舷，稳住身体，防止被浪潮撞击的帆船给甩出去。

    三艘军舰一边开炮一边靠近。

    见到莉莉喵没有反抗，军舰的炮弹更加肆无忌惮打出。

    砰砰砰！！

    “鹤参谋，船上并未发现陌人，也没有发现屠龙者一伙的其他人，已经确认只有莉莉喵一人。”

    海军少将得到了前线的情报，立即报告给了鹤。

    鹤听到这个消息并没有多少意外，陌人的多种能力中就有一种可以穿梭空间的能力。

    海军还未确定陌人这项空间跳跃的能力的距离。

    鹤想起了当初陌人从推进城逃走一事，从海底的第六层无限地狱直接到海上一楼，这段距离肯定是有的。

    念及此，鹤眼底闪过一抹精芒。

    也就是说附近的几座小岛上都有可能是陌人的藏身点。

    “来了又不现身，他究竟想做什么？”

    哪怕是从小看着陌人长大，鹤也猜不透陌人心底在想什么。

    鹤的注意力一直都不在那艘小型帆船上，莉莉喵只是悬赏金高，其实力根部不值一提。

    她忽然注意到不远处的一座小岛。

    距离燕子岛不远，也属于这一片海域之中。

    “那座岛叫什么？”

    鹤突然问道。

    一旁的海军少将拿着望远镜看了看，“那是米尼翁岛，那是一座冬岛，岛上的活物很少...”

    “不对！”

    鹤却是猛地睁大了双眼。

    她一开始都觉得很奇怪，为什么巴雷鲁斯会选择燕子岛这种地形的岛屿作为交易地点。

    燕子岛如其名，犹如燕子展翅。

    入口是一个月牙形的海湾，后方是高耸入云的山脉，进出岛屿只有正面的一条路。

    巴雷鲁斯只要不是脑子有坑就不会选择这种不便于逃走的地方交易。

    世界政府的50亿贝利可没有那么容易拿走。

    真的是多弗朗明哥自己得到的消息吗？

    实际上并不是，而是世界政府特地将消息泄露给多弗朗明哥知道的，目的就是让多弗朗明哥抢走巴雷鲁斯的手术果实，或者是在海军与巴雷鲁斯交易后，让多弗朗明哥抢走50亿贝利。

    鹤再从多弗朗明哥手中夺回手术果实或者50亿贝利。

    如此一来，世界政府就什么都不需要付出，白白得到一颗手术果实，岂不是美滋滋？

    若非如此海军本部怎么可能派出鹤这种重量级的人物到北海？

    只是和巴雷鲁斯交易，随便出动一个海军本部的中将便足够了。

    鹤出现只为多弗朗明哥，而不是巴雷鲁斯。

    “看来我们都被骗了。”

    鹤看着手中的地图，燕子岛不适合作为交易地点，反而一旁的米尼翁岛才是最适合的地方。

    冬岛，大雪极易掩盖行踪，而且不利于行动。

    米尼翁岛的地形是中将凸起? 四周逐渐低洼? 犹如金字塔一样。

    没有群山环绕周围阻挡去路。

    也就是说岛上的人可以从任何方向离开，只要顺利登船出海? 那便真的是鱼入大海再无踪迹了。

    “鹤参谋? 莉莉喵抓住了！”

    “嗯？”

    抓住了？鹤只是让人去确认一下陌人在不在，并没有想过抓住莉莉喵。

    虽说海军被多弗朗明哥摆了一道? 但鹤并未放在心上。

    无论交易地点是燕子岛还是米尼翁岛，只要是在这一片海域? 那一切就都掌握在海军手中。

    唯一让鹤不放心的便是莉莉喵的出现。

    “把她带过...”

    鹤正准备让部下把莉莉喵带过来? 话到嘴边她却停了下来，“算了，他已经来了。”

    鹤的实力绝对不弱于精英中将。

    她精通双色霸气，也是一名恶魔果实能力者。

    军舰的甲板上一道黑线撕裂? 一个比女人还好看的年轻人从那道空间裂缝中走了出来。

    “鹤婆婆? 干嘛跟一个小孩子过不去呢？”

    陌人瞥了一眼靠过来的军舰。

    莉莉喵被一个海军上校抓住，双手戴着海楼石手铐，莉莉喵是能力者，海楼石手铐会让她感觉到软弱无力。

    “鹤婆婆？不知道你的眼中还有没有我这个婆婆。”

    鹤挥了挥手，示意那名海军上校放了莉莉喵。

    海军上校的脸上闪过一抹犹豫之色? 不过出于对鹤的尊敬和新人，他还是放开了莉莉喵。

    但是他没有解开莉莉喵手上的海楼石手铐。

    陌人招了招手? 尽管感觉到很累，但见到了陌人? 莉莉喵还是以最快地速度走向陌人。

    她想跑的，可是跑不动。

    鹤也没有说什么? 她一直有一件事想不明白? 那就是被海楼石捆住的陌人是怎么挣脱的。

    那可是高纯度的海楼石锁链！

    此时? 鹤的双眼精芒闪烁，就看着陌人的动作。

    铮！

    只见陌人竖起剑指，随意的在莉莉喵手腕上的手铐处那么一划，宛如有一道看不见的剑气将其斩断。

    哗啦！

    海楼石手铐应声落地。

    挣脱了束缚的莉莉喵一头扎进了陌人的怀中，她不是第一次被抓住了，也不是第一次被海楼石手铐锁住。

    只不过上一次是天龙人的捕奴船。

    感受到莉莉喵得害怕，陌人的眼眸渐冷，是他小看了海军...

    不对，应该说在他觉得是一群弱鸡的海军，对于莉莉喵来说是一群强大的敌人。

    “抱歉，丢下你一个人。”

    “不会有下一次了。”

    深蓝色的眼眸中一抹淡金色的光晕闪过。

    恐怖的瞳力轰然爆发。

    以陌人为中心，一股强悍的斥力化作肉眼可见的圆球形气浪炸裂，摧枯拉朽般的震飞了军舰上的一切！

    ……

