    

    “我去接它回来！”

    苏酥说完，小腿儿马不停蹄地朝着隔壁跑去。

    秦予泽连忙跟了上去。

    虽说隔壁对他们苏酥有救命之恩，不用担心，但苏酥出门身边还得有个大人陪着，坚决不能让她落单！

    苏酥直接刷脸进到了隔壁陆家。

    一路轻车熟路地跑进了门。

    一看到苏酥，张管家便主动给她带路。

    “苏酥小姐请跟我来，虎子在少爷的书房里。”

    张管家领着苏酥和秦予泽来到了陆湛禹的书房里。

    房门一开，苏酥就跑了进去。

    “小哥哥！”苏酥屁颠屁颠地跑到了陆湛禹的跟前。

    看到苏酥，陆湛禹放下了手上的书本，调整位置，调低了自己轮椅的高度，方便苏酥看到自己。

    “小哥哥，虎子呢？”苏酥问。

    “在这里。”陆湛禹指了指旁边。

    旁边的地板上，虎子肚皮朝天，四脚敞开，姿势奔放且慵懒。

    同时它的小肚子鼓鼓的，而它身旁的猫罐头空了三个。

    不用想就知道虎子在陆湛禹这里吃好喝好，过得十分舒服。

    苏酥伸手，小肉手捏着虎子的后颈，把它提了起来。

    “嗷呜~”虎子仰起头，看到自己的小主人，慵懒地嗷了一嗓子。

    “大笨蛋！为什么跑来小哥哥这里吃东西！”苏酥板着小脸，教育虎子。

    “嗷呜嗷呜~”

    小主人不在家，它无聊~

    “那你有没有吵到小哥哥呀？”

    “呜呜呜——”

    没有没有，绝对没有！

    苏酥又问陆湛禹：“小哥哥，虎子有没有不乖？”

    “它挺乖的。”陆湛禹回答道，声音温柔。

    “嗯嗯，它要是不乖，就阉了它！”苏酥说。

    这话是前几天虎子闹腾秦予泽的时候，秦予泽吓唬虎子的时候说的，被苏酥给学去了。

    虎子猛地打了个激灵，浑身就跟通了电一样。

    “嗷呜嗷呜~”虎子激烈抗议。

    秦予泽说它不怕，苏酥说它可怕得要命。

    秦予泽乐了，这小东西可算知道怕了。

    看它下次还欺负他不！再欺负他，他就给苏酥科普给猫做绝育的各种好处！

    看着苏酥和虎子，陆湛禹的脸上不禁多了一些笑容。

    就在这个时候，白枫眠进来了。

    “少爷，到时间做针灸了。”白枫眠也不想打扰陆湛禹，只是做针灸是大事，一天都不能耽误。

    八岁的孩子，却要每天针灸大半个小时，白枫眠也心疼。

    “好，我知道了。”陆湛禹脸上的笑容顿时消散不见。

    他转头对苏酥说：“苏酥，我要做针灸了，你先带着虎子回去好不好？”

    “针酒？那是什么酒？”苏酥问。

    “就是一种治疗的方式，用针刺身体的一些位置，可以帮助身体恢复。”

    “嗷嗷，我知道我知道！白胡子伯伯跟我说过！他也会呢！”

    “嗯。”

    “那小哥哥会痛吗？那个针好长的。”

    “没事，我不疼的，我的腿没有感觉的。”陆湛禹耐心地跟苏酥解释。

    苏酥安慰道：“小哥哥你不要难过！你腿腿不好，但是你很帅啊！”

