    莫六道目光微动，蒋水珏这个举动，等于以下犯上，这让他微皱眉头，右手拇指一伸，第一种神通“盾壁”出现，一道可怕的火焰盾牌就隔在了他和蒋水珏之间。

    “水珏，你冷静点！”丁龙云厉喝，他已经看到了莫六道的眼神里露出了一丝冰冷神色。

    就算莫六道修养再好，当着四百多人的面，现在自己栽培的人朝着自己动手，这几乎等于叛逆，蒋水珏的举动简直等于找死。

    莫六道没有立刻出手杀她，可以说已经是十分克制，考虑到她是因为苏黎之死而突然失控。

    蒋水珏被火焰形成的盾牌一逼，脑子清醒了一点，宫晓和徐雪慧上前，分左右拉住她的手臂。

    徐雪慧一边紧紧拉住了蒋水珏的手臂，一边朝着她摇头，似乎有话要说。

    此刻，凌云和徐天宇正在分别询问玄华和魏丙英刚刚的情况。

    得知这黑暗炼兵场的第六关，全都是黑暗触手，每一个黑暗触手的力量都达到了“超等”战力，他们才明白为什么连玄华这样的实力都失败了，也确定了苏黎必然是死在了那里。

    面对大量拥有超等战力的黑暗触手攻击，要么逃出来，要么就死在那里，不可能还有第二种结果。

    原本，他们还想过是否有另一种万一存在的可能性，那就是传送水晶碎裂而苏黎还活着，毕竟这水晶碎裂，光点也会在母水晶上消失。

    但得知那些黑暗触手拥有超等战力后，他们就明白凭苏黎现在的实力，绝对不可能在这种情况下坚持到现在还不逃出来，所以只有一个结果，那就是他死了。

    而且就算真有万分之一的可能性，他没死，失去了传送水晶，他只怕也是回不来了。

    所以说，不论从哪方面考虑，苏黎不论死或不死，都已经相当于和死了差不多，至少对于存在于这个世界来说是这样的。

    莫六道收起了母水晶，看着蒋水珏，正要说话，突然感应到了什么，左手一翻，一枚水晶出现。

    凌云、徐天宇也一样，都在同一刻显出一枚水晶，然后握住水晶，他们在刚刚收到了这水晶里传过来的一道讯息，那是执行大人给他们发出来的讯息。

    “这里的事结束了，你们可以回去了。”莫六道看着王天仙和林星海等人，说完这句话，他握住了这枚水晶，这水晶上出现一道白光，将他全身笼罩，然后，他就在众人面前消失了。

    众人现在都明白了，他使用的也是传送水晶，其传送的目的地，众人猜测最大可能性就是那神秘基地。

    凌云和徐天宇都交待了一句，让众人可以散了，之后就发动了传送水晶，离开这里。

    三位引导者走了，众人才一片哗然，全都放轻松下来，很多人都涌了上来，围着玄华、刘洁和魏丙英三人，毕竟今天的表现，三人最惊艳，根据引导者所说，这一次的优胜者将获得上头的嘉奖和重点栽培，现在想来定然就是玄华无异。

    当然，魏丙英和刘洁也有希望，毕竟他们和玄华之间，也就隔了不到十秒而已。

    现在就看上头的意思了，三位引导者离去，有可能就是要去商议最后的优胜者。

    蒋水珏呆呆看着中心处的黑暗法石，她不能相信，这玄华、魏丙英和刘洁都能活着逃了回来，苏黎实力不可能比他们弱，怎么会死在那里？

    这一定有问题。

    突然，徐雪慧摇着她的手臂，轻声道：“不要伤心，他没事。”

    蒋水珏听得这话，心神一颤，忙着抓住她的手臂，道：“雪慧，你能肯定吗？”

    徐雪慧一直都很神奇，她既然这么说了，也许真有她的理由。

    “嗯。”徐雪慧用力的点头，道：“我能感觉得到……他还活着。”

    宫晓和丁龙云都看着徐雪慧，虽然他们不知道徐雪慧如何能够感应苏黎，但眼下，他们也只能选择相信徐雪慧。

    随着莫六道三人离开，聚集在这里的众人，开始陆续从自己原本进入的黑暗巨门离开。

    蒋水珏、宫晓、丁龙云和徐雪慧几人却没有离开，反而留在了黑暗法石边，他们相信，苏黎没死。

    ……

    ……

    ……

    此刻的苏黎并不知道因为这传送水晶的碎裂，引发了外面的这么多的事，更没想到众人会因为这个而认为他已经死了，他能想到的就是这传送水晶碎裂，自己该怎么返回？

    不过很快他将这个问题也抛到了脑后，眼下已经没有了退路，连传送水晶都没了，现在就算想逃出去都不可能了，唯一的办法就是继续前进。

    眼前所有的黑暗触手都破灭消失了，他往前走去，很快就穿过了尽头的铁门，算是正式通过了第六关的考验。

    因为只余他一个人的原因，这一次他穿过铁门的同时，脑海里就出现了一道讯息。

    “第一名，奖励，三枚君主级属性转换水晶。”

    然后，他胸膛前就多了三枚飘浮着的水晶，这三枚水晶呈一种混沌色，似乎是各种颜色揉合在了一起，这是一种将各种元素能量融合在一起形成的水晶，苏黎将这三枚水晶握在手里，立刻就知道了这属性转换水晶的用途。

    这种属性转换水晶，里面拥有各种元素能量，可以利用它来转换君主级装备的属性，将其转换为自己指定的属性。

    因为这水晶里蕴含着各种元素属性能量，所以自己可以选择其中之一，之后其它的元素属性能量就会散去，只留下自己选择的那种属性能量，而且它能够剥离那君主装备原本的属性，再将自己的元素属性融合进去，进而改变这装备的属性。

    “厉害，竟然还有这种水晶。”感应到了这三枚属性转换水晶的神奇，苏黎感觉到了兴奋。

    这属性转换水晶和他之前获得的融合水晶有些相似，但又有些不同。

    融合水晶需要用三件稀有品质的装备，融合出一件新的君主装备。

    而属性转换水晶则是将一件君主品质的装备转换为自己想要属性，可以说各有各秋。

    他获得的这三枚属性转换水晶没有部位限制，这就意味着他既可以用其来转换首饰，也可以用来转换防具。

    有了这水晶，他的龙属性八件套，立刻就可以凑齐了，甚至于十件套都能凑出来。

    刚刚知道了这三枚属性转换水晶的用途，来不及使用，脑海里就出现了新的讯息，提示他已经进入了第七关。

    第七关和前六关一样，依旧是四周墙壁有着涂鸦的巨型房间，看起来血迹斑斑，与前六关不同的是这里的地面也布满了凝固的血迹，还能够看到一条条细长的裂纹。

    似乎这一关，遭遇过某种外力的攻击，地面出现了一些破损，当然，这种破损并不算太严重，地面虽然出现细长裂纹，但还没有形成真正的裂缝。

    当苏黎出现在这巨大房间的时候，便从这细长裂纹里冒出黑色烟雾，这烟雾是一种极为纯粹的黑暗能量，往上喷涌着，很快聚集在了一起，化为了一尊高约五米的黑暗巨人。

    同一刻，他的脑海里出现讯息。

    “击杀黑暗巨傀，通过考验。”

    苏黎明白了，这第七关的考验，就是击杀眼前这出现的黑暗巨傀。

    第六关那黑暗触手就已经拥有“超等”的战力，眼前这诞生的黑暗巨傀的实力可以想象，绝对不是自己可以对抗，当脑海出现讯息的时候，他毫不犹豫就打开了蜃界，从中取出石器。

    一声若有若无的恐怖咆哮响起，这黑暗巨傀动了。

    如果他猜想的一样，这黑暗巨傀只是一跺脚，地面都像在震动，快得令苏黎产生了眼花的感觉，他甚至产生一种错觉，似乎自己正在面对类似绝美女子这样的20级的引导者的攻击。

    这是绝对的力量碾压，凭他现在的实力，根本无以对抗，甚至就算手上拿着石器，都来不及挥舞，这黑暗巨傀就到了他的面前，那可怕的黑暗巨手一张就朝着他头顶拍了下来。

    “该死！”

    对方太快了，苏黎惊骇之下，全力发动“神圣之力”。

    他想要闪避已经来不及了，唯一的办法就是施展神圣之力，虽然这种能力在第六关被黑暗本源之力压制了无法施展，至于在这第七关能不能施展，他也不能确定，眼下只能一试。

    在发动“神圣之力”的同时，他感应“还生水晶”，做两手准备。

    如果神圣之力无效，他必然被这黑暗巨手拍得粉身碎骨，那时候就要发动“还生水晶”，然后将右手的石器劈出去，进行反击。

    黑暗巨傀的巨掌拍下，却猛地拍了一个空，明明拍中苏黎头顶，却像什么也没有拍到，苏黎右手提着石器，往前一抡。

    这一次，那黑暗本源之力没有出现再压制他的神圣之力，显然在黑暗本源之力的判断中，这在这一关，可以使用神圣之力。

    暗叫一声侥幸，进入七秒无敌状态，苏黎胆气一壮，这可就省了还生水晶，右手的石器射出一道神光，横着就抡中了黑暗巨傀。

    这黑暗巨傀虽然实力远强于上一关的黑暗触手，也比现在的苏黎强大得多，但终究还比不上20级的超级强者，加上它明显没想到苏黎还有反击之力，相比真正的人类强者，反应稍显迟钝，一掌拍空，未能击中苏黎，就被石器抡中了。

    被石器神光扫中，黑暗巨傀瞬间飞灰烟灭。

    以陆雪的强大，也扛不住这石器，更何况这实力还达不到20级存在的黑暗巨傀。

    黑暗巨傀破灭，苏黎处于无敌状态，可以承受石器力量的冲击，无需使用还生水晶，忙着再次打开蜃界，将这石器抛了进去。

    苏黎的脑海里立刻再次出现了讯息。

    “通过考验，第一名奖励：黑暗之心。”

    随着这道讯息，苏黎心头微微一动，就看到了面前有大量的黑暗之力在汇聚，很快便化为了一枚黑色的心脏模样的水晶物质，飘浮到了他的面前。

    “黑暗之心吗？这算是宝具还是宝物？”苏黎打开了“窥视符纹”观察，立刻，就有一道讯息出现在了他的脑海里。

    “名称：黑暗之心，由纯粹的黑暗本源之力凝聚形成的结晶体，里面蕴含着强大的黑暗之力，这种力量很强大，来自于黑暗本源，但也很可怕，需要小心被其反噬。”

    感应着这道讯息，苏黎神色微微一凛，没有立刻融合这枚黑暗之心，而是微微皱起了眉头。

    “这力量来自黑暗本源……”他想到了之前在第六关，自己的神圣之力被黑暗本源压制，无发施展，可以想象，这黑暗本源何等可怕，可以令自己的神圣之力无效化。

    “需要小心被其反噬，这让我到底该怎么处理？”苏黎露出一丝苦笑，想了想，决定先将其放心置蜃界，之后看情况再说，毕竟这“窥视符纹”既然提醒自己需要小心，要防止被其反噬，必然原因。

    有了决定，苏黎便伸出手来，一把抓住黑暗之心，就想要将其放进蜃界，不想在他右手抓住这黑暗之心的时候，他的身体之中，猛地产生一股可怕吸力，竟然将这黑暗之心吸住。

    这外形像水晶心脏般的黑暗之心立刻生出剧烈反应，猛地散发出大量黑色烟雾，像在挣扎。

    但说也奇怪，在这黑暗之心四周像有一股无形的力量束缚住了它，不论这黑暗之心爆发出来的力量如何强大，不论它如何挣扎和反抗，却怎么也冲不破这无形力量的束缚，被他体内那股突然产生的恐怖力量吸住，源源不绝的通过他的右手，往他身体里渗透。

    苏黎震惊的看着眼前这不可思议的变化，他明白这突然产生的恐怖吸力来源于哪里，竟然是他那一直没有什么动静的未知的第三天赋。

    这第三天赋，充满神秘，连苏黎自己都不知道是什么，一直以来，都是若有若无的一缕气息，之前吞噬了能量水晶，能够产生出一缕气息，但除此之外，苏黎无法感应到任何关于它的讯息，更别说使用这第三天赋的能力。

    ——————

    致读者的话：现在起点可以看广告获得起点币，获得的起点币可以用来订阅看小说，基本相当于可以免费阅读，希望大家能够支持正版阅读，您的每一个订阅对本书来说都是万分重要的，只有得到大家的支持，本书才能健康的继续成长下去。

    钓者顿首拜谢！

