    如果任小粟在场，就会立刻明白，这位姓李的超凡者，他的能力竟是复原一个地方之前发生过的事情。

    那一片白雾中，一片片光影里，火种公司和‘王从阳’的动作分毫不差。

    “李先生，再往前溯回一些，我们还想看清始末，”周氏军官说道，旁边有人架好了摄像机，准备记录下这些画面。

    李先生点点头，雾里的光阴仿佛在倒放似的，动作都有些扭曲了。

    这雾里光影一直回溯到火种公司挖掘地面、‘王从阳’刚刚出现的时候。

    李先生摇摇头：“只能回溯这么多了，而且幸好这里人不多，不然我连光影都无法凝聚。”

    “好的，辛苦您了，”周氏军官客气道：“还请您的助手翻译一下他们在说什么。”

    李先生旁边已经有会读唇语的助手站到了人影旁边，火种公司的人嘴巴一张，他就会立刻依靠对方的口型，把语言翻译出来：“王从阳是吧？蒸汽列车呢？”

    “行，确认身份，等会儿资料挖出来之后……”

    火种公司说的话被一句句翻译出来，从始至终，光阴里的‘王从阳’都没说过一句话。

    紧接着，他们商量杀掉巡逻部队，然后‘王从阳’则带着火种公司成员上车离开。

    光影到这里便停滞了，似乎这位李先生的能力到了极限，只是最后一幕时出现了意外，只见树林里竟然又钻出了一个极其模糊的人影，扒在了车皮上面，跟着火车离开。

    “这是谁？”周氏军官诧异道：“之前没有看到他，他躲在哪里了？”

    李先生的手指向旁边树林：“他一直都躲在那里，因为没有出现，所以咱们也没有看到。”

    “奇怪了，这个人到底是谁啊，是要跟踪火种公司的人吗，安京寺的人？”周氏军官皱眉道：“只是李先生，为何看不清他的样貌啊，连身上都好像另外蒙上了一层雾似的。”

    李先生自己也感觉有些奇怪，他走近了仔细打量着扒在车皮上的任小粟身影，对方身上确实蒙着一层雾，让人看不清样貌与衣着，只能看出来是个人。

    “以前从来没有发生过这种情况啊，”李先生奇怪道：“这人为何这么特殊？”

    “我们在附近的地面上发现了血迹，却没有发现尸体，而且蒸汽列车并没有驶出公园，”周氏军官说道：“所以我们怀疑，这蒸汽列车开走之后，在公园里又发生了什么事情。您能不能多显现一些光影出来，让我们看看当时到底发生了什么？”

    李先生摇摇头：“一天只能使用一次，明天再用的话，时限也已经过去了。”

    “那能不能想办法看清这个模糊的身影，我觉得他可能是这次事件里的关键人物，”周氏军官问道。

    “我尽力，”李先生说道。

    此时，那辆蒸汽列车就停在他们面前，光影里的任小粟还保持着刚刚扒上车皮的动作，就像是一幕电影被人按了暂停似的。

    李先生站在任小粟身前，抬手又是挥出一片光影来，似乎想要把任小粟身上的那层白雾给驱散掉。

    只是当那片光影飘落到任小粟身上时，却见那模糊身影忽然动了，光影里，蒸汽列车还处于被暂停的状态，唯独任小粟转过头来平静的注视着李先生。

    那眼神冰冷却极有震慑力，对方只是这么静静的注视着，李先生却感觉自己像是被猛兽盯上了一样。

    那片模糊的身影里，只有这一双眼睛清晰无比！

    李先生噗的一口鲜血吐出来，颓唐的倒在地上：“不行了，看不清！太奇怪了，这人到底是谁，为何能反噬我的能力！？”

    周遭一片哗然，大家都没想到会出现这样的结果。

    以往李先生帮忙办案的时候，可是无往不利的，想要找点犯罪分子，简直轻而易举，可这次却失败了，而且李先生竟然还遭到了反噬。

    要说这李先生的超凡能力来处也比较奇特，他本身只是一个普通的科研工作人员，结果妻子晚上下班被人抢劫杀害，以至于李先生痛不欲生，发誓要抓到凶手。

    可秩序司的人说，当天抢劫的地方没有监控，这样的凶手其实很难抓住。

    结果李先生自己就觉醒了，带着秩序司找到了真凶的面目。

    后来李先生也没有藏私，每天都会协助周氏处理一些比较棘手的案件，然后由周氏向他支付酬劳。

    因为他那光影只能看到面貌却没法听到声音的缘故，他还专门请了一位能够翻译唇语的助手。

    而现在，已经窝在酒店里的任小粟突然恍惚了一下。

    旁边的周迎雪好奇问道：“怎么了老爷？”

    任小粟皱眉：“刚刚好像被人窥视着一样，但很快那种感觉就消失了，不知道是怎么回事。”

    周迎雪看了一眼窗户，已经拉上了窗帘：“屋里没有监控设备的，我检查过了。”

    “好，”任小粟点点头拿出了那十三个装着资料的箱子。

    周迎雪立刻就惊呆了：“老爷，这是什么？”

    任小粟把今晚的事情大概给她讲了一下，基本就是火种公司想要把实验室资料运出去，而自己和对方发生了战斗。

    周迎雪无语，原来一晚上发生了这么多事情：“我还以为老爷你只是去挖点东西呢，没想到还发生了战斗，这也太危险了吧。”

    “嗯，他们是挺危险的，”任小粟心不在焉的回答道，他的注意力已经集中到了面前的资料上。

    “所以老爷，这里都是那个实验室的资料吗，”周迎雪眼睛亮亮的问道：“那咱们把这些资料卖出去，岂不是一辈子衣食无忧？”

    “那也得有命花才行，”任小粟平静说道：“你一卖，必然会有很多人盯上你，火种公司恐怕也要把你追上天涯海角吧，别觉得自己能做的密不透风，这世界上就没有不透风的墙。”

    所以，任小粟真要卖这实验室资料的话，他只有两个选择，一个是178要塞，但他不确定178要塞对这东西感不感兴趣。

    另一个，则是庆氏。

    只有卖给这两家，任小粟才能放心。

    ……

    求月票呀求月票~

