
　　肯恩不着痕迹地点了点头。

　　濛虽然年轻，但战斗能力和胆识却很充足，他直面恐惧之后变得更加沉稳，所以才被允许留在围墙外面清缴。

　　锡蒂抬脚踩在站台的边缘上。

　　“搞什么，”她疑惑地问道，“敌人就指望这几根玩意儿扎穿防御？”

　　重骑兵领袖已经死亡。

　　他带来的增益效果消失，委顿的骑手们没有越过沟壑的勇气，或者早就殒命在各种飞来的攻击当中。

　　战场逐渐恢复秩序。

　　几十名重骑兵的冒死试探，将陷阱给消耗殆尽，投石机也从未停歇，在轰隆隆的抛投之中，钩锁机关也被弄得破损失效。

　　平坦大道已经变得坑坑洼洼。

　　哗啦啦。

　　铁索横在尸体和废墟之上。

　　它们互相摆荡碰撞，发出清脆的声音，像是尸语者吹凑的残响。

　　肯恩皱眉沉思。

　　现在联军已经在数量上取得微弱优势，但单体素质无法跟敌人抗衡。

　　所以只能慢慢消耗，尽量将贴身决战的时刻向后拖延。

　　【北境的梦魇近在眼前，命运正紧盯着你。】

　　肯恩眉头轻跳。

　　突然浮现出的备注显得有点没头没尾。

　　但没还等他想清楚锁链的用处，雪尘就已经在寒风吹拂中完全散去了。

　　冬松林被完全推平，随风暴露的军阵密密麻麻，上百人的规模。

　　战车由野兽牵引。

　　强壮的指挥官坐在上面，他用胳膊撑着下巴，足足两人的身高，握持着边缘起伏的武器。

　　钉头斧颜色深重，泛着血光。23sk.Com

　　晨昏传导出战意，跃跃欲试。

　　“图斩瓦。”

　　肯恩认出了横亘在对方胸膛之上的一道浅浅的伤疤。

　　图斩瓦刚才就坐在那里，看着重骑兵展示出应有的果决，他等到尘埃落定，站了起来。

　　他个子高大，身形威武，披肩的银发打结成团。

　　“做的好。”

　　图斩瓦语气平静地点头。

　　他看着飘荡在空中的铁索，像是感召到命运的牵引一样，顺着它看见了厚重的门扉，还有围墙之上的那位……显眼的年轻人。

　　肯恩发现了他。

　　【他变了。】

　　虽然距离遥远，但那种明显的幽蓝消失了，图斩瓦变得更加沉稳、内收，隐藏于心底的怒火被完全克制。

　　呷——

　　黎鹰仓皇逃回。

　　“咳咳。”羊齿部落的老头感到不适。“很危险。”

　　他透过黎鹰的视角，看见了图斩瓦清晰尖锐的双眼——这个人确实已经摆脱了死亡蛊惑。

　　但老头却不能够长久地看向那双眼睛。

　　图斩瓦血战出来的压迫感，仿佛承载着北境荒原里的深沉，稍微凝视，就如同冰川轰然倾覆。

　　“你看到了什么？”

　　休姆问道。

　　羊齿部落的老头不想助长敌人的声势，又不知怎么回答。

　　他发现战旌们都在看着自己。

　　唯独肯恩，隔着战场，和图斩瓦对视良久。

　　“哎。”

　　老头瞬间明白了他和肯恩之间的差距，于是郑重地警告周围所有人：“要么我们一起杀了他，要么离得远远的，想活命，就要打起全部的精神。”

　　轰隆！

　　乌云密布。

　　桑顿卡亚的建筑里传来尖叫声，探头观望的村民都缩回了脑袋。

　　他们即便再傻，也能明白那云层不是荒原多变的天气，而是敌人酝酿当中的魔法。

　　锡蒂组织士兵防御。

　　部落联军瞬间支起无数盾牌，像是经验丰富的样子——他们在苏盆络谷地遭遇过冰锥风暴。

　　锡蒂奔走指挥。

　　她披上毛皮罩的同时，撇头看见肯恩正望着天空发呆，于是喊道：“干什么，想变成蜂窝吗？”

　　“不对劲。”

　　肯恩的声音很沉重，他说话时伴随着喘息。

　　【冰魔法：通桥（79%）】

　　魔法完全不同，而且准备时间非常快。

　　锡蒂距离较近，她能觉察到这个男人逐渐变得紧张，刚向前迈出一步，想要仔细询问，却被高声吓退。

　　“不准靠近扶手！”

　　肯恩发疯似地呼喊。

　　他全力甩出【晨昏】，朝着勾连的锁链飞去，因为指挥站位比较远，伤害不足，所以他一开始并没有这么做。

　　战斧仅仅割断两根就后继无力，只能折回。

　　围墙上的联军全都懵了。

　　桑顿卡亚的士兵令行禁止，瞬间远离，并且带着周围陌生的同伴撤退。

　　他们下意识相信战旌。

　　图斩瓦竖起钉头斧，野兽咆哮当中，战车轰开始奔驰。

　　桑顿卡亚的村道崎岖难行，就算最平坦的地方也遍布巨石，沟壑足足五步，铺满铁屑，别说军队冲锋，就连独自跨越都要耗费些功夫。

　　乌云开始翻滚，寒风从北而来。

　　图斩瓦的战车正在前进。

　　漆冰使徒们早就恭候在废墟前方，瞬间，数枚蓄满魔法的武器被高高举起。

　　军阵中隐藏的法师暴露了出来。

　　他们眼中全白，幽蓝色的雾霭飘荡，沉重的兽皮披风在鼓动，各种图腾铁挂之类的装饰哗啦作响。

　　“寒冷之拥，铸造冰之桥梁。”

　　数名冰爆法师异口同声的吟唱。

　　他们仰望苍穹，拥双臂迎接浓云，就在图斩瓦即将抵达之际，将魔法鼓动到极限，以点成面，呼唤道：

　　“跨越生存与死亡的两岸。”

　　寒意凝结，令在场所有人喉头紧绷，好像连唾液都被瞬间冰封了一样。

　　霜白铺满了杂乱的废墟。

　　图斩瓦头发散乱，肌肉紧绷，随着他的呐喊，所有漆冰使徒开始迈开步伐。

　　坚冰出现在他们的脚下。

　　不断延伸，延伸，再延伸，速度越来越快。

　　雪白色的霜冻爬上铁索，那些滋啦啦的冰晶凝结声仿佛是催命的前奏，像是一双双深渊里爬来的爪子，想要伸向泅溺的可怜鬼。

　　没有人能跟上它生长的速度。

　　部落联军仓皇地逃窜，当第一朵霜花触碰到木门，延展出来的冰晶很快就变得通透又清晰。

　　空谷部落的战旌掩护自己的战士。

　　他转过头，才发现桥梁已经顺延至脚下，围墙肉眼可见地变成了白色。

　　“门，没用了。”

　　冰在延伸，围墙折檐在扭曲。

　　砰！

　　木屑横飞。

　　托弥欧竖起雪白的盾牌，感觉有尖锐的东西落在上面，将他不断向后推的同时，还发出折断的脆响。

　　唰！

　　他觉得喉头发凉。

　　“遭了。”

　　他想着。

　　冰锥从下方而来，肆意生长的晶体像是长矛那样，直直冲向了他的咽喉。

　　砰！

　　托弥欧瞳孔颤抖，却听见了碎裂声。

　　他看见：

　　肯恩·布维尔闪到身旁，挥舞着漆黑的拳头，将冰块轰然击碎，即便如此，护臂的铁块缝隙间，还是溅出了血沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0158：翻越而来的梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 