    当英雄协会的扩建消息，以及，部分涉及到多元宇宙的概念，发送到一众英雄们以及民众手中的时刻。

    整个世界掀起了轩然大波。

    “前往异世界吗？”

    “这可真是有趣……”

    一位有着无比奇特的白色V自行头发的男人，看着手中报纸上面刊登的英雄协会招聘广告露出了微笑。

    “看来原定的计划也要改改了，先去搞清楚这所谓的异世界在开始我的英雄狩猎心动好了~”

    男人自顾地说着，将手里的报纸轻轻折叠好, 放到了身后角落里，一位被打得鼻青脸肿，已经神志不清的身穿战斗服的英雄怀中。

    “多谢你的报纸了，英雄。”

    男人看着瘫倒在地的英雄，从裤兜中拿出布，擦了擦手上沾染的鲜红, 随即将手帕遂意地抛向了天空, 迈开他那穿着好似老BJ布鞋一般的黑色布鞋，朝着远方走去。

    “异世界？！”

    “好像很有趣的样子。”

    “忽然间武道大赛怎么看都显得很无聊的样子。”

    “决定了，改变策略，放弃无聊的武道大赛，去异世界看看。”

    一位身穿武术服，梳着一头长发，看模样绝对称得上帅哥二字的男人，在看了报纸之后，决定从早上报名的武道格斗大赛退赛了，在他看来与其去所谓无聊到爆炸，最终绝对会让他取胜的武术大会，不如成为这个世界上第一批吃螃蟹的人，去看看所谓的异世界究竟是什么样子的。

    是的，眼前这个帅哥对英雄协会的任务丝毫不感兴趣，他只是单纯的想要看看异世界的样子而已，硬要说的话，就是他的冒险细胞被点燃了……

    像是眼前这个以有趣与好奇为前提打算去异世界冒险的人, 还有那么不想看着英雄们都离开, 而无法完成自己梦想英雄狩猎，所以打算跟着英雄们一起离开的人……

    当多元宇宙大门打开的时刻, 无数心怀鬼胎，打算去异世界捞一笔，或者完成自己某些不可告人目的的存在，全都聚集在了一起，他们全都打算利用朱庇特的能力前往异世界。

    然而，朱庇特又岂是那么好利用的？！

    三天的时间，朱庇特给了英雄协会整整三天的动员时间。

    三天的时间一过去，当朱庇特来到英雄协会的时刻，见到了上百名，自认有实力并且希望跟着朱庇特前往异世界的‘强者们’。

    “看来你们都做好准备了？！”

    朱庇特的目光从这一众英雄们的脸上扫过，询问道。

    “嗯……”

    一众英雄们齐齐颔首，向朱庇特表达着，他们已经做好了准备的决心。

    “那么……”

    “你们跟我来吧！”

    朱庇特得到了眼前一众英雄们的回应之后，露出了身后的一张凭空而立的门扉，门扉就这样立于大厅中，门扉的周围没有任何的墙壁，门扉的后面自然也没有任何房间。

    然而, 当朱庇特将门扉打开的时刻……

    众人从那门扉望过去，看到的是充斥着无尽白色光芒，让人看不清前面方向的新世界。

    “真正有勇气的人, 就跟我来吧！”

    朱庇特转过身，对着一众英雄们留下了无比平淡的一句话，便二话不说的，走进了门扉里面。

    这是对这群‘英雄们’最后的考验。

    “额……”

    “这就进去了？”

    “对面是新的世界吗？”

    “或者万一这是一个陷阱。”

    屋子里面一众英雄们瞧着那平平无奇的门扉，神色有些担忧，所谓多元宇宙的消息，在他们看来还是有些不可信的，部分英雄即便是现在依然把这事情当成了一个骗局一样的东西。

    “真是丢人呢~”

    正当这群英雄们站在原地踌躇不前的时刻，龙卷面朝一众英雄们，发出了冷冷地嘲讽声。

    “额……”

    英雄们听着卷的嘲讽皆是一愣，他们想要反驳什么，但是面对那位战栗的龙卷，他们内心揣着几分胆怯，简单来说就是怂了，不敢惹。

    “就让我打个头阵，看看对面的世界吧！”

    “而你们就在这里像是乌龟一般的给我老实待着吧！”

    龙卷面朝身侧的众人冷声讲着，接着飞进了眼前的门扉里面。

    “走吧！”

    随着龙卷进入门扉，一众S级英雄们，陆续的跟着龙卷走了进去。

    很快一众S级英雄们便消失在了那扇门扉之中。

    “走吧~”

    “S级英雄们都过去了，天塌下来也是有他们帮忙顶着，我们也就别在这里自乱阵脚了，反正来都来了，又不可能不进去……”

    随着S级英雄们的入场，其余的英雄们，以及从其他渠道来到英雄协会通过了协会的考验，心中怀揣着其他心思的人们，纷纷走进了那闪光的通道中。

    当众人成功穿过了那闪闪发光的大门，映入眼帘的是一个科技感十足的巨大金属广场。

    “这就是新的世界吗？”

    “好神奇……”

    “这个世界有些意思……”

    一众英雄们站在广场上，左顾右盼着，似乎在观察着他们现在身处的地方。

    “欢迎诸位来到我的世界。”

    正当英雄们，对于自己来到了新世界而感到好奇的时刻，随着一道四面八方传来的立体音，众人头顶的位置，一个玻璃墙壁后面，朱庇特背着手，站在那里静静地看着众人，同时在他的身后站着四位身穿白色大衣的科学博士。

    杰克，基诺斯，波佛依以及库斯诺四人。

    “诸位，从今天开始你们便是多元宇宙英雄协会的一员了，我希望你们可以遵守多元宇宙英雄协会的规矩做事，也就是遵守我制定的规矩行事，我们的目的只有一个创造一个以人类为主宰，世界上所有人类都可以安居乐业的终极宇宙。”

    朱庇特面朝一众英雄们讲述道。

    “在这里我把大家有可能问得问题也解答一下。”

    “第一，为了可以更好的完成世界和平的计划，诸位的行动我们将进行统一的管理，也就是说以后不存在自主行动这件事了。”

    “第二，并非是来到了这个世界之后，你们便永远回不到以前的世界了，我们会给每个英雄们分配合理的回到过去世界的时间，这份时间是根据大家的等级进行分配的，等级越高你的权利就越大，相反等级越低你的权利就越小，S级别的英雄们除了在被强制征召，或者处理某些任何的时刻，不允许擅自前往其他世界，其他的时间，我们不会去限制S级英雄们的自由，那么相反，最低级的C级英雄必须接受军事化的管理，无论做什么，都要向你们的上级请假，诸位听懂了吗？”

    朱庇特将这群人有可能问道的问题，全部提前一步解答了出来。

    “也就是说一切都是靠实力吗？”

    人群中，一位留着白色V字形短发的男人，举手，朝着朱庇特问道。

    “是的。”

    站在高层上的朱庇特，仅用两个字巨回答了男人的问题。

    “很好，既然如此的话，我没有其他问题了。”

    男人得到了朱庇特的回答后，露出了满意的笑容，这种弱肉强食的世界真是太帮了。

    其余英雄们在听了朱庇特的这番发言后，大多也没说些什么，敢第一时间来到异世界的人，毫无疑问都是对自己的实力有着绝对自信的高手，他们自认不会输给英雄协会的S级英雄们。

    “请问？如何才能成为S级英雄？”

    “因为我们并不是属于英雄协会的成员的缘故，所以我们并没有英雄协会的排名，可是我们自认不比S级英雄差！”

    又有人朝着朱庇特提出了自己的问题。

    “这个问题很简单……”

    “打！”

    “给你们一个小时的时间，最后还站着的人就是S级英雄。”

    “对了，你们千万不要想着，大家都不动然后好一起晋级这种无聊的举动。”

    “如果你们这么玩的话，我会给你们所有人不合格，全都排除在S级英雄之外的。”

    “这样吧！为了让你们努力一点，我说个数吧！20，只要最后还站着的人，超过了20个人，那么就全体淘汰，就这样……”

    朱庇特朝着那一众英雄们露出了一丝笑意，随后转身离去。

    “喂喂喂？！”

    “一上来就战斗吗？”

    “太过分了吧？”

    有些英雄们看着离去的朱庇特，大声地喊了起来，他们似乎有些不甘心。

    “身为英雄们，连战斗都不战斗的话，拿什么去面对怪人们啊？”

    那留着白色V字形短发的男人大笑着，双手按住了正在说话的两位英雄的后脑壳，下一秒，猛地用力，将二人的脸颊朝着地面撞击而去。

    就是这短短的一个呼吸间，就有两位英雄被淘汰，失去了S级英雄的竞选资格。

    “如果害怕的话就逃跑吧~”

    “你们以为我们未来的敌人究竟有多么强大啊？”

    龙卷双臂环绕在身前，一个眼神就干掉了周围的几位竞争对手。

    “哈哈哈，真不愧是那位朱庇特，一上来就如此不同寻常，不过很有意思就是了。”

    原子武士手握武士刀，瞬间切断了几位原A级英雄的装备。

    “都躲开！”

    背心尊者，超合金黑光以及性感囚犯三人组，不断向周围的人亮着肌肉，展示着胸肌加爆子弹都经典名场面。

    其余等一众原S级英雄们也展示出了强悍的作战能力，身为S级英雄们，就没有一个水的……

    好吧，其实还是有一个除外的。

    “噗通~噗通~噗通~”

    赛场中，一位有着金色长发，右边的眼睛上带着三道刀疤的男人，就这样双臂环绕在胸前，站在赛场的最中央。

    “哈哈哈……”

    “是King！他居然背对着我，真是好机会！”

    有着疾风般速度男人，望着那背对着他的男人，露出了微笑，他打算先把整个赛场上最强的人淘汰掉。

    然而正当他准备一击将眼前这个号称地表最强男人的家伙击败的时刻，他的耳边隐约间，似乎听到了战鼓的声音。

    “噗通~噗通~噗通~”

    听着那耳边不断传来的声音，男人停住了自己的身子。

    “这是，不会错……”

    “帝王引擎！那个男人，那个最强的男人居然进入了战斗模式？！”

    “是吗？原来如此，我已经被他发现了吗？”

    “也对，那可是这个世界上最强的男人，发现我的偷袭属实是正常！”

    “但是，他既然发现了我的行为，为何依然用后背对着我呢？”

    “难道说……”

    这位准备偷袭King的男人似乎意识到了什么，神色一变。

    “是吗？原来如此，是因为King你的力量太过于强大，所以不愿意伤害我，故此才使用你的帝王引擎警告我吗？”

    “King，不得不承认，我确实不如你……”

    男人握紧了拳头，望着King的背影摇了摇头，接着化作一道清风，选择对其他英雄下手。

    “卧槽啊！”

    “怎么说打就打起来了？”

    “这也太可怕了吧？”

    然而被那有着疾风称号的男人，无比佩服的King，此刻吓得都快要尿裤子了，他看着刀兵相向的一众英雄们，站在原地一动不动，不是他他不想动，实在是被吓得动双腿发软，不了身子。

    然而这一幕看在其他人的眼里，则变成了King不愿意伤害他们，故而选择让他们自己决出胜负……

    随着炮火声，轰鸣声，以及嘶喊声。

    仅仅半个小时的时间，战斗便决出了胜负！

    最终还站在赛场上的人二十个人有……

    战栗的龙卷，原子武士，闪光的佛莱士，杰诺斯，King，猪神，驱动骑士，超合金黑光，性感囚犯，童帝，背心尊者，金属骑士的机器人一众原S级英雄们全部晋级……

    琦玉毫无意外晋级，终于如愿以偿成为了S级别的英雄。

    武道家水龙，武道家饿狼晋级。

    被龙卷吊起来抽了三天的赛克斯晋级，被龙卷带来参观异世界的吹雪，在赛克斯的帮助下，以及龙卷暗中关照下晋级。

    原怪人协会成员凤凰男晋级，追着琦玉而来的音速的索尼克晋级……

    这就是目前，新英雄协会的一众S级成员们……

    “可恶我居然输了……”

    躺在地面上，被恶狼瞬间秒杀的爆山大爷，心中充满了不甘心。

