
175老A，我来了

时光荏苒，岁月如梭，日历本一页接着一页，翻得飞快。

不知不觉间，春去夏来，很快，时间就来到了这一年的六月底了。

苏齐在陆军指挥学院的学习生涯开始以天计，进入最后阶段的倒计时了。

接下来不过就是几个事，授衔，毕业，下部队。

不过就在苏齐紧锣密鼓地计划着怎么和大家好好来一个毕业典礼之际，一个人却突然到来，把他从学校接走了。

袁朗开了车，来学校接他。

那家伙穿着夏季常服，挂着中校军衔，开着一辆小破车来接他。

袁朗本应该是一身正气的，但脸上坏笑坏笑的，让人忍俊不禁，他来到了苏齐面前，上下打量了他几眼，然后抬起手在他肩膀上拍了他几下，然后又在他胸口捶了一拳，这才满意地道：“还好还好，没闲废了。”

之后，他拉开后面一排的门，把苏齐的背囊一把从地上抓了起来，像扔垃圾一样地扔进了后面一排的座位上，然后砰的一声，重重地把门一关，这才朝苏齐使了一个眼色：“上车！”

苏齐倒也不客气，拉开副驾驶的门坐了上去。

他的安全带都还没有系好呢，吉普车就尖叫了起来，刹那之后，袁朗猛地急打方向，吉普车在原地猛烈转向，然后呼啸着朝远处疾驰而去了，有点像是弹射出去一样。

这一套动作十分狂暴，就像和车有仇一般，看得门口站岗的两个卫兵目瞪口呆，好一半天没能回过神来。

车里。

苏齐已经系好了安全带，悠然坐着。

袁朗之前开车十分狂暴，而且突然加速并急打方向，不过并没有把苏齐弄得东倒西歪的，他反应还是很快，一把抓住了扶手，稳稳坐住了，而且脸上也没有惊慌或者惊吓之色，神态如常。

另外，他也没有因此而觉得袁朗精神变-态，眼神一如既往，平静如秋天的湖水。

袁朗用眼角的余光瞥了他一下，笑得更欢乐了。

把车开出去了四五公里，袁朗这才扭头问苏齐：“怎么样，学校的生活还可以吧？”

“还行！”苏齐回答，依然简短，态度还是那么淡然，并没有因为袁朗以后就是他的直接上级而故意讨好他，但也没有故意疏离，平平淡淡，一如既往。

“新一期的集训人员已经全部到齐，就差你一个了，所以我只能先来把你接走，不然等到你毕业那一天，我们集训都进行一大半了！”

袁朗一边开车一边解释。

此时，他的车开得很稳，很顺滑，而且不疾不徐的，就像一个老年人开车，完全想象不到刚才这家伙竟然疯魔得像个疯子。

“嗳，你怎么不把军衔挂上？”

袁朗扭头瞥了一眼他的肩章，问道。

此时，苏齐还挂着陆军指挥学院的学员肩章，他们的授衔仪式还没有举行，所以挂的还是学员肩章，不过鉴于苏齐特殊的情况，他的军衔上级已经颁发给他了。

综合考虑了各方面的因素后，上级授予了他上尉军衔，以此奖励他在陆军指挥学院学习这一段时间做出的突出贡献。

他在陆军指挥学院做了几个方面的突出贡献：一是他配合西门远等人完成了几次秘密任务；第二，他和实验班的学员们一起搞了一个陆军合成旅相关方面的研究，包括编制，结构，指挥，战术战法，而且还用兵棋推演系统推演出了好几套关键流程，虽然这些都还只能算是纸上谈兵的东西，但对于当前的我军依然具有相当重要的指导作用，所以该研究获得了突出贡献奖，而且被列为了重要机密；第三......

鉴于他的优异表现，所以上级部门授予他上尉军衔。

其实有好多领导提议再把他的军衔提一提，不过被院长压下来了，院长说晋升得太快了不是好事，路还是一步一步扎扎实实地走出来的比较好。

所以，此时，他是可以挂上尉的军衔的。

袁朗肯定也知道这件事，是以才会这么问他。

苏齐听了，笑了笑：“挂上了又没什么用，反正你们又不认？”

“呃？”袁朗一怔，有些诧异地扭过头看了他一眼，然后才把目光看向了正前方，他打了一把方向，云淡风轻地躲避了一辆对向飞快疾驰而来差点撞到了他们的汽车，这才奇怪地问：“你好像对我们这一套很熟悉啊？”

“有所了解，反正到了你们那儿后，我们就是砧板上的肉了，只能凭你们宰！”

“艹！怎么把我们说得那么不堪入目啊？”袁朗爆了一句粗口，假装有点儿不满，其实心里暗暗得意。

苏齐扭头看了袁朗一眼，笑了笑道：“不过其实我挺能理解你们的？”

“你能理解？”袁朗猛地扭头看了过来。

“我要是你，我也这样做，而且下手还要更狠一些，就像猎人学校那样！”

“你知道猎人学校？”袁朗这下真的有些震惊了。

“嗯。”苏齐点了点头。

“......”袁朗没再说话，只是把目光收了回来。

“怪不得这小子云淡风轻的，原来还有点看不上我们那一套啊？”他喃喃地在心里说。

汽车疾驰，一路朝着人烟稀少的地方开去。

开着开着，苏齐眼皮有些沉重，有些打盹了，他扭头看了袁朗一眼：“袁队，要不我来开吧？”

“我开，你不知道地方！”

苏齐其实也不是想开车，他的目的是下一句：“那我睡一会儿。”

“好，你睡！”

苏齐于是靠在靠椅上，闭上了眼睛，不一会儿就真的睡着了。

这一段时间一直比较忙，睡眠大幅减少，先是天天打磨毕业论文，然后又和大家研究毕业典礼的事，而且他常熬夜看书——毕业后很多书可就看不到了——所以睡眠少了一些，有些困。

袁朗扭头看了他一眼，见他睡得如此香甜后，摇了摇头，有些好笑，又有些佩服。

不知什么时候了，当苏齐睡饱了，睁开了朦胧的眼睛，这才发现自己其实已经进入老a的营地了。

老a的营地位于一个很偏的地方，四周都没有人烟，不过山清水秀的，风景倒是不错。

袁朗把车开到停车场停了下来，然后便带着苏齐朝着宿舍楼走去。

老a的基地很大，从停车场去到宿舍，路很远，要走好一会儿。

停车场附近人很少，没几个，不过随着逐渐进入到宿舍附近，人渐渐多了起来，很多人看到袁朗，都笑着和他打起了招呼，袁队袁队的喊，那些老兵也朝苏齐看上一眼或者几眼，不过那眼神可就不一样了，带着戏谑，带着老兵看新兵蛋子的那种特殊眼神。

苏齐从始至终都很平静，一没有觉得太过好奇，他没有这里看看那里瞧瞧的激动样儿，第二他也没有一点点紧张，哪怕对边遇到一个人都是中尉上尉什么的，他一直平平淡淡，没特别反应。

带着苏齐走了一会儿，袁朗发现苏齐并无太大反应，似乎觉得有些无聊，不由主动说了起来：“你有没有发现一个现象，这里的人，军衔都很高？”

“发现了，刚才遇到的这七个，一个少尉，两个中尉剩下的全部是上尉，最低的那一个，是少尉。”

袁朗听了，一下扭过头看着苏齐。

刚才苏齐跟着他走过来的时候，一直安安静静，似乎连眼神都没有左顾右盼的，可是他竟然看到了那些人的身份而且记住了他们的军衔。

“你小子？”袁朗乐了，脸上的笑容也更盛了几分。

又往前走了几步，他这才解释道：“我们这儿已经基本实现了军人的职业化了，所以随便拎出一个来，都是尉官，最低也是少尉.......哦，不对，现在有个士官了。”

“士官？”苏齐一愣，“不会是成才吧？”

不过他虽然有些疑惑也有些期待，但脸上并没有表现出来，依然一如既往地平淡。

又往前走了一会儿，袁朗这才笑了起来：“到了！”

苏齐抬头看了看，果然是一栋小破楼，一切都跟电视剧里的一样，每一层楼的楼梯口都有两个卫兵把手，每一层楼的宿舍都安安静静，房门紧闭，当然，也有人悄悄打开了房门，探头探脑的，但才一露头，就被教官一顿臭骂吼了回去。

非常熟悉的感觉！

袁朗指了指那栋小破楼：“这是你们的宿舍，不过是临时的，最多住三个月，最少嘛......就看你的本事咯，有可能一天，也有可能.....”

他扭头看着苏齐：“我希望能在那边的宿舍里见到你！”他指了指对面那一栋漂亮的宿舍楼。

“我相信一定会的。”苏齐很平静地说。

袁朗似笑非笑：“临别赠言，综合素质就是随时随地，一切！”

说完，他脸色一变，就像那些变脸大师一样，脸上刹那没有了一点儿笑脸，只是沉着脸吼：“齐桓——齐桓——”

不过吼了之后他就有些后悔了。

因为苏齐根本就没把这里放在眼里啊，人家对标的是猎人学校....所以这里.....唉.....自己的这点小把戏人家根本看不上啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69100391"  chaptername="第175章  老A，我来了">加入书签</a>
</div>
