 秦命第一时间冲过去：“女皇！刚刚那是什么？”“

    轮回盘！轮回审判！”精灵女皇没真正见过轮回盘，却知道那是龙族镇族至宝，在六百年前围剿弑天战神的那场大战中大放异彩，没想到它竟然还在，并且打在了她的身上。她现在浑身剧痛，从经脉到灵魂都像是被某种力量在灼烧。

    “十二重绝阵已经破了，我们到此为止？”秦命看不清精灵女皇具体伤势，却能感受到精她的痛苦。“

    继续！”精灵女皇却没有任何停滞，卷起滔天血气，杀向了盘武仙尊。仙武之威，空间奥妙，令混乱天穹凝固，十余股空间通道像是恶龙腾空，疾速翻腾，无视着空间的距离轰击着盘武仙尊。

    “女皇当心！只要缠住盘武仙尊，其他的交给我们了！”秦命暴吼，声若雷霆，浩荡战场，喊给皇族联盟听，更喊给夜魔岛听。

    “还在等什么！杀！！”夜魔族巫魔族各大魔皇，高阶天武，全部冲出夜魔岛，深渊骨龙、青尸饕餮、楚万怡、楚子邱，以及天火老祖，也挟沸腾的杀威，冲出屏障，向着镇守各处的皇族联盟杀了过去。深

    渊骨龙它们急于展现自己，向秦命和冥主证明自己。

    夜魔族和巫魔族的皇族们则压抑了半年多，满腔的怒火和杀意在这一刻全部点燃。巫

    魔皇已经强弩之末了，没有再坚持着冲击，全速撤退，冲进夜魔岛，联手虚弱的夜魔皇，坐镇两大岛屿。他们不适合战斗了，可遥控全场却绰绰有余，也大肆吞炼灵宝，补充能量，守护战阵。随

    着两大魔皇回归，精灵岛上的通天古树们直接冲出来两棵，还是最强的两棵，不是接近煌武巅峰，而是真正的煌武巅峰，它们万米高的身躯像是魔神般踏海狂冲，树根交织成山岭般的脚掌，每步落下都炸起滔天浪花，轰鸣汪洋，它们粗壮的枝杈连续交织，变化成数十条粗壮的手臂，并凝聚成战斧、长矛、重锤等强悍的战斗武器，每一个都有着数千米之巨，随便一舞便是呼啸的狂风，云层都能轻易撕碎。

    通天古树纵步狂奔，随便一步就是数公里远，连庞大的深渊骨龙在它们面前都显得渺小，带来的威势震颤全场。“

    老爷子，找到穷奇！”秦命展开冥域天华，形成巨大的光羽漩涡，向着汪洋掠取生命之力，迅速愈合着伤势。老

    修罗早就感受到了远处一股异常强大的能量，手持幽冥镰刀，横空猛冲，悍然杀向了那个方向。

    十二重绝阵还在维持着，发挥出恐怖的能量，可是相较于之前而言，已经不及十分之一，根本压制不住精灵岛。他们想要放弃战阵，可战阵里面的布置方式是各皇族的绝密，而且每个阵心阵眼都安置着海量的灵宝，一旦放弃，这些东西可能全部归了精灵岛，而且……穷奇正在关键时刻，如果放弃战阵，他们还怎么守护它。

    “来了！”紫金天龙大骇，它们这里守护的就是穷奇，绝不能受到重创。“不要慌，不要乱，一定要守护穷奇！”

    三尊煌武，大量的天武，全部镇守在这里，他们早在之前就在这里形成了一个单独的守护大阵，可以说是十二重绝阵的一个分支，从里面汲取能量，虽然十二重绝阵受到重创，可能量还在，所以这个战阵还能维持住。“

    紫金天龙留下，我来收拾那老东西！”黑魔皇手持魔刀，悍然杀向了老修罗。管他什么修罗殿殿主，都已经被盘武仙尊打废了，不足为虑：“区区天庭之主，也敢来乱武称雄，接我一刀！”黑

    魔皇虽然狂傲，可实力极其霸道，被视为魔族刑天战神和血魔天尊之外当代最有希望晋入仙武的魔族族长，否则也不会受劫天教教主器重，一再想办法招揽合作。

    老修罗像是一道黑色惊雷，横空猛冲，手中幽冥镰刀猛地向前一击，天海之间顿时陷入黑暗，阴雷滚滚，死气缭绕，滚滚黑雾里面仿佛有着万千孤魂在嘶吼。

    “吼！”黑魔刀横空暴击，卷起滔天魔威，上面接连睁开一双双的眼睛，那是历代黑魔皇的魂念，每睁开一双就等于解除一层封印，释放一尊祖魂，但此时此刻，黑魔皇以血脉为引，以魔威冲击，悍然解开了十三道封印，睁开了十三双漆黑的眼睛。这一刻的刀体剧烈颤动，恐怖的威能连他都仿佛控制不住。“

    锵！！”黑魔刀悍然劈在了幽冥镰刀上，顿时暴起冲天的狂潮，一股是惊世魔威，煞气如海啸狂卷，一股则是无尽的幽冥死气，炸起丧钟之力。那股威势俨然就像是两个世界在撞击，一个是魔域，一个是冥域。

    然而，黑魔皇自信能一击轰退修罗，进而牢牢占据主动权，直至斩杀，可是……黑魔刀狂暴的劈斩攻势却在刹那间骤止，被血色镰刀死死抗住，近在眼前的老修罗慕然咆哮，宛若百万鬼族咆哮，亿万孤魂大吼，幽冥镰刀杀威暴涨，竟然猛地向前，硬是轰开了黑魔刀。

    黑魔皇凌空翻腾，暴退千米，表情大骇，传承万载的黑魔刀竟然被撕开一道缝隙。

    老修罗冷冷瞥了一眼远处被巨大能量包围的战阵，横举幽冥镰刀，大喝：“所有煌武！目标……穷奇！”与

    其分散打击，不如集中猛冲，把皇族联盟的煌武也都牵制过来，到时候双方煌武集中乱战，任何一个得到机会，都能冲击守护冲起的战阵，不断干扰穷奇突破，而且双方煌武集中混战的能量一定非常庞大，很可能击溃战阵。“

    老不死的，好算计！”黑魔皇握紧黑魔刀，主动杀向了老修罗，咆哮战场：“所有煌武给我缠住对手！所有天武，镇守大阵，协助煌武！只要坚守一天，五爪金龙必到！”

    老修罗不着急轻易干扰穷奇，提着幽冥镰刀直取黑魔皇！“

    老东西，受死！”黑魔皇浑身魔气翻腾，提着黑魔刀怒斩修罗。“

    杀！！”正在狂奔猛冲的深渊骨龙等全部转向，集中往老修罗的战场冲。“

    拦住他们！”炎皇、洪荒蛮龙等皇族联盟的煌武则从各处冲出，疾速奔袭阻击。各大天武继续掌控十二重绝阵，用余威阻击深渊骨龙。

    惨烈的攻防战因修罗一声喝令迅速变成了大规模的混战，双方全部暴走般恶战，使出浑身解数，各种秘术、武器，毫无保留。平常煌武对决都难得一见，如今却迅速上演了一场近二十位煌武之间的生死狂战，一股股威能暴起，一重重杀威浩荡，相互撞击，相互纠缠，形成一片数万米的庞大杀场。

    精灵岛一方则悍不畏死的猛冲，也一定要打破穷奇的突破。

    皇族联盟借助十二重绝阵的余威拼死阻击，一定要阻止他们破坏穷奇的蜕变。 