    这个关键时刻，老丫头和花鲜生之间的教学也进行得如火如荼。

    花鲜生现在身体里携带着一个刚刚得到极大改善的生命，精力特别旺盛，他甚至提出自己的意见，说为啥我们还在这里看别人打，何不自己下去自己去亲自干，估计那些敌人不是对手吧。

    可是，他这个念头一说出来，立刻就遭到三个老头儿的一致痛斥。

    孔毓良说：“欲速则不达，你小子没有学过四书五经吗？”

    花鲜生急速地扫描了一下自己的知识储备，没有这个内容？难道老头儿就是一个大忽悠？

    心有所想就要怼那个孔老夫子的传人，给他一个假传圣旨的帽子，压住他，

    可是话没出口，就听老丫头说：“你还毛嫩，不会走就想跑，这不是好孩子的行为。”

    花鲜生赶紧勒住自己的舌头，不让已经出了喉咙到了嘴边的话滚出来。

    好家伙，自己准备的帽子没送出去，自己脑袋上的帽子已经越来越大了。坏孩子这个名字一旦给自己印上，很难去掉的！

    果然，一直没有说话的保罗三世也开口了。

    “磨刀不误砍柴工，你现在每多花一分钟，都会有一个小时的回报。”

    花鲜生听罢赶紧彻底将自己的舌头打结，而且派它去堵住话语的出口。

    只是在心里怼了一句：“我知道了！你们这些老家伙之所以难缠，原来就是翻手云覆手雨，一件事情怎么说都行，怎么说都有理，明明开始着急出发的是你们这些老头儿，现在就磨刀不误砍柴工了。

    “唔。”

    花鲜生彻底没了脾气。

    “你看那个木偶，虽然体格高大，却是有形无神，所以看着很凶，实际上却威力有限，有些败坏神纹的名声；如果是正常的神纹应用，那个叫什么龙煞的早就被虐成渣渣了！究其原因，是那个掌控木偶的人，是叫什么葛郎木的吧，他顶多是个半吊子神纹师而已，有机会的话，你可以将她收拢过来……”

    老丫头轻蔑地评价那个葛郎木，满口的都是看不起他，认为他不是一个正经的神纹师。

    这时候孔毓良插话：“那人不是神纹师，只是一个机关消息使用者，就是一个技术高超的工匠，比如修屋造房是一把好手，神纹嘛，估计一窍不通。”

    老丫头略有惊讶：“还有这事？那就难怪了。”

    接着他就继续给花鲜生说，这种木偶的应用，如何有了神髓，就相当于神纹技能的二阶水平了。

    “什么是神纹二级？神纹第二级是符文，也就是在文字之上，画形为符，从简单的静物写生到负责的影视作品都属于这一大类。如果出现连续剧式的宏篇巨著，则威力强大，使用起来，动辄倾城倾国。这个级别的符文，对攻击那些以恒星为中心的星群，非常有效。花鲜生你的目标，就是有足够的时间和人手按照星群的规模准备足够的符文大阵，准备好以后，将大阵输送到攻击目标星群，给它们致命一击。你看那个木偶，是不是可以离开他的操纵者，去主动找敌人打架？小花啊，你可要抓住要领，先从小的来，比如蚂蚁……”

    花鲜生道：“蚂蚁？蚂蚁！”

    一只白色小蚂蚁突然摇头晃脑凭空出现！

    又是言出法随！

    看得老丫头一阵叹息一阵佩服。

    叹息的是，我说蚂蚁只是一个举例，你真给弄出一个蚂蚁来，丢不丢人？

    佩服的是，这个蚂蚁虽然不堪，却是四级神纹的产品，言出法随来到这个世界，老丫头无能为力。

    众人都看向白蚂蚁，虽然知道它是神纹中的二级成品，符文，可是看上去比任何真实的蚂蚁还活灵活现。

    尤其是白丫儿和黑丫儿更是喜欢。

    花鲜生一个指令：“去！”

    那只白蚂蚁原地起跳，落在白丫儿身上。

    “白丫儿，这白蚂蚁的颜色和你相符，我就送给你给你当护卫，赠给它一个名字，白蚂蚁卫士。”

    那只白蚂蚁似乎很喜欢这个职位，立在白丫儿的肩头，跳了一个胡旋舞，表达自己的心情。

    最高兴的是白丫儿，心中欢愉无限，话都说不出来了。

    只有黑丫儿不高兴了，嗔怨道：“小鲜儿哥哥，黑丫儿也需要卫士！”

    花鲜生毫不迟疑：“黑蚂蚁！”

    顿时，一只各处一样，只是眼色黑亮的黑蚂蚁凭空而来。

    “去！给黑丫儿当卫士，赠名黑蚂蚁卫士。”

    那黑蚂蚁正在空中，喜欢自己的职务和名字，横空就是一个胡旋舞，然后才落在黑丫儿肩头。

    一时之间，黑丫儿黑蚂蚁，白丫儿白蚂蚁，两对儿相得益彰。

    众人都是一阵哈哈大笑：“好！”

    只有火鸦不协调：“呱呱呱！”

    再看那个第一个到达的天娃，闻人异馨介绍他是属于该隐的城邦，因为路途比较近，第一个就到了。

    天娃的师父残忍，也是堕落的中级天使长，和嫉妒一个级别。

    为了打击这些不明来源的人类援军，撒旦也是拼了，不惜跨界调兵，把两个不同族裔的人聚集在一起。

    这要是平时，跨界行为绝对会引起一场大战。

    敌人援军到达，而且声势浩大，现场指挥的前敌司令麦柯最先看到。

    他们当中不但有一个高大的巨人，而且还有许多人类成员追随，也不知道是被裹挟的，还是自愿过来准备出力或者捡便宜的。

    与此同时，精灵妹妹也报告说：“在那些援军的上面，飞来了二十万天使！”

    听到精灵妹妹的声音，看看空无一物的天空，众人这才明白，怪不得录像中有那些无形之物的动态报告，原来是精灵妹妹在那里辛苦工作，将那些人们看不见的世界，都给侦察清楚，然后告知大家。

    花鲜生心中，不由生出一股羡慕。

    根据精灵妹妹的报告，原来残忍天使长拥有二十万天使，这个是他们这一个级别的中级天使长的定编，他倾巢出动，全部派了过来。

    最后面的一支人马，是乔直的五千死囚。

    他们在十个侍卫带领下，留守在远东地区监视该隐一族，看到天娃和许多族内青壮年出动，当然要拦阻。

    可是他们的拦阻被数量众多的天使反制，没有起到作用。

    他们追到了边界地区，想到自己的监视任务，就没有继续跨界追赶。

    佑罗是这个死囚的总管，当即就把这些情况报告给了乔直，并且请示要不要跨界支援。

    乔直命令他们原地不动，没有他的进一步命令不要过来。

    妒忌天使见到残忍天使，二人也没有什么好讲，虽然他们之间这个时候不会内乱，但是鸡毛擀毡子不合粘是毫无疑问的。

    一个残忍一个妒忌本来就不是合拍的属性。

    不过来援的二十万天使和妒忌天使的四十万天使兵合一处，虽然他们不是物质的存在，也把天空搅和得风云变幻，一阵阵地波动。

    妒忌天使看了天娃一样，知道还是个孩子，不太看得上，但是那个孩子死活他是不会操心的，反正不是自己的孩子。

    冷冷地说到：“既然来支援就让那孩子上吧！不是过来看热闹的吧。”

    实际上他是妒忌心发作了。

    那个孩子现在大概是因为年幼的关系，长得唇红齿白，全身如同刚刚煮熟剥开的蛋清，雪白粉嫩。

    再看自己的那个龙煞，整个一个黑狗蛋。

    白鸡蛋、黑狗蛋之间的鲜明对照，他觉得自己矮了一头。

    这还了得？

    我可是第三位中级天使长，你才不过是第十位！

    竟敢抢我的风头，气死我也！

    还有一个让他妒忌的原因，原来那个天娃戴着好看的装饰品。

    那个装饰品不是别的，就是那些被天娃杀掉的奇形怪状的野猪长长的獠牙，不是一颗，而是一串。

    用一条结实的树皮穿着，大概有四五十颗，弄成一个圆圈，挂在了他的脖子上。

    这个可是前所未有的奢侈品。

    虽然妒忌天使他自己不用也没有办法挂那些东西，但是他孩子龙煞可以挂，可是他却没有。

    这些个獠牙以后还有一个重大变故，但是现在效果不太明显。

    这个重大变故，就是这种獠牙成为人类发展史上第一种货币的代表！

    拉麦大城的居民把它当成一般等价物作为交换货物的媒介使用了。

    这个天娃收集的野猪獠牙比什么人都多，也知道了它们的宝贵，就可以加强保护。

    可是在那种近乎丛林环境的地方强者可以横行霸道，这些獠牙放在什么地方都不安全。

    最保险的地方就是随身携带。

    所以天娃的初衷是自己给自己当保险柜，值钱的獠牙放在脖子上挂者。

    他放在脖子上还有另外一个原因，就是可以方便看看。

    否则放在别处还得专门挪到眼前才能看到。

    虽然天娃身材高大，比较年龄上还是孩子，如同所有十来岁的孩子，对自己心爱的东西总是随时都要看看才放心。

    至于装饰品的功能，天娃根本就没有概念。

    也许古今中外都一样，凡是价值高的东西自动就是美丽的东西了，那个獠牙因为是第一份一般等价物，因之也是当时最有价值的东西，因之就暗中发生了置换，变成了最漂亮的装饰品。

    估计其它珍贵的装饰品也差不多。

    比如死硬无法使用的钻石啦、长在蚌蛤之中无法食用名为珍珠实为它们的结石啦，都是如此。

    不管什么初衷什么变化，反正那些野猪牙成功激起了妒忌天使的本能之心，这个东西就不会在历史的长河中寂寞，后来竟然变成统治世界的强大魔王，绝大多数人都俯伏在金钱的脚下。

    残忍天使一听妒忌天使的冷言冷语，二话没说，当即派了天娃上场，那些该隐族人、二十万天使，也都上前策动。

    这个时候，龙煞和葛朗木派出的机器人还在继续缠斗。

    龙煞手中带着树根的半截树桩，已经被大刀看得光秃秃，不过用起来还是势大力沉，二人依然打得旗鼓相当。

    不过第一把大刀已经报废，再快的刀砍木头也坚持不了多长时间。

    现在机器人用的是一柄长把大斧，砍起树桩来，更是得心应手。

    天娃上场，脖子上的野猪獠牙叮当乱响，很是热闹甚至是搞笑，整个一个孩子淘气表现。

    他看到那里打架，也不管二打一不符合规矩，更不会考虑男子汉大丈夫不能以多欺少，喊了一句“看打”，就动手了。

    他手里拿的是一根檩条，足有一丈五尺，大碗粗细。

    这个还真是拆房子的时候，从一个高大的房子上拆下来的。

    可是他这根檩条刚刚捅出去，就听到一声断喝：“小崽子！你是我的！”

    一条巨熊一般的汉子横空出现，一把攥住了那根檩条。，

    原来百里良骝在思考方略的时候，另一只眼睛关注战场情况，针对对方的援兵状况，派出了另一条好汉。

    他就是排名第一百零四位的轲捷日涅夫，大俄帝国人，力大无穷，不怕寒冷。

    他的不怕寒冷当然不是一般的抗冻，而是因地制宜地拥有一项异能。

    这项异能，就是能人工制造冰雪。

    这个对一般武功高强的人来说，只不过是一个鸡肋，食之无味弃之可惜，那些高手岂是一点点冰雪寒冷就能阻吓的。

    只有在对的场合遇到对的人，才能发上奇效。

    出于本能，轲捷日涅夫单手攥住檩条以后，另一只手扑的一声，就挥洒出几个冰雪球团，直接射向天娃。

    他几乎没有穿什么东西，全身上下只有一个野猪獠牙串，还有一个兜裆裤头。

    自从该隐一族的人被百里幽玲攻击裤裆燎毛烧鸟以后，他们就加强了对这个关键部位的保护。

    这个天娃尽管是小孩子，也是毫不例外，而且因为他的特殊，更是重点保护。

    雅八特意给他编制了最好的兜裆布给他专门使用。

    见到有东西袭来，天娃改成一只手掌握那根檩条，另一只手抬起迎接那些冰雪球团。

    他的手异常灵活快捷，噗噗连响之下，四五个冰雪球团全部被拦截。

    可是二人都是勇力绝伦之辈，即使再结实的冰雪球团也难以抗衡。

    所有的球团全部化为齑粉，然后变成一片雪雾向天娃全身罩去。

    霎时间，天娃变成了雪人，全身白皑皑，僵立当场。

    过了大约五秒钟时间，一声惨绝人寰的哭叫传了出来。

    “妈妈！我死了！哇哇……”

    原来这个天娃从来没有经历过如此寒冷的东西。

    不管雪还是冰，甚至是霜都没有见到过。

    这样一种全身被冰雪覆盖，顿时让他魂飞魄散。

