
　　各位教授的讲解都比较有意思。

　　一般顶级大佬，讲解起来都是通俗易懂，风趣十足。

　　如果理解不够深刻，只有半吊子的水平，也成为不了顶级大佬。

　　各位大佬深入浅出的为众人讲解了华夏以及世界的考古情况。

　　在讲解的过程中，话里话外都离不开诺亚方舟以及史前文明的事情。

　　本来只是非常普通的发现探险过程，在各位教授的嘴中,惊险刺激，生动形象。

　　许多人等待着林辰的演讲。

　　记下了时间，看完首映式就离开了。

　　网络上的评论非常好。

　　引来了许多自来水。

　　群众自发的宣传，引来了许多人重新观看直播。

　　一看，吆，没有骗人。

　　是真的很有意思。

　　于是立马陷入其中。

　　在这几天内，发生在华夏经历的一系列活动，也在全世界范围内掀起了一场轰动。

　　如此大规模的揭秘，实属罕见。

　　而且种种证据显示。

　　当今世界文明的演变,核心区域就是华夏。

　　国内和国外最大的轰动还是林辰直播的时候。

　　林辰也被吓了一跳。

　　他只是调试了一下数据。

　　直接把直播间卡爆了。

　　后台工作人员说，正在竭力的抢救中。

　　【哈哈哈，我早就料到了，果真是黑屏了。】

　　【你们也太猛了吧。】

　　【好家伙，为了这次直播，新浪微博等多个平台提供了技术支持，就是生怕出现一些问题，现在可倒好，准备如此充足，还是崩溃了。】

　　【别说网络崩了，我现在拨号都有些困难，网都卡了。】

　　【林大师真的厉害。】

　　【肯定会崩啊，你们可以上外网看一下，许多人也在吐槽，他们挂的缇子也看直播呢。】

　　【哈哈，我也看见了，有一个墨西哥人正在大骂，说花许多钱买的梯子,结果一点用也没有，卡的一动不动的。】

　　林辰的名气.....不容小觑。

　　所有人都低估了。

　　凭借这两年的发现，他的姓名在全世界都广为流传。

　　尤其是在拉丁美洲。

　　几乎是妇孺皆知。

　　就连成龙也没有他的影响力大。

　　一些刚从雨林里搬出来的印第安人，他们都知道林辰的事迹......

　　随着更多学者的研究。

　　印第安人和华夏人的关系逐渐得到了验证。

　　尤其是华夏有意加强了投资，进行引导，收获了不少。

　　所以，这个时间点在拉丁美洲是凌晨，正是深夜的时候。

　　许多人也拿着手机，或抱着电脑，期待着林辰的直播。

　　在一些大学宿舍。

　　几名印第安人和华夏人勾肩搭背的，地面上摆满了废弃的酒瓶子，众人眼眸发亮，一点也没有困意，等着即将到来的直播。

　　.......

　　直播还是完美进行。

　　林辰一袭白衣，从远处走来。

　　他挂着浅浅的微笑，华夏先祖气质附体，父辈如山效果附身，面容俊朗，气质非凡,既带有青少年的朝气蓬勃，又有一股沉稳大气。

　　无论是男生还是女生。

　　观看直播的人全疯了。

　　【炸了，彻底炸了。】

　　【此是嫡仙再世啊。】

　　辛月娥看着屏幕，嘴唇微微一抿，心也扑通的乱跳起来，出场的一刹那间，她也动心了。

　　另一边。

　　两女也正在看直播。

　　何颖盘着脚，穿着宽松的吊带衣服，白嫩的胳膊裸露在空气中，上面依稀能看到一些红色的印记，这些都是林辰上场之前的节奏。

　　她捧着一大包薯条，嘎嘣嘎嘣的吃着，眼睛眯得星星妆，仰慕的看着屏幕中的林辰，不断发出惊叹声。

　　她也是被镇住了。

　　谢文萱目光温柔，眸含春情，紧紧的看着林辰一举一动。

　　两女也有些痴迷。

　　在直播体育馆。

　　也有无数的人有幸来到了这里。

　　自林辰出场后，立马爆出了欢呼声，刹那间，仿佛要把房顶掀开了。

　　观众们实在太过热情。

　　网络中，更是如此。

　　简单的一个出场。

　　直接空降各APP热搜榜第一。

　　【林大师白衣少年】

　　哪怕是林辰的黑粉，也不得不赞叹一句“嫡仙”。

　　林辰站在舞台的中央。

　　他的双手向上举起，而后掌心朝下，向下压了一下。

　　场面立马变得安静起来。

　　坐在前排的一些老教授看到这一幕之后，纷纷对视一眼，露出苦笑，它们算是彻底见识到了林辰恐怖的影响力。

　　根本没有办法相比。

　　林辰沉稳大气，举手投足之间，从容不迫，面对这样的场景，他得心应手。

　　而后，他就开始了自己的演讲。

　　“我的题目是：更高级别的外星文明。”

　　“它，是否存在于地球上？”

　　“又是以什么样的生命体态存活？”

　　“我们又如何去应对未来发生的一切。”

　　林辰开始了精彩的演讲。

　　他的声音充满了磁性，配上温和的笑容，开始娓娓道来，上来就抓住了人们的眼球，让人情不自禁的沉浸于其中。

　　首先，他简单介绍了一下外星人踪影，并且对其外貌进行了简单的推测，又强调了一下，外星人和人类的关系。

　　到了第二项开始。

　　林辰才抛出了论文的观点。

　　地球上可能存在着另一位外星文明，他并没有生搬硬套论文的内容，而是加上了一些新的思索。

　　准确的说，是新的构想和大纲。

　　这些他都是为新的外星人准备地。

　　一念生，一念有。

　　林辰富有节奏地说道：“我们碳基生命是一种很脆弱的生命，这在宇宙生命中是相当少见的。”天籁小说网

　　“真的太脆弱了，比如我们不耐高温，80摄氏度就能使蛋白质凝固。”

　　“不耐辐射，稍高的辐射就能破坏DNA。”

　　“不能离开水、食物和空气，几天的缺水、十几天的缺食，尤其是短短几分钟的缺氧就能导致死亡。”

　　“我们利用植物化学能来间接利用光能，用速度奇慢的神经元来进行思维，都是很低效的办法。”

　　“我绝非在贬低碳基生命，正相反，我由衷敬佩人类。”

　　“在我看来，如此脆弱和低效的生命，很可能因为种种意外，如流星撞击、大气成分变化、冰川来临等而早就天折了，但我们竟然延续到了现在，甚至即将到达第二级文明，实在难能可责！”

　　“我们所发现的外星文明，也是碳基文明。”

　　“但是，我忍不住猜想，或许，也存着另一波外星文明，他们是碳基文明。”

　　“或许，他们就隐藏在地球某处审视着我们.……可能在怜悯我们。”

　　“他们会说，瞧，这群脆弱的碳基文明。”

　　“.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八十九章 林辰开讲了免费阅读。https://xs.23sk.com 