    听到金大川的话，金汉生的脸色终于变得一片漆黑。

    他目光阴狠的瞪了眼江炎，咬牙切齿道：

    “你看这是我见过的，最爱多管闲事的人！”

    江炎轻笑一声，无所谓道：“大川竟然叫我一声师傅，那我自然要告诉他真相，不能让他蒙在鼓里，像傻子一样被你戏弄。”

    金大川也是满脸郑重的朝着江炎弯腰鞠躬，道：

    “师傅，谢谢你让我知道真相，这个畜生不是我父亲，这是我从记事的那天起，就一直想要梦想成真的。”

    “如今这梦想终于成真了，我终于再也不用碍着所谓的父子之情，把所有的不满和怨恨，全部都咽进肚子里。”

    “我终于可以有仇报仇，有怨抱怨了！”

    金汉生闻言，顿时气的咬牙切齿，满脸狠毒道：

    “你果然是条养不熟的白眼狼，就算我不是你的亲生父亲，可我也是一手把你养大的养父。”

    “所谓养恩远比生恩大，再怎么说我对你也有养育之恩……”

    “你也有脸跟我提养育之恩？”金大川不屑的刺笑一声，目光中充斥着无尽的悲愤，满脸冰冷道：

    “你是不是忘了？你这个好父亲这些年是怎么养育我的？既然你忘了，那我就帮你回忆回忆。”

    “从我记事开始，我母亲就因为忙于事业，而大多数时间都不在家中，把我留给你来照顾，她以为你会把我照顾得很好，所以一直都很放心。”

    “可实际上呢！只要我母亲离开家，你就对我非打既骂，极尽折磨，你骂我的那些话，每一句都让我难以启齿，你对我的毒打，每一次都能让我遍体鳞伤。”

    “但你又很聪明，在我母亲回来时，又做出一副对我照顾有加的假象，而你对我造成的所有伤痕，也都是我母亲永远都看不到的地方。”

    “你知道我为什么要学医吗？”

    金大川的脸上，突然露出诡异的笑容，字母笑容让看到的所有人，都忍不住打了个冷战。

    直面金大川的金汉生，更是瞬间毛骨悚然，下意识的问道：

    “为……为什么？”

    “为了你啊！”

    金大川的脸上，露出无比怪异的温柔，目光从金汉生的头顶，一点一点的往下移，每移一处便解说道：

    “你看啊！头顶上是太阳穴，只要一根钢针扎进去，你就会因为大脑被破坏，而瞬间死亡。”

    “如果把钢针换成锋利的冰针，在你死后，冰中融化成水，伤口也会因为冷缩而缩小成微弱的小孔，让人肉眼完全不可见，如此一来，你的适应就会沉迷……”

    “在说心口处的檀中穴，只要遭受足够力道的重击，也会让你很快死去，而若是用钝器包裹软皮，然后再重机檀中穴，就不会在外表上留下痕迹，也会让你的死因成谜……”

    “再说这鸠尾穴，用适当的力道击中后，就会震动心脏，让人血滞而亡……”

    “还有这鹰窗穴，击中后也会震动心脏，导致心脏停止供血，最终休克而亡……”

    ……

    听到这些话，所有人皆是倒吸一口凉气，就连活了两辈子的江炎，也是忍不住心生震动。

    谁说医者学医就是为了治病救人的？

    还有可能是为了，杀人！

    而且是悄无声息的杀人！

    金大川看着脸色煞白的金汉生，裂开嘴，露出一口森冷的大白牙，诡异的笑道：

    “你瞧瞧，我做梦都想要报复你，无数次想要弄死你，为了悄无声息的弄死你，我专门去学了医，不但主修外科，还特地学了中医穴位。”

    “我做这一切，就是梦想着有一天，你不是我的父亲，这样我们就没有血缘究绊，我就可以毫无心理压力的弄死你……”

    说到这里，他一步一步的朝着金汉森逼过去，满脸阴冷的问道：

    “现在，你可以自己选一种死法了……”

    “你……你真的是个疯子！你真的是个彻头彻尾的疯子！”金汉生满脸苍白的不断后退。

    “砰！”

    一个站立不稳，金汉生顿时摔在地上，可当他抬头时，金大川还在不断的逼过来。

    那目光中的腾腾杀气，给了他清楚的认知。

    金大川，是真的想要弄死他。

    “咕咚！”

    金汉生深深的咽了口口水，再也顾不得什么脸面不脸面，满脸惊恐的求饶道：

    “不，大川你听我说，这件事情里面有误会，是你母亲先对不起我的，是他让我喜当爹，让我成为男人的笑柄在先的。”

    “当然我也知道，我这些年对你确实很过分，但无论怎么说，你终究是我带大的，这终归是养育之恩，咱们恩过相抵，你饶了我好不好？”

    “我求求你饶了我好不好？我保证，我以后绝对不会再来找你麻烦，大川集团我不跟你争了，还有的车行……这车行我也不和你抢了！”

    “还有，只要你愿意饶过我，我就告诉你，你的亲生父亲是谁？我保证，我绝对不骗你！”

    然而，金大川却是不屑的嗤笑一声，毫不在意的冷笑道：

    “我不需要知道我的亲生父亲是谁，我现在也已经不需要所谓的父亲了，不管是生父还是养父，我都不需要！”

    而这个时候，被一连串事情震惊到懵逼的贾美琴，也终于回过神来了，连忙帮着金汉生求饶道：

    “大川，你冷静一点，过去的事情终究过去了，我求求你不要放过你爸吧！”

    “至于过去的事情，我向你道歉，我给你下跪道歉……”

    说完竟然还真的跪下，朝着金大川不断磕头。

    看着跪在面前的两人，金大川突然有些索然无味，他转头看着江炎，神色疲惫道：

    “师傅，我该怎么办？我想弄死他，可我又觉得他们不配脏我的手，可就这样让我放过他们，我又不甘心。”

    金汉生和贾美琴见此，立马意识到，江炎才是他们的救命稻草，便立马朝着他哀求道：

    “江先生，求求你江先生，求你让大川放了我们吧！”

    “我们给您磕头，给您磕头行吗？”

