    古代魔法办公室的办公桌上推着两摞高高的羊皮纸，这都是其他年级学生的作业。

    托比与艾尔神色肃穆的坐在椅子上，一张张羊皮纸飞到他们的面前，再由他们仔细批改。

    “想要做咬人箱？看似保守的选择，但却依旧有些难度——六年级的学生，算了，让他试试吧。”

    “自动回击的球棒？乔治·韦斯莱......我记得他是格兰芬多的击球手？必须否决掉，这在比赛中是犯规的。”

    “呀！”

    “嗯？多味果汁？打算模仿比比多味豆？我看看，弗雷德·韦斯莱，他才上三年级，真是不知天高地厚，给他加上个范围好了，先做出十种口味的出来，这样他就知道到底有多难了。”

    “飞贼抓捕器？这又是谁？怎么学校里的球员们总想着犯规？”

    “鬼飞球抓捕器？！真是太过分了！”

    “哦，这份是迪戈里先生的——自动施法魔杖，不应该啊，他知道这有多难，得找个时间和他好好谈一谈——嗯？请进。”

    赫敏小心翼翼的走进办公室，罗恩和哈利一左一右架着意识模糊的纳威，跟在她身后。

    在看到批改作业的艾尔先生后.......他们决定先把这副怪异的景象忽略掉。这应该是幻觉，嗅嗅怎么可能会批改作业呢？

    托比微笑着看着他们：“你们也是来交作业的？速度可真快，这才刚下课没多久呢，看来你们的觉悟很高啊——果然，关禁闭还是有效果的。”

    哈利和罗恩心里齐齐一咯噔，他们突然想到应该在写完作业后再来的。

    赫敏硬着头皮解释道：“不是交作业，教授。是因为纳威，他刚刚把德拉科·马尔福揍昏过去了。”

    赫敏说话的声音越来越小，她眼睁睁看着海默教授的长发耷拉下来，遮住双眼——这看起来可不太妙，通常都是教授发火的前兆。

    “继续。”托比平静的说，语气由欣喜变得低沉。

    这下子赫敏也慌了，她艰难的把整件事情的经过说了一遍，丝毫不敢添油加醋——就在上次关禁闭之前，他们就已经见识过糊弄海默教授的惩罚了，那可是极有可能会被退学处理的。

    在讲述完毕后，办公室里沉默了一小会儿。

    除了意识不清的纳威以外，三名小巫师只觉得屋子里的气氛变得越来越沉重，压得他们喘不过气来。

    好在托比最终还是移开了视线，他瞥了一眼纳威，目光扫到了纳威破皮的手背，随后转头看向艾尔，对他说道：“去找西弗勒斯，管他要一些白鲜香精和宁神剂。”

    艾尔点点头，它跳上飞毯，滴溜溜飞着离开了办公室。

    托比把长发往后一捋，露出大大的微笑：“我还以为是怎么一回事呢。坐吧，孩子们，你们要喝些什么吗？”

    他在办公桌对面变出四把椅子，示意四个人坐过来，同时还在继续说道：“不过你们找我还真是找对了，至于纳威——一会儿用白鲜香精治疗他的伤势，再喝下宁神剂平复心情就能好，用不着担心，只是一点小小的激动而已，很快就能治愈。”

    三人胆战心惊的带着纳威坐在椅子上，他们还没理解海默教授行为背后的意义。

    于是托比又问了一遍：“说啊，你们想喝些什么？”

    三人浑身打了个激灵，他们立马接连喊道：

    “水！”

    “水！”

    “南瓜汁！”

    嗯？

    哈利和赫敏一下子朝罗恩看去，这种时候还有心情喝南瓜汁？

    好在托比并没有在意这一点，他又挥了下魔杖，分别变出两杯清水，一杯南瓜汁，以及自作主张分给纳威的柠檬水。

    罗恩闷头喝饮料，在两位小伙伴的鄙视下不敢抬起头。

    哈利鼓起勇气问道：“可.....教授，纳威该怎么办啊？”

    “隆巴顿先生的话......”托比仔细想了想，他出乎意料的微笑道：“勇于助人，为室友的父母出头，这可是难得的英勇表现，这样好了，格兰芬多加五分！然后你们三人各自再加三分，为了奖励你们替朋友考虑的心意。”

    三人都已经呆住了，纳威的眼皮也跳动了一下。

    这和他们想象的完全不一样，没受惩罚也就算了，竟然还能加分？

    罗恩恍然道：“早知道我就先动手了——”

    “韦斯莱先生！”

    托比忽然严肃道，吓得罗恩差点没从椅子背后翻过去。

    “我必须要告诉你们的是，如果当时但凡动手的人是你和波特先生，那么这就会变成一场平凡的斗殴事件，无论是谁先挑衅的，你们都会注定受到惩罚！”

    哈利没去管涨红了脸的罗恩，他越听越不对劲——感觉海默教授对于违反校规一副很有心得的样子？

    “可......”赫敏忍不住担忧道：“可如果您这样做的话，会不会和斯内普教授闹矛盾啊？”

    斯内普是斯莱特林的院长，出了名的护短，而且赫敏早就见识过两位教授打过一架了。

    “哦，不不不不。”

    托比竖起一根手指左右摇晃着：“首先，到时候找我麻烦的人不会是西弗勒斯。其次，你们似乎忘记了一件事——我也是一名斯莱特林，无论我怎么做都会有合理的解释，因为我的身份——斯莱特林。”

    “这是一个最受歧视的学院，也是做事最不需要担心后果的学院。因为总能找到解释——从斯莱特林学院出身的黑巫师是最多的，这里的人都坏透了。”

    赫敏惊讶的张大了嘴巴，哈利莫名的感到有些愧疚——他以前就是这么看待斯莱特林学院的，但海默教授的说法却明显不是这个意思——他是为了保护纳威才这样做的。

    他好像看错海默教授了。

    “有什么问题吗，波特先生？”托比从哈利的表情中看出了异样：“你似乎是一名很会隐藏心事的孩子，这样可不好，你应该多学学你的母亲的，父亲也行，他们都知道该如何表达自己的想法，尽管有些时候会做的过头。”

    哈利一下子抬起头：“您......您认识我的父母？”

    在他眼神中充满了惊讶和期待。

    “是的，我认识他们。”托比说道，但却没说太多，就此打住。

    而罗恩也终于从海默教授刚刚的发言中回过神来——这位出身自斯莱特林学院的教授和他想象的有些不一样，而且关键在于......

    “纳威可是一名格兰芬多啊——诶呦！”

    没等他把话说完，就遭受了赫敏的暗中痛击。

    她怒视的眼神完美表达了她心中的意思——怎么会有你怎么不会看眼色的人？这种时候提什么格兰芬多啊。

    这时，艾尔滴溜溜的飞回来了，爪子里还抱着两个瓶子。

    “你们该回去了。”

    托比送客道：“就把接下来的时间让给我和隆巴顿先生吧。”

    “我们需要单独聊一聊。”

