    　　玉龙葫正是刘靖变卖的先祖遗产，功能会如此鸡肋全因它是炼制失败的法宝，除了材质是接近法宝级别的，没有半点法宝的威能。

    　　即便如此，刘靖也无法忍受那灵兽山的粗鲁大汉将其说得如此不堪，更是不能忍受他以一种类似施舍的方式买下玉龙葫。

    　　这是对我刘家的侮辱，我宁愿再等十年，也不会将玉龙葫卖给他！

    　　纠结片刻后，正当刘靖下定决心要收回玉龙葫时，洛虹却突然出声喊了价。

    　　刘靖只当是洛虹想帮他，一时间心情非常复杂。

    　　“刘师叔，你不要多心，晚辈出价完全是因为真心想要这宝贝葫芦，可不是想谄媚讨好你啊。”

    　　从玉龙葫开始起拍，刘靖的表情就一直不对劲，洛虹就坐在旁边，将一切尽收眼底，哪能猜不到玉龙葫与刘靖的关系。

    　　“你这小辈，莫不是在戏弄我！”

    　　洛虹这横插一手，凭白让粗鲁大汉的好事夭折，他看向洛虹的眼神顿时阴毒起来。

    　　“哼，这位道友难道是在威胁我黄枫谷的弟子？”

    　　刘靖毫不客气地反瞪回去，筑基中期的修为气息散发出来。

    　　“当……当然不是，我只是怀疑这位小友能否拿出这么多灵石。”

    　　这粗鲁大汉可不是个好相与的人物，他在灵兽山中也是已心狠手辣闻名，若是有灵兽山的炼气期弟子冲撞了他，肯定逃不掉一个命丧蚁嘴的下场。

    　　此刻，他会这般忍气吞声，全因周围数十名黄枫谷的筑基期修士都投来了不善的目光，绕是他这种嚣张惯的人，心里也不禁阵阵发怵。

    　　“灵石方面自有我这个做师叔的作保，道友若是不再出价，就请坐下吧。”

    　　刘靖打定主意，若是洛师侄的灵石不够，缺多少他便借多少。

    　　“哼！你们黄枫谷好大的威风，如此恶意抬价，难不成是想店大欺客？！”

    　　说话的是位掩月宗的炼气后期女修，她的声音寻常，但语气中的刻薄之意，让在场所有人都不由皱了皱眉头。

    　　洛虹转头望去，只见两名身着白色宫装的女修同座一桌，其中一人手里把玩着个水晶球，正一脸戏谑地看着他，面相凶历，一看就知是个不讲道理的母老虎。

    　　另一人是筑基后期的修为，面带白色纱巾，举手投足之间便能让人有沐春风之感。

    　　二人气质截然不同却能同坐一桌，也不知是何缘由。

    　　“怎么？说不出话了？”

    　　那刻薄女修见黄枫谷的修士都不回应她的挑衅，顿时洋洋得意起来。

    　　越国七派中，黄枫谷与其它五派之间实力都相差不大，只有这掩月宗，六派中任何一个单拿出来都不是对手，唯有两两联合，才能抗衡一二。

    　　六派中人常被师门长辈告诫，勿要随意招惹掩月宗弟子，所以在场众修都有所忌惮，就算心中气愤，却也不会蠢到当出头鸟。

    　　“这位道友，你无需怀疑在下的动机，此宝在下是志在必得的，你若有意，就请出价吧。”

    　　洛虹也没想到会碰上个性格那么恶劣的女修，此事可以算是因他而起，别人能躲，他却是躲不掉的。

    　　“呵，志在必得？口气不小！我出三百五十块灵石！”

    　　“在下出三百五十一块灵石。”

    　　“四百块灵石！”

    　　“四百零一块！”

    　　“小子！就你也敢拿本姑娘开心，你可知我家老祖是掩月宗的结丹期长老！”

    　　这话一出口，在场的修仙者不管是愤愤不平的，还是看热闹的，都移开了视线。

    　　照这女修的蛮横性子看，她那结丹老祖应该没少娇惯她，被这样的小祖宗盯上，可绝对不是好事。

    　　洛虹也迟疑了，刚想问问刘靖态度，身后就传来他铿锵有力的声音：

    　　“家师李化元，不知对面是掩月宗哪位前辈的高足？”

    　　刘靖问的不是那刻薄女修，她一个炼气期修仙者，若没有惊天资质，绝不可能成为结丹期大修的弟子。

    　　“家师赤霞仙子，我家师侄方才得罪之处，还请道友海涵。”

    　　刘靖报出李化元的名号后，那带面纱的筑基女修终于维持不住事不关己的姿态，礼貌性地报出自己的师承，而后对那刻薄女柔声道：

    　　“莫要生事了，坐下吧。”

    　　此女的声音温柔似水，听得洛虹和刘靖心头都有些发软，十分怒气一下少了七分。

    　　“魅惑天成，此女好厉害的媚功！”

    　　察觉到自身的变化，洛虹和刘靖都不禁心头一凛。

    　　那刻薄女修虽是一脸的不情愿，但终究是没有违逆，只是在乖乖坐下前，恶狠狠地瞪了洛虹一眼。

    　　洛虹心中暗暗叫苦，此女定然是记恨上他了，希望那赤霞仙子不会无聊到为一个炼气期的后人跑到黄枫谷来滋事。

    　　再看那灵兽山的粗鲁大汉，他原本也想加入争抢，但听闻双方都要结丹期修仙者做靠山后，只得悻悻然地坐下，尽量降低自己的存在感。

    　　和先前拍卖出去的拍品一样，玉龙葫被一名炼气初期的小侍女送至洛虹他们所在的雅座。

    　　这时，洛虹为了不露富，故意控制嘴角微微抽动了两下，然后从储物袋里倒出四百零一块灵石。

    　　看着到手的玉龙葫，感受着它冷凉的触感，洛虹心中暗喜，此宝将凡水炼成灵水的神通对他有大用。

    　　“洛师侄，你此番亏掉的灵石，我近期一定会补偿的。”

    　　刘靖真以为洛虹是在心疼灵石，于是更加感到惭愧。

    　　“师叔不必如此，晚辈真心是自己想买。修炼水行功法时若能吞服灵水，修炼速度必然会提升的。”

    　　“这……”刘靖犹豫了下，随后压低声音道：“玉龙葫有炼制灵水的神通不假，但所需时间极长，就算师侄只灌入一个正常酒壶的凡水，也要数天后才能变成灵水。用来辅助修炼，作用微乎其微啊。

    　　咳，不过毕竟所用的材料珍贵，卖个三百灵石，还是理所应当的。”

    　　见洛虹听得愣住，刘靖以为他已明白过来自己吃了多大的亏，更坚定了要做些补偿的心思。

    　　我这波血赚！

    　　哪知，洛虹心里的想法与刘靖猜测的截然相反。

    　　凡水炼成灵水的速度太快我才要苦恼呢，现在这样是最方便观测的！

    　　

