    几天后，法尔科内遭到蝙蝠侠刺杀的消息渐渐平息。

    曾经偷拍和发表新闻的记者背后中弹十八枪，却被哥谭警局认定为自杀。

    布鲁斯韦恩依旧每日流连于哥谭名媛的床笫，而蝙蝠侠却每晚照常出动。

    罗布局长在法尔科内的施压下，给倒霉的戈登副队长下了死命令。

    “无论如何，给我抓到那该死的蝙蝠侠！”

    戈登最近压力越来越大了，有时候他觉得即使当个服务生，也比在哥谭警局工作强上一百倍。

    无论是同事们腐败激进的作风，还是遭受排挤的委屈，都让他十分煎熬。

    但是为了妻子芭芭拉和即将出世的孩子，他只能继续这份工作，毕竟服务生可比警局副队长的收入少多了。

    奈何岛天空的阴云比哥谭其他地方还要浓厚，阴影下的城市处处散发着肮脏和腐朽的气息。

    戈登带着郁闷的心情，来到了德普古董店。

    推门而入，戈登就看到一名头上套着黑色丝袜的劫匪，拿刀指着德普。

    戈登举起手枪，大喊道：“GCPD！你被逮捕了！”

    将劫匪的双手铐住，戈登让他蹲在一边，说道：“还好我来的及时，伙计。”

    在戈登没看到的前台下，德普手中凝聚的蓝色电光缓缓消散。

    “那我可真是太幸运了，你今天怎么有空来我这了？”德普问道。

    这段时间以来，德普和戈登已经成了朋友。

    对于这位哥谭警局的清流和未来的局长，德普还是很有好感的。

    戈登一脸惆怅的说道：“你知道的，我最近诸事不顺，所以想着来你这看看，有没有什么能转运的小玩意。”

    “谁知道我刚来就看到你被抢劫，可能是我的霉运把你给传染了。”

    德普给戈登倒了杯咖啡，说道：“不用太自责，哥谭这鬼地方向来如此，能安稳活着就算不错了。”

    “你说得对，这鬼地方真不是人待的，可是没办法，我还有芭芭拉和即将出世的小詹姆斯要养。”

    德普无奈道：“果然，婚姻就是男人的坟墓么？”

    “哦对了，你是来买转运符的。”

    德普在前台的柜子里翻了翻，将一枚写着不知名符咒的金属护符扔给了戈登。

    “拿着这个吧，或许能让你运气好一些。”

    戈登将护符拿在手中仔细端详，问道：“这是什么护符，有什么说法么？”

    德普说道：“就是批量制造的工厂货而已，不过经过了我个人的开光加持，收你个成本价一美元好了。”

    “希望它能有用。”戈登将一美元放到桌上，抿了口咖啡。

    咖啡入口醇香浓郁、丝丝润滑、细细品味之后一股淡淡的甜味从舌根散发，上一口的回甘和新入口的苦味融合，让戈登忍不住闭眼仔细享受。

    这是最上等的好咖啡，比自己家廉价的速溶咖啡好上无数倍！

    戈登没想到，能在奈何岛这个哥谭贫民区喝到如此美味的咖啡，德普总能给人不一样的惊喜。

    与戈登不同，德普喝不惯这玩意，也品不出什么特别的滋味，所以他打开保温杯喝了口热水。

    与此同时，店门打开，又进来了一位客人。

    “你好啊老板。”布鲁斯韦恩说道。

    “你好，布鲁斯少爷，有什么需要的么？”德普补充道：“本店一旦售出，概不退货。”

    布鲁斯闻言笑了笑，说道：“放心，我不是来退那瓷瓶的，只是凑巧路过，来看看老朋友而已。”

    放你娘的屁，还老朋友呢，前几天晚上你可不是这么说的...

    德普随手又拿出一枚护符递给布鲁斯：“作为本店的VIP大客户，免费赠送你一枚转运护符。”

    布鲁斯接过护符，看向了一旁的詹姆斯戈登，明知故问道：“这位是？”

    “这位是哥谭警局的副队长，詹姆斯戈登。”德普介绍道：“这位是韦恩企业的继承人，布鲁斯韦恩少爷。”

    戈登闻言起身和布鲁斯握手：“你好，布鲁斯先生。”

    这位大名鼎鼎的哥谭第一公子哥，戈登在各种花边新闻中早有耳闻，不过即使知道对方的身份，他依旧不卑不亢。

    戈登就是这样一个过分正直且有着属于自己骄傲的家伙。

    “原来你就是戈登警探。”布鲁斯握手道：“久仰大名，早就听说过您是哥谭警局唯一的良心，没想到今天竟然见到了。”

    戈登闻言苦笑一声，说道：“什么哥谭警局唯一的良心，不过是一个被排挤的可怜虫罢了。”

    “别谈那些不愉快的事情了。”德普尝试着换换话题说道：“你们看到之前法尔科内遇刺的新闻了吗？”

    “是指蝙蝠侠？”布鲁斯问道，眉宇间流露出来一丝自豪。

    “没错，就是那个义警蝙蝠侠，据说因为他的出现，这段时间哥谭的犯罪率下降了。”

    戈登闻言嘭了砸了一下前台，郁闷道：“别提了，罗布局长昨晚给我了一个新任务，让我不管用什么方法，都要抓住蝙蝠侠。”

    德普用同情的语气说到：“那家伙神出鬼没的，可不太好抓。况且，他也没做什么坏事。”

    其实蝙蝠侠就在你身边，而且他已经知道你想抓他了...

    “那么戈登警探，你对蝙蝠侠的看法如何？”布鲁斯问道。

    戈登想了想，长叹了口气道：“说实话，我并不想抓他。哥谭现在已经烂透了，尤其是警局的那些混蛋。虽然这不该是一个警员说的话，但我有时候真觉得蝙蝠侠的存在能让哥谭更好一些。”

    布鲁斯闻言露出了一丝微不可查的笑意：“你呢？德普店长，觉得这个城市需要蝙蝠侠么。”

    果然是年轻的布鲁斯啊，还处在需要找寻认同感的时期。

    “这个城市确实需要蝙蝠侠，但...”德普话锋一转：“更需要你，布鲁斯少爷。”

    “更需要我？”布鲁斯疑惑道。

    德普点了点头，把热气腾腾的咖啡递给布鲁斯，说道：“蝙蝠侠或许能让这个城市的犯罪率降低，但想让这个城市变得更好则需要更多，比如基础设施建设，增加工作岗位和民众收入以及各种慈善事业等等，来改善民生。”

    “这都需要极大的财力和物力，而你，布鲁斯韦恩少爷，哥谭市最有钱的人，只有你才能做到这一切。”

    “而问题是，你是否愿意？”

