
　　扎木花负气而走，额哲再次震惊的骂道：“无耻老贼，走了账都不结！”

　　当天晚上这次会面及谈话就送到了朱慈烺的案头，朱慈烺问王国兴：“这个扎木花你们是什么打算？”

　　王国兴拱着身子：“目前草原上还隐藏着很多不安定因素，与其按下葫芦浮起瓢，不如让扎木花闹一闹。

　　臣觉得这就像拔毒疮一样，只有拔掉身体才会好转，要是一直捂着，最后可能有生命危险。

　　所以扎木花还不打算动，让他继续联络，等问题暴露之后，再一网打尽，这样草原就会减少不少麻烦。”

　　朱慈烺点头认同了他的分析：“闹一闹也好，不过别把事情闹大了，这扎木花联络额哲到底是为了什么？会不会影响大阅兵安全？”

　　王国兴连忙躬身：“臣已经调查清楚，这次扎木花联系额哲是想趁着大阅兵的时机，看看京城防御有没有漏洞，能把额哲接出京城。

　　按照大阅兵规划，阅兵那几日将会严查入京的人员，当日甚至是只出不进，而大量锦衣卫会被调集到阅兵式附近维持持续，对于额哲等人的监视将会降低。”

　　朱慈烺嗯了一声：“既然发现漏洞就要补齐，除了额哲之外，还有倭国那个倭王也要看紧一点，还有太学的那帮各国王子，不要有了疏忽。”

　　王国兴躬身应是，朱慈烺没有想到新东西，挥手就让王国兴退下了。

　　敲了半天桌子：“贵喜，把封赏旨意上添加上额哲吧，既然额哲部都不存在了，就没有必要保留其大汗的封号，侯爵升一等为二等顺昌候，三代而降。”

　　这个侯爵升一等，就让额哲从三等候变成了二等，曾经为了恶心建奴，朱慈烺分封的时候把建奴的老家封给了额哲，现在建奴已经没有了。

　　所以朱慈烺就直接改封了封号，大明曾经在建文时期有一个顺昌伯王佐，后来永乐三年被除爵了。

　　大明确实有顺昌这个地方，不过朱慈烺这个顺昌确不是把这个县封给他，而是取顺我者昌逆我者亡的意思。

　　即是奖励额哲的乖顺，也是提醒他不要找事，你要是好好的当你的太平候，朕不会把你怎么样，但是你要是敢乱来，那么就离死亡不远了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而三代而降，这个就是把额哲的爵位正式的纳入大明的爵位体系了，以前额哲虽然也有爵位，但那是虚爵，就是为了好听给额哲封的，没有啥特权，他的主要身份还是额哲部大汗。

　　现在有三代而降之后，大汗的位置没有了，额哲就是大明正儿八经的侯爵了，不过朱慈烺并没有取消额哲从那写旧部的垦殖公司拿钱的渠道。

　　反正又不是花他的钱，额哲部一天要给额哲上供，这些人就会一天不痛快，凭啥额哲能待着京城天天啥都不干就拿钱？

　　到时候上下层对立最后导致黄金家族威望尽失岂不美好。

　　处置完额哲朱慈烺不禁想起来倭国女皇的事情，这个当初为了给倭国天皇对着干打擂台的工具人，现在已经成为了整个倭六国真正的王者。

　　倭国现在就像大明忠臣的添狗一般，被收拾了之后格外乖顺，大明说什么就是什么，大明说这位新倭王是倭王世系，那她就是。

　　倭六国还等着倭王生出新的长公主送给陛下，然后提升倭国在大明的地位呢！

　　只是朱慈烺确不想这么放过倭国，在乖顺都不想要，但现在大明藩国太多，不教而诛，会引起藩国恐慌。

　　但是偏偏倭国表现的太乖顺，让朱慈烺想收拾他们都不好下手。

　　而且倭国跟高丽对于大明文化的接受度非常高，从上层精英到底层的百姓都一心想着进入大明成为大明公民。

　　而且这七国也依靠着大明的强大经济飞速发展起来，因为高丽和倭国，位置正处在大明前往北疆和新大陆的主航道上，也是大明世界循环航道的重要一环。

　　朱慈烺可不希望自己身边再出一个世界第二强国，在来一个卖掉京都圈就能买下大明的土豪倭国。

　　到时候大明难道也只能靠签署京都议定书什么的来坑人？但是这些国家已经没有自己的货币了。

　　经过皇明银行这么多年的努力，高丽和倭国现在已经全面使用了大明货币，就连他们国家的金银都皇城了大明的金银币。

　　当然朱慈烺更想让他们把金银都换成纸币，显然这些人也不是真的傻，大明都知道搞金银储备，他们有样学样，也都成立了自己的王室银行。

　　全面使用大明纸币之后，还怎么忽悠他们货币升值？而大明现在采取的就是不停的吸纳他们的精英阶层。

　　就例如这次大明降低入籍门槛，高丽和倭六国完成公民测试的人就是最多的，一下子有一两百万两国人涌入大明。

　　这让朱慈烺非常不喜，大明的消化能力是有限的，过度的吸收外族，万一引起消化不良会导致大明主体民族圈变质的。

　　但凡是家里能学习汉语的肯定都是有点钱的，而能考试合格移民的那肯定不是赤贫，况且还要交几百两的手续费。

　　精英吸收了，但是朱慈烺又不想全部吸收，人都是喜欢扎堆的，这些倭国人一多，他们就会琢磨着聚在一起相互帮助，这自然就让他们记起他们来自同一个地方。

　　这次扎木花的事情无疑给朱慈烺提供了一个很好的解决方案，既然草原上有人不服准备背叛，那么倭六国那么多利益受损的，肯定有不少人心中不满。

　　到时候让锦衣卫扶持挑动一些叛乱，鼓动几次政变，大明出兵把一部分倭国变成奴隶，减少其国家数量，扩大大明在倭国的占领区面积。

　　最后实现彻底的同化，这样才能解决问题。

　　那么这个倭王就成为了一颗好棋子，原本这样一个小透明朱慈烺一年也未必会想起一两次，但是现在朱慈烺决定要见见这个人！

　　朱慈烺开口：“这次大阅兵有倭王的席位么？”

　　贵喜想了想：“有，倭国享受藩王待遇，所以会跟藩国坐在一起，作为就在额哲旁边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零三十五章尽在掌握免费阅读。https://xs.23sk.com 