    夔牛化作本体，横冲直撞，哪怕是灵虚境的高手，也不敢任由夔牛撞在身上。

    毕竟本就以力量著称的夔牛，元力一般，但肉身无匹，撞一下，哪怕是灵虚境，也要重伤。

    而梼杌也是化作本体，庞大的身躯，混沌一般的元力，让和他对上的灵虚境巅峰叫苦不停。

    肉身强大，元力厚重，各种条件都比不过，只能被压着打。

    远处的小宝化作本体，层层毒雾开始飘散开来，刚开始比较淡的毒雾，让鬼王宗的人根本就没有注意到。

    阵法里面的鬼王宗弟子们也都冲了出来，宗门高层在打，他们这些做弟子的，自然也不能躲在后面。

    密密麻麻的鬼王宗弟子飞出阵法，然后又被守在阵法之外的凌霄阁弟子斩杀。

    不过片刻，原本充满战意的鬼王宗弟子，躲在阵法里面，犹犹豫豫的，也不知道该不该出手。

    毕竟出去的话，基本上九死一生，那些守在阵法外面的凌霄阁弟子实在是太恐怖了。

    一个个杀人如屠狗，脸上还带着笑容，沾上鲜血后，如同地狱上来的厉鬼一样。

    还没开打，仅仅只是看着这些凌霄阁的弟子，就让他们肝胆俱裂，心神震撼了。

    可惜，这强大的阵法能够阻隔元力，肉身，可却无法阻挡小宝的毒雾。

    毒雾缓缓的将整个鬼王宗大阵都围住了，之后又缓缓的侵蚀进了阵法之中。

    “有毒。

    ”

    有灵觉敏锐的弟子很快就发现了异常，提醒着周围的同门。

    但这种提醒，除了能够造成恐慌之外，却是没有半点儿用处。

    小宝的毒雾，防不胜防，如果是一般的毒，直接就被阵法给净化了。

    可小宝的毒雾，就算是这种强大的阵法，也很难净化干净，依旧有丝丝缕缕的毒气渗透其中。

    元力，解毒丹，能够尝试的办法都尝试了，却没有任何用处。

    “这是什么毒？怎么这么恐怖？”

    有人绝望的大喊着，阵法内有恐怖的毒雾，阵法外有从地狱来的杀神，同样也有蔓延着的毒雾。

    前有虎，后有狼，无论怎么选择，都是个死。

    鬼王宗的弟子们只能寄希望于自家的高层们。

    可此时，鬼王宗的高层也都受到了一些毒雾的影响，虽然影响不大，但本来就处在弱势的他们，现在也只能勉强自保。

    之前还能时不时地还一下手，现在彻底被压住了，只能不断的防守，同时身上的伤势也逐渐的加重着。

    “你不可能是灵虚境。

    ”

    鬼王宗老祖此时也打的是异常艰难，原本以为手到擒来的战斗，却在刚一交手，就被打了一个措手不及。

    云千帆所表现出来的战力，比他这个半步太虚境还要强横。

    初期就已经失了先机，在云千帆狂风骤雨一般的攻势下，鬼王宗老祖也被压制的非常难受。

    他都不敢相信，明明眼前这个青年真实的修为只有灵虚境后期，可所展现出来的实力怎么可能这么强大。

    这个时候，他已经有些相信，荒天宗是被凌霄阁灭门的了。

    云千帆的实力，比之云启航还要强上一筹。

