        啊！

    　　男人还没说完，就被一旁眼神狠辣的男人扑倒，被一拳拳的砸在脑袋上。

    　　两人立时扭打在了一起，拳砸、手扣、脚踹，招招见血......

    　　陈宇冷漠的看着没有阻止，屈辰浩和刘琦琦对视一眼，瞧陈宇无动于衷，自然也没有出手的打算。

    　　刘兴中带着人走过来，看到混乱的场面，也没敢出声。

    　　至于跟来的其他人，不但没有拉架的，甚至有人还一脸的快意。

    　　可见，正在互殴的两人，‘人缘’极差，平时为人应该不咋地。

    　　先动手揍人的狠辣男人，应该是吞噬的晶核更多，在基因能量发挥的作用下，气力极大。

    　　尤其男人还先动手偷袭，占据先机。

    　　因而告发他的男人，很快不是对手。

    　　转眼之间，告密的男人就被揍的，再也说不出一句话，呻吟惨叫也渐渐沉寂下去。

    　　死了！

    　　“呸！”

    　　“嘛了个巴子，我逼你？想吃的时候，怎么一句一声‘威哥’叫的好听！”狠辣的男人站起身，又踹了一脚死去的告密男，转头阴冷的看着陈宇恶狠狠道：

    　　“老子邢威！”

    　　“东西老子拿的！”

    　　“大家都是人，凭啥我不能成为‘超人’！”

    　　陈宇面色冷漠，微微咧嘴：“谁都可以成为超人，成为进化者！”

    　　“那为什么你自己不去杀丧尸？要偷？要抢？”

    　　面对陈宇的质问，邢威面色无惧，一副理所应当：“这些东西本来就该是大家共有的！凭什么你独吞！”

    　　“我成为超人，也不见得比你差！”

    　　“我能救更多的人！”

    　　“就这？说完了？”陈宇冷漠道：“那就上路吧！”

    　　陈宇说完，拳头缓缓举起，一股恐怖的力量，开始在拳峰上凝聚。

    　　噗通——

    　　“大......”

    　　轰！

    　　无视邢威突然间的跪倒，陈宇的拳头直接砸下，在鲜血与残肢的飞溅中，邢威哀求的声音还未出口，便戛然而止。

    　　喜欢强取豪夺，又贪生怕死，还想用‘刚烈’那一套，来蒙混过关。　　看打动不了‘陈宇’，又想跪地哀求......

    　　他这是当陈宇，五年末世经历，一路睡过来的‘傻子’么？

    　　救更多的人？

    　　怎么不问问死在‘员工换衣室’门前的人，他们怎么死的！

    　　陈宇转头看向，另外三个男人。

    　　让陈宇意外的是，面对发生在眼前的这一幕刺激画面，三人中除了两个已经被吓傻失禁，另外一个竟然体内出现了源力波动，这是要觉醒异能？

    　　轰！

    　　没给那即将觉醒男人丝毫机会，陈宇紧接着一拳结果了他。

    　　这种人，哪怕是罕见的异能觉醒者，陈宇也不需要！

    　　另外两个，陈宇直接交给了屈辰浩、刘琦琦，身为进化者末日之中杀人和救人，这将会是以后的常态，也是该让他们自己动手适应适应。

    　　屈辰浩、刘琦琦的表现，也让陈宇满意，手起刀落没有半分犹豫。

    　　鸦雀无声，面对陈宇的残酷举动。

    　　刘兴中和他身后的幸存者，没有一人出声反对，更没人敢于质疑，所有人心中都是隐隐颤抖，对陈宇的杀伐果决充满畏惧。

    　　哪怕是见过大风大浪的刘兴中，这会也是心跳不止，太阳穴更是一阵鼓动。

    　　刘兴中吞咽着口水，下意识的觉得。

    　　如果真的找不出‘晶核’，恐怕陈宇敢直接屠了在场的所有人。

    　　“刘哥，让你见笑了。”

    　　陈宇回过头和刘兴中打起招呼，也不在意刘兴中的想法，便自顾自的招呼众人上楼，同时让屈辰浩和刘琦琦，安排组织人员防守楼层。

    　　俨然一副接管这里的架势。

    　　人群中，跟着刘兴中的人，有几个脸色变了变，但见刘兴中也没有多说什么，也就全都沉默了下来。

    　　陈宇将这一切看在眼里， 没放在心上。

    　　强大的实力，是末世生存的根本。

    　　没有这个实力，那就老老实实的趴着，只要不是脑残，都会懂这个道理。

    　　陈宇相信，曾经能够联系上军方救援福城，并且带领千余幸存者活下来的刘兴中，必然也懂这个道理。

    　　刘兴中也应该明白，商场内的幸存者，跟着他陈宇这样的强者，要比跟着他活下去的概率更大。陈宇之所以当着众人的面，杀了邢威等人。

    　　除了对这些人敢‘薅自己羊毛’的愤怒外，另一个原因就是对在场幸存者的震慑！

    　　这才末日第二天，总有一些‘自以为是’的脑残，还认不清‘现实’。

    　　会在得救之后，开始犯‘公主病’。

    　　陈宇这就是给这些人，提前打打预防针，让他们知道‘任性’，是要付出远比以往，更惨烈的代价的。

    　　只有如此，陈宇对于商场内幸存者的掌控，才能避免更多的麻烦。

    　　毕竟，陈宇的本意，还是以救人为主。

    　　但他也不希望，救人的时候，还要听苍蝇，在自己耳边‘嗡嗡’烦神。

    　　这一番震慑之后，效果奇好。

    　　之前屈辰浩和刘琦琦，协助他们清理丧尸的时候，还有人阴奉阳违、或者不听调动、也或者只听刘兴中的，现在都一个个如乖宝宝一般，任凭屈辰浩和刘琦琦调遣。

    　　清理丧尸尸体，收集晶核，也格外的顺利。

    　　没人私藏，老老实实的全部上缴。

    　　毕竟，邢威暴毙在前，还没人敢‘紧随’其后，把自己好不容易保下来的小命不当回事。

    　　一处奢侈品店内，陈宇随便找了个座位，坐下休息。

    　　刘兴中带着一个女人，走了进来。

    　　陈宇抬头看了一眼，发现跟着的女人，正是那个指出邢威一伙藏身地的女人。

    　　没怎么在意，陈宇随手从口袋里，拿出一块手表，向着刘兴中递出：“刘哥，帮忙问问有人认识这块表么？”

    　　“我之所以过来救人，就是受手表主人的委托。”

    　　“如果，不是他告诉我商场有幸存者，你们这次恐怕凶多吉少！”

    　　“对了，他也是进化者，可惜...他伤的太重，我能力有限，没救下他！”

    　　当然，陈宇这就是嘴上说说，毕竟他是知道最终结果的。

    　　刘兴中不但没死，最后还组织起了一个小营地，最后都活着被政府军方的救援带走。

    　　“振华！”

    　　不等刘兴中搭腔，却先看到刘兴中身后的女人，大叫一声瞬间哭出了声。

    　　冲到陈宇身前，一把就把手表夺了过去，然后抱在怀里蹲了下去。

    　　哭泣声，透露着绝望......

