
　　“轰隆！”

　　地面被饕餮这么一跺，立即就出现了一条巨大的裂缝。它借助翅膀的强劲推力，瞬息间就出现在云川面前，然后抡起巨大的拳头就朝他的脑袋砸了过去。

　　他敢担保这一拳如果砸在脑袋上，绝对会让这个该死的地球人，落得和他同伴一样的下场。

　　“砰！”

　　一声爆炸声巨响。

　　刹那间一圈冲击波猛然扩散而开，迅速掠过数十米范围。几乎让整条公路都凹陷三米深,形成一个陨石坑般的状态。可见饕餮这一拳究竟有多么重了。。

　　然而此时打出这全力一击的饕餮却惊呆了。

　　因为他的拳头，此刻距离云川还有几米远的距离，就仿佛碰到了无形的屏障一样。根本无法在前进半分。刚才的冲击波只是他拳头打在屏障上，泄露出来的力量罢了。

　　“怎么可能？？”

　　饕餮难以置信，这可是他身上穿的这件机甲的全功率，竟然就这么被挡下了？

　　这个地球人究竟是怎么回事？

　　“好了，数据也收集的差不多了。”

　　这时候，云川开口了。

　　他之所以没有立即把这個饕餮杀死,主要是为了用火眼金睛透视,观察这个名为饕餮的生物的身体数据。活体的状态，自然比起尸体更具研究价值。

　　刚才通过火眼金睛仔细观察。他发现这个饕餮别看外表近三米高，实际上这货的真实身高和地球人差不多。外层的那层机械只是盔甲罢了。里面才是真正的饕餮，模样看起来是一种酷似黑人的人形生物。

　　而现在数据基本收集完毕。

　　那么也就代表着这个饕餮没有用处了。

　　既然没有用处，那么它就可以去死了。

　　望着那个此时因为察觉到了危险，闪电般的掠上远处高空，疯狂朝远处逃窜的饕餮。云川神色不变，仍然一只手抱着琪琳，另一只手缓缓伸出，隔得老远凌空一握！

　　刹那间。

　　远处正疯狂飞驰的饕餮定格在原地，看起来就仿佛一幕电影场景被按下了暂停键一样。分外的诡异！

　　“咔咔………”

　　那外形高大的饕餮铠甲被一股无形的力量作用着，逐渐的向内压缩。那一身坚硬的铠甲开始扭曲变形……

　　“砰！”

　　最终原本还不可一世的饕餮,直接被那无形的力量压缩成了一颗直径不到半米的铁球，看起来圆润无比。如果不是亲眼所见,恐怕任谁也想象不到这个大铁球，原先竟然还是一个外星人。

　　远处有些幸存的目击者看到这一幕，无不是瞪大了眼睛，完全不敢相信这个突然出现,帅得超乎想象的年轻人，就这样把这个刚才还碾压他们这么多人的外星人，轻描淡写的动动手就杀死了。

　　而在随意地将这个杂兵杀死后。

　　云川此刻却陷入了思考中，他知道饕餮的出现，意味着波澜壮阔的星际战争即将开始。只可惜以目前地球的武器，真正能够对这些外星人产生威胁的并不多。毕竟这是科技文明方面的碾压，地球文明终究还是太年轻了。比不得那些发展了不知道多少万年的外星文明。

　　不过超神学院那边估计也要正式开办雄兵连了。

　　到时候有那些超神基因携带者，地球一方也不至于毫无还手之力。只是单单要靠雄兵连那帮乳臭未干，歪瓜裂枣的队伍来保卫地球……云川深切地表示怀疑，靠谱吗？

　　这里可是一个真实的世界，绝不像动漫里表现的那么简单。很多事情动漫里并没有表现出来，但实际上外星文明入侵，可不是只依靠几个雄兵连战士，就能够护住地球文明的。

　　饕餮、巨狼、恶魔、天使、三角体文明………未来地球面临的威胁太多太多了。

　　前途堪忧啊。

　　一边想着，云川一边转过身，迈出脚步。整个人瞬间消失在了原地。就像他来时那样，静悄悄的来，静悄悄的走。

　　……

　　当琪琳苏醒过来的时候，已经是第二天了。

　　此时琪琳的身上穿着一身可爱的猫咪睡衣，在醒来后，她发现自己状态出奇的好，不仅没有刚起床时的疲惫。就连昨天晚上被炸飞时受的轻伤也不见了。如果不是大脑中还清晰的记得昨天发生的事情，她甚至都以为自己只是做了一个噩梦了。

　　“醒了吗。”

　　一道熟悉的声音传来。

　　琪琳顺着声音来源望去，便看到自家老公翘着二郎腿，悠闲的坐在椅子上看着报纸，旁边桌子上还摆着一杯咖啡。顿时松了一口气，还好他没事。昨晚云川突然出现在那里，真的是把她吓坏了。

　　“对了，昨天晚上那两个机器人……”

　　琪琳有一肚子的疑惑想要问出口，但最终还是挑了当前关键的问题询问。

　　“那两个不是机器人。”

　　依然在看着报纸，云川头也不抬的说道：“它们是外星人。你们看到的只是它们穿着的军团盔甲，具备多种功能。不仅防御力强大，就连攻击力也远胜于地球明面上绝大部分武器。具备星际文明入侵的实力。”

　　“对了，那两个外星人的种族名叫做饕餮。”

　　听到云川的解释，琪琳花费了好一段时间后，才总算是消化完话里蕴含的信息。随即再度将疑惑的目光转向他，好奇的问道：“听你的话，你好像很了解他们？难道你是属于国家某个秘密部门，专门守卫地球和平。例如中国龙组什么的？”

　　而听到这个傲天爽文里经常出现的名词，云川嘴角不禁抽搐了一下。回想起自己前世的黑历史，那时候的他还很年轻。对什么龙傲天，中国龙组啥的觉得帅得要命。但长大后却只觉得无语至极。太中二了。

　　“小琳啊。”

　　云川叹了一口气。随后语重心长的道：“网络小说不能多看，那都是网文作者瞎编的。另外国家就算真的有这种秘密部门，那也不能叫中国龙组啊。这忒俗的名字……我要是单位领导给我部门取这名字，我不老大耳刮子抽死他。”

　　听到他的吐槽，琪琳也是不禁小脸一红。确实，原本还觉得没什么，但现在听他这么一说。果然就觉得叫龙组啥的，真的是太扯淡了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第548章 龙组。免费阅读。https://www.23sk.com 