    又一战场的开辟，使得人族内部更加的混乱。

    这是万魔宫与妖族所希望看到的，前者能够获得更多的时间潜心发展，后者借此消耗人族的实力。

    在这样大乱之中，家族联盟下定了决心，一定要剿灭那些判出联盟的家族，至于那些依附于紫云宗等势力的家族, 既然敢跟那些判出联盟的家族合作，那就家族联盟对他们也就绝对不会客气，顺带一起剿灭了。

    为此，家族联盟长老会从各个成员家族钟抽调了大量修士，对敌方家族修士明码标价，每斩杀一个都能获得相对应联盟贡献点。

    明码标价之后，敌方修士在家族联盟修士眼中就变成了一个个联盟贡献点，为了获得那些贡献点, 家族联盟修士想尽一切办法猎杀敌方修士，渐渐就转变成了战场上的恶狼。

    家族联盟修士因贡献点疯狂，而疯狂的家族联盟修士令敌人恐惧。

    虽然元婴期修士不能出手，可家族联盟出动了许多实力强大的金丹真人，沧漓凌氏凌有道与凌有仙，苍风燕氏燕盛啸，天涯魏氏魏无敌，枫谷钟氏钟，秋山杨氏，海成洪氏，在大战中均有不俗的战绩，每人至少斩杀了一位敌方的金丹真人。

    这些人都曾是镇海宫遗迹的获利者，均拥有者强大的实力，乃是所在家族的顶梁柱，也是家族联盟的未来，可以说，他们在此战中展露了家族联盟的实力, 让人明白家族联盟也不可轻视了。

    三年, 仅仅用了三年, 凌有道就率领家族联盟修士剿灭了判出联盟的家族，顺带剿灭了许多紫云宗等势力麾下的家族。

    巨大的伤亡，以及那一个個被家族联盟灭掉的家族，令那些尚存的家族们感到担心，或者用恐惧来形容更为贴切。

    他们不知道家族联盟的死亡大刀什么时候就架在了自己的家族上，于是纷纷向家族联盟派出使者，希望两边不要再打了，就此罢兵。

    同时，也向紫云宗等势力求助，希望他们能够与家族联盟谈判，从而平安退出战场。

    家族联盟直接驱逐了使者，根本没用议和的意思，已经准备要将这些交租全部剿灭了。

    但紫云宗等势力却是答应了附属家族的请求，愿意代表各个附属家族与家族联盟谈判，让附属家族平安退出战斗。

    紫云宗等势力的表态，令麾下恢复家族修士兴奋不已，在他们看来，由紫云宗等势力出面谈判, 家族联盟不可能不给面子, 非要与自己等家族死磕, 平安撤出大战不是梦。

    不久，便有一支紫云宗金丹长老随同的谈判队伍向着家族联盟而去，对此，家族联盟本是不愿意接见的，还是准备如之前一样驱逐，可在得知队伍中有紫云宗的金丹长老时，却是没法那样做了，否则就是在打紫云宗的脸，也必将面临紫云宗的报复。

    无奈之下，家族联盟前线高层，也即凌有道等人，只能接见了一行使者。

    紫云宗等势力附属家族代表希望能停战议和，凌有道表示不可能，虽然他们不曾是家族联盟的成员家族，可既然相助家族联盟的叛徒，那也就家族联盟的敌人，而今是剿灭敌人的最好机会，若是错过了，以后就很难找到机会了，所以凌有道不会轻易放弃。

    对此，那些代表早有所料，直接请出了紫云宗的金丹长老，只听那人说道：“诸位家族联盟的道友，他们相助家族联盟的叛徒，确实是他们做错了。”

    闻言，家族联盟的一众前线高层冷哼一声，那些家族都是紫云宗等势力的附属家族，要是紫云宗等势力的同意与组织，那些家族怎么可能与家族联盟的叛徒联合。

    如今紫云宗却将责任全部推到附属家族身上，好一个明哲保身，相比家族联盟的修士，那些附属家族修士却是没用那么大的反应，依附于紫云宗是得到了好处的，那自然要在有需要的时候付出代价了，而此时紫云宗等势力就需要他们来背锅。

    只见那紫云宗金丹长老面不红，气不喘的说道：“只是他们也已经付出了代价，不少家族被家族联盟剿灭，就算尚未被剿灭的家族，也是损失惨重。

    做人留一线，日后好相见，紫云宗与日月宗的意思两方就此作罢，战争到此为止。”

    话音刚落，凌有道当即回道：“不可能，为了此战家族联盟损失的太多，若是就此轻易停战，我等如何向各个家族交代。”

    他的态度看似坚决，却是给了商量的余地，意识是也不是不可以停战，只是不能就这样停战，你们总得付出点儿啥，也好让我们回去向各个家族交代啊，毕竟为了此战，家族联盟可是损失不少修士，而这些修士都是来自各个家族。

    也不怪凌有道转变态度，若只是那些家族的话，家族联盟自然不用放在眼里，消灭了就是，根本不用管什么议和停战的事。

    但现在紫云宗等势力参与了进来，那就说明了那些仙门的意思，家族联盟要不是不给面子，继续对那些家族展开攻势，便不在是家族各个家族之间的事了，而是升级为了家族联盟与紫云宗等几个仙门的直接冲突。

    家族联盟虽然成员众多，可与紫云宗等仙门差距实在太大，凌有道很清醒，不想也不敢去招惹，只能做出让步，同意停战议和，不过是需要付出代价的。

    另一边，紫云宗等势力也不希望再打下去，因为他们很清楚，如果再打下去的话，自己麾下这些家族怕是要被家族联盟剿灭，就算不被剿灭，也要打残了，为了保存麾下附属家族的实力，紫云宗才会派出金丹长老与家族联盟商量，积极促成两边停战议和。

    “若是停战，促成两边议和，我方愿意付出一定代价。”

    紫云宗金丹长老替代麾下家族回道，反正代价也不是紫云宗付出，若能组成议和，答应也无妨，当然了，所付出的代价也不能太过，超出了麾下家族从承受能力的话，紫云宗反倒会里外不是人。

    随后，双方就停战议和，以及不偿问题进行了谈判，一开始家族联盟方面自然是狮子大张口，要这要那的，紫云宗等势力麾下的那些家族肯定不敢。

    于是这个时候又需要紫云宗长老进行调和，同时逼迫家族联盟让步，也让麾下家族让步。

    谷嵁

    在两边一点点让步之下，用了三日的时间，双方终于达成了停战议和的协议。

    协议达成不久，家族联盟一方就开始主动收缩战线，当得到紫云宗等势力麾下家族答应的物资宝物后，家族联盟修士在凌有道的带领下慢慢后撤，向家族联盟长老会复命去了。

    而紫云宗麾下的那些家族也总算是松了一口气，毫无疑问，对于他们来说，这是一场损失惨重的大战，说心中不怨紫云宗、日月宗是不可能的，只不过一个个都不敢说出来罢了。

    紫云宗与日月宗自然也意识到了麾下家族的不快，需要进行安抚，至于如何安抚，两个势力也有所准备，那就是将被家族联盟消灭的家族利益交由存活下来的家族瓜分。

    这样一来，这些家族对紫云宗与日月宗的的怨恨回减小许多，同时也在大失血后得到一定的不偿。

    最晚开始的一场大战，也是最早结束的，并非是大战的双方打的有多么激烈，实在是大战的双方战力差距太大，毕竟家族联盟是众多修仙家族组成，单个势力或许有限，可统合起来的体量在那里，耗都能都耗死你，所以才结束的这般快。

    这场大战一结束，苍风燕氏就向家族联盟长老会提议，希望家族联盟正式向听涛阁宣战。

    希望是修艺门与燕氏家族对抗听涛阁，虽然苍风燕氏是家族联盟的最重要的两大家族之一，可在对抗听涛阁这件事情上，燕氏使用的是自己家族的名义，而不是家族联盟的名义，所以苍风燕氏的一切行为，其实与家族联盟没用太大的关系，别的势力想要找麻烦，也没有理由找到家族联盟。

    但现在苍风燕氏邀请家族联盟对抗听涛阁，那情况就不一样了，由只苍风燕氏参与变成了家族联盟直接参与。

    之前凌有道为何要与那些家族停战议和？

    不正是因为紫云宗等势力借入，为不扩大战事，升级到家族联盟与紫云宗等势力的对抗，才不得不在占据着压倒性优势的情况下，依旧同意停战议和。

    现在苍风燕氏竟然希望家族参与功击听涛阁，岂不是将家族联盟拉到了对抗紫云宗等势力的第一线，这有违家族联盟众多成员家族的意愿，要是各个成员家族同意的话，凌有道也就不会在之前的停战议和问题上同意了。

    所以当燕氏家族在长老会上提议时，便立即招到了众多家族族长的否决。

    无奈之下，苍风燕氏只能将希望寄托在沧漓凌氏，天涯魏氏，枫谷钟氏等家族上，只要这些部分家族同意苍风燕氏的提议，那么他们这些实力强大的家族就能裹胁下面的家族对抗听涛阁。

    但很可惜，沧漓凌氏等几个家族并未同意燕氏家族的提议，让很有信心的燕昌行倍感失望。

    其实很简单，与紫云等势力麾下的势力对抗，同直接与紫云宗等势力对抗的性质是完全不同的，让家族联盟找紫云宗麾下势力的麻烦，甚至灭掉之都每问题，可想让家族联盟直接对上紫云宗等势力，那是绝对不可能的，首先这就不符合沧漓凌氏的利益，因而连凌氏家族的那一关都过不去。

    长老会否定了燕氏家族的提议，这让家族联盟很是气愤。

    事后，凌有道专门找到了燕昌行。

    沧漓凌氏与苍风燕氏同为家族联盟擎天支柱，两个家族必须要团结，不能闹内部矛盾。

    刚刚凌氏否决了燕氏的提议，凌有道担心燕昌行会别的想法，甚至是误会沧漓凌氏，所以需要来跟他说清楚。

    “燕族长，非是凌氏不愿意支持道友，而是家族联盟若对付听涛阁的话，那就真的没用后路了。”

    旋即话风一转，“我也知道燕氏家族的难处。”

    燕氏与修艺门相比，燕氏的实力远远不及，于是燕氏家族就成了听涛阁的破局对象，集中了大量修士要先打败燕氏家族，或者逼迫燕氏罢战，所以燕氏家族的压力很大，损失也很惨重，这才皮不得已在家族联盟的长老会提议家族联盟进攻听涛阁。

    “家族联盟肯定是不能明目张胆的相助燕氏对抗听涛阁，不过我们可以私下进行，到时候派出各家修士伪装成燕氏族人参战，不知道燕族长可否满意。”

    燕昌行原本难看的脸在听到凌有道的承诺后，顿时好看了许多，点了点头，算是同意了凌有道提议，家族联盟的做法。

    随后，家族联盟内的各个家族就开始行动起来，派遣族人赶往苍风燕氏听候调遣。

    随着这部分修士的加入战场，燕氏家族很快地挡住了听涛阁的进攻，战争又变成了消耗战。

    东部动乱不堪，各大势力深陷其中，却是让万魔宫很是高兴，因为这样就没人会主意万魔宫，万魔宫就能加快对万群岛链南段的渗透。

    同样高兴的自然是妖族了，人族内耗越大，对妖族也就越好。

    这之后，沧漓凌氏就将注意力转移到了万群岛链北段，虽然沧漓凌氏接替了听涛阁坐镇了这里，可听涛阁毕竟再次经营了许久，凌氏家族想要打开局面，抹去听涛阁等势力的痕迹很是要费一番功夫。

    若是换做以往，他绝对不敢那么干，因为那样会引起紫云宗等势力的警惕，对沧漓凌氏来说极其不利。

    但有了真玄宗的撑腰，凌氏家族就不怕了，而且抹去听涛阁等势力的影响，也是真玄宗的意思，毕竟北段是不可能还回去了，战后真玄宗肯定也是要入住北段的，所以才会如此积极抹去佟涛哥在那里的影响。

