
　　出了小区。

　　一路上胡一宝注意到有不少人，在偷看自己。

　　不时，胡一宝还能够听到一些低声惊呼。

　　“哇！好帅啊！”

　　“这是明星吗？又高又帅！”

　　“我们小区，竟然有这么帅的住户。”

　　“这颜值，我都感觉我要窒息了。”

　　“气质也是超级棒啊！”

　　……

　　站在小区门口。

　　用手机打了个车。

　　很意外。

　　接单的竟然是一辆保时捷718。

　　小一百万的价格。

　　用来跑单？

　　小城有钱人真多。

　　在等车来的时候。

　　胡一宝也是注意到了，路上不少妹子，正偷偷的往自己这边看。

　　胡一宝抬头对视过去的时候。

　　对方又会立马娇羞的低下头。

　　胡一宝不由得摩挲了一下自己的下巴。

　　“这就是帅气逼人+大宝面霜的效果吗？”

　　等了五分多钟。

　　车来的时候。

　　胡一宝方圆五米开外，已经聚集了几十个妹子。

　　有几个鼓舞勇气，想要上前的时候，却又在半路停了下来，胡一宝看过去，对方又是赶忙撇过头，脸颊上有晕红。

　　胡一宝笑了。

　　可惜！

　　我注定，是你们得不到的男人。

　　保时捷718停在了胡一宝的跟前。

　　车窗摇下来后。

　　驾驶位是一个年轻人，戴着棒球帽。

　　他探头看到胡一宝的第一瞬间。

　　陈栋就感觉。

　　这个人。

　　好帅！

　　没想到过年回老家，能在这个十八线小县城里面，看到这种帅哥。

　　着实意外。

　　陈栋随后对胡一宝问道。

　　“朋友，是你叫的车吧？”

　　“去小润发？”

　　“对！”

　　“上车！”

　　拉开车门。

　　胡一宝身子一矮，坐上副驾。

　　车门刚关上，就有几个妹子，从远去小跑了过来。

　　车子启动。

　　陈栋笑着说道。

　　“朋友，长得挺帅的啊！”

　　“一般一般！”胡一宝谦虚道。

　　“朋友，干什么的？”

　　“自由职业！赚点小钱，糊弄糊弄生活。”胡一宝保持低调。

　　“你是干嘛的？”

　　“我？”M.23sk.com

　　“我无业游民，跟着我爹混的。”

　　胡一宝笑着说道：“混的不错啊！”

　　“还行吧！一个月也就买一台保时捷。”

　　胡一宝：“干什么这么赚钱？”

　　“开公司，我家两个公司，一年利润，也就是几个亿而已。”

　　“朋友，我看你长得这么帅，不如跟我混吧！最近我打算出来，开一个会所，主要是面向富婆。”

　　“一个月的话，保证你十万打底。”

　　陈栋替富婆们看上了胡一宝的颜值。

　　这种颜值，放在自己的会所里，绝对是头牌。

　　“抱歉，没兴趣！”胡一宝直接拒绝。

　　包你一个月十万底薪的会所，是干嘛的？

　　用屁股都能想到。

　　“那真可惜了！”陈栋真心遗憾道。

　　接下来，陈栋也就没再提这件事了。

　　陈栋这个人，也健谈。

　　一路上说了不少。

　　“我开保时捷出来接单，也是因为好些年没有回来了，想要在小县城里转转，顺便找个人聊聊天，家里待的实在是太闷。”

　　“……”

　　“我只有一个坏毛病，怎么都改不了，除了我爹的话，谁说我都不听。”

　　听着陈栋说话，已经走错好几个路口。

　　太耽搁时间了。

　　看到前面有个路口，胡一宝担心又会走错，当即提醒了一句。

　　“前面右转！”

　　陈栋：“哎！好的！”

　　保时捷右转之后。

　　陈栋继续说道。

　　“我是孙悟空，我爹是如来佛。闹过几次天宫，都直接被我爹给镇压住了。后来，我悟出了一个至理名言，跟爹走，肯定没有错。”

　　“听爹的话，也挺好的。”

　　作为一个听客，胡一宝附和着回应了一声，看了眼导航，前面又有一个路口，担心走错，赶忙提醒道。

　　“走最右侧道直行。”

　　“好的！”

　　陈栋打起转向灯。

　　胡一宝指着前面，问道，“看到前面那个停车场了吗？”

　　“看到了！”

　　胡一宝：“到那儿就让我下了吧！”

　　“行！”

　　到了指定位置。

　　陈栋停下车，递给了胡一宝一张名片。

　　“朋友，我感觉我们两个，挺聊得来的，有时间电话联系！”

　　“没问题，再见了！”胡一宝接过名片。

　　打开手机，付了钱之后。

　　直接下车。

　　看了下时间。

　　小润发。

　　也就十分钟左右的路程。

　　硬生生的被陈栋开了二十多分钟。

　　导航不看，语音不听。

　　“哎！富二代体验生活，真的有点坑。”

　　胡一宝摇了摇头。

　　直接进入小润发。

　　年三十。

　　小润发作为这个小县城最大的超市。

　　人流量还是相当恐怖的。

　　刚进超市门，抬头看去。

　　就是人山人海，摩肩接踵。

　　同时，胡一宝的出现，也是在人群之中，引发了一些小小的骚乱。

　　“卧槽！好帅啊！”

　　“这就是电影里面的男神吗？”

　　“不知道有没有女朋友，好想给他生猴子啊。”

　　“……”

　　好不容易弄到推车，胡一宝跟着人流往里面走的时候。

　　不时有几个妹子，过来蹭蹭。

　　然后在胡一宝的注视下，对方又很快低头，满脸娇羞。

　　同时，胡一宝也是注意到，有不少女的，在偷拍自己。

　　其中，也有大妈。

　　可能是因为过年了，想要给自己女儿找对象。

　　中间也是有十来个年轻漂亮的女孩，主动上前要联系方式，都一一被婉拒了。

　　因为胡一宝知道，她们只是看重了自己的外表。

　　太肤浅了。

　　“这就是长得帅的烦恼吗？”

　　胡一宝内心叹了口气。

　　“真的是一般人很难体会到的。”

　　就在这种情况下。

　　胡一宝花了近乎两个小时的时间。

　　才买好了自己所需要的物品。

　　菜米油盐，各种水果，零食小吃。

　　这些都是自己的。

　　同样的，也没有忘了今晚去王阿姨家吃年夜饭，要带的礼物。

　　两瓶好酒。

　　一条好烟。

　　结算完。

　　拎着东西，刚出小润发，就被两个身材“高挑”，一米八，打着耳钉，在普通人眼里看起来是柔美帅哥。

　　但在胡一宝眼里，看起来自己可以一拳打十个的男子拦住了。

　　他们正手拉着手。

　　“有事？”胡一宝皱了皱眉头。

　　“兄弟别紧张。”其中一个黄头发的凑了过来，笑着对胡一宝说道。

　　“你看起来，好帅。”

　　“要不要考虑一些有性趣的生活……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，32章 听爹的话免费阅读。https://xs.23sk.com 