    汉王府西边的一处屋宅，这是一处独立的院落，有屋十几间，靠近西边花园，两片林子，一处池塘，不远处就是校场。

    位置不好不坏，环境还不错，就是不很清静。

    这里就是阿史那荣真的住所了，选的时候女主人也没看别的，就只一个离着校场近，便被女主人择为了落脚之处。

    实际上，红眼珠住在这里的时候很少，她一般都宿在汉王府主宅，毕竟只要她在，内宅护卫之权也就会来到她的手中。

    汉王府内宅的护卫之事很是轻省，就算是现在，汉王府内宅的女眷加上各人侍从人数也没过百，如今内宅女官初设，和外间一样，缺职很多。

    而内宅的几位女主人也都不很在乎这个，所以规矩就少，几个年纪都不很大的女子时常耍耍心眼，可和那些养在家宅之中，靠着勾心斗角过日子的女儿家不一样。

    汉王府的女眷们就算耍心眼，也都透着股彪悍之气，受欺负的人那不但是心眼不够用，而且武力值也要差人一筹。

    比如说李春哪天没拿长剑，被李碧逮住揍了一顿，哪天李碧活动筋骨时没留神，被李春趁机报复了一下，都不稀奇。

    红眼珠少有表现武力的机会，可就算是李春也不愿平白无故招惹于他，这可是个凶狠起来，连妹妹都想宰了的人呢。

    而自从红眼珠有了身孕，汉王又出征去了，她也就回到了自己的住处待产，少有在外间露面了。

    这是个耐得住寂寞，却又从不知寂寞为何物的女人。

    宅中厅堂之间，宽敞明亮，阿史那荣真倚坐在榻上，像往常一样，她眉头微皱摩挲着隆起的小腹，就像一只吃饱喝足，有点慵懒又有点不耐烦的猛兽。

    外面几个壮实的妇人席地而坐，脸上洋溢着轻松愉悦的笑容，时不时交头接耳的说着什么，她们都是突厥人，身上或多或少有着些西突厥王族血脉。

    当年落魄的恨不得砸锅卖铁的西突厥流亡贵族们，现在的境况和当初可是不能同日而语了。

    那些幸存下来的小崽子已然长成，他们大多都在北边军中效力，如果不是人丁太少，他们应该能聚起一些部众了。

    即便如此，在代州西突厥的金浪旗也还是很显眼，相信用不了多久，便能恢复一些荣光才对。

    女人们则多已老迈，只近两年就有七八人病亡，流亡的生活对她们的身体和精神都造成了严重的伤害，可是相比于那些已经死去的亲族们，她们还是幸运的，因为她们为这一脉亲族找到了家园。

    只可惜，她们没能看到两位公主诞下孩儿……

    到得如今，女人们陆续来到晋阳，簇拥在了两位公主身边，只有那些想时刻闻到青草的芬芳，听到马蹄声以及那嘹亮的草原牧歌的顽固家伙，才会继续留在北边。

    妇人们舒服的伸直腿脚，晒着太阳，其实和她们的公主一样，她们现在并不在乎部众有多少，大家还能不能回到遥远的西域故土，她们只知道，吃的饱饱的，阳光照的浑身暖洋洋的，这日子肯定是被天神赐福过，任何的埋怨都是对天神的亵渎。

    天下战火纷飞，有这么一群人闲适的过了头，老天爷都看不过眼，于是一脚将什么天神踢到了一边，给这群异教徒找起了麻烦。

    前面有人来报，伽蓝公主牵着阿史那大奈回来了。

    妇人们纷纷站了起来，努力的回想着当年那个精瘦的丑孩子，一边推拉着将一个倒霉蛋踢了出来，让她去禀报公主一声。

    在他们看来，一般来说，怀孕的母兽都很暴躁，尤其是这位长了一双红眼珠的公主殿下，那可是比任何野兽都要可怕的多。

    所以，她们都在心中默默的为归来的族人祈祷，就算不能得到天神的回应，也应该能给他在天神那里先占上一个好位置嘛。

    “带他过来吧。”

    红眼珠不耐的摆了摆手，外间那些妇人们想的没错，自从胸怀渐显之后，这位的心情确实不很美丽，行动越来越是不便之外，还影响到了她的食欲，让她那健康而又强壮的身体变得有些虚弱，尤其是不能跟随丈夫去南边儿……

    好吧，母性这个特质在她身上不见了踪影，也可以说，越是本质强悍的女人，母性越少，而且她对孩子也没什么概念，先就尝到了麻烦的滋味。

    虽说如此，可实际上呢，这个孩儿不管是对她来说，还是对她的族人而言，其重要性都是不言而喻。

    这是汉王李破的第二个孩子，如果是男孩，将是汉王府庶长子，即便是女儿，也是汉王膝下长女，而且孩子的身上还带着西突厥王族血脉。

    不论是现在还是将来，这个孩子的诞生都有着重要的政治意义。

    只是这些东西，天然就不在阿史那荣真的考虑范围之内，而她的身边也缺乏具有这样的眼光的族人。

    这会儿，那双酒红色的眸子转动着，显出妖异的光，一支手臂，顺势坐直了身子，因为有点不舒服，她还不轻不重的拍打了一下肚皮，发出啪的一声脆响，吓的贴墙站立，努力将自己当成隐形人的侍女当即就是一哆嗦。

    即将成为汉王侧妃的人自然不可能只让一些年老的突厥妇人护持，分在这里的侍女足有十余位，外加精通妇科的大夫两人。

    这里的人数加起来，足足占了汉王府侍从的一小半儿。

    汉王李破家中人丁单薄，每一个孩子都非常之贵重，李碧不敢轻忽，还时常教训其他两个不着调的家伙，让她们少来烦扰这位暴躁凶悍的孕妇。

    此时，终于来了点精神的红眼珠歪头又想了想，阿史那大奈……嗯，还是没什么印象，这也不奇怪，西突厥姓阿史那的男人很多，差不多都被她踩在了脚下，几乎没什么人值得她关注。

    当然，对于被她看在眼中的阿史那男儿来说，也是一件非常不幸的事情，因为那通常都意味着你活不长了。

    这里面只有一个人是例外，那就是西突厥处罗可汗，她名义上的父亲，当然，如果有必要的话，她同样会毫不犹豫的斩下那颗让她分外厌恶的脑袋。

    说起来，能在她生命中留下痕迹的男人只有两个，一个就是曾经教导过她的老师，另外一个就是她的丈夫，至于其他人嘛，都不会占据什么位置，随着时间的流逝，会被她忘的干干净净。

    披头散发，外加鼻青脸肿的阿史那大奈被推进了院子，一群突厥妇人围上去，进行惨无人道的围观，最终得出结论，这孩子长大了，也确实长的更丑了。

    其中一个年纪最老的妇人惋惜的说着，就算天神看见了这孩子，也会把他重新送回人间，嗯，翻译一下，那就是你这丑的连天神都不愿接纳，只能一脚把你踢回来……

    说实话，这不是人们见不得丑人，而是阿史那氏的男人一般来说都有着深刻的五官，同时具备了后来所说的东西方人种的一些特征，就算长的不很英俊，也绝对少有长成阿史那大奈这样的。

    此时阿史那大奈已经彻底蔫了，他感觉每走一步，都在远离天神的照耀，靠近着魔鬼的领地。

    这个时候，曾经参加过自突厥南下一直到李唐南下之后诸般战事的他，所有的荣耀和勇气都已消散，只剩下了无边的恐惧在折磨着他。

    童年以及少年时种下的心理阴影，只需要一个合适的契机，便迅速占据了他的心灵，并紧紧攥住了他的灵魂。

    蓝眼睛的突厥王庭公主出现在了这里，红眼睛的魔鬼还远吗？

    阿史那天香趁机离开人群，探头探脑的往正厅方向挪着步子，直到看见正主，像只谨慎的狐狸般张望了一会儿，才又向前几步，笑颜如花，哈哈，红眼睛的家伙大了肚皮，模样真是可笑，这下也再不会来欺负她了吧？

    和之前的张亮一样，离着还有挺远，她就挥舞了一下手臂脆生生道：“我亲自把人给你送过来了，你可不要怪我，他有些不老实，被我打了几下……”

    “对了，王妃说了，西突厥子孙在为李唐效力，这很不好，需要严加管教，嗯，就说了这些，我还要去看门，不用送啊。”

    说完也不等回话，调头就溜，直行到门口才呸呸吐了几下，用拳头狠狠锤了锤自己脑袋，这会怕她作甚，她还能追出来不成？再说了，什么看门不看门的，堂堂突厥伽蓝公主，始毕可汗的妹妹，大隋义成公主的女儿，连你自己都把看门守户当成是理所当然的事情了吗？

    懊恼中的公主殿下真的很想回去拿棍子打那个……丑人一顿，至于红眼珠的家伙，还是算了吧，天神都拿她没辙，她一个“小小”的伽蓝公主又能怎么样呢？

    当然，在这里呆的久了，别看这位胆子变得小了许多，心眼却多了不少，拱火的本事更已登堂入室……