    第60章：寻蓬莱仙岛   

    敖震看着项岳的眼神不禁怪异起来。

    

    甚至心中暗暗思虑。

    

    “好像不曾听闻妖皇与东皇有道侣，可是若非这狱神是两位妖皇之子。

    

    怎么可能这位新大罗金仙成为他的亲卫？

    

    而且，出行便有两位妖帅跟随左右，并且两位妖帅皆是女妖！”

    

    此刻，以神识窥探狱神根脚委实不妥。

    

    但是，他却觉得自己的猜测恐怕绝对是正确的。

    

    唯有眼前这狱神是两位妖皇之子，所有的一切方才解释得通！   

    项岳不禁被龙王看得是眉头皱起。

    

    钦源与商羊二位妖帅那般眼神也就罢了。

    

    你这老龙是想搞什么鬼？

    

    “狱神大人前来，还望不曾远迎，赎罪赎罪。”

    

    敖震神态越发恭敬起来。

    

    他可是知晓妖庭神狱的规矩，第一条便是要尊称“狱神大人”！   

    这叫项岳都给整懵了。

    

    不过结合这龙王怪异目光，项岳心中有了猜测，估计这老龙也是个日常脑补怪吧？

    

    这也没什么不好。

    

    既然对方脑补的越发尊敬，于他而言行事越发有利。

    

    “龙王无需如此，我等讨扰，还未向龙王告罪。”

    

    项岳也是客气道。

    

    而敖震也越发陷入自己的猜测而无法自拔。

    

    不是妖皇之子，能让大罗金仙和太乙金仙巅峰妖帅唯命是从？

    

    只是随即，他内心也不禁忧虑起来。

    

    妖皇之子前来，可不是什么好信号。

    

    祖龙带着众龙族隐匿于此，为的就是不乱入乱世纷争之中。

    

    所以，此刻他也直言问道。

    

    “不知狱神大人此行，是为何事？”

    

    “此来，是为寻一处机缘。

    

    不过龙王放心，我非是要夺龙族机缘福宝。

    

    此地机缘应是一座不曾被龙族占据的岛屿，而且此岛屿难以察觉，以神识难以察觉，就算是大罗金仙未曾亲眼所见，都无法在神识中察觉。

    

    唯有真实接触，方才能发觉此岛。

    

    所以，需要龙族帮助一二，以海族之力寻找此地。

    

    我也是听闻妖族之中有人言曾见流星坠入东海，找寻之后却不得所踪，所以来此碰碰机缘”   

    项岳说道。

    

    闻言。

    

    众人皆是露出一脸狐疑与好奇之色。

    

    如项岳这般所言，那一方岛屿，好似真听闻有人言一般。

    

    可若是有如此传闻，应该早就在妖族中传开。

    

    项岳可是光杆司令，所有兵众，皆取至十位妖帅部下。

    

    且不说会以此邀功告知妖帅，就算是坑害其他人到此处触怒龙族，亦或是浪费修行时间，也早该传出点风声。

    

    再者，寻常大肉豪饮之时，也会藏不住嘴，毕竟八卦之心，妖族之中也是不缺。

    

    可偏偏只听闻项岳这般说起此事。

    

    而项岳以往修为，根本不可能到得了这东海之地。

    

    项岳身上的秘密，越发耐人寻味！   

    而项岳所要寻得。

    

    乃是蓬莱仙岛！   

    蓬莱仙岛的存在，项岳自然是无比笃定，只是他显然不能与众人解释一番。

    

    而且，必须是趁着现在紫霄宫开讲的机会，将这蓬莱仙岛中的机缘探索一空！   

    此前，他脱身不得。

    

    而在紫霄宫一讲之后。

    

    东王公与西王母，纷纷成为了男仙与女仙之首，一时之间势力极大。

    

    凝聚万仙之势，更是要在这巫妖乱世之中，争夺洪荒的主导权。

    

    而且，东王公所占据的道场，就将是蓬莱仙岛。

    

    到得那时，他便再无机会，除非是等东王公就此覆灭。

    

    可是东王公覆灭，蓬莱仙岛就将进入洪荒众仙视野之中，其中机缘便要与洪荒大能争夺。

    

    妖族虽是势大，可却也不是在东海之地。

    

    就算是项岳有心控制，短时间之内那也是鞭长莫及。

    

    所以，现在也是项岳唯一的机会。

    

    敖震听得项岳是来寻机缘自然是不满的。

    

    毕竟，东海一地是他龙族占据着。

    

    这不是摆明了要来取龙族的宝贝。

    

    不过，项岳也直接把话说明白了。

    

    他们要取的只是一处不曾发掘的岛屿。

    

    在此前，龙族那是必争，哪怕就算是没有机缘在其中。

    

    可是，现在龙族落寞，藏于东海。

    

    狱神之名，在洪荒之中亦是负有盛名。

    

    更何况，敖震还知晓了项岳的“隐藏身份”。

    

    龙族最好是不要更如今势头正盛的妖族扯上半毛钱的关系。

    

    可现在既然避不开去，那一份善缘自然要比恶缘来得更妥当。

    

    “原来如此，还请狱神大人放心，我即可通知海族行事，诸位不妨到我龙宫一叙。”

    

    敖震开口道。

    

    “那便多谢龙王！”

    

    项岳朝着敖震拱手道谢。

    

    这份小情面，龙族不给才是奇怪。

    

    除非龙族提前发觉这等宝地。

    

    而敖震既然给出了龙族的善意，项岳自然也会以礼相待。

    

    “如今龙族与世无争，我们不便进入龙族之中，就在此处等候足以。”

    

    项岳又接着说道。

    

    虽然龙王相邀，这只是小事一桩，但终归莫要让其他势力以为这是站队，否则于如今龙族越发不利。

    

    巫族尚且不会来这东海之滨，可是东王公不久可便要入主此地。

    

    日后万仙与妖族相争，龙族多少是要被波及其中。

    

    要说项岳不想收服龙族，那是假的。

    

    龙族是逃脱不开被掌控的命运，大势之下，逃避是不现实的。

    

    封神之后，龙族还是要收入天庭管辖之中。

    

    而妖庭乃是天庭前身，早收服晚收服，早晚都是要收服的。

    

    只是，项岳如今不想用阴谋，激化龙族与东王公的不和睦。

    

    待得龙族体会过东王公的蛮横桀骜，他们自会选择明主跟随。

    

    敖震倒也是未曾料到项岳竟会如此为龙族考量。

    

    原本知晓了项岳“隐藏身份”，只以为是二皇在为这位妖族“太子”造势。

    

    如今才知晓，这位狱神大人，委实是有真材实料！   

    也难怪在洪荒之中，有着如此盛名！   

    “多谢狱神！”

    

    敖震拱手一礼，随后他又道。

    

    “既如此，我便在此处与狱神一同等候。

    

    龟丞相，你且命令下去，尽快找寻到狱神所言岛屿所在，第一时间禀报上来。”

    

    “是！”

    

    龟丞相立刻吩咐虾兵蟹将。

    

    而敖震这个态度也已经表明，龙族不会在这其中插上一脚，有任何消息，都会第一时间传入项岳四人耳中。

    

    

    

