    蔚蓝星球的大气层边缘，一颗黑沉沉的巨型陨星翻滚着正在下降，星体表面与大气高速摩擦，给它罩上了一重炽亮的金红色光云。

    崎岖不平的陨星外表看起来极其丑陋，透着掩盖不住的狰狞与阴冷气息，通过空间轨道站上的观测设备，远远望去就有一种不寒而栗的感觉。

    在星球表面的大陆上，海洋中，一道接一道的火红流光冲天而起，数量成千上万，向着高空中的陨星扑去，那是各大国发射升空的洲际弹道导弹。

    在距离太平洋上空数百公里处，陨星被一重神秘的青色光幕包裹住、下落的速度诡异地明显降低，双方似是短暂僵持了一阵，旋即在密集的核弹轰击下爆炸解体，碎裂成了十几大块四散飞离。

    然后这些碎块继续被各大国不停地用核导弹轰击，直至分裂崩解成更小更多的碎片，随着星球的自转散落在七大洲四大洋中。

    这些陨星碎片落地时，恐怖的速度加上堪比氢弹威能的爆炸，对地表的城市群造成了毁灭性打击，数以万计的巨大蘑菇云在大地上升腾而起，火雨、飓风、辐射尘轮番肆虐，再加上由此诱发的强地震、火山爆发、全球范围内的海啸、冰川溶解等等一系列超级天灾，浓厚的辐射云常年笼罩在天际，终于将整颗星球表面的生态体系彻底摧毁。

    浩劫发生之际，全球的人口已经超过百亿大关，等到浩劫之后三年，幸存下来的人口已不足5%，并且很多都饱受辐射疾病的困扰，因为缺医少药，在接下来的十年间陆续死去。

    “……如何？”

    少女松开了他的手，秦烽的眼神逐渐恢复清明，刚刚就是她让自己重新目睹了她的记忆，在浩劫发生的那一刻。

    秦烽想了想问道：“那颗陨星之所以突然爆炸，也有你暗中出手的缘故吧？”

    “是的。”

    秦缡并不隐瞒：“我本想将它重新丢回宇宙空间，只是里面同样有几个不简单的家伙，彼此对抗之下、我都吃了些亏，当然它们也绝不好过就是了，当场就死了两个，还有几个身负重伤。其中一个已经被你干掉了，剩下的估计都在沉睡恢复吧。”

    她说的应该是那种所谓的神使，那家伙对于星舰可是大补之物，累计送给了自己三万多的世界本源。如果剩下的几头也能被星舰吞噬的话，自己得到的好处无疑会更多。

    当然它们在自己手中吃了如此大的亏，一时半会怕是不敢再来了，还得想个法子将它们引出来才行，或者自己主动出击也是一样的。

    “这些外来的异类，对你的持续伤害应该不小，如果我没有猜错的话，你的本体应该快要陷入沉睡了吧？”秦烽问道。

    “嗯，确实如此，”

    秦缡坦然道：“含有超强辐射的陨星碎片，还有那些外来的智慧生物，就像是侵入正常人体中的细菌病毒，因为它们的存在，这些年我一直在持续衰弱中，不将它们彻底清除掉，我是没有希望恢复的……”

    在秦烽出现之前，世界意志的化身前后秘密降临了三次，试图消灭掉那些异类，却都因为种种意外没能成功，最险的一次差点被那头沉睡中的主神察觉并捕获，白白损失不少本源。

    后来她便谨慎了许多，不再公开活动，只是在幕后布局。幸存的人类中有不少个体出现基因蜕变、觉醒能力成为进化者，除了人体基因的高度适应性，部分原因也是她调整世界法则、暗中促成的结果。

    “看来你的运气真是不够好。”秦烽叹道。

    秦缡无奈地笑笑：“我如果运气够好，当初那颗陨星就不会闯入星球大气层了，对于我而言，这就是人类文明升级前夜的一次劫难，可惜我没能挺过去，不然就可以更进一步了。”

    秦烽听得心里微动：“人类文明的演化发展程度，对你也会产生重要影响吗？”

    秦缡说着：“是的，如果人类文明能够顺利进入星际时代，开启进化新篇章，对我同样会有很大的好处。”

    “这一次前所未有的浩劫，不仅是针对人类文明的，也是针对我的。如果没有你的出现，人类文明哪怕能够挺过这一关，都需要数百年的时间才有可能恢复元气，而我沉睡恢复的时间，更是要长达十倍不止！”

    “当然，如果人类文明彻底失败，被异族所灭。那我同样会陷入深度沉睡，直至逐渐消亡。至于这颗星球本身，所有生机都会慢慢凋零，演化成类似月球、火星那样的死星。”

    秦烽听得头皮发麻，他还真没想到过失去了星球意志（世界意志）后的世界，会面临如此严重的后果。

    或许数十万年、数百万年之后，星球本体在机缘凑巧之下又会演化出新的星球意志，诞生新的生命形态，但那时早已沧海桑田、物是人非了。

    “好吧，我会帮助你消灭那些异类，恢复人类文明的昔日荣光。”

    秦烽最后说道。这与他自己既定的目标并不冲突，既然这个世界迟早要变成他的自留地，那当然是要经营得越繁华富庶越好，尽快开启星辰大海的新纪元。至于这些恶心的异类智慧种，肯定是要清理干净的。

    秦缡颔首道：“如此甚好，你将得到我的最大眷顾，成为星球意志在人间的代言人。”

    星球意志的代言人，用古代王朝的语言表述，就是真正意义上的天命之子，代天巡狩、牧养众生，拥有无可置疑的合法性与正统性。在其他不同的世界，亦可称为位面之子，或是天帝之类，都属于拥有部分世界权柄、大运加身的天地主角。

    在秦烽的注视下，她将手探进自己高耸的胸口，再伸出来时，白皙如玉的手心已经多了一团淡青色的光球，苍茫、寂寥、威严无比的气息弥漫开来，玄之又玄、莫可名状。

    “拿去吧，这是给你的第一笔奖励。”

    她说着，声音里透着显而易见的虚弱，显然这对她的损耗不小。

    秦烽神色严肃起来，双手接过了那团光球，小心地将其融入体内。

    识海深处，星舰骤然大放光明。

