    第1893章1893想法

    看着放在一边工作服。她突然很想见见那个男人。

    昨天两人全程没有什么交流。应该是他们两个都是为了排遣寂寞吧？

    自己找人家有什么用？其实对于自己来说，最好的就是承认他们是男女朋友的关系。

    可是那样的男人怎么可能没有家庭呢？这件事真的不行的。人家一定不会同意的。

    其实齐雪曼是抱着侥幸的心里的。就是想着如果这个男人同意了。自己也有可能会嫁给他吗？

    想到了这里，她起来穿上了衣服。还化了妆。站在镜子前看了看。感觉还不错的。

    偷偷的出来后，想要去昨天晚上的那个房间，可是这里有保安把手着，她被拦住了。

    在这里浪费了十分钟。根本就不会放行的。

    她知道昨天晚上这里也是有人把手的。不过自己跟着那个男人就能进去。现在自己一个人肯定是进不去的。

    没有办法只好回来。刚才都想要打听那个男人的名字都没有问出来。

    回来继续躺在床上。知道这条路也行不通了。算了。还是回去吧，不行这一段就低调一点好了。

    宋青山根本就没有回来，直接的离开了。

    宾馆外面有记者，自己的照片还是挺清晰的，没有必要去惹麻烦。

    时显也看到了报纸。大宝他们两个啧啧称奇，“这青山大哥可是真的挺不挑的。”

    “姐一定会更加的厌烦他了。”

    正说着，电话来了。

    “照片拍的挺不错的。”

    宋青山马上笑了“你们也看到了？”

    “是啊。我和时显个正在看照片，挺不错的。”大宝也在一边笑着说。

    “别取笑我了，我现在可是逃回来了。晚上到家。”

    时显知道宋青山说的家是这里。

    “还是回你们家一趟吧，家里也应该知道了。”

    “我不想回去。再说吧。好了，我挂电话了。”

    楚馨宁一直在给自己打电话，他没有接。知道回去也是战争。过一段时间再说吧。

    楚馨宁现在确实是疯了。宋青山以前就有，自己也都想办法让他和那些女人分开了。

    那也只是少数人知道，现在好了，恨不得全国都知道了。她感觉自己都没有脸出门了。

    而且给宋青山打电话。他根本就没有接。这样让她更加的焦虑了。

    宋云翼也看到了消息。儿子大了。说也说了，管也管过了。现在他都不知道应该怎么办才行。

    儿媳妇的焦虑他不是不知道，看着两个孙女的面子。他还是给儿子打了电话。

    “爸。”

    “回家来。”

    “爸。我外面还有事。”

    “青山，你不知道家是根本吗？家和万事兴。出了这样的事情。你说馨宁能不闹吗？在家里解决了，总比她出去闹要好，而且她现在还在怀孕。”

    “好的我知道了。”

    到了机场，换了飞机票，而且还能半个小时后起飞。

    宋青山并没有觉得会怎么样。楚馨宁歇斯底里的样子他也见过。只是想着这件事冷静一下以后再说。

    不过爸爸说的也对。以楚馨宁的性格，如果自己不回去。她一定会找过去的，那样矛盾就更加的大了。

    楚馨宁一直在电话旁打电话。可是只要接通了不是没人接听，就是被挂断了。

    这样的情况已经维持了一个多小时了。

    她现在真的等不了了。就想问问宋青山，把自己当成了什么？

    她焦虑已经到达了崩溃的边缘了。宋云翼出来看到这样的儿媳妇心里叹气。

    “馨宁，我已经告诉青山今天回来了。你不用着急。

    你这样对你并不好。你肚子里的孩子是你自己迫切想要的。你现在就是在伤害他。”

    宋云翼的话让疯狂的楚馨宁冷静了下来。

    是啊。自己就想要儿子。自己现在争的不就是地位财产吗？没有儿子，自己能得到什么？

    楚馨宁迅速的冷静下来。“爸，我知道了。”

    “馨宁，什么事情都不要冲动。

    青山这样，咱们也没有办法，你只要看好了两个孩子，还有你肚子里的那个。爸给你撑腰，就算哪天我不行了。我也会提前安排好的。”

    这是楚馨宁第一次听到公公这样的和自己说，她觉得自己踏实了。

    她知道自己的优势是什么，她抱着肚子痛哭。

    “爸，我心疼。我是那么的爱青山，为了他，我一个北方人来这里。

    他喜欢我在家里相夫教子。我也听话的留在家里。结婚这几年我生了两个孩子，虽然都是女孩子。那也是宋家的孩子。

    为了能够生儿子，给宋家生继承人。我不顾自己的身体再次的怀孕。

    爸，为什么青山还要这么对我？”

    宋云翼那是什么人？楚馨宁的这点道行在他的眼里什么都不是。

    但是有一点她说对了。她生了宋家的孩子。

    “馨宁，等到青山回来我会和他谈的。”还能说什么？儿子都已经是成年人了，成家了，自己能怎么办？

    宋青山到家都已经是晚上九点多了。两个孩子已经被保姆带下去休息了。

    楚馨宁就是一直坐在客厅里，这一天她想了很多。真的很多。

    男人的爱指望不上了，那么自己只有抓住孩子和财产了。其余的都是空谈，还有就是自己绝对不会离婚的。

    今天就要说清楚了，以后自己不闹了。但是绝对绝对不能在外面抱回来孩子。这是自己的底线了。

    宋青山进来就看到了沙发上的楚馨宁。

    两人就这样互相对视着。在彼此眼中看不到以往的情愫。

    楚馨宁看到的就是冷漠无奈还有一点厌烦，这是烦自己了？她心里冷笑。还真是没有让自己有希望呢。

    宋青山在她眼里看到的是嘲讽，厌恶还有绝望。

    他愣住了。以前两人也有一段幸福的时光的。现在怎么就是绝望了？

    宋云翼从房间里出来“青山，你来书房。”

    老人家知道，现在儿子的家庭就和自己的一样了。等到老了，有他后悔的时候。

    现在可能没有感觉，觉得外面的世界吸引人。可是到了一定的年龄。就会知道家的可贵。

    (本章完)

