 “快点教我怎么弹！”

何香莲把一架古琴放在龙隐面前，吩咐道。

看到何香莲急迫的样子，龙隐有些无奈地说道：“就算我答应教给你，可是，你总得展示一下你的基础吧？”

要是何香莲没有基础，那抱歉，他也教不了。

因为他会弹古琴，也会弹乐巫的乐曲，这其中的乐理他就不明白了。

他唯一能做的，就是原原本本地把那首安神曲弹给何香莲。

何香莲瞟了龙隐一眼，拿过古琴就弹起了名曲“流水”，直观地向龙隐展示了她的琴技。

龙隐眨了眨眼睛，说道：“不用和我套交情，我们又不是朋友。”

“呵呵！”

何香莲冷笑一声，琴曲顿时变成“十面埋伏”。

龙隐急忙笑道：“行了，知道你本事了得。

不过有一个问题想问你，既然你知道我的那首乐曲那么重要，请问，你准备给出什么价值呢？

总不能我就这么送给你了吧？”

“收你为徒！”

何香莲哼道，“有这么个漂亮师父，算便宜你了。”

“那你传我音乐吧！”

龙隐故意说道。

“我会教你睡梦罗汉拳，也会教你峨眉剑法！”

何香莲说道。

龙隐并指如剑，随意地比划了几招剑法，反问道：“是这样的峨眉剑法吗？”

看到龙隐使出了峨眉剑法，何香莲一愣，继而狠狠地说道：“说，你从何处偷来的剑招？”

“有幸遇到敖凌霜前辈，敖凌霜前辈教的。”

龙隐笑呵呵地说道，“现在，我们是不是应该说说古琴曲报酬的事情了？”

何香莲瞪了龙隐几眼，拍了拍古琴，说道：“古琴‘松风’，送你了！这是我们峨眉的一个老前辈打造的古琴，那位老前辈琴剑双绝，所以......”她从古琴里面抽出了一把剑，两尺多长，光亮照人，看起来很锋利。

再加上古琴，这把剑很具有迷惑性。

龙隐笑着摇摇头，说道：“君子不夺人所好，再说了，我又不是经常弹琴，要如此古琴做什么？”

何香莲咬牙看着龙隐，片刻之后，狠狠地说道：“小鬼，你到底要什么？”

她虽然看起来年轻，但是，她真实的年龄可是不小了。

而龙隐，显然是很年轻的。

现在龙隐透露出和敖凌霜有关系，她也不好过分逼迫，只能讲条件了。

“小鬼，你要是敢提出要姑奶奶，姑奶奶会把你阉了，你信不信？”

何香莲瞪着龙隐说道。

龙隐急忙摇头道：“何仙姑一代高人，在下怎么敢作非分之想呢？”

“你到底要什么？”

何香莲不耐烦地问道。

龙隐眨了眨眼睛，笑眯眯地说道：“我听说峨眉后山出产一种金丝玉露，给我点金丝玉露如何？”

峨眉后山上有块巨大的玉石，玉石上长了一种草，这种草像是垂挂的丝绦一般，颜色呈金黄色，柔韧如钢丝一般，被称为“金丝草”。

这种草长时间生长在玉石上，浸润玉石以后，会逐渐形成一种汁液，这种汁液就叫做金丝玉露。

金丝草已经不知道存在了多少年，经过金丝草形成的金丝玉露，有神奇的功效。

当有人在凝练精气入五脏的时候，金丝玉露可以会作为引导物，几乎有七八成的把握引导成功，也就是说能够大幅度提高进入“地位”的几率，是非常珍贵的。

只是金丝玉露非常稀少，峨眉是不肯轻易给人的。

龙隐虽然决定把安神曲教给何香莲，但是，如果能够换得一点金丝玉露，那就是意外之喜了。

何香莲不断地打量着龙隐，哼道：“小鬼，知道得挺多嘛！难道说，你真的见过敖师叔？

再说了，你这个小鬼才什么实力，就妄想用金丝玉露了？”

“我留着以后用不行吗？

我留着给其他人不行吗？”

龙隐反问道。

“行！”

何香莲没好气地说道，“只要是你的东西，你留着喂猪都可以。

把乐曲教会我，我给你两滴金丝玉露。”

龙隐心中一动，这么容易就答应了？

是不是再要一点？

紧接着，他立刻就否定了。

两滴金丝玉露已经不少了，再说了，如果是直接服用金丝玉露，当然是很少。

但是，要是金丝玉露能够搭配丹药，这丹药就比较多了，能够惠及很多人。

想到这里，龙隐点头笑道：“我只会把乐曲教给你，至于能不能学会，那得看你的天赋。”

何香莲瞪了龙隐一眼，这是瞧不起她的天赋？

不过她也懒得去和龙隐计较这个问题，当前最重要的事情，是学会那首安神曲。

只要学会了安神曲，她就可以随时进入修炼的状态，她突破的速度会大幅度提升。

接下来，自然是龙隐把安神曲教给了何香莲。

“这么简单？”

何香莲有些诧异地问道。

她居然一学就会了？

龙隐意味深长地说道：“表面的乐曲当然简单，必须得深刻理解其中的含义以后，才能发挥作用。”

提前打好预防针，免得这个女人弹不出效果，找他算账。

何香莲半信半疑地自己弹奏了一遍，虽然她能够感受到其中的安定、祥和的意思，但是，她没有被催眠。

“你来！”

何香莲直接吩咐道。

龙隐拿过古琴，同样的一首安神曲，只是当他用上了巫力以后，威力顿时就不一样了。

片刻之后，何香莲“入睡”了。

紧接着，她又“清醒”了过来，有些抓狂地说道：“不会是必须要别人弹奏才行吧？”

“也许吧！”

龙隐笑道，“现在，你应该给我金丝玉露了。”

何香莲心有不甘，难道说，以后还得随身带一个琴童？

不过她刚才倒是已经看清楚了，她的弹奏办法和龙隐的完全一样，这安神曲的教导是没有问题的。

犹豫了片刻之后，何香莲才说道：“我可以把金丝玉露给你，但是，你要是敢在乐曲上耍我，我就和你没完！”

龙隐无语地说道：“你不能自己出问题找我的麻烦不是？

我已经是倾囊相授了。”

“哼！”

何香莲哼了一声。

起身进入她的卧室，半晌以后，拿出来如同指甲油瓶子大小的两个白色的小玉瓶，直接扔给了龙隐。

龙隐打开玉瓶，看到了里面碧青的汁液，开心地点头道：“果然是传说中的金丝玉露。”

“少见多怪！”

何香莲哂然道。

金丝玉露虽然非常珍贵，整个峨眉都没有多少。

但是，她作为“地位”高手，还是有所成就的“地位”高手，手中还是多少分得一些的。

在她看来，能够用两滴金丝玉露交换到安神曲，还是比较划算的。

毕竟金丝玉露会用完，安神曲可以一直存在。

 