    丁伟道：“我虽然没能抓住筱冢义男，不过却抓住了一名鬼子少将？”

    “喔？你抓了一名鬼子少将？”

    李云龙两只眼睛瞪的溜圆：“这可是抗战爆发以来，俘虏的最高日军军官了吧？老丁，你可是立了大功啊！”

    “对了，你说了半天，鬼子少将在哪呢？倒是让我们看看啊？”

    丁伟无语的白了李云龙一眼，心道，说半天的是你自个吧？

    随即，丁伟打了个手势，几名八路军士兵立即押解着几名日军军官走了过来。

    李云龙上下打量了一会儿，疑惑道：“我说老丁，你啥时也染上了这好大喜功的坏毛病，这里面明明最大的也只是个鬼子少佐嘛。”

    突然，李云龙的目光定格在一名鬼子军曹的身上，饶有兴致的说道：“莫非，这就是那名鬼子少将？”

    丁伟笑道：“老李，你的目光还挺毒辣嘛。不错，他就是那名鬼子少将。

    当时，我们在抓捕他的时候，这老鬼子正在换衣服。”

    李云龙道：“这老鬼子的想法倒是不错，不过智商挺堪忧的，挑了件这么不合身的衣裳，脚脖子都露出来了。

    只要眼睛不瞎，谁都能看不出问题。”

    “哈哈哈！”

    旁边的丁伟，孔捷，以及张大彪等人都不厚道的笑了起来。

    随即，李云龙又问道：“这老鬼子既然是少将军官，想必便是独立混成第一旅团的旅团长铃木贞次郎了吧？”

    丁伟点了头头：“不错，你看，这是他的军官证。”

    说着，丁伟又将手里的一本证件递给了李云龙。

    李云龙看了眼，上面写的日语，跟看天书一样，完全不认识，不过上面的照片确实是眼前之人无疑了。

    李云龙把铃木贞次郎的军官证丢回给了丁伟，又看向铃木贞次郎，饶有兴趣的问道：“小鬼子，你听得懂咱中国话吗？落在咱手中心里有啥感受？”

    铃木贞次郎低着头，假装听不懂。

    李云龙也不在意，又对丁伟问道：“对了老丁，你打算怎么处置这些小鬼子？”

    丁伟不假思索道：“还能怎么处理，当然是移交给上级了。”

    李云龙一听急眼了：“你可不能怎么干，这些日本鬼子不知屠杀了咱多少袍泽，要是移交给上级，八成又会把他们给放了。

    岂不是又让这些双手沾满血腥的家伙逍遥法律了？”

    丁伟眉头微皱，问道：“老李，那你的意思是？”

    李云龙咬牙道：“当然是血债血偿，把这些小鬼子就地枪决！”

    一旁的孔捷急眼了，忙说道：“老李，你可不能犯浑啊，咱八路军是有军纪的，必须优待俘虏。

    否则，上面非又撤了你的职不可！”

    一起被俘的日军战术参谋田中亮明也跟着附和道：“长官，这位长官说的不错，根据日内瓦国际公约规定，贵军是不能杀害俘虏的！

    而且，就算不考虑国际公约，你也应该为自己的前途考虑考虑啊。”

    “八嘎！”

    闻听此话，铃木贞次郎顿时怒视着田中亮明，呵斥道：“田中亮明，你滴竟然向支那人求饶，简直丢尽我帝国军人的脸！”

    “哟？”

    李云龙无视了铃木贞次郎的鸟语，饶有兴趣的扭过头，凝视着田中亮明道：“小鬼子，原来你听得懂咱中国话，并且还会说？”

    田中亮明为了活命，忙露出一个舔狗的表情笑道：“长官，卑职略懂一二，略懂一二！”

    “八嘎！田中亮明，你滴闭嘴！看看你现在的样子，跟那些投敌卖国的支那人有何区别？”

    铃木贞次郎再次怒吼出声。

    田中亮明自觉心中有愧，不敢直视铃木贞次郎的目光。

    然而李云龙却没管这么多，一个大耳刮子就甩了过去。

    只听“咵”的一声，铃木贞次郎的脑袋都被扇歪了出去，接着一口鲜血喷出。

    再接着，原本有些黝黑的脸上顿时隆起老高，印出几根清晰的手指印。

    铃木贞次郎强忍住脸上火辣辣的疼痛，怒视着李云龙，用有些蹩脚的汉语说道：“可恶的支那人，有本事，你的就杀了我！否则，若是让我回去，我必屠你尽你的部下，以及你的国民！”

    “他娘的，还敢跟老子嘴硬！”

    李云龙又是一个大耳刮子甩出去，这一次他含怒出手几乎用尽了全力。

    只听“咵”的一声脆响，铃木贞次郎直接被扇倒在了地上，连惨嚎都没能发出一声，便当场昏厥过去。

    随即，李云龙又扭头看向一旁的田中亮明，寒声质问道：“小鬼子，既然你提到日内瓦国际公约，那咱就跟你好好掰扯掰扯。

    日内瓦国际公约，允许你们入侵他国领土吗？”

    “日内瓦国际公约，允许你们残忍屠杀他国人民吗？”

    “是你们先违反的日内瓦国际公约，现在你们居然跟老子说这个，不觉得好笑吗？”

    田中亮明被问得一时语塞，好半晌才弱弱的说道：“我们大日本皇军不是侵略者，我们……我们是为了把你们支那人从水深火热里面解救出来，我们是为了大东亚gong荣……”

    “我去你娘的大东亚gong荣！等老子率领部队杀上你们日本本土，侵占你们的土地，屠戮你们的国民，奸yin你们的姊妹时，希望你也能这么说！”

    李云龙被田中亮明的话给彻底激怒了，他怒吼完，一把夺过旁边张大彪手里的镔铁大刀，就朝对方脖颈上招呼了过去。

    “老李不可！”

    孔捷见势不对，想要阻止却依然来不及。

    只听“噗”的一声，田中亮明的脖颈颈动脉便立即喷出一股妖异的血箭。

    这小鬼子下意识抬手去捂，结果任凭他如何用力，鲜血还是止不住的从他指缝间流出。

    不消片刻，这小鬼子就因为失血过多，躺地上没有了动静。

    “老李，你糊涂啊！”

    孔捷看着地面的鬼子尸体，再次指责。

    李云龙冷哼出声：“老子怎么糊涂了？上次没直接杀了坂田信哲，以至于让这老鬼子从阎老西那里活着离开，是老子这辈子干过的最后悔的事情！”

    “现在，老子不会让同样的事情再次发生！”

    “如果今天不杀了这些小鬼子，总部机关必定会将这些小鬼子放回去，倒时这些家伙必定又会拿起屠刀对准我们！”

    “孔二愣子，你说，如果放这些小鬼子活着离开，对得起那些被屠杀的同胞，对得起那些在战场上牺牲的弟兄吗？”

    …………

