    “所以你是特意来告诉我赤焰门要增加考核了是吗？”史镜昇有些激动。

    月浓脸色顿时脸色一囧，转过身去，结结巴巴道：“我，我就是刚，刚经过这里，顺顺便来，告诉你一声。”

    “你胡说。”

    史镜昇一把拉住月浓的胳膊板过她的身体，一副“你不要自欺欺人了”的神色。

    “这个地方什么都没有，你到这儿来干什么？唯一的解释就是你是来找我的，因为这里是我跟你告白的地方，我说过我会在这里等你，直到你也在这里接受我的爱。”

    “我不知道，你别胡说了。”

    月浓乱了阵脚想要推开男人落荒而逃，反倒被史镜昇扯进怀里准确无误地吻住她的唇。

    “唔唔……唔……”

    月浓挣扎，奈何史镜昇不放开她。

    在男人深情而霸道的碾转中月浓挣扎的动作越来越小，最后消失于无依顺在了男人怀里。

    直到两人都吻的气喘吁吁，史镜昇放开月浓的唇，眼中燃烧着炙热的柔情。

    “你知道我想要考进三等都是为了能和你在一起，所以你是特意来告诉我不用再等两年是不是？月浓，你也是喜欢我的对不对？”

    月浓红着脸，把头歪到了一边不看他，却被史镜昇正过来被迫和他对视。

    “月浓，你告诉我，你也喜欢我对不对？”

    面对史镜昇的咄咄追问，月浓银牙一咬，没好气道：“你不是已经知道了吗，那还问什么？”

    史镜昇一怔，随即开怀大笑，激动地将月浓打横抱起原地转了好几圈儿。

    “哈哈，太好了，月浓真是太好了，你终于接受我了，哈哈哈。”

    月浓被疯狂转圈儿很没安全感，不得已紧紧搂住史镜昇的脖子。

    “你，你干什么，放我下来。”月浓一手捶打史镜昇。

    “月浓，你放心我一定会考进三等的。”史镜昇放下她，信誓旦旦地保证。

    只要考进三等，那他就能知道更多内部的消息，也有机会接触到一等门人。

    那么最迟在两年后的考核中他就能晋级到一等，就能到萧弋宸身边了。

    如果运气好的话，他还可以制造机会，提前到萧弋宸身边成为他的心腹。

    当然，还为了月浓，这也是他最初的目的，和月浓在一起。

    月浓娇美的面颊浮现娇羞之色，低声道：“我相信你。”

    “月浓。”

    史镜昇还是很激动，再次拥住月浓，这一次动作无比温柔。

    月浓含笑伏在史镜昇胸前不做声，缓缓的脸上娇羞尽褪，眼底闪着森森寒芒。

    翌日清晨，萧弋宸从睡梦中醒来，还没睁开眼就弯起嘴角，触手一片丝滑细腻。

    昨晚他的小豹子一定累坏了，最后一次刚结束她就眼睛一闭窝在他怀里睡了过去。

    还好她在这种事上并不排斥，还像以前一样喜欢，要不然大爷这辈子怕是要清心寡欲了。

    萧弋宸没有叫醒舒默雪，轻轻起身离开给她盖好被子，然后下了床。

    身体得到了满足，萧大爷神清气爽容光焕发，仿佛连平日里的阴沉之气都变的明亮了起来。

    凤宁儿和曹景荣见到自家爷的时候还以为眼花了，爷的嘴角竟然带着笑啊。

    “爷。”两人躬身，异口同声。

    萧弋宸睇向凤宁儿，语气平和：“不要去吵夫人，让她睡到自然醒，告诉厨房准备好食物，夫人醒来的时候一定会饿的。”

    凤宁儿愣了一下，赶紧道：“是，爷。”

    萧弋宸没有吃早餐就去了公司，直到他人都走远了凤宁儿仍是一脸难以置信。

    爷今天的心情怎么会这么好啊，嘴角一直带着笑，太不可思议了。

    舒默雪这一觉睡了个日上三竿，她是被疼醒的，头痛欲裂。

    “啊……好疼啊……”

    床上的女人抱着头疼的来回打滚，指甲都掐进了头皮里，抓了一把头发下来。

    然而外面客厅的凤宁儿还浑然不知，只因为爷说不让她打扰夫人睡觉。

    舒默雪被那撕扯般的疼痛折磨了足足有半个小时，大床一片凌乱。

    当她渐渐安静下来的时候几乎虚脱，被冷汗浸湿的发丝一条条贴在脸颊上，全身也被汗水洗涤。

    缓了好一会儿，身上总算恢复一些力气，舒默雪艰难地坐了起来。

    她看着房间眼中闪过疑惑，然后以一个利落的姿势旋身翻下床稳稳落在地板上。

    身上湿透的睡衣被胡乱扯下扔在地上，一顿翻箱倒柜之后舒默雪穿上宽松的T恤和牛仔裤。

    她对着镜子照了照。

    “嗯，还不错。”

    然后又把长发高高绑起，刷了牙洗了脸，镜中俏丽的小脸充满活力。

    “嘿，我们出去玩儿吧？”她对着镜子里的女人说。

    镜子里的女人一脸兴奋，连连点头：“好啊好啊。”

    于是，就这么愉快的决定了。

    今天舒默珊又来找舒默雪，一进门看见凤宁儿在客厅的沙发上坐着刷手机。

    “宁儿姐。”

    “小珊？你又来陪夫人啦。”

    凤宁儿对舒默珊还算热络，收起手机朝她迎了过去。

    这姑娘性子柔弱，总是一副连大声说话都不敢的样子，平时大家都很照顾她。

    当然了，主要还是因为小四爷经常说这姑娘是他的人，让大家不要欺负她。

    那明里暗里的点拨谁听不懂似的，不让欺负就是多多照顾呗。

    “是啊，小雪姐呢？”

    “夫人还在睡觉，爷吩咐让夫人睡到自然醒。”

    “姐夫对小雪姐真好。”舒默珊满心为舒默雪高兴。

    “确实好，好的让人羡慕极了，那我去客厅等夫人睡醒吧。”

    “嗯，好。”

    凤宁儿和舒默珊一起去了客厅坐下，相视而笑。

    两人平时接触的不多，又是性格迥异，能聊的话题很少，基本都是凤宁儿说一句舒默珊答一句。

    一些客套的话说完凤宁儿也找不到没话说了，气氛就变得有些尴尬。

    凤宁儿看了眼墙上的电子表，时间显示10:20，心道夫人怎么还没睡醒？

    就这么过了十几分钟，气氛简直尴尬到不行了，怎么待都不自在。

    舒默珊如坐针毡，她知道凤宁儿非常有本事，不像她这么柔弱还没用。

    她的潜意识里就觉得自己和凤宁儿就不是一个世界的。

    所以和凤宁儿在一起她很自卑，是那种自己像白痴一样的自卑感。

    “可能小雪姐已经醒了正在卧室里玩儿呢吧。”舒默珊有些紧张道。

    凤宁儿笑道：“有可能，要不我们去看看。”

    “嗯。”

    她们来到卧室门口先是侧耳听了听，里面很安静。

    凤宁儿一拍脑门儿恍然想到这门特么是隔音的，她转动门把手推开一条缝隙。

    房间里看不见人，异常安静，凤宁儿心下一惊，猛地推开门疾步进去。

    地上随便扔着舒默雪的睡衣，她诧异了一下。

    待看到床上大把头发，凤宁儿脸色大变。

