    听到此言，周后脸色发白，呆呆地不说话了。

    见朱慈烺说服了母后，母后不再生气了，长平公主长长松了一口气，隐蔽的朝朱慈烺眨了一下眼睛，像是在说：哼，你又骗人。

    周后静思了一会，忽然站起身来，粉脸严肃：“朱慈烺言辞狡辩，不知悔改，非责罚不可。徐高，取藤条来！”

    长平公主吓了一跳，拉住周后的袖子：“母后，不要啊。”

    周后粉脸寒霜的不理她。

    徐高用木盘把一根藤条呈送上来。

    长平跪倒，定王朱慈炯也跪倒。

    “母后……”长平眼眶红红，急的都快要哭了。

    但周后不为所动。

    朱慈烺苦笑。

    但心中并不害怕，周后的藤条也就是做做样子，根本没有太多的疼痛感，如果挨了藤条能换周后的不生气，他倒是愿意挨上几下。

    “徐高，给本宫狠狠打二十下，一下都不能少，长平，你和定王数数。”周后甩开长平公主拽着她长袖的小手，向外面走。

    “母后你去哪？”

    朱慈烺三人同声问。

    周后长抒一口气，无奈道：“朱慈烺能没有外公，我却不能没父亲……”

    原来她还是要想办法安慰老父和两个哥哥。

    皇后不能出宫，她只能通过另外的渠道。

    还有，小煤窑的事情，她也要提点父亲一下，免的真被言官弹劾。

    朱慈烺暗暗松口气，他知道，这件事他算是勉强过关了。

    长平和定王朱慈炯也都是笑，也知道朱慈烺过关了。

    “一下，两下……”

    徐高提着藤条，装模作样的抽打，长平娇笑的点数，点一声就鼓一下掌，定王朱慈炯腼腆的笑，看朱慈烺的眼神就像是在看偶像。

    ……

    塔山。

    离开辽东督师范志完的大营，佟瀚邦急急返回塔山城，路上遇上一个来报信的侦骑。

    “协镇，塔山前五里出现建虏骑兵！”侦骑大声的报告。

    “有多少人？”

    “一百左右。”

    “走！”佟瀚邦脸色一沉，扬鞭策马向塔山疾驰而去。

    因为建虏轻骑的出现，整个塔山城都已经紧张了起来，挖掘壕沟的工作暂时停止，军士们正在往城中撤退。佟瀚邦策马向前，过城门而不入，带着佟定方和五十名亲兵，向城外的原野卷去。

    一百建虏骑兵在视野里出现，但不是真正的建虏，而是蒙古轻骑。

    佟瀚邦勒马站定，佟定方和五十名亲兵在他身边一字散开，不用命令，就已经摘弓搭箭。

    蒙古轻骑也停住了，不前进也不后退，而是留在原地走马。

    佟瀚邦知道，他们在等后续的兵马。

    “爹，干掉他们？”佟定方请战。

    佟瀚邦脸色一沉：“叫协镇！”

    “协镇。”佟定方赶紧改口：“给我一百骑兵，我能干掉他们！”

    佟瀚邦不理他，拨马回转，向塔山奔去，佟定方虽然战意强烈，但没有佟瀚邦的命令，他不敢擅自出战。朝那一百蒙古轻骑恨恨的看了一眼，佟定方跟在老爸身后，也向塔山驰去。

     轰隆隆，马蹄急促，旗帜招展，一大队的骑兵从塔山城中鱼贯而出，向城外的那处高地疾驰而去。是李辅明的山西兵。得了范志完的命令之后，他立刻就行动了。一千骑兵向高地奔驰而去，拉着辎重和火炮的骡马紧随其后。虽然是骑兵断后，但炮兵也是少不了的。

    很快的，李辅明部就在高地上立起了营帐，扩充早就挖掘好的那一道壕沟，并且立起木栅栏，围起战车，修建各种防御工事。

    吕品奇却是磨磨蹭蹭，直到半个时辰后，才率三百骑兵从塔山城中列队而出。从主将到士兵，感觉都是有气无力。

    李辅明一千加上吕品奇的三百，一共一千三百人驻守高地。

    回到塔山城门前，佟瀚邦勒住战马，大声命令城中军士和民夫一起出动，限令半个时辰之内，要将没有挖成的那道壕沟挖掘完成，然后步兵和民夫才可以撤退--虽然建虏侦骑已经出现，但佟瀚邦估计，建虏大军到来最少还需要半个时辰。

    这中间，骑兵戒备，火炮预备，随时准备迎击建虏的进攻。

    大约半个时辰后，就在壕沟挖掘完成之时，建虏大军出现在塔山城外的茫茫原野中。

    一眼望去，建虏的龙旗之下，全是白衣白甲。

    五百建虏正白旗的重甲骑兵和一千蒙古轻骑到了。

     也就是同时，塔山城中的百姓开始撤退，从杏山撤来的军眷和百姓大约八千人，加上塔山城的百姓，共计两万多人，两万多人的撤退不是小事，虽然严令肃静，但依然是鸡飞狗跳。

    杏山塔山撤退之事已经被建虏知晓，也就不用遮遮掩掩了。

    范志完率领五千标营护卫着两万百姓撤退，断后之事就交给李辅明、佟瀚邦和吕品奇三人了。

    “建虏虽然在松山胜了，但是惨胜，军马损失甚多，急需修整，连虏酋黄太吉都回沈阳养伤了，因此建虏留在松山的主力并不多，加上建虏不擅攻城，只要三位将军严密防守，建虏定不敢轻易进攻，明天吴总镇的大兵就会来到，到时，三位将军就可以徐徐退兵了。”临走之前，范志完召见三人，温言鼓励。

    对范志完的话，三人都是不信。

    吴三桂如果尽忠职守，根本不用等明天，今天就应该赶到，今天不到就证明吴三桂在故意拖延，再说，就算吴三桂来了，在野战中能是建虏骑兵的对手？因此，吴三桂的关宁铁骑恐怕是指望不上了。

     范志完讲话完毕，马绍愉一一向李辅明，佟瀚邦和吕品奇三人施礼。

    到现在为止，他的任务已经完成了，或者说，他能做的事情都已经做的差不多，接下来能不能安然撤退到山海关，就要看天意了。

    “佟将军，令公子在哪？我怎么不见他？让我带他一起走吧。”

    临走前，马绍愉把佟瀚邦叫到一边。

    塔山是危地，面对建虏大军，恐怕是九死一生，马绍愉感念佟瀚邦的忠义，想要为他佟家留苗。

     佟瀚邦一脸苦笑，叹息的说：“不用了，他不会走的。”

    马绍愉一脸凝重的问：“他在哪？我去劝他。”

