    第103章 

    他想要解决掉这双手，所以他不能放弃。

    “拼了！“

    陈渊在心中呐喊着，他感觉到了前所未有的挫败感，他从来没有这么的无奈，但是现在他却没有别的选择，他不能就这样放弃自己。

    他的双手慢慢的抬了起来，慢慢的往上面伸展，他的双手在接触到石子上的时候，感觉到一股力道从自己的手指上传来，然后传递进自己的身体里，这力量十分的柔顺，就像是水流一样，让陈渊感觉到了十分的舒适，而且自己的力气也逐渐增长起来。

    这种感觉实在是太棒了，这简直就是一个超级棒的东西，陈渊觉得自己的身体正在以一种极快的速度在修复着。这样的话，自己就可以恢复自己的能力了，就可以离开这里了，想到这里，陈渊的精神顿时高昂了起来，这样一来的话，自己就可以彻底摆脱这种情况了。他的脸上露出一丝激动的笑容，他感觉到自己现在的心情十分的好，他的心情十分的愉悦。

    这时候，他感觉到手指传来的力道越来越强悍，就好像是一柄利刃，将自己的手指切成两半。这时候，陈渊的心脏跳动的更加激烈了，他感觉到了一种刺痛的感觉，但是这种感觉并不严重，就好像是自己的手指刚才被什么东西狠狠地抓住了一般，他的手指正在慢慢地缩短，就好像是被什么东西给折磨了。

    “嘶嘶嘶~~~~“这时候，他的嘴里开始发出了嘶嘶嘶的声音。

    他感觉到自己的嘴巴正在慢慢地张大。陈渊感觉到，自己似乎要把自己嘴巴里的肉吞咽了下去一般。

    陈渊的心中感觉到一阵恶寒。这种感觉实在是太恐怖了，这种感觉让人感觉到十分的不自在，他现在感觉到一阵恶心的感觉，他不敢置信的看着自己的嘴唇。他感觉到自己的嘴唇好像是在慢慢地裂开，一丝血液不停的滴落下来，看起来触目惊心。

    “怎么会这个样子？我怎么可能会变成这个样子？“陈渊不敢相信的看着自己的嘴唇，他不敢相信自己就这样变成了一张血盆大口。

    这实在是太可怕了，实在是太恐怖了，陈渊从来都没有见过这样的场景，这完全超出了他的认识范围。他感觉到自己的脑袋有些懵，不知所措。

    这实在是太恐怖了。

    陈渊不敢置信的看着自己的嘴唇，他感觉到自己的嘴巴正在慢慢地裂开，一缕鲜血从自己的嘴角处慢慢地滑落下来。

    陈渊重新拿起芯片，仔细地检查着自己的身体，他不由得松了一口气。

    芯片虽然已经碎了，但是还没有完全破碎掉，这样就好办的多，毕竟芯片只要修复好就可以了，但是他现在需要做的就是将芯片给修补起来。他看着自己手上的芯片，感觉到有些头疼。他感觉到这芯片十分坚硬，想要将其修复起来实在是不容易，如果修复失败的话，那么自己的双手就会完蛋，那自己就会彻底消失，从此以后再也不存在在这个世界上了，这对于自己来说是多么大的打击啊。

    陈渊深吸了一口气，看了看自己的右手，然后再次用力的抓住了石子，他用力的掰开了这个石子，但是这个石子却纹丝不动，根本就掰不开，陈渊不禁有些恼火，不由得加大了自己的力气，但是他的手依旧死死地抓着石子。

    “妈的，这个石子到底是什么鬼东西，怎么这么硬。我不管了，今天我不管付出什么代价，我也要将其打碎。“陈渊咬紧牙关说着，这石子确实有点邪门，陈渊不敢保证石子会突然发生爆炸，所以他不敢轻举妄动，他的手已经感觉到了阵阵的疼痛。

    但是现在他已经顾不了那么多了，因为现在已经没有退路了。他现在只能够赌，赌自己的运气好，赌石子能够抵挡自己的这次攻击，他相信这样的事情肯定能够发生。

    陈渊用力的用力，但是他的拳头根本就不能够撼动那石子，陈渊有些郁闷。但是他也不敢放弃，他继续用力，但是他却不知道自己现在的这一番作为在陈渊眼里就跟蚂蚁搬山差不多。这时候，陈渊已经没有什么其他的方法可以将石子给打碎了，但是他仍然是没有放弃。这石子就是他唯一的希望。他知道，如果自己放弃了这个希望，那么自己就真的完了。

    但是，他的力量终究有限。很快的，他感觉到自己的力量正在慢慢地消耗殆尽。这让他有些绝望。

    他知道，自己的身体已经到达了极限，就算是自己想要继续坚持下去，那自己的身体也支撑不住。陈渊的心中充满了苦涩。

    他知道，现在的自己，已经是走投无路了，自己已经不可能再继续向前迈出第二步了。

    现在的他已经不能够在继续战斗了，自己的身体根本就承受不住自己那庞大的力量。

    陈渊的身体微微颤抖，他感觉到自己已经到了极限了。

    他感觉到自己的身体已经到达了极限，现在自己的身体根本就承受不住自己的力量。

    他的心中充满了沮丧，他知道，自己的命运即将要改写了。

    就在陈渊准备放弃的时候，他的眼睛猛地睁大了。

    “轰隆！“一声巨响，陈渊整个人被撞飞了出去，然后倒在地上，陈渊感觉到自己的五脏六腑都要散架了。

    陈渊艰难的从地上爬了起来，他看着自己手上的石子，他不知道自己到底是该喜悦呢，还是悲哀。

    陈渊看了看自己手上的石子，他知道，这石子之中封印了一枚特殊的芯片，只有用自己的精神力才能够启动这颗芯片，他用力的摇晃了几下石子，这石子仍然是毫无反应。这个结果让陈渊非常的震惊。他万万没有想到，这个石子竟然有这么大的威力，竟然连自己这样强大的人物都无法将其摧毁，这实在是太可怕了。

    陈渊不甘心就这样放弃了。

    他的心中暗暗想着，既然自己无法摧毁，那么自己就想办法将这个石子打碎，自己必须得到一块石子，要不然的话，这个芯片就永远无法破解掉了，自己根本就没有办法将这个石子打碎，自己也不行。

    但是自己又不愿意放弃，他的心里有些矛盾，他不明白自己为什么会这么的矛盾，但是他就是不知道该怎么办才好。他的心里充满了无奈和懊悔。

    这时候，陈渊的耳朵忽然听到一声奇怪的声音。

    (本章完)

