    少女睡了约莫一个时辰，在这段时间里，发生的事情极多。丫鬟所知其实有限，直到张嗣修向妹子介绍后，少女才知道局势其实已经到了非常紧张的地步。

    这座府里的下人，都是魏国公门下，其侍奉张家一行人，全来自魏国公的安排。虽然张家权倾天下，几位公子出手也很阔绰，可是对这些仆人来说，其实意义不大。不管张家的势力多大，也不会替这些仆人办什么事，巴结张家人对这些下人来说没有意义。几文赏钱，也不在这些豪奴眼里。

    是以当主家发生问题后，这宅子里青壮仆人没向张家人做说明自发动员，提了武器赶往魏国公府护卫，只留下些老弱妇孺在这里伺候。一方面可以看出，世代担任南京守备的徐家，作为百年世家自有其底蕴，门客下仆亦有精兵作风；另一方面也可以看出，眼下的局势已经到了非常危险的关头。

    作为世袭勋贵加上世代担任南京守备一职，徐家在江宁本地的权势比起藩王也未必差多少。平素做一些坏事，或是惹一些麻烦，只要不碰谋反废立这种红线，地方官府不能拿他们怎么样。

    即便是江宁六部又或者都察院，除非是海瑞当政时期，其他时候大抵是不敢或不愿招惹徐家这种人物的。可是这回，事情有些特殊，江宁地方衙门占住了大义，表现的也就空前强势。

    前往徐家的衙门很多，包括江宁县知县，以及应天府尹、六部尚书、侍郎在内，各方大佬差不多是亲自上阵，压力不言自明。徐邦瑞表现出的态度也很坚决，家里的家丁据说已经做好和衙役干一架的准备。反正这种事他们之前也常干，为了主家再打一次，也没什么大不了。六扇门的好手与徐家自己的家卫对峙，情形如同一个大号火药桶，稍微冒点火星出来，说不定就真要炸开。

    据说魏国公夫人发了狠话，要带着六小姐回云南娘家去。可是眼下六小姐的病情，是不可能长途跋涉的，这种态度无非是告诉南京地方官府，就算压住魏国公，她也有个黔国公的娘家，而黔国公还有其他姻亲，山水有相逢将来还有帐算。谁对她女儿不利，她就要跟谁没完没了。

    虽然这件事看上去与张家无关，可是既然在江宁城里，就注定不可能独善其身。徐家有人已经来请张嗣修过去，表面上说是请他去讲道理，实际就是要让张家站队。张嗣修做为相府公子这种见识自然不缺，知道自己不能去。不管平时怎么折腾，这个时候是没法站队的。

    徐家来的人被他拖住，另一方面寻找自己的人，那些举人同道倒是没关系，可三公子张懋修却不在府，问了几个下人，都只说三公子出去，不知道去了哪里。张嗣修怒道：

    “三弟越来越不像话了，原本咱们几个里，他最老实，可是现在看他也开始淘气，这种时候怎么可以乱跑？城里又是流民又是天花的，怎么好到处去？”

    范进这时也被请了过来，他连忙安慰道：“三公子的去处，倒是不难找。为了维持秩序，城里衙役巡兵锦衣缇骑都已经动起来，想找一个人很容易，拿名刺到衙门里，用不了多久，人就可以找到。”

    “话是这么说，可眼下也不看看是什么时候，这时候也敢乱跑？再说万一……要是去了什么不该去的地方，可怎么是好？他年纪轻轻见识也少，说话的时候不怎么过脑子，犯了糊涂可是没法补救。”

    张氏顾不上兄弟，急问道：“范兄，你从国公府出来时，可曾遇到那些要六妹出城的人？”

    “恩，正好碰上。当时是江宁县的知县亲自上门，没说几句话小公爷直接翻了桌子，如果不是那县令跑的快，说不定要挨打。我也只好告辞了。但是也想的到，那事没完。毕竟是天花这么大的事，就算杀了江宁县，事情也压不住。”

    “这消息是怎么走漏出去的？”少女急问道：“六妹身娇肉贵，吃不得苦，让她去城外天花庄去住，这不是要她的命？何况现在这么大的风雪，如果粮食物资输送不及时，不是要饿死人？现在只希望徐世伯那里可以跟他们办妥交涉，把六妹保下来……”

    张嗣修摇头道：“很难了。这事我也听到了风声，连守备中官那里，据说都发了话，要徐世伯以大局为重，江宁城内，绝对不能让天花蔓延。徐世伯再如何维护女儿，也不能和这么多人作对，他又不能造反。现在摆这么个态度出来，无非是证明自己很疼爱女儿，别让人以为庶出女就好欺负，六小姐在庄子里也要享受优待，但是更多的东西也很难争取。让咱们过去，多半就是希望我们来说这些话，可是……这话咱怎么说？这种责任没办法担，我看还是告辞吧。”

    范进道：“走漏消息的人，我也说不好，不过那江宁县的嘴里，倒是透了一个名字出来。其实这也不能怪谁，毕竟说话的人也是好心，天花这种事，谁也不敢掉以轻心……”

    “到底是谁啊！”少女瞪着范进，脸色变的很难看，语气也冷的像冰块。从小接受良好教养的少女，一向表现得大方得体雍容大度，即使偶尔闹些小脾气，也是可爱型，不会让人觉得有多少攻击性。尤其是与范进结交时，其表现只能用完美来形容，不管多挑剔的人，也难以从她身上找出什么毛病。

    可此时她真正生气，才让范进意识到，少女除了天仙之貌，亦有罗刹之威。这种白富美一旦真的生气，其表现出来的气场，不逊于一位绝世高手拔剑相向，让人心中生起无边怯惧，不敢在她面前说谎或是搪塞。

    “是……堪之兄。当然，这只是江宁县一面之辞，我也没办法去确认什么。”

    少女的心里其实已有答案，只是从她的角度，并不愿意相信这个答案是真的，希望从范进那得到一个否认。当她确实听到这个名字时，只觉得眼前微微一黑，身子略略摇晃了一下，多亏丫鬟春香及时扶住她，才没让她跌倒。少女深吸两口气，才道：

    “徐世伯既然派人相请，我想我应该去一趟。”

    “不行！别胡闹！”张嗣修的脸沉了下去，他看看范进，后者拱手要告退，张氏却道：“范兄留步。事无不可对人言，没有什么话是范兄不能听的。二哥你要说什么，我心里有数，但是你现在不露面，将来就有脸见徐世伯了？无非是维持个不伤面皮，但是交情就谈不到了。”

    “现在也只能这样了，我们去了能说什么？保下六妹？我们没这个本事，就算父亲在此，也没办法说出不让六小姐出城这种话。三个人抬不动一个理字，没有这种道理。如果让六妹出城，将来沐夫人心里也会怨我们。”

    “不会。伯母是个明理之人，当日小妹稍一解释，伯母就知婚事难成。她现在是在气头上，因此话说的有些僵，没人去当调人，世伯去哪里找台阶？”

    “能给台阶的人多着。”

    “哪个也不如我们张家。”

    “可……可是……那是天花！”张嗣修压低了些声音，“如果我去还好，你去的话，一准要去见六妹，天花啊！我怎么能放你过去！这样吧，我去一趟好了，做好做歹，把事情谈下来，别让两方真动了手。等老三回来你让他在家等我，看我回来怎么教训他。”

    “二哥你这人最好体面，这种做调人的事少不了两头受气，伯母现在气头上，说不定还要说几句难听的话，你忍不下来，事情还是会搞砸。”

    张嗣修苦笑一声，“没错，二哥是好面子，也把面子看的比天大，但是要分人分事。为了我的妹妹，二哥就算是让人把脸当抹布用又怎么样？你好生给我在家养病，哪也不许去，我这就去徐家走一趟，就算是沐伯母当面骂我祖宗我也认了。退思兄，你替我看住她，哪也别让她去。我妹妹这个人外冷心热，交友最诚，她现在嘴巴说的不管多好听，其实心里一准是想着借着去国公府的机会，去看看六小姐，好好听她诉苦，再问问一切是怎么回事。我张嗣修不是个不讲理的人，如果是其他的病，怎么也要去看看。可这是天花！在她出完花以前，绝对不能去！”

    魏国公的人带了轿子来，张嗣修做了安排，立刻就带了几个家将随从出门上轿，直奔大功坊魏国公府邸。大厅里只剩了范进与张氏，外加就是丫鬟。少女脸色依旧寒冷如冰，一双美眸冷冷地盯着自己的丫鬟，又看向范进。良久之后，忽然问道：“春香，我让你给刘兄的口信，你到底传给了谁？”

    丫鬟双膝一软，连忙跪倒在地，不住磕头道：“小姐！奴婢真的是把口信传给了刘公子身边的书童刘文，奴婢可以对天发誓。”

    “那交接时，有人看见么？”

    范进咳嗽一声，“世妹，不必为难春香了，我想这个消息不会是从春香那泄漏出去的。你的口信，如果是有关六小姐感染天花的事，刘兄肯定要禀告刘翁，那接下来的事，就很正常了。”

    “不……不该如此的。”少女紧咬着牙关，下意识地摇着头，似乎想通过这样的方法，把这个可能否决掉。“刘兄那么聪明，怎么会不知道这样的消息告诉世伯，会有怎样的结果。我只传口信不立文字，本来就是要他偷偷的办这件事，怎么能……能和刘老伯说？”

    “刘兄是一位好朋友，但他也是个好儿子，更重要的是，他更想做一个好臣子。在他的心目里，做好臣子的位置，可能要放在好朋友前面，所以基于情分，他应该把这件事隐瞒下来，通过自己的力量，把六小姐治好。大家当什么都没发生过，让一切风平浪静地过去。可他也该知道，这种事说易行难，天花闹了这么多年，医家向无良方，翻阅古籍亦不过尽人事，至于能起多少作用，其实谁也说不好。如果他自己把这件事扛下来，等于是要他扛起这一城百姓的生死安危，这局太大……他赌不起。”

    少女的嘴唇蠕动着：“我明白……我都明白，可是他难道不明白，我为什么要把那口信给他而不是别人？我相信他，他却如此对我……”

    “或许在刘兄心里，还是全城百姓占的分量更重一些。”

    少女用眼神示意了一下丫头，春香知趣的退出去，将大厅交给这两人。少女抬起头，目光看向远方，似是自言自语，又似有所指地问道：“范兄，那假若你是刘兄，会如何取舍？”

    “我么……你也知道，我是广佬啊，跟江宁人又不是很熟。说句不好听的话，这里真闹开天花，跟我关系其实也不大。如果可以救人，我当然是愿意，但是于我而言，这并不是非做不可的事。所以如果一方面是世妹的信任，是六小姐的生死荣辱，另一方面是江宁安危的话，我只好选跟我比较亲近的一方来帮。人说帮理不帮亲，这个要求太高了，我做不到，我只能帮亲不帮理，谁同我近，我帮谁。”

    少女问道：“这话是真的？”

    “自然。你看三公子的事，我到现在也没说，这就是帮亲了。”

    “那你可以不可以帮小妹一个忙？让我和六妹见一面？就在这几天之内。还有，三弟到底什么事？”