“噗嗤——”被贺季晨拦截话的陈白，没忍住笑出了声。
　　贺总要不要嘴巴这么毒啊，言下之意，岂不是代表着千歌不是人吗？
　　季忆比陈白晚了两秒钟，懂了贺季晨话里的意思，她原本因为看到千歌，而有些不悦的心情，忽的好转，冲着贺季晨弯了弯眉眼。
　　贺季晨看季忆笑，眉眼瞬间柔软了许多，连带着刚刚面对千歌而散发出的低冷气息，都跟着一点一点的收敛了起来。
　　他迈步，目光深深的望着季忆，走到她面前，“怎么跑的满头大汗？”
　　“我怕错过了你。”季忆没多想，就如实的回了贺季晨的话。
　　她这话里的意思是，她从北京千里迢迢的来到C城，是为了找他？
　　贺季晨的心，微微一颤，有着说不出来的激动和欣喜，瞬间爬满了他的全身。
　　他从兜里摸了手帕，将季忆面颊上的汗珠擦干。
　　恰有一阵夜风吹来，带着冰冷的寒意。
　　贺季晨怕出汗的季忆，吹夜风久了感冒，收起手帕后，就又出了声：“走吧，先上车。”
　　“嗯。”季忆轻点了点头，然后视线忍不住往一旁的千歌身上又飘了一眼。
　　千歌站在原地，盯着她和贺季晨看的眼底，隐隐的有着泪水在浮动。
　　她的面色格外苍白，像是压抑着什么情绪一样，握的紧紧地拳头，在微微的发着抖。
　　捕捉到季忆往千歌身上飘的视线，贺季晨眉心微蹙了蹙，“那边黑漆漆的，什么都没有，有什么可看的？”
　　随着贺季晨的声音响起，季忆将视线从千歌身上收了回来，可她眼角的余光，还是清楚的看见，千歌脸上有一行泪淌了下来。
　　又是一阵夜风吹来，贺季晨再次出声：“不要在这里站着了，等会儿要感冒了。”
　　季忆这次没说话，只是冲着贺季晨回了一抹甜甜的笑，然后就冲着陈白旁边开着的车门走去。
　　只是她走了还没两步，她的手腕就被贺季晨拉住了。
　　季忆不解的扭头看向了贺季晨。
　　贺季晨没说话，而是往她身前迈了一步，在她面前蹲下了身。
　　等贺季晨的指尖，碰到季忆的鞋带时，她才发觉，自己可能刚刚跑得太快，鞋带跑散了。
　　她下意识地往后缩了一下脚，想要蹲下身，自己系鞋带。
　　可贺季晨的反应，比她快多了，抢先握住了她后移的脚腕，一面低声念了句“别动”，一面就飞速的将她鞋带捆绑出一个漂亮的结。
　　贺季晨站起身后，没再说话，只是冲着季忆递了一个走了的眼神。
　　等到季忆先迈了步子，贺季晨才抬起脚。
　　两个人一前一后的走到车门前，季忆刚准备弯身钻入车里，站在不远的千歌，毫无征兆的开了口：“贺季晨，在TF美容院，我碰到季忆的那天，我跟她讲了话的，你知道吗？”
　　“我告诉她，关于她的丑闻，你也参与其中，推波助澜了！”
　　贺季晨一直以为，季忆对于这件事是毫不知情的，此时千歌忽然拎了出来，他整个人猛地就停下了脚步。
