
一听范世吉这般说，蒋雨霆不由得心头一紧，先前泰然的样子，瞬间不见。

范世吉又淡淡地说道：“没有我这个外援，单凭你一个人，自然很难对付他们。我自有办法，让他们两个继续掐起来，你只管坐收渔利就好。”

“那就多谢范叔叔了。那个……标价的事情，我一定会尽快想办法给查出来。”蒋雨霆这次老实地说道。

“这才对么。除了这件事之外，还有一件事，需要你帮忙。”范世吉和蔼地说道。

“还有什么事？”蒋雨霆心中不爽，可又没有办法，毕竟现在还需要对方帮忙。

正如范世吉所说，光凭他自己一个，想要跟大哥、二哥争，属实没有把握。确切的说，是根本没有胜算。

“你去见萧铭山，最好还要当着萧洁洁的面，然后提议，让萧洁洁能够锻炼一下，进入金都房地产的董事会。”范世吉慢条斯理地说道。

“这、这有什么用呀……萧洁洁也不可能因为这事，领我的情……”蒋雨霆不解地说道。

“想要让萧洁洁进入董事会，萧铭山自然要转让给女儿一部分股份，最少也得有3%吧。萧洁洁是他的掌上明珠，萧铭山肯定也不会在乎这些。”范世吉笑着说道。

“那又有什么用，就算股份给了萧洁洁，她也是站在她爹那边，还能把股份给你？”蒋雨霆不以为然。

“只要股份到了萧洁洁的手里，我就有办法让她在证券市场上抛出手中的股份，你信不信？”范世吉自信地说道。

“真的假的，你还能做到这个？”蒋雨霆简直不敢相信。

“你把萧铭山和你父亲竞标的价格告诉我，那这次竞标拿地，他们肯定是一无所获。消息自然也会在报纸上刊登出来。我已经收买了不少股评家，让他们集体看空金都房地产，萧洁洁什么也不懂，叫人再一撺掇，她势必傻乎乎的在高位抛出手中的股票，想着到了低位再给买回来，从中大赚一笔。可她抛出去容易，再想给买回来，就是白日做梦了。哈哈哈哈……”说到最后，范世吉不禁得意地大笑起来。

将自己的计划告诉蒋雨霆，范世吉丝毫也不在乎。因为他知道，蒋雨霆完全在他的掌控之中，就算是知道了，也不敢反水。

“萧洁洁还不至于……这么傻吧……”蒋雨霆多少还是有点不信。

“漂亮的女人，通常都不是很聪明。特别是胸大的女人，一向无脑。”范世吉说着，指了指自己的脑袋。

再说张禹下车之后，就跟彪哥取得了联系，两人得商量一下，晚上回家怎么说？

还得说是彪哥呀，这种经验似乎十分的丰富，很快就编出来各种应对的说辞。至于说需要采购的建筑材料，彪哥已经联系了以前的厂家，赶紧送货就成。

其实对于张禹来说，就算回家不撒谎，杨颖也不可能多问，这是一种信赖。而且两个人终究也不是夫妻。张禹这么做，一来是善意的谎言，二来也是替彪哥背锅了。

果然，晚上回到家里，杨颖都没怎么问采购的事情，就是一起吃饭，一起看电视。进到被窝里，做喜欢做的事情。

接下来的几天，倒也没有什么特别的事情发生，只有彪哥告诉他，区政府就拍卖土地的事情，已经对外公开招标，如果张禹有兴趣的话，可以一起去看看。

现在手里也有钱，张禹索性将建道观的事情提上日程。他先走了一趟白眉宫，请贾真人帮忙。贾真人当然不会反对，道教广阔，不管张禹建设多大的道观，那也属于他们正一教的。另外，建设了道观之后，每年还要给道教协会交一笔可观的会费。

道教协会这边没有问题，给张禹开了批文，但是这个批文还要经过宗教管理局的审批。其实也就是走个过场，毕竟开了道观，还要给国家交纳审核费用。问题只是在于建设道观的土地，管理局是批不了的，那得你张禹自己想办法买地皮。

如此看来，这个土地竞标会，是一定要去的了。

走出宗教管理局，张禹就打算联系彪哥，了解一下竞标的具体情况。

也就这档口，兜里的手机响了起来，他掏出来一瞧，是个陌生的号码。

放在耳边接听，张禹说道：“喂，你好。”

“喂，是张禹么，我是潘云的母亲。”电话里说话的人竟然是温琼。

张禹不由得一愣，怎么会是温琼打来电话，他赶紧礼貌地说道：“阿姨你好，请问找我有什么事吗？”

“小云……出了点事，现在昏迷不醒……你能来我家一趟么……”温琼克制着自己焦急的情绪说道。

“啊？”张禹闻言一惊，立刻说道：“没有问题，我这就过去。”

他心中情况，虽说是出了点事，但绝不可能是小事。如果只是单纯的昏迷，温琼绝不会来找他。

拦下一下出租车，张禹直奔领导大院，到了地方，有保姆出来接应，一起来到温琼的二层小楼。

这次来到温琼家，家里并非以前那样的安静，楼下楼上都有几个穿紧身衣的男女，一看样子，就像是练家子。

随同保姆进到一间卧室，张禹跟着见到潘云静静地躺在床上，床边坐着三个人，张禹一眼就认了出来。这里有温琼，有戚武耀，还有那位当日在星相风水交流会上给杰克刘治伤的大牧师拉拉那。

“张禹，你来了。”温琼立刻站了起来，急切地说道：“你快看看，小云这是怎么回事。”

“好。”张禹几步来到床边，伸手就要去抓潘云的手腕。

可不等他抓到，却听大牧师拉拉那有些不满地说道：“温区长，你既然请了我，为什么又请他呢？”

温琼玩没想到，拉拉那敢跟自己这么说话，要知道，在整个镇东区的地界上，还没两个人敢用这样语气跟她说话呢。

“小云至今昏迷不醒，多一个人，自然多一份力量。”温琼用还算平和地语气说道。

“我都说过了，她是灵魂受到了损伤。只要由我出手，很快就能让她醒来，你这是不信任我。”拉拉那态度认真地说道。

“我不是这个意思，张禹会一些中医，这就相当于中西医会诊了。张禹，你快看看，小云到底是怎么了。”潘云着实没心情跟拉拉那废话，马上看向张禹。

张禹的手，现在已经扣住了潘云的脉门，脉象很弱，他跟着用心眼查看潘云的情况。只一看，让他是大吃一惊。

****

特别鸣谢：吊儿郎当和东东哥大大的打赏，以及40多张月票和600多张推荐票。

我的亲哥亲姐们，今天有点不好意思，原本写出来的章节，我觉得有点拖沓，让我给精简了，现在就剩下三章了。我现在接着写，估摸着后半夜三点能再更出来两章。

实在是抱歉，我这边尽快赶工。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482894"  chaptername="第507章  中西医会诊">加入书签</a>
</div>
