    顾筝：“……”

    我家小木儿就是可爱。

    听听这话能把人给气死不？

    听着她这小嘴吧嗒吧嗒的，他是肿么回事？

    就很想亲一口。

    蒙隶眼底掠过一丝笑意，这姑娘倒是有趣的紧。

    樊忠一个走过鲜血白骨的武将，竟被夏木气得脸都绿了，他你你你了半天，一甩衣袖，拱手对着蒙隶说道：“蒙将军，齐国无意与赵国开战，本将此行只为捉拿他们二人，还请蒙将军给行个方便，他日蒙将军若有需要，本将也会适当的给蒙将军行一个方便。”

    他这番话说的极为诚恳，同时也给了蒙隶一个承诺。

    如他们这种身份，自然一诺千金。

    顾筝狭长的眸子微眯，他有些担忧的看着蒙隶，生怕他会动心。

    夏木也由此担忧，她又开始嘤嘤嘤：“将军若是为难，就把我们夫妇二人交给这些齐国贼子吧！我和夫君身为赵国人，不能保家卫国已汗颜得很，断不能连累赵国。”

    看看她这番话说的多妙。

    给蒙隶来了个以退为进，说的他这个将军多没用似的，竟连两个百姓都护不住。

    顾筝垂眸看了夏木一眼，他眼底拂过一丝笑意，她这牙尖嘴利用在别人身上，真是畅快。

    蒙隶漫不经心的扫了夏木一眼，他眸光微凝，视线落在樊忠身上：“樊将军，这小女子的话你也听到了，我堂堂边城守将，若连赵国百姓都护不住了，还有何颜面啊？不如这样好了，此事你给本将行个方便，回头，本将也适时地给你点方便。”

    说着，他声音骤然一沉，手已经落在腰间的佩剑上，冷冷的下了逐客令：“樊将军请回吧！毕竟你脚下踩的可是我赵国的土地，本就是你理亏，本将就是把你拿下，也合乎情理。”

    听着他的话，夏木和顾筝同时松了一口气。

    看样子这个蒙隶挺有血性的。

    “这么说蒙将军是不准备给本将这个方便了？”樊忠字里行间已带着浓浓的杀气，他的手同样落在腰间的佩剑上。

    一股剑拔弩张的紧迫感在空气中弥漫开来。

    顾筝紧紧的抱着夏木，用身体护着她大半个身子，他的眼中一片冰冷。

    夏木也十分警惕，唯恐樊忠会突然对他们动手，宽大的衣袖下，她手里紧紧捏着一把黑匣子。

    她破博陵城，只为救顾筝，从没有想过引起两国交战，所以她扔竹筒的时候，尽量避开樊忠。

    可若到了不杀不行的时候，她也不会手软的。

    “樊将军请回吧！不然本将就会下令放箭。”蒙隶口吻徒然变得凌厉起来。

    “蒙将军若是不把破了博陵城门的这个女人，还有齐国要犯交出来，就不怕两国开战吗？还是说，本就是你指使这个女人破了我博陵城门，意图攻打我齐国？”樊忠喘着粗气，他一字一句的质问着蒙隶。

    “一个女人就破了你博陵城的门？樊将军不觉得可笑吗？你说我赵国意图攻打齐国？为何不是本将出现在齐国的土地上，而是你踩在我赵国的土地上？”蒙隶讥笑的看着樊忠，他可不是被吓大的，“本将数到三，樊将军若是还不走，休怪本将不留情面。”

    说着他开始数：“一、二……”

    城楼上的弓箭手已经开始弯弓搭箭。

    星星点点的寒芒在夜色中，格外的醒目。

    樊忠目赤欲裂的看着夏木与顾筝，他只带了一队骑兵，真与蒙隶开战，吃亏的可是他。

    此刻，他别无选择。

    “哼！本将绝不会放过你们的。”他嗤鼻一哼，满腹不甘，打马转身离开。

    城门已经关了，若非有什么要紧的事，是绝对不会开启的。

    蒙隶让人扔下一条绳索。

    顾筝一手抱着夏木，一手抓着那条绳索，麻利的上了城楼。

    他和夏木还没有站稳。

    蒙隶一声令下：“把他们拿下。”

    数十个手拿长戟的士兵将他们团团围了起来。

