    app2();

            44

    叶帆虽然知道这蟾蜍浑身是宝，可真要收集这些药材，他也是第一次，取出里面的那些内脏倒是相对简单，可关键在这蟾酥，取起来不容易。那

    是蟾蜍耳后腺及表皮腺体的分泌物，一种有毒的浆液。

    叶帆虽说得上百毒不侵，但连小金都中毒疯过了，叶帆不想毫无保护措施的情况下，就去碰这蟾蜍的身体。

    所以，叶帆打算先去最近的城镇找一些道具，比如胶皮手套，护目眼镜之类的。

    解剖用的刀具，一般的手术用具肯定不行，叶帆打算用自己的剑来处理。说

    干就干，叶帆骑着小金，直奔最近的城镇，反正冰天雪地里，这蟾蜍尸体暂时没问题。

    来到草上上一座小镇，叶帆买到了要用的一堆道具后，赶紧又坐着小金返回雪山。半

    道上，卫星电话打来了，是苏轻雪。

    这种荒无人烟的边境地带，其实也就苏轻雪能及时联络到他。“

    老婆，咋了？”

    “你在哪儿啊老公，怎么风声这么大？”苏轻雪问。“

    我在云间穿梭……飞呢！”

    苏轻雪几秒说不出一句话来，只得叹道：“紫陌姐着急了，都来家里了，她问你什么时候回来，帝陵争锋大会就明天了！她

    已经把材料都准备好了，还想让你看看有没有条款需要增加修改呢。”

    叶帆纠结了一下，道：“好的！我知道了！跟宁儿说，那些给给氏族同盟看的条款，她做决定就行了，我相信她的判断！我现在手头有点事，先挂了！”

    “你什么事啊？还不回来吗？”苏轻雪都晕了，这难道怎么总能折腾出些事儿来。“

    哎呀……很难解释的自然现象，老婆乖，等我回去，你们就知道了……我快进雪山了，信号不行……挂了……”

    叶帆按掉电话，坐着小金直冲雪山，他现在满心都是这宝贝大蟾蜍，帝陵争锋大会什么的，可没这东西吸引他………

    …

    翌日，夏国中部的帝陵，四面八方，方圆十里内，都已经被军队包围起来。

    这一次的争锋大会，谁能掌握最终话语权，谁就能控制夏国地下势力的走势，自然是备受军方的关注。

    军队自然是站在叶帆的这边，特意还派兵把这一片地方围好了，给叶帆一方的人助威。

    不过，氏族同盟显然不会在意这些细节，在氏族眼中，军队和普通人，根本没任何分别。在

    召开争锋大会的场地，帝陵中间的祭天台上，这会儿已经放了足足上百张红色桌椅。

    来这里的数十个氏族，派出的老祖，将围成一圈。

    而一般的氏族长老们，只能在台下旁听。

    上午十点正式召开会议，这会儿已经不差多少时间，高台上，百多席位，几乎座无虚席。服

    装各异，有男有女，外貌有老有少的氏族老祖们，云集此处，正一个个热络地交谈着，脸上皆是神采飞扬。

    台下，满坑满谷的氏族子弟们，也有数千人，他们都是来支持氏族同盟的，打算彻底给剑神叶帆一个下马威。因

    为叶帆还没到，氏族老祖们也就先在那儿互相沟通着，相谈甚欢……“

    这个叶帆，还真把自己当他爷爷武神叶无涯不成？如此狂妄，竟还敢一己之力过来跟我们五十八个氏族对峙？哼！”“

    不过是一个初出茅庐没几年，自视甚高的年轻狂徒而已，当年叶无涯成名的时候，都比他晚得多，他还能胜过叶无涯不成？”

    “哈哈！要我看……他虽然有剑神之名，实力强大，可终归想法还是个孩子！不然的话，怎么会天真地认为，靠他能挡住我们氏族同盟？”“

    何止天真，简直愚蠢！他就自己一人，我们氏族同盟千千万万人，随便派出一些人，就能横扫这世俗的古武门派和帮会，他能顾得过来么？”“

    他恐怕以为，他杀了周腾云，灭了玄冥周氏多名老祖，所以我们就会怕他！可他却不明白，那只是周氏大意，而且他们并不团结！”“

    正是如此，只要我们团结一致，我们氏族同盟的影响力，岂是他能想到？”“

    老夫听说，此子还让他的妾侍来管理这些帮会，靠派几个女人，就想阻挡我们氏族同盟的崛起，岂有此理？”

    “等一下他来了，我们诸位一起群起而攻之，必然要把他和他的那几个女人，说得哑口无言！

    让他知道，他以为自己和叶无涯一样，却只是活在他梦里！”“

    哈哈……不错，正是如此……做他的春秋美梦吧！哈哈……”

    正当这时，一名身材魁梧的巨汉，和一白衣公子，跟一身材娇小的女子，走进会场，前往他们所坐的，整个圈最中间的那三个位子。各

    氏族老祖纷纷起身欢迎，因为这正是氏族同盟的领袖，韦不凡、雷冲和青音三大老祖。

    这三名白泽、夔与玄蜂氏的老祖，作为上古神裔成员，乃是中小氏族们的骄傲，毕竟他们是受到了武神的肯定。

    在场的氏族子弟们面泛光彩，满是崇拜之情，他们已经迫不及待，想看如今那风头最劲的剑神，倒在氏族同盟神威之下的景象了。

    韦不凡颇为礼貌地跟不同氏族的老友们打招呼，雷冲则是板着脸，有一下没一下地点着头。青

    音最是烦躁，骂骂咧咧地坐到自己位子上，两条细腿放在桌子上。“

    怎么这么多人，不是老祖来吗？小家伙们来凑什么热闹？”青音烦闷道。“

    呵呵……这是我们氏族同盟，证明我们实力的大好机会，让孩子们来看看，增加自信，也是好的”，韦不凡笑吟吟地摇着扇子。雷

    冲沉声道：“不是这个点开始吗，怎么没看到那叶帆小子过来？”

    “哼，人家现在有剑神之名，当然要摆点架子，你就稍等他会儿又如何？反正等他到了，他就得憋屈得喊你‘雷爷爷’了”，青音哂笑道。“

    说得也是，这小子虽然厉害，可不知道他哪来的底气，敢跟我们这么多氏族为敌，不知天高地厚……

    磋磋他锐气，让他知道，他和他爷爷有多大差距，也是极好的！”雷冲拿起桌上一杯茶水一口饮尽。正

    当这时，韦不凡眯了眯眼，道：“好了，你们口中那不知分寸的小子，他来了……呵呵……”众

    人一望，果然见到前方帝陵的入口处，远远的有几辆车开了过来。

