    “呜呜呜~~~”

    尖锐的警报声在美军某军事基地响起，营区一阵大乱，基地指挥控制室紧急调度，无数士兵冲出营房，奔上汽车赶往报警仓库。

    “发生了什么事情？”

    “报告，12号导弹仓库发生报警，疑似有人出发报警装置。”

    “报告，12好仓库4出监控摄像头损坏，不能传出视频，疑似被破坏。”

    “报告，信号传输线路中断，疑似被破坏，警报提升为红色等级。”

    士兵们冲到库房，打开平日尘封的巨大库房门，仓库内摆放着一排排的导弹，指挥员大声喊道：“以班为单位，对仓库展开搜索，找出一切可以情况，如发现嫌疑人尽量抓活的，不要随意开枪。”

    士兵们顿时分散开去。

    一队士兵在往里搜索的时候，没人注意他们身后，一个摆放着四枚导弹的巨大货架嗖的一下消失不见了，前面的人根本没有注意。

    “呜呜呜呜~！”

    指挥室内再次响起警报，指挥员惊讶问道：“又是哪里报警！”

    “报告，7号仓库出现状况，监控信号遭到破坏。”

    “呜呜呜呜~~！”

    “报告，19号仓库出现状况。”

    连续不断的警报，让整个基地大乱，就在指挥员调遣其他人手准备过去查看时，基地忽然传来一声爆炸，这声爆炸震得所有人的心脏都猛跳起来。

    这里可是弹药仓库，如果真的发生大规模爆炸事故，那后果是毁灭性的，将不堪设想。

    “报告，爆炸引起大火，已经派灭火人员前往。”

    “报告，爆炸引起多人受伤，有人伤势严重，需要紧急救治。”

    几辆救护车拉着伤员离开，在抵达市区医院后，一名负责护送的美国大兵走进卫生间，几分钟后一个中年人离开卫生间，出了医院大门，挥手拦下一辆出租车坐上去，出租车很快融入街上的车流，消失不见。

    当天晚上，

    新闻里就爆出了美军某武器仓库发生爆炸，有人员伤亡，损失暂时还不得而知。

    擦着头发从浴室走出来，江浩看看电视里的新闻报道，笑了笑，这次还算顺利，他弄到了自己需要的东西。

    其实他的计划非常简单，找一个外出的家伙打晕，问清一些情况，化妆假扮这人进入军营，然后驯服附近的老鼠，命令老鼠对线路进行破坏，不要怀疑老鼠啃电线的能力。

    信号中断，自然会出现报警，在报警后基地肯定会派人进入库房查看情况，这就为江浩主动打开了大门，他混在警卫人员中进入库房，一间库房比一个足球场还大，里面堆积着无数导弹，还不是任由他想拿什么拿什么。

    江浩拿的只是常规导弹，盒武的管理太过严格，一时半会儿根本接触不到。

    第二天，武器基地的新闻就平息了，普通民众不会太在意这些新闻，至于军方，就算得知丢失了导弹，也不会大肆宣扬出去，只会派人加紧追查。

    拿到东西还没完，江浩又购买了一些电器元件，回到福克斯自己的家中，在那间简陋的库房内，江浩开始了自己的改造大业。

    放出货架，摸了摸这些大家伙，一个个又粗又长的，这些导弹大名鼎鼎，江浩就是因为他们有名才选的他们，战斧，哈哈，和自己兄弟图马一个名字。

    这家伙长6米，直径半米，是美国通用动力公司生产的，海湾战争中发射了200多枚，成功率达到85%，让战斧导弹一战成名。

    别看战斧有六米长，其实大部分都是什么导航电脑啊，红外探头啊，燃料仓啊，飞行发动机之类的东西，这些部件占了80%，对江浩来说，这些东西都没啥子用。

    改造，

    有小欣在，战斧的电脑被破解的干干净净，在起爆装置部位加入一些电子元器件，立刻改装成可遥控起爆形式，四个全部改装完毕，重新归箱，四个一组巡航导弹，看上去就有一种震撼感。

    擦亮铠甲！

    狼爪磨得锋利！

    中级符放在腰间！

    拍了拍旁边的四颗战斧巡航，江浩心中充满战意！

    ......

    江浩穿着一身笔挺的西服，再次来到沃尔图家族城堡，跟着一群十几人的游客团进入城堡，在参观过华丽的大厅后，其他游客离开，江浩则走到一个关闭的房间门前。

    这里有一名工作人员守候，专门为阻止游客进入，看到江浩过来，男子说道：“这位先生，后面是私人领地，不允许参观，请您随同参观团一起游览”。

    江浩看看这名工作人员，是个普通人类，说道：“去通知你们的负责人，就说乔恩布莱克要见阿罗长老。”

    工作人员有些发愣，似乎不太明白江浩说什么，可是他有些被江浩的气势震慑住了，眼神动了动，“我去问问负责人，您在这里稍等。”

    时间不长，这名工作人员带着一个脸色苍白的男子过来，那人看到江浩后，脸色变了变，因为江浩没有任何掩饰，也没有使用隐息符，这个血族闻到了他身上的狼人气息。

    “您是？”

    “乔恩布莱克，狼族族长。”

    “您要见大长老？”

    “是的。”

    这名血族脸色变了变，随后恭敬道，“我不能决定，我这就去请示大长老，请您在这里稍等片刻。”

    这人刚想走，忽然想到什么，对那名工作人员道，“尼克亚，你和我来一下，我有些事情要吩咐你。”

    这名工作人员赶紧跟着这个负责人进去，至于结果，江浩完全能猜到，他听到了不该听到的东西，如果运气好，他会被变成新生血族，从此长生不死，如果运气差，会被直接当做血食处理掉。

    对于其他人的命运人生，江浩没心情参与，走到旁边欣赏起墙上的油画，他可是专业学过油画的。

    接到属下的汇报，阿罗长老非常惊讶，脸色变了好几变，他怎么也没想到，那个狼人竟然有胆量跑到沃尔图家族城堡来。

    “祸害了简，我都没去找你算账，你自己竟然跑过来了，那好，我就见见你，通知另外两位长老来大厅，通知所有侍卫过来，你，去把那个狼族族长带过来。”阿罗沉着脸说道。

    江浩欣赏着一幅油画，不得不说，这些吸血鬼还真是奢侈，大厅内的油画都是真品，虽然不是莫奈、梵高那样的大师作品，可也是一些能叫出名字的画家画作，这里每一幅画都价值几十万欧元。

    负责人过来，站在江浩身后礼貌说道：“乔恩先生，阿罗大长老请您去大厅见面。”

    走过长长的甬道，到处充满古代欧式风格，江浩不知道大厅内有什么等着他，不过此刻他丝毫不惧。