
　　“人长一张嘴，有些人是讲道理，有些人长来可不就是胡说八道的嘛。要是我们都去在意计较，还活不活了？”

　　孟盈说：“安禹给了这次机会，我们就努力让别人看看孟氏珠宝是凭着实力让安禹另眼相看的。”

　　“女儿说得对。”姚筝也是个不服输的，“别人说我们靠见不得人的关系，靠关系没本事有屁用。咱们就用实力打那些人的脸。”

　　孟盈坐到姚筝身边，笑站搂住她的肩膀，“妈咪真刚。”

　　姚筝非常高傲地扬起了下巴。

　　孟少丰见状，也不再多说什么。

　　只是这心里的火气还有残留，实在憋得慌。

　　……

　　倾城的制药厂在孟铭的资助下已经正式开工了，她的团队也壮大了，专门有研究团队，还有销售团队。

　　一切都在顺利的进行。

　　现在她忙起来连见孟盈的时间都没有。

　　这天，她们刚研制出来了一种控制高血压的新药。

　　“现在已经有医院愿意试用这种药，我这心里也落下了一块大石头。”倾城总算是给自己放了个假，陪着孟盈出来吃喝玩乐。

　　孟盈说：“今天不谈公事。只谈风月。”

　　倾城笑了，“我跟你能谈什么风月？”

　　“那你想跟谁谈？我帮你找。”

　　“姐，你别逗我了。”倾城端起酒杯，“谢谢你。”

　　她无比认真的样子让孟盈也没有办法不认真，和她碰了一下杯，“撇去我那帮家人，你就是我最亲的人。要是回不去了，我们还得相互扶持。”

　　“嗯。”倾城重重地点头。

　　两个人喝了酒，看着帅哥，偶尔有人过来搭讪，孟盈也会逗一下。

　　不想逗了，就找个理由把人给打发了。

　　孟盈和倾城的气质都非常好，一看就不是普通人。这些人也很识趣，被拒绝了就走了。

　　“喂，熟人。”倾城盯着她的身后。

　　孟盈回头，是沐垣生。

　　除了上一次见面，有一段时间没见了。

　　沐垣生是跟盛明灿，施西凌一起来的。

　　之前的慈善酒会上他们说过几句话，关系倒也还好。

　　现在遇上了，目光也撞上了，不可能当做看不见。

　　盛明灿在对孟盈挑眉。

　　孟盈对他微笑。

　　这一笑，落在了沐垣生的眼里。

　　孟盈也在看他，不过那笑意明显要淡一些。

　　“两个女孩子喝酒也不怕被人骚扰？”盛明灿走过来，“一起吧。”

　　孟盈摇头，“我们再坐一会儿就走了。”

　　“这么早回去睡得着吗？”

　　“不是回去睡觉，是去吃宵夜。”孟盈确实是跟倾城有计划去吃宵夜。

　　盛明灿问，“吃什么？”

　　“烧烤。”

　　盛明灿两眼放光，“我也去。”

　　“……”

　　孟盈没有办法拒绝盛明灿，因为倾城说了，愿意试她研制出来的新药的医院，就是盛明灿家里开的。也是盛明灿同意试用倾城的新药。

　　真的，欠什么别欠人情。

　　因为欠了，别人开口就没有办法拒绝。23sk.Com

　　一行人浩浩荡荡的去了附近巷子里的一家烧烤店，就是大排档，坐在外面，人来人往。

　　烧烤的炭火味很足，烟也是肉眼可见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，946、一起吃夜宵免费阅读。https://xs.23sk.com 