    湖边狼藉一片，很多地方出现了坑洞，碎石遍地。

    风一吹，带来了诸多萧瑟的感觉。

    巴尔克的脑子里始终绷着一根弦，他现在恨不得立刻杀了于枫！    他的眼睛不断的流出鲜血，另一只手已经对着于枫攻了过去。

    速度极快，带着他所有的希望，所有的怨恨。

    可就在这一刻。

    于枫也动手了。

    他猛地探出匕首，从下而上，贯穿巴尔克的这只手臂。

    “咔！”

    一道清脆而响亮的声音响起，令巴尔克变得瞬间呆滞在原地。

    他难以置信的注视着前方，变得越来越疑惑。

    很快，他终于明白了什么。

    一股前所未有的剧痛感传来。

    巴尔克一只眼睛的瞳孔骤然紧缩，死死的盯着自己的手臂。

    在手臂上，有一把匕首贯穿。

    而于枫冷漠的注视着眼前的人。

    “还有一只手，也伸过来吧。”

    于枫淡淡的开口，变得非常平静。

    在他的眼里，巴尔克已经没有了机会。

    这个男人的下场，会很惨。

    “啊！！”

    巴尔克想要将手臂抬起，却发现根本就拔不出来，于枫一直在用力。

    这把匕首，不偏不倚的戳在了自己的一根骨头上，一动就疼痛万分。

    此时，于枫缓步上前，手上却仍旧在用力。

    这让巴尔克更加疼痛。

    同时，在他的眼睛里，还有一种前所未有的恐惧袭来。

    他脑海中的那根弦，终于断了。

    他再也没有勇气了，不断地向后退，想要离于枫远一点。

    可是。

    于枫根本就不给他机会，他抓着狼王匕首，牢牢地控制着巴尔克的手臂。

    骨头上所带来的疼痛，让巴尔克根本就不知道该如何是好。

    可是，一看到眼前的于枫，他的脸上就变得无比惧怕。

    最后，他一咬牙，忍着疼痛。

    “啊！！！”

    巴尔克猛地向着后方拽了过去。

    他忍着巨大的疼痛，立刻将手臂撤了回来。

    于枫也有些意外，没想到巴尔克竟然是这样选择的。

    他盯着手上的狼王匕首，赫然看到，在匕首上面，还挂着血肉，骨头。

    巴尔克宁愿舍弃那一块的骨头和血肉，也要离开，足以可见他是如此的可怕。

    他呆呆的注视着自己的手臂，已经和断成两截没有什么区别了。

    那种钻心的疼痛，令他无法忍受。

    他甚至感觉自己的手臂不能动弹了。

    经脉都被割断了。

    但是，他能够逃离就已经是好事了。

    于是，巴尔克急忙转身，想要逃跑。

    但是在他跑的那一刻，于枫猛地上前一脚。

    “嘭！”

    他直接将这个人踹倒在地上。

    “想走？

    我让你走了吗？”

    于枫冷声道。

    巴尔克现在脑子里只有一个想法，他只想尽快的离开这里。

    于是，他便伸出了唯一的一只手，抓着前方，想要逃离。

    看起来非常狼狈的样子。

    于枫冷漠的盯着他，随后抬脚便向着他的双腿踩了过去。

    “咔咔……”    两道声音响起。

    于枫瞬间把巴尔克的两条腿给踩断了。

    下身传来的痛苦，让巴尔克再度承受不住，对着天空大声吼叫着。

    他难以置信，怎么都想不通，会发生这样的情况。

    自己的双腿断了？

    他转过头向着后方看了一眼，立刻看到了自己那已经变形的腿上。

    “你这个混蛋！”

    巴尔克再度吼了一声，脸色狰狞的呵斥着于枫。

    不过。

    于枫直接一脚踩在了他的脸上，狠狠地踩到了泥里去。

    “嘴巴还是这么不干净，真的不害怕吗？

    不知道自己要死了吗？”

    于枫冷漠的说道。

    巴尔克顿时哑然。

    他呆呆的注视着于枫，想要说什么，可还是忍住了。

    这时候，远处的池千颜喊道：“于枫，这个家伙的嘴巴不干净！”

    于枫点了点头，非常认可。

    “是啊，我知道，实力不行，嘴巴还臭！”

    说着，他一只手将巴尔克提了起来，用另一只手狠狠地去扇他的耳光。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    于枫的速度缓慢，却充满了节奏感，就好像是在打交响乐一样。

    池千颜看懂这一幕，心中舒适，非常开心。

    她又道：“这个畜生，你打算怎么处理？”

    于枫停了下来，将其像是垃圾一样，扔在了地上。

    巴尔克变得非常难看，眼神犀利的盯着着于枫。

    他的额头上满是汗水，混合着血液不断地流淌下来。

    他想知道于枫会对自己怎么样，会不会要杀了自己？

    他越想越觉得恐惧，不断地颤抖着。

    身上的那些疼痛，仿佛已经麻木了一样。

    痛到了极致，原来是这种感觉。

    巴尔克猜测。

    也真是在这个时候。

    于枫一脚踩在了巴尔克的脸上，冷声道：“还有一条手臂，我们慢慢来。”

    说完，他便将脚踩在了最后一条完整的手臂上。

    那一刻，巴尔克彻底的怂了，    他感受到了来自于剩余的这条手臂，所带来的的恐惧。

    他立刻盯着手表，又看了看外面的于枫。

    最后，他再也绷不住了。

    “我错了！我真的错了！求求你，饶了我吧！”

    巴尔克非常紧张的说道，充满了威胁。

    他的神色变得惶恐，眼神里充满了期待。

    他很像让于枫饶了自己，这可是关系到他的生命啊！    此时，于枫却冷冷的俯视着巴尔克，道：“饶了你？

    凭什么？

    我为什么要放过你呢？”

    于枫的这个问题说的非常认真，诚恳。

    为什么要放过自己？

    巴尔克顿时呆愣在原地。

    自己之前可是一直嚷嚷着要杀了他的啊！    此时，巴尔克带着一种无比紧张的心情，神色惶恐。

    “我，我和你本来就无冤无仇！何至于杀了我啊！”

    “第一次我们有争斗，无非是我口嗨而已！”

    “今天这次，我们更是没有什么恩怨，我只是色胆包天，罪不至死啊！”

    “求求你了，饶了我吧！”

    他再次哭诉着，充满了希望。

    于枫的眼神冷漠，盯着地上的巴尔克。

    正在这个时候，远处再次传来了声音。

    “不要相信他！这个家伙为了活下来，什么都愿意做！”

    池千颜高声喝道。

    于枫微微挑眉，又看向巴尔克，咧开嘴笑了起来。

    “听到没有，你知道多少人想要让你死吗？”

    听到这些，巴尔克的那张脸扭曲至极，难看的要命。

    他怎么都不理解，为什么事情会发展成这样。

    于是，他决定用一个理由，让于枫有所迟疑。

    “我是装的，我一直都是装的！”

    “我们梵门，其实是和华夏有秘密的联盟的！”

    “我做的一切都是为了掩人耳目！”

    

