    “我焯，齐叔这是嘛情况！”

    苏晨看着化为法则力量，进入到了波克斯基体内的齐白，眼珠子都差点瞪了出来。

    这特么是精灵世界？你跟他说这是玄幻世界他也信！实在是也太扯了一点，就算是小说都不敢这么写的啊！

    “师公，齐叔这到底是怎么做到的？”

    苏晨实在是按捺不住内心的好奇，张口询问起赵琛。

    “到了天王级别的训练家都会有一些特殊的手段，比如以岩石法则成就的天王自身的体质也会越来越强，力量越来越大。”

    “以超能幽灵属性成就的天王，自身也能够使用一些超能幽灵的技能。”

    “每种属性法则都会有相对应的作用，这些都是最基本的东西罢了，不谈已经初步和法则建立练习的天王，就是一些领悟了法则力量的巅峰馆主和准冠军都能够初步的运用法则。”

    “在训练家等级达到了冠位，乃至于超冠之后，对于法则的运用自然也会越发多变。”

    “你齐叔这不过是到了冠位之后的一种法则运用罢了，等以后你到了冠位就懂了。”

    赵琛没有和苏晨详谈，这里面牵扯的太多了，苏晨不过是一个就连法则都还没领悟的新人训练家，知道的太多不仅没有好处反而还会好高骛远。

    苏晨若有所思，就好似他上一世在一些剧场，tv，动漫之中看到的那些特殊能力一样吗……

    还记得在上一世一开始看动漫之中，他印象最深刻的就是黄金市道馆主娜姿了，整个堪比人形精灵。

    在和小挂壁的对战之中，她直接能够做到用自身的超能力强行将勇吉拉进化成胡地，现在看来不就是和齐叔现在做的这些差不多吗？

    只不过之前他一直没有将这些结合起来，系统的去整合。

    黄金道馆那无数对着勺子锻炼超能力的学徒，还有能够带着小挂壁一行人瞬间移动的娜姿老爹，扛着巨大岩石还能谈笑风生的希巴，动作矫健的浅红道馆主后来的毒系天王阿桔。

    这些人无一不证明了，精灵世界根本就没有那么简单！强大的不只是精灵，在训练家达到了某一程度之后，他们拥有的实力绝对不比精灵差！

    想到这里，苏晨也觉得齐白的行为也就不奇怪了。

    殊不知齐白的化身法则，融入波克斯基根本就没有那么简单。

    不然的话，作为冠位训练家的夏利又怎么会那么惊讶？

    “超梦，尽快击败波克斯基。”

    夏利不断的催促着超梦，他看着波克斯基特别是波克斯基体内那耀眼的法则光源，喉咙上下蠕动了一番，很明显在吞咽着口水。

    神兽？和齐白相比神兽也要靠边站，这才是最有研究价值的材料！

    带回去，将齐白带回去，这一念头充斥着他的大脑，挥之不去。

    在夏利的催促之下，超梦的攻势越发凌厉。

    可就是在这种无比凌厉的攻势下，波克基斯不仅能够做到将其尽数挡下，还能做到时不时反击。

    此时的波克基斯在齐白的加持下，一身实力和一般的超冠迥然无异。

    在爆发的实力同为超冠的情况下，就算超梦比波克斯基强上一线，也没那么容易解决战斗。

    更何况一旁还有秃鹰娜和其他两大顶级冠位精灵策应。

    和之前一样，场中的局势再次陷入到了僵持之中。

    赵琛和齐白稳坐钓鱼台，现在该急的可不是他们。

    就这么拖下去，等一些现在还在观望的强者坐不住主动入局就行。

    研究者组织是所有势力的眼中钉，而现在这超梦的存在，直接会让研究者组织在各大势力心目中的威胁直线上升！

    以前研究者组织整点反人类的实验，虽然让人不齿但也没太大威胁。

    现在倒好，直接整出超冠级别的存在了。

    就算是心再大的势力，也不会说放任有个有能力制造出超冠精灵的组织存在。

    夏利同样知道这一点，所以他开始急了。

    可这场战斗也不是说他想结束就结束的，在超梦做不到碾压的情况下，想要结束战斗还得看齐白答不答应呢。

    不管了，只要能够将齐白和赵琛带回去，探究出来阳城训练家的秘密，还有齐白化身法则的秘密，就算是组织想来也不会怪他的吧。

    夏利做出了决断。

    “超梦！极限形态！”

    得到新指令的超梦猩红的双眼中闪烁紫色的神秘光辉，它的身体整个被白光所笼罩，形态也开始发生着变化。

    “不是吧，还能进化？研究者组织这是造了个什么怪物！”

