    落日山脉极其浩大，群山连绵，古木参天，各种珍禽异兽时出时没。

    　　山脉足足有一个行省的范围，在靠近中央深处，更有数不清的珍惜药草。

    　　魔兽都有地域意识，越是实力强大的魔兽，越是占据山脉内围中央位置，所以能进入的人极少，千万年累计下来，珍贵药草数不胜数。

    　　南宫流云带着苏落从东边的小道蜿蜒而进。

    　　“还要多久才能见到铁甲脊背龙？”苏落额前几缕细穗的刘海微微弯曲，衬着一双水灵灵、晶莹如玉的大眼睛，说不出的水灵动人。

    　　进入山脉已经两天了，但是这两天他们遇到的不是魔兽兔就魔兽獐子，这表面他们还在外围打转。

    　　“铁甲脊背龙在中央森林，至少还需要三四天。”南宫流云宠溺地摸摸她的头，一双美眸隐藏着丝丝柔情，问，“怎么，这就累？”

    　　南宫流云的声音带着淡淡的关切之意。

    　　离得近，苏落能够闻到他身上淡淡的香气，一种暖夏的温润味道，煞是好闻，让人几乎不舍得离开他身边。

    　　“倒不是。”苏落不无遗憾地指着周围的药材，“瞧，百年灵芝、百年人参到处可见，可是都带不走，多遗憾啊，要是有空间的话，这些珍贵药材我肯定全部卷走。”

    　　“这些药效太差。”南宫流云摇头，嫌弃地说，“等进入中央森林你就知道了，到时候保管让你采到尽兴。”

    　　南宫流云又说了一句：“中央森林深处的药材更加珍贵，所以这些药材不采也罢，不要在这里浪费时间了。”

    　　“对了，后面那些人一直跟着我们，没关系吗？”苏落抬头，似水清眸认真的凝视着南宫流云。

    　　前两天南宫流云救下柳若华后，那只小队就紧紧跟在他们身后进了落日山脉。

    　　不过，他们就不远不近地跟着，也没上前来打招呼。

    　　苏落眼底闪过一丝狐疑。

    　　也不知道这次南宫流云是怎么想了，竟然默许让他们跟在后面，虽然离了有一百米左右的距离。

    　　但是，以南宫流云以往的性格，他不应该是一副厌烦的表情然后将那些人赶走的吗？

    　　所以，他是不是打着什么主意呢？苏落在心里想。

    　　“就算是废物，也有点用处的，所以要物尽其用，不要随便浪费了。”这是南宫流云的回答。

    　　只是，这回答让苏落更费解了。

    　　看着眼前这丫头水蒙蒙的美眸流转，却百思不得其解的样子，南宫流云觉得可爱极了。

    　　南宫流云神秘一笑，宠溺摸摸她脑袋：“很快你就知道了。”

    　　他的声音温润慵懒，好听至极。

    　　森林里古木参天，草木葱茏，一派原始森林的景象。

    　　隔着好远就能听到震耳欲聋的魔兽咆哮声。

    　　让苏落有些疑惑的是，南宫流云并不是直线往里走，而是在绕兜兜转转圈子，似乎在找寻什么东西。

    　　“害怕吗？”南宫流云一双紫眸里映着太阳光亮泽的影子，如曜石般聚拢光华，带了一丝温和味道。

    　　苏落虽然天赋惊人，但她现在毕竟还是没有任何灵力的普通人，在这魔兽横行的原始丛林中，谁也不知道会遇见什么事。

