    兔七先生看了看方莫的宇宙手环。

    手上亮起刺眼的光芒。

    原本不屑的表情居然有点认真起来：“有意思！居然是一个副本AI！这手环的主AI呢？”

    方莫自然不能说真话。

    而是随便扯个理由：“被病毒感染，自我毁灭之前，创建了一个副本AI，但没有创建完成就毁灭了。”

    兔七先生更有兴趣了：“你的这个AI等级很高啊！居然还知道创建副本保存下来，有意思，太有意思了，我现在就去对这手环进行光化，然后检查你们的AI情况！”

    说完，兔七先生就要离开。

    方莫紧跟兔七身后。

    兔七震怒道：“你干什么跟着我！在这里老老实实等着，我修好了，自然会回来给你！”

    唰——

    兔七手中的宇宙手环瞬间消失不见，被方莫重新抢了回去。

    “对不起！我必须跟着你一起去，亲眼看着你修复我的宇宙手环！要知道，宇宙手环可是我们玩家的命，要是你拿着我的手环进行的特殊改造、病毒植入、或者贩卖，那我可就完了！”

    兔七怒了：“你居然不信任我？？在机械公会总部，很少有人会质疑我的诚信，我既然说给你，一定会给你！！”

    方莫据理力争道：“我十分信任你，但我们身份互换，假如你现在的芯片出问题了，只有我才能修理，你愿意将你的芯片卸下来交给我一个陌生人么！”

    兔七摇摇头：“当然不可能！”

    “那就对了，不管你有多么诚信，你对我只是一个第一次看见的AI，我怎么可能把自己的命交给你！”

    方莫见兔七还在犹豫，继续补充道：“兔七先生，你有什么好担心的，我的手上还带着你们的机械手环，并且整个机械公会总部全是你们的人，我一旦有问题，你们隐藏在墙壁、仪器、地面上的武器可以轻松杀死我。”

    没错。

    哪怕是方莫所在的这个车间，看上去就是一个普通的生产车间。

    其实车间的墙壁、仪器内部、底下全部都藏着武器系统，随时就可以调出数十万粒子炮口瞄准方莫。

    而这些粒子炮口全部链接着机械公会总部控制中心。

    中心AI上帝，掌握着整个机械公会的武器粒子库。

    上帝AI可以瞬间调取武器粒子库里的光粒子，从特殊的光管道进入到粒子炮口，然后发射！！

    如此一来，可以避免资源浪费。

    有需要的时候，就直接远处提供光粒子就行了。

    不需要的时候，则可以收回武器粒子库。

    光粒子，可不仅仅指的是光属性。

    而是无数属性的粒子化成光粒子。

    据说在武器粒子库里，上帝AI掌握着可以摧毁整个宇宙的墟粒子。

    墟粒子是一种特殊的粒子。

    所谓物极必反。

    整个宇宙一开始很可能就是由一颗粒子爆炸产生的。

    而宇宙发展到极致，很可能会坍陷会一颗粒子。

    机械公会验算宇宙毁灭的画面，计算出宇宙毁灭后坍陷的那颗粒子，将其命名为墟。

    然后将墟粒子放入一门名为：因果大炮中。

    瞬间可以摧毁宇宙。

    宇宙的基本规则是，有因才有果。

    而机械公会直接就推得到了宇宙毁灭的果，但宇宙却没有毁灭。

    这就非常神奇了。

    所以必须要用因果大炮，将【墟粒子】放入进去，用结果，强行倒推因，从而引起整个宇宙坍陷毁灭。

    这也是为什么五大星灵、星灵神会、以及其他宇宙组织都不敢招惹机械公会的原因。

    兔七先生想想也是，机械公会总部已经有上万年没有闹过事，上一次闹事，好像还是一万年前，一个不知天高地厚的星海级巅峰10000级强者，想要强迫机械公会帮他改造宇宙手环，打造专属手环。

    机械公会不同意。

    这个人巅峰大圆满强者就杀了机械公会总部。

    结果，直接就被机械公会一个普通的水井盖飞起来爆炸，炸得粉身粹骨。

    在机械公会，可能随便一个螺丝都隐藏着武器。

    “行吧！那你就跟着我去隔壁的AI检修车间，那里有整个机械公会第二好的光刀。”

    第一好的光刀自然是在上帝AI的手里。

    没错，上帝AI可不仅仅只是一个AI，它为自己创建了上万个不同的身体。

    偶尔会贪玩的跑出去。

    很可能路边上遛狗的大爷，就是上帝AI为自己创建的身体。

    方莫滑稽一笑。

    这么想起来。

    那这个机械公会到底是上帝AI的，还是机械公会组织的。

    怎么感觉机械公会组织是给上帝AI打工的。

    “好了！到了！你在光幕外面等着，不要进来，我会将修复的过程可视化展现出来，这样你就明白我有没有偷偷植入程序、偷取你的财富、资料等。”

    身为一个玩家，宇宙手环里可存着玩家每次战斗的资料，还有宇宙银行的财富，以及各种游戏数据。

    要是被人全部偷去了，那绝对是巨大损失。

    方莫跟着兔七来到了AI检修车间。

    与隔壁的生产车间不同。

    整个检修车间如同太平间一样，分割成一个一个格子。

    每个格子就相当于一台手术室。

    正在工作的格子就亮着白光。

    没有工作的格子则光芒黯淡。

    方莫所在的格子是整个检修车间最大的一个格子，是普通格子的百倍大小。

    格子越大，配套越齐全，检修的AI等级就越高。

    兔七将宇宙手环放在格子中间的一个悬浮的玻璃球中。

    然后打开周围所有的光化仪器。

    上百万道细小的光线从格子四面八方射到正中间的玻璃球中。

    刺眼的光芒让光幕外观看得方莫都有点睁不开眼。

    光芒散去。

    玻璃器皿中的宇宙手环仍然还是宇宙手环。

    但如同仔细看的话。

    分辨率已经从蓝光高清变成了像素，全是光颗粒组成。

    方莫恍然大悟，终于明白机械公会是怎么安装插件的。

    这宇宙手环都被光化分解了，自然可以偷偷得在里面安放插件，然后光粒子凝化就行了。

    兔七迫不及待得找到宇宙手环里的副本AI，然后进行分析。

    格子的六个面显示着无数乱七八糟的数据。

    方莫虽然看不懂，但是可以看得出，这些数据有断层、有乱码、有混乱，明显是未完成的状态。

    方莫紧张得看着，哪怕是看不懂，也睁大眼睛，期待着奇迹的诞生。

    兔七还不知道自己正在修复一个毁灭级的AI，兴高采烈得研究着AI的数据，越研究越震惊。

    因为这AI里面蕴含得一些逻辑关系、计算代码，居然被自己的AI还高级！

    这！这怎么可能！！

    兔七原本以为，全宇宙的AI，除了机械公会的，全都是垃圾！全都是玩具，没有想到遇见了一个如此高级的AI。

    兔七忘乎所以。

    完全投入到修复工作，将所有混乱、断层的数据代码，尝试着拼凑。

