    天下没有不散的筵席。

    澜沧江上，清风徐来，水波不兴。

    虽然只是极其短暂一段时间的同行，但亲眼所见李求败剑意所到之处无可睥睨的情形，见证那神仙一剑的手段，陆青山心中的兴奋却也是不可避免。

    对于他这个后辈，身为当之无愧剑道领头羊的李求败绝对算是十分照顾了。

    李求败带给他的影响，也绝对不只春风归以及第二言的“鲤鱼跳龙门”，更多的是让他真正意识到了何谓剑仙。

    “大变之势。”回想这段时间来的经历，陆青山不免是有些失神。

    现在是天元七年中。

    在前世，这个时间段只能算是游戏初期，玩家才刚刚结束尸傀之乱，前往南域各府发展，就连七域论道都还未开启。

    在陆青山的印象中，到他来到这个世界之前，他都从未存在过李求败还剑北沧的记忆。

    而显然，李求败这一剑仙手笔，很快就会是传遍七域。

    这之间存在着巨大的矛盾点。

    是因为当时玩家的活动范围被局限于南域之中，实力地位低下，消息堵塞，所以，并未听闻此消息。

    还是说，因为他的到来，因为蝴蝶效应，导致本该不会发生的事出现了，或者说是本该在较晚时间发生的事提早发生了。

    究竟是哪种情况，陆青山也不得而知。

    总之，他清楚地认识到，时至今日，前世关于剧情的记忆，对于他来说已经是仅剩一些微不足道的参考作用，绝不能死信。

    事实上，这一点，在当初镇江城中他就已经清晰意识到了。

    每一件事的发生都有一套严谨的逻辑环，牵一发而动全身。

    除非是什么都不做，否则只要动了其中一环，情势发生变化，产生各种连锁反应则是必然。

    李求败此行是去找庆王，调查三城皆空以及魔域出现人族一事。

    这是人族之中存在万年的一颗毒瘤，唯有下猛药才能铲除。

    只不过这等级别存在所涉及的事件，陆青山也的确是没那个能力参与。

    天下仅有少数人能插手其中，李求败便是其中之一。

    对于长安剑仙，陆青山有种没来由的信任。

    仅凭剑道境界，就能以八境修为发挥出剑仙战力，李求败如今剑道造诣之深，可以想象。

    陆青山俯瞰江中水月。

    一生顺风顺水，到世人眼中高不可攀的剑仙境为止，都未遇到瓶颈，然后发现一切都水中月。

    遂自断剑道，牛耳蒙尘，跌下剑仙境。

    红尘游历万年，剑道境界再上九层楼。

    太安城一叶破甲，水云台一指截江，北沧城借剑万千大胜武帝。

    长安年的剑仙，在天元年仍然是能书写出前所未有的大气象。

    不是剑仙胜似剑仙。

    若是李求败再次开道，进阶九境，届时又会是怎样的光景，是怎样的蔚然大观？

    会不会是有可能触碰到那传说中的祖境？

    或许在既定剧情中，人族未来的希望，就是长安剑仙？

    陆青山喃喃道。

    人魔两族实力相差如此悬殊，要想取胜，在他看来唯有两种可能。

    一是夏道祖归来，二则是人族再出一位祖境修士。

    ......

    庆城。

    “庆王，水云台与北沧城，都未能拦下、甚至都没能耽搁李求败太多的时间。”黑影沉声道。

    “他随时可以重返剑仙，唯独还欠缺一些气数。”庆王眯了眯眼睛，眼睛一转，面色肃穆。

    “李求败啊李求败，即使再高看他，也依然是小瞧了他的才情。”他不禁道。

    以他的武帝境界，根据情报信息稍加判断，哪能不明百李求败如今的情况。

    自毁剑道，等于是对自己的一次否定。

    要想再次找出一条路来，相比第一次，难度不可同日而语。

    可即使在这么苛刻的条件下，李求败依然是做到了。

    而且这一次他的道，强大到不可估量。

    谁又能否认李求败之才情呢？

    “庆王，若是长安剑仙真的重返剑仙，他是不是有极大可能晋升祖境？”黑影迟疑了片刻，缓缓道。

    不破不立，破而后立。

    “谁知道呢？”庆王冷笑一声，“他们剑修走的是逆天之路，与天道相悖，每一条路都是无数剑修一步一步开拓出来。

    但是祖境，却是从未有剑修达到过，更没人知道，逆天而行，是否真的能触碰祖境，又会遭遇什么门槛。”

    剑道，是一条未知之道，它充满了无限的可能，同样，也充满了无数的不确定性。

    而其它五派修士的祖境之路却是看得见的，就摆在那。

    孰轻孰重，不言而喻。

    被庆王这么一说，黑影深以为然地点了点头，又重新坚定了信念。

    “问清情况的李求败，可能不多时就要找上门来了，庆王做好准备了吗？”黑影又问道。

    庆王冷冷地点了点头，“当初我一开始就是为了李求败准备了三道关卡。

    虽然前面两关丝毫没有挡下他的脚步，但是这最后一道关卡，绝对能拦下他。”

    他为李求败所设的最后一道关卡，将是一招明修栈道，暗度陈仓，将以自损的方式，暂时转移李求败的注意力，为他争取这短暂的准备时间。

    硬撼此时的李求败显然不太现实，那就只能用巧劲了。

    “现在再大的牺牲与付出，只要届时能成事，都是值得的。“庆王眼里闪过一抹疯狂之意。

    “那边情况如何了？”稍稍平复下心绪，庆王关注道。

    那才是这次计划最重要的一环，若是那边没成，这边做得再好，那也只是一场空。

    “按计划进行，应当会比原定的时间快上些许时日。”黑影道。

    “那就好。”庆王吐出一口浊气，目光隐晦。

    “庆王，真的要......放虎入山吗？”一想到庆王这次的计划，黑影仍有些心颤。

    其实又何止是放虎入山啊。

    “祖境可不是那么好入的，要想有所得，就必须有所出，”庆王眼睑微垂，冷笑道：“一切按原计划进行，我先好好准备准备，给我们的长安剑仙演一出苦肉计再说。”

    ........

    深渊之中。

    吼——

    一阵若隐若现的低吼之声回荡。

    “我果然没看错，他之气运不可估量.......再多些，再多些才好，我再等他些时日，一定不要愧对我的期望啊，呵呵……”

    在低吼声中，夹杂着几声喃喃低语，其中贪婪之意尽显。

    深渊之外，同样是隐秘之地，雾气流动，一切景色朦胧不真切。

    这时，雾气成形，仿佛倒放电影一般，形成各种景物以极快的速度倒放着。

    一切宛如虚幻。

    最后，雾气定格，形成一个人形。

    “陆青山。”一道深沉的声音响起。

    “此人按照情报，分明已经死过一次，如今到底是怎么再次出现的？”

    “木已成舟，我们更应该关心的是，我们到底是暴露了多少。”另一道声音响起。

    “可能情况已经十分糟糕了，前几日底下的人不是还说，最近似乎有很多双眼睛在盯着我们？现在看来，起因极有可能就是在这。”

    “兵魔那边究竟如何做事的？一个小剑修都杀不死？”一个生有六只眼睛的奇特之兽发出人声，六只眼睛中皆闪烁着不屑，闪烁着鄙夷。

    “他们那边听说是发生了一件大事，镇族神兵在时隔十数万年之后，终于重现人世。”一个身形笼罩在雾气中的灰影在这时淡漠发声道。

    这个话题，一下子吸引到了众人的注意。

    “啊？！”另一人不由轻呼出声。

    人的名树的影，当年莽苍魔尊凭借魔剑纵横睥睨，在各族历史中都留下了难以磨灭的一笔记忆。

    对于魔剑之威，他们有着充分地忌惮。

    “那兵魔一族的实力岂不是大增？是谁得以掌控魔剑的，是兵魔族三尊吗？”

    “不是，”先前开口的人摇头道：“听说是一个籍籍无名的杂血兵魔。”

    “那还好。”众人微微松了一口气，又有些惊疑不定，“竟然是一个杂血再次持剑。”

    “更好笑的是，不过一天的时间，这杂血就连人带剑都一起消失了。”灰色人影桀桀嗤笑道，笑声中的幸灾乐祸显而易见。

    “连人带剑没了，还有这种事？”六眼之兽六只眼睛齐齐瞪大，看着灰色人影。

    “是的，虽然听上去无比荒唐，但确实是千真万确。

    现在焚月域早已是乱成了一锅粥，他们恨不得能将剑罗王城翻个底朝天，将魔剑找出来。”灰色人影确认道，随即又挥了挥手，“此事暂且掠过不谈，还是关心我们的正事吧。”

    “陆青山......此人我觉得要尽早解决，他给我们带来了不少麻烦，我实在不想再见到他。”

    “而且，一年时间从初入炼虚到最强五境，即使是我，也从未听说过此等荒唐之事。”六眼邪兽狞声道，面貌凶神恶煞。

    “若是再这样下去，指不定将来人族就又多出了一位剑仙，即使从这个点来看，也应该尽早铲除他。”灰色人影断言道。

    “但是不管他是如何做到的，我们要清楚的是，此子现在的实力足以是匹敌顶尖化神修士，除非是出动合体修士，否则根本没机会杀他。”一个嘶哑的声音响起。

    “合体修士，我们倒不是损失不起，问题是在人域之中，合体修士这等层次的存在出手，以天机观的能力，必然有迹可寻，难免被摸到些许痕迹。”

    “牵一发而动全身，我们举全族之力筹谋此事如此之久，只要事成，那届时我族当跃居一众种族之首，绝不能因小失大。”

    “而且，凭他这种才能，以人族大修的性子，我几乎可以断定，他身上必然有防身秘宝，即使是出动合体修士，也绝不敢保证是稳杀他。”灰色人影补充道。

    “那你们觉得要如何？”

    “人族，最擅长的不就是窝里斗吗？不如来招借刀杀人。”六眼邪兽六只眼珠子一转，计上心来，阴恻恻笑道。

    “怎么说？”其它人闻言皆是心中一动。

    .......

    天机观，莲花峰。

    仙雾缥缈，道纹横空，若隐若现。

    一道剑光破空而入，从云霄中冲出。

    前方，早有接待女冠等待多时，“陆道友跟我来。”

    女冠将陆青山带到了一处悬崖边，四周云雾翻滚，山风阵阵。

    接待女冠行了一礼后，就是退去。

    这时，一个月白色道袍的中年女冠从云雾中走出，面容华贵，身上隐隐带着深不可测的气息。

    水月观主。

    不过现如今陆青山的眼界已经高了许多。

    ——魔尊见了不下十个，甚至就连剑仙都见过，已然对于水月观主身上的气息无太多感触。

    “回来了？”水月观主上下打量着陆青山，眼神有些让人“发麻”。

    “嗯，”陆青山硬着头皮道：“回来一小段时间了，一直到今日才找到机会上门拜访。”

    “吃了不少苦头？”水月观主目光幽远，“走之前你还只是三花修士，不过月余，再现身之时已经是最强五境，难不成在魔域之中有什么天大的际遇？”

    “苦头有，际遇也有。”陆青山回答道，颇为感慨。

    深渊之行，他每每刀锋上起舞，一个不甚可能就得全盘完蛋。

    但回报率也是极高的，成功接回了倚天不说，通过血灵晶突破到了十花极境，获悉了一些隐藏在暗流中的隐秘，最后是获得了拥有完整神力，堪比道器的镇魔。

    “嗯？”这时，水月观主突然眼睛一亮，仔细端详陆青山。

    直到看得陆青山有些瘆得慌的时候，水月观主才惊叹道：“这个最强五境，你还真是当之无愧，我先前还在想你究竟是怎么做到的，现在倒是能看出来一些缘由了。”

    “你元神突破魂境了？”水月观主问道。

    陆青山一愣，随即恍然。

    不愧是专攻元神的灵修，竟然一眼就能看出他的元神境界。

    “是。”陆青山点了点头。

    “修为分明还是炼虚境，元神却能达到魂境，闻所未闻，闻所未闻。”水月观主惊叹。

    “陆青山啊陆青山，你可真是......了不得啊。”

    “靠了些许运气。”在给予自己极大帮助的前辈面前，陆青山时刻不忘保持谦逊。

    “我倒是没看错你，甚至可以说是低估你了。”

    水月观主顿了顿，又道：“你现在战力超凡，能突破至化神，就尽早突破吧，元力和灵力，还是相差许多的，其中奥妙不突破难以领会。”

    “再说，我也十分期待在突破至化神之后，你将会拥有何等实力？”

    “我现在实力还不够，无法破境。”陆青山无奈道。

    水月观主摇头一笑。

    在外面如此佯狂，在我面前倒是谦虚得很。

    这小子，倒是对我尊敬得很啊。

    “你倒是不骄不躁，”水月观主笑道：“说吧，打算什么时候突破化神？”

    “再领悟一道秘剑之术后。”陆青山实话实说。

    “再.....秘剑？”

    秘剑，岂是那么好领悟的。

    否则人族之中秘剑术也不会这么少的了。

    领悟秘剑术？还再？

    这小子，已经到这个层次了吗？

    他分明才炼虚啊。

    “这可能需要一段很长的时间。”水月观主又道。

    “我早已做好心理准备。”陆青山现在是高屋建瓴，心怀长安剑仙、莽苍魔尊两大高手的感悟，他对自己有充足信心。

    水月观主这回真的是无比惊诧了。

    她本以为像陆青山这种年少成名，名传七域的少年天骄，本该是急着勇猛精进。

    没想到在面对唾手可得的化神境，陆青山竟然还会有这种停滞下来沉淀自己的耐心。

    不得了啊！

