    第7584章镜花水月一场空（10）

    “纪哥哥，晏总这个人其实挺好的，我之前只是嘴上跟他开开玩笑。刚刚看到他躺在那里一动不动，我挺难受的。”

    “周医生跟我说了，只要调理好不会有事，至于后遗症什么的还不好说，现在最重要的是晏伽的状态不怎么好。”纪长慕将乔沐元拉到一边，领着她下了电梯，“知道晏伽出了什么事吗？”

    电梯很快到了楼下，乔沐元系好丝巾上了车，摇摇头：“他怎么了？是晏氏集团的事吗？你上次说他接手了家里的事务。”

    “他不是那种能被工作上的事难倒的人，他向来不在乎那些东西，就算晏氏真得破产了，他大概都不会掉两滴眼泪。”纪长慕坐在她身侧，“林栀知道吧？他大嫂。”

    “知道，我隐隐约约听说过，晏伽的大哥不是刚刚去世吗？”

    “是，林栀是晏伽的前女友，高中时期的女朋友，他们在一起两年过。”

    轮到乔沐元惊讶了，原来晏伽和自己的大嫂还曾经在一起过，这之间的关系剪不断，理还乱。

    “我带你去喝茶。”纪长慕打算下午等晏伽状态好一点再过来，今天没准备跟乔沐元回京城。

    一路上，他跟乔沐元说了很多关于晏伽的事。

    包括，他刚刚得知的，林栀带着洲洲消失了这件事。

    车子开到兰城的茶楼，茶楼古色古香，小桥流水，清幽安宁。

    纪长慕点了一壶兰城附近产的绿茶，与乔沐元一起坐在开了半扇窗的包间里盘腿坐下喝茶。

    乔沐元托着头，静静看着给她倒茶的纪长慕，眼睛红了一圈。

    乔沐元那颗细腻柔软的心被触动了，她小声道：“纪哥哥，所以……林栀是不喜欢晏伽的对不对？”

    “你知不知道，有多爱，在失望过后就会有多恨。”

    乔沐元又难过起来，她从自己的位置上站起，坐到纪长慕的身边去。

    纪长慕还在倒茶，她非要搂住他的脖子：“那晏伽怎么办？他那么喜欢洲洲。”

    “等他身体好起来再说。”纪长慕放下茶壶，试图掰开她的手指，“先坐好，尝尝兰城的茶，之前都没有带你来过。”

    “纪哥哥，你是关心晏伽的，我看得出来。”

    “他是我在国外很要好的朋友，你知道我见到他第一面时是什么感觉吗？他洒脱起来的样子像极了十六岁以前的我。”说到这里，纪长慕倒先笑了，“他也挺能欺瞒，在纽约那么久我都不知道他在高中有一个前女友。”

    乔沐元非搂着纪长慕的脖子不放，见惯了如此多的生离死别，她更想跟她最爱的人一起到地久天长。

    还好，纪长慕一直都在她身边。

    纪长慕取了一只白色的茶杯递到她嘴边：“尝尝。”

    “我没有心情喝茶……”乔沐元看上去比纪长慕更难过，“纪哥哥，要不你在兰城多陪晏伽几天吧！我不介意。”

    “也不介意他当初调侃你的那些话吗？他这个人啊，有时候是挺恶劣。”

    (本章完)

