    战力悬殊太大，哪怕是支持陈可可的信息工程班级也没了勇气为其呐喊助威。

    何威虽然担心，不过想到上局宫凉音的对手安然无恙的走下擂台，也就放下心中的顾虑。

    陈可可手握盾牌和重锤与身材高挑纤细轻装上阵的宫凉音形成鲜明的对比。

    场上的呐喊助威声，也是一面倒局面，都是声援宫凉音，他这点小小助威到显得微不足道。

    陈可可向着他这边轻轻笑了笑，然后全神戒备，显然不打算轻易认输。

    上台的那一刻，她就用脂肪强化了听力，当比赛开始之时，她缓缓闭上双目，丢掉盾牌。

    众人都以为她要认输，没想到她却突然暴起，猝不及防地向宫凉音发难。

    势若疯虎，大锤直上直下的猛砸，每一锤都凌厉刚猛，且随着每一锤的下落，她的体型就会小上一圈。

    七八锤下去，体型已经恢复正常，没有一丝胖感，有的只是无与伦比的力量。

    宫凉音一开始就被打懵了，只是本能的闪躲。

    “呵～”

    伴随着陈可可一声大吼，一锤下去，擂台的一个角被砸的粉碎，场上烟雾四起，让人无法看清楚里面的状况。

    “阿森。”何威向着李启森喊到。

    “看着呢，暂时没事，还是优势。”李启森闭着双眼，口中说道，接着又补充，“你这个对象可不简单呐，知道自己无法使用双眼，索性来个浑水摸鱼，让对方也无法使用双眼。

    而宫凉音要是想躲避攻击，必然要用灵气增强听力，这样一来灵力对于力量和速度的增幅就会大幅度减少。”

    “这么厉害？！”何威不太相信那个看起来胖胖的憨憨的可可，居然会有这种心眼。

    观众席此刻也傻眼了，不明白就一瞬间的功夫，炼气二层怎么会被一个极限武者压着打。

    “那你觉得能赢吗？”何威继续问道。

    “不好说，如果能在脂肪狂暴时间之内能够打中对方一下，那样的一锤，对方必然非死即伤。反之，胜利机会渺茫。”

    听他说完，何威神情恍惚，看着擂台上灰尘四起，听着大锤与擂台碰撞发出的砰砰声。

    在他的记忆里，陈可可只是个连汽水瓶盖都拧不开的小姑娘，没想到……

    擂台上。

    陈可可此时已是气喘吁吁的模样，足下虚浮，跌跌撞撞的站立不稳。

    而宫凉音没有一开始的风轻云淡，变得呼吸紊乱，额头弥漫着细细麻麻的细汗。

    咔！

    宫凉音一脚踩中了砸出来的坑洼，躲避也就慢了半拍。

    陈可可则是得理不饶人，趁着这个机会，用出余下全部的力量，将重锤高高举过头顶，力大且沉地向着宫凉音的胸膛砸去。

    何威旁边李启森虽然闭着眼睛，可还是忍不住爆粗口：“卧槽！要赢了。”

    忽然擂台上闪过一抹黑光，就听到陈可可呜哇一声，显然是受了伤。

    他心头一紧，忙向着李启森问道：“可可怎么样了？”

    李启森脸上流露就震惊之色，喃喃道：“低阶灵器。”

    “什么狗屁低级灵器，可可怎么样了？受伤严重吗？”

    “哦…”李启森反应了过来，向着他道：“宫凉音用出了低阶灵器——黑盾，陈可可受到了反震，现在勉强在擂台上支撑。”

    听他这么说，何威赶紧向着擂台奔去，这还打个屁，修为压制还不够，还在武器上占便宜。

    擂台上。

    宫凉音连压箱底的灵器都用出来了，显然是打的极为憋屈。

    见陈可可被震飞，可她心中怒火难消，倏地冲过去。

    勉强支撑着站起来的陈可可，听到对方因速度过快而产生的破空声，嘴角勾起了一丝弧度。

    她沿着的擂台，弓着身子攀在上面，离地面仅仅只有一寸之隔。

    何威刚刚冲过去，就听见裁判喊道：“陈可可胜！”

    他一脸错愕的放缓脚步，吃惊的并不止他一人，场上的每个人都无比好奇，霎那间，喧哗声大作。

    观众席最高处。

    “这丫头你们安氏不要，我们李氏可要了。”一名白胖老者对着风韵十足的少妇模样的蓝发女人说道。

    “天赋不足，异能不够，你们想签她，便签吧，只是小心交不了差，毕竟我们手里的名额不多。”蓝发女人无所谓道。

    “这你放心，我们李氏集团可不像你们安氏这么穷，几个名额还是有的。”白胖老者不客气回道。

    “你们李氏很有钱吗？”一身华丽白袍的英俊男子轻笑道。

    “那肯定没有你们王氏财大气粗，听说你们最近为了一本不知名功法，花了足足十万灵石，了不起啊！真了不起。”白胖老者语气里充满嘲弄。

    “我说老头，你是觉得自己命长了是不是？”白袍男子似乎没有那么好的脾气。

    “巧了！小老儿我掐指一算，我肯定走在你后面。”白胖老者笑咪咪道。

    “找死！”

    白袍男子嘴角獠牙突出，体型迅速变大，赫然变成了二米来高的白毛狼人模样。

    白胖老者依旧笑咪咪的，从口袋中取出一个火柴盒大小的铁盒子，从中取出一根铁棒。

    向内注入灵气，寸许长的铁棒迅速变大，眨眼间的功夫，成了二米来长，一米来宽的铁柱子。

    将铁柱子向地上轻轻一放，地面便出现了浅浅的小坑，可见其之重。

    “来啊，刚学的打狗棍法，让小老儿试试能不能打你这个白眼狼。”

    “找死！”狼人眼中凶光一闪，便打算冲上去跟其较量一番。

    乓！

    一柄蓝色飞剑悬在一狼一人之中。

    蓝发女人开口道：“我们是来找招人的，可不来打架的。想打架，下次再打，我陪你们一起打。”

    狼人和白胖老者对视了一眼，皆看到对方眼里的忌惮之色。

    安氏集团虽然穷，但表面实力确是公认的第一。

    “算你走运。”狼人放了一句狠话，恢复了原样。

    “小老儿这辈子可没走过运。”白胖老者也收起了武器。

    擂台上尘埃落定，众人才看清楚场上的情形，擂台的四个角都被敲掉。

    陈可可紧紧抓住失去一角擂台的边缘，而宫凉音满脸不可置信的站在场外。

    众人慢慢回过味来，两人都是闭着眼睛打，全屏声音判断对方的位置。

    而擂台的大小，一开始都在各自脑海里记着，但陈可可修改了擂台的大小，让她与宫凉音之间存在一个信息差。

    宫凉音以为还在擂台之内，其实已经出了擂台。

    忽然，有人喊了一声：“可可无敌！强如可可！”

    声音明显是个女生，可能是可可的好闺蜜。

    在她的带动下，场上响起了一波又一波的呐喊。

    

