
    等云彧带白白离开后，邱亦晨面色冷沉的对身边的人道了一句：“去查。”

    简单的两个字，让周围听到这话的人，心底无端腾起一股寒气来。

    随后学院的护卫就快速处理现场，将所有被结界破除时的威力伤到的人员全部送去了治疗，而比赛并没有因为这突发的状况结束，或者暂停，依旧继续进行。

    很快，白白这还没有醒过来，排位赛的结果就出来的，那效率，快的让所有人惊叹。

    果然不愧是君都第一学府，这校长也不愧是君王身边的心腹之一，办事效率真是叫人叹服。

    当看到最终的排位赛成绩，所有人除了感叹，就是羡慕嫉妒，并没有丝毫的意外。

    因为这样的成绩，是所有人意料之中的。

    炼丹排位赛第一名，白白。

    炼器排位赛第一名，白白。

    古武排位赛第一名，白白。

    异能排位赛第一名，白白。

    修真排位赛第一名，白白。

    看着那五项第一名都是同一个人，同一个名字，所有人眼底均冒起了奇异的光彩，嫉妒，疯狂，震惊。

    一时间，白白的名字，震动了整个君都，甚至传遍了所有国家的高层。

    当各国高层得知君都突然冲出一匹黑马，而且还是一只天赋逆天的妖孽时，纷纷坐不住了。

    想到自己国家这些最厉害的，到了人家新起之秀的手里，简直天壤之别，没有可比性，就越发觉得打击郁闷了……

    此时，郗家陷入了一片低气压中，议事厅里，郗家所有人都聚齐，一个个脸色可谓难看至极。

    一阵沉默之后，年龄最小的宝儿最先沉不住气的嘟着嘴，气呼呼的看向郗璟梵和柏星云。

    “爹地妈咪，你们真的要让一个奴隶当我的姐姐吗？我不同意！我绝不会承认她的！”

    郗璟梵蹙着眉沉着脸，没有说话，似乎在压抑着什么，柏星云也没有说话，原本清丽脱俗的美丽脸庞一片阴郁，也没有回答郗宝儿的话。

    郗宝儿见两人不理她，越发撒泼起来，直接站起身就摔了手里的杯子，气鼓鼓的瞪着圆溜溜的眼睛蛮横道。

    “爹地妈咪若真要认她，我就跟不理你们了，我这就去杀了她！”

    “宝儿！站住！”郗璟梵头疼的低喝一声，朝旁边的护卫使了个眼色，让对方拦住郗宝儿。

    他这才好声好气的安抚道：“宝儿，现在不是你任性闹脾气的时候，我们郗家没有人希望白白成为郗家的千金，我和你妈咪也不想，可是当初和你三哥的约定，你也在场，你三哥什么脾气你是知道的，你觉得我们若是反悔，你三哥会做出什么事情来？”

    郗宝儿是郗家的八小姐，如今不过近十三岁的年纪，可也早已到了懂事，知道分辨是非，看人的年龄了。

    毕竟郗家这样权门出来的千金，本就从小看惯了名利场，对于利弊，心中是明白的。

    听了郗璟梵的话，郗宝儿脑袋里就浮现了郗兰夜那张秀美清雅的脸，想到他对白白的维护和关心，若是家里反悔，她的三哥绝对会狠狠惩罚说话不算话的人。

    哪怕那个人是三哥的父母……
