    【我、这是来巧了？】

    【还有……我刚喊谁嫂子？】

    这一刻，梁博同学感觉自己遭受了成吨的暴击。

    为什么说好一起做单身狗，却偏偏只有我做了狗？

    飓风学院门口来往的学生奇怪的盯着梁博，心想这个晒成煤球一样的男生在这虎目含泪是被人甩了么？

    但是这情绪也只在梁大少身上持续了3秒。

    没错，对于一只秉承了哈士奇意志的少年来说，3秒可以切换下一阶段的心情了。

    “你们在哪儿呢？”梁博若无其事的问道。

    “正从外滩向回走。”陆泽看着林韵雪重新启动了车子，随口答道。

    “去外滩吃饭去了？”

    “嗯。”

    梁博的眼睛瞪圆，颤声说道：“阿泽！你带林韵雪出去吃好的都不带我！”

    听到陆泽手环里传出震耳欲聋的声音，林韵雪的眼神里顿时浮现出不好意思的神色，笑着说道：“这次是我请客，疏忽了，下次喊你呀梁同学。”

    少女并不在意梁博的玩笑，甚至还对梁博开起了玩笑。

    【我的心脏——】

    梁博猛然捂住自己的心脏。

    林韵雪竟然主动邀请陆泽，什么情况。

    尚南高中那朵无数男生心目中高洁傲岸的水仙花……竟然主动请陆泽吃饭！

    为什么我这么英俊潇洒的帅哥没有女生青睐。

    澎湃的跳动让他的胸大肌在狠狠震颤。

    这夸张的抖动顿时吸引了几名刚刚路过妹子的眼神，她们吃惊的看着梁博，心想这个男生好强壮。

    “阿、阿泽，学院突然喊我回去，有作业布置，改……改天我再找你啊！”

    遭受成吨降维打击的梁博结结巴巴说道，无比生硬的挂断电话。

    嘟……

    一阵忙音。

    陆泽满脸无奈。

    林韵雪脸上挂着笑意，“你们感情真的很好呢。”

    “一世人，两兄弟。”

    “真希望这份美好能够永远……”林韵雪低声自语了一句。

    “嗯？”

    “没事。”林韵雪微微一笑，似乎刚刚那句话不曾说过。

    车内的气氛依旧轻松，今天的林韵雪并不像一名刻苦修行的武道天才，反而更像一名偷偷溜出来玩的少女，她发现自己无论说什么话题都能被陆泽轻松幽默的接过。

    默契而又风趣。

    跑车里，法老和兜兜并肩坐在后排座椅上，开心的嗑着坚果，一会看看林韵雪一会看看陆泽。

    不多时，这辆限量款的Polestar跑车停在飓风学院南门，林韵雪转过头，那双美丽清澈的眸子看着陆泽。

    “下次登门拜访，你可要请客。”

    “必须扫榻相迎。”

    “我才不去男生宿舍。”林韵雪抿嘴笑道，挥挥白皙的小手，“再见啦，今天谢谢！”

    陆泽笑着摆摆手，目送那辆白色的跑车离去，恋恋不舍法老一手抓着核桃仁一手对着兜兜挥手。

    等到跑车消失在街道尽头时，陆泽抬头，眼神淡然望向天空。

    蔚蓝的天空，浅浅的云层之下，两只黑色燕子飞过。

    与此同时，当Polestar绕过下一个路口后，正在开车的林韵雪眼神瞬间化作冰冷。

    整个人的气质发生翻天覆地的变化。

    她左手轻轻在方向盘侧方敲击，光晕涟漪凭空浮现，下一秒延展成雷达地图投影。

    绿色与红色的光点在雷达图上闪烁。

    林韵雪面无表情的看着前方，车辆开始加速。

    “激活光学成像。”

    命令下达，雷达图上方弹出一块薄薄的液晶屏，屏幕亮起，背景是蓝天白云的景象浮现。

    两只黑色的燕子就在高空飞翔。

    “战备状态，三分钟后激活新月构装。”

    林韵雪平静开口，Polestar跑车开始提速，当前时速95km/h。

    ……

    “副驾驶下来的那名男生似乎看到了【飞鸟】。”

    某间豪华别墅的书房里，一名戴着框镜的男子看着监控屏幕，眉头皱起。

    偌大的书房，铺满了巨大的落地窗。

    一名穿着修身西服的男人端着红酒杯站在落地窗前，看着窗外的人工湖，有白鹭正在饮水。

    闻言，他收回落在白鹭身上的目光，看着窗户里的倒影，笑道：“你是说一名学生看到了你们？”

    “似乎……是的。”

    戴着框镜的男子眉头拧得更紧，他也不相信。

    但飞鸟传回的画面却清晰无误。

    监控屏幕中，那名少年恰好抬头。

    如果恰当的理解，这似乎是下车后自然而然的看着天空放松。

    可是，明明相隔数百米，框镜男子却感觉那平淡的目光直接透过【飞鸟】的眼睛里，直直看着自己。

    这让框镜男子心中直呼见鬼。

    “你们都已经没用到这种地步了。”端着红酒杯的男人感慨的摇了摇头。

    身后几人顿时额头浮起细密的汗珠，眼神里浮现出畏惧。

    说话时，男人转过头，看向屏幕。

    这是一名面容英俊、轮廓棱角分明的男人，有着远超青年的成熟，但那没有瑕疵的皮肤却又无法透露真实的年龄。

    这是一名充满阅历和神秘气息的男人。

    对于很多人来说，他的名字很陌生，但是当到了一定层次，他的名字却无人不知。

    他，叫林齐光。

    屏幕里，闪过陆泽恰好抬头的画面。

    林齐光眼里闪过几分兴趣，随意抬起右手，食指和拇指张开。

    屏幕画面随之放大。

    陆泽的眼神清晰呈现在光幕里。

    平静、淡漠。

    原本负责操控【飞鸟】的框镜男子心脏剧烈跳动，他的预感没有错。

    这名男生竟然真的透过屏幕，直直看着自己！

    不……

    确切说应该是看着屏幕前的每个人。

    “不错，未来十年或许会有他的一席之地。”

    林齐光随意点评了一句，笑道：“看看我亲爱的侄女吧。”

    手掌随意一挥。

    放大的画面恢复原样，实时监视场景填充视野。

    那辆提速的Polestar冰白色跑车出现在几人视线中。

    包括温度、湿度、车速、海拔、车辆各项参数的详细数据一同出现。

    这是林韵雪的座驾。

    林齐光矫有兴趣的看着车辆从时速60公里提速到100公里。

    “很有想法的侄女”

    林齐光矫有兴趣的看着车辆从时速60公里提速到100公里。

    “很有想法的侄女”

    ……

    ……

