    前线的对峙丝毫不影响此刻率军深入敌后的常昇，他将五万精骑分成了十股，沿着十条不同的路线撒开，自己带了一部五千人顺着狼林山一代隐匿踪迹，迅速南下。

    和其他九支部队一路沿途烧粮不同，常昇的打算并不在烧粮和袭击后勤上，准确来说，他不打算在这一片就急于暴露踪迹。

    “李成桂是戎马之君，他一定会做出应对之法，此刻我军九支奇军沿途袭扰，必定会吸引李成桂方面所有注意力，而咱们这一路，就可以长驱直入，袭击京畿道！”

    常昇的副将，双城卫指挥使唐孟节闻之惊愕不已。

    “将军，就凭咱们五千人，要奇袭开京不成？”

    虽说自古兵行险招可取大胜，但五千人就奔袭京畿道，这哪里是兵行险招，这不是老寿星吃砒霜，嫌自己命长吗。

    “本将说的是袭击京畿道，没说袭击开京。”

    常昇微微一笑，解释道：“京畿道是朝鲜腹地，咱们自平壤府往南，把火一路烧到开京去，那时候，李成桂绝坐不住，必下令李芳远回援，咱们这次敌后袭扰的战略意图不就实现了吗。”

    只在闲镜道、平安道这些个北部地区制造混乱有什么用，能惊到李成桂坐不住吗，这一点常昇心里是不把握的，可要是自己能把战火烧进京畿去，那李成桂是绝坐不住的！

    “可是将军，咱们随身携带的干粮只够三日，能撑到开京吗。”

    “以战养战，就地措粮。”

    简单的八个字让唐孟节瞬间明白常昇的意思，默默点头。

    战争从来和浪漫两个字不沾边，而只会与杀戮媾和。

    就在常茂率着大军千里南下，昼伏夜出的奔袭京畿道的同时，远在开京的李成桂同样焦头烂额。

    李芳远的信几乎是和北地处处狼烟烽火的报急前后脚送到他的面前。

    被李成桂寄予厚望的临江防线就这么被明军渗透到了后方，简直是可笑至极。

    不过李成桂并没有责怪李芳远的打算，因为他自己也知道，李芳远的手中兵力只有大明的一半，想要完全阻断鸭绿江沿线几百里防线根本是不现实的事情。

    而对于李芳远的束手旁观，没有派骑兵回援的战术策略，李成桂是支持的。

    他带兵打了几十年仗，一眼就能看明白明军意图。

    “学蒙古人吗。”

    说起蒙古，李成桂的祖父还做过达鲁花赤，也不知道他有没有蒙古血脉，不过可以确定的一点，就是李成桂对蒙元绝不陌生，草原人的打法他同样谙熟于心。

    “大王，明人无信，派兵入侵，当力拒之。”

    臣子们的劝言都是些废话，李成桂自己也打定了主意要把这场仗打到底，好不容易窃取来的政权，哪能拱手让出去。

    赶走朝堂上只会侃侃而谈的文官，李成桂留下了自己的得力臂助郑道传。

    后者的官衔有一大串，简译就是此刻朝鲜的宰相。

    本来郑道传的人生应该在前两年就被李芳远发动‘第一次王子之乱’而杀死，不过因为陈云甫的蝴蝶效应，导致李成桂比原时空早了两年窃国，且比原时空更贪恋权力，让李芳远这个儿子失去了积蓄力量、培植党羽的机会。

    因此，郑道传这个宰相也跟着活到了现在。

    “宗之，明军效法蒙元，派骑兵作小股侵我腹地、焚我田野，你可有什么解决良策？”

    郑道传虽是文官，不过其身为朝鲜开国第一功臣，身份倒是颇像大明的李善长，居宰辅之位亦通兵事，故而被问到也不慌。

    “大王，明军行此计，足可证明靖安君所构筑的临江防线何其坚固，明军将帅无能，只能行此招，破之易矣。

    游骑深入战后之地是险棋，兵法九地篇便有为客之道，掠于饶野的教导，敌骑绕后必缺粮草不可久持，所据者无非以战养战，掠夺为生。

    既行掠事，必恶民情，大王只需晓令地方道府据守相抗，坚壁清野，则敌骑不战而逃。”

    发动被掳掠地区的百姓一起对抗侵略者，那就可以依托城池的坚固来痛击敌人，同时将城外的粮食全部搬入城池中，焚烧田地，不使敌军获取口粮，他们就必然会逃亡。

    李成桂点了点头：“此计吾亦思之，只恐敌军继续南下，寇掠京畿。”

    “可于平壤府沿线布防重军把守，依托大同江和南江的水系阻止敌军进入京畿道，敌不可久持旬日便退，靖安君此番北上，军中粮草带了数月，算算到今日总还能支撑月半，那个时候敌军早就逃走，大王便可放心输粮北上。

    只待靖安君坚守两月以上，自各道府抽调的援军便可源源不断输往鸭绿江前线，明军败势定矣。”

    李成桂闻之欣然道：“甚善，劳宗之亲善此令。”

    郑道传拱手应下而离开。

    令达而行，在北方的闲镜道、平安道各府县得了李成桂的王命后马上依令而行，开始收拢百姓入城，同时将城外即将夏收的粮食全部收割，即使有来不及的也就地焚毁，不给常昇带进来的五万明军留下一丁点。

    “永远不能小看你的敌人啊。”

    已经从狼林山脉冲出来，迫近德川府的常昇停下了步伐，望着大同江对岸那影影绰绰的朝鲜军营叹了口气。

    “现在其他九支骑军还有消息传来吗？”

    唐孟节摇了摇头：“最后一次来信还是在五天前，李成桂坚壁清野，大军措粮困难，不得已撤退了。”

    “那也就是说，只剩下咱们这一支孤军了？”

    常昇舔了舔发干的嘴唇，取下水壶来想要痛饮，却发现水壶早已空空如也。

    “将军，喝末将的吧。”

    唐孟节把自己的水壶递过去，轻飘的也就剩下一些底子。

    润润干燥的喉咙，常昇问了一句：“咱们的粮食还够支持多久？”

    “五天。”唐孟节叹了口气：“省着点吃，能撑八天，换言之，咱们现在撤的话还来得及，再晚两天，想撤都没力气撤回大营了，万一路上再碰上敌人，儿郎们饿着肚子、战马没有力气，有全军覆没的危险。”

    “八天......”

    常昇找了一颗大树靠坐，默默计算着日子：“自我军入境至今已经过了十七天，再撑八天就是二十五天，现在其他九支骑军已经全部撤回大营，你猜，李成桂会什么时候给前线输粮？”

    唐孟节瞪大眼睛，听出了常昇的意思，后者竟然打算继续留在这，袭击辎重！

    万一这八天时间李成桂不动，那常昇这么做就是赌自己和五千儿郎的命。

    “这太冒险了。”

    “冒险，也得干。”

    常昇望向开京的方向，说着只有自己才懂的话。

    “我们无路可退。”

