    烟波浩渺的江面之上，水师大小船只，一千多艘战船，在秦烈的一声号令下，杀奔沿江对岸的润州水寨。

    润州水寨隶属沿江制置使陈规统率，副使为朱芾，为抵御江北秦烈的重兵威胁。

    陈规、朱芾以及帐下统制霍明、李横在太平府、江宁府、润州、常州府、平江府沿岸，设立了大小十几个个水寨，每寨有精兵一千至三千不等。

    军器监出身的陈规，为了加强水寨防御，更是发明了新式发射火药，以竹筒做为枪管，点燃引线之后，从而发射出威力惊人的火药。

    林冲、秦明、韩世忠率领的兵马，在江宁府渡江一战之中，就是被陈规率领的火器营阻拦，从而造成渡江失败。

    “主公，沿江水寨的守军，有种防守火器，能够射出密集的火药，一旦射上战船，能够引起爆炸和大火，单体威力虽然不及我军轰天雷。”

    “但却十分密集，而且十分容易引起火势，这对于我军登陆，是巨大的障碍。”

    江面之上，秦烈乘坐的战船上，韩世忠指着遥遥在望的润州水寨，有些顾虑的说道。

    “阮小七你率领一营水师人马开路，韩韬、彭杞你二人率队同行，把余深、苗傅、刘正彦押上去，让他们向对面水寨喊话。”

    “就说太上皇重病，需要上岸救治，若有延误，诛灭三族。”

    秦烈这次率领大军渡江，可并不打算强攻，这样杀敌一千，自损八百的事情他可不干。

    余深本是蔡京门生，蔡京失势又投奔蔡攸，曾位列当朝太宰，位列宰相，深的赵佶信任。

    然而此人却是一个彻头彻尾的小人，贪恋权势，敛财好色。

    赵佶南渡之后，余深侥幸追随，因为拥立赵构继位，得以继续位列显要，出任礼部尚书一职。

    这次余深做为护送正使，护送赵佶回京复位，苗傅、刘正彦作为护卫禁军将领。

    不过上午在长江之上，因为赵佶的遇刺，这帮人都被童威率领的水师给俘虏。

    苗傅、刘正彦二人现在的职务，是禁军厢都指挥使，在赵构军中也是位高权重的人物。

    秦烈让韩韬、彭杞把这三个人押上去喊话，料来沿江水寨将领不敢阻拦，最起码也不敢反抗。

    而且秦烈现在手中还有一个杀手锏，那就是还有一口气的赵佶，正在他所在的战船之内。

    神医安道全正在耗费脑汁的营救，只要赵佶还活着，这江南各州府的官吏，包括赵构都不敢公开对赵佶下杀手。

    而这就是秦烈为何要安道全，无论如何要保住赵佶性命的原因。

    秦烈让安道全吊住赵佶的性命，有两个原因，一是让争取更多的时间，突破长江防线，拿下润州、江宁乃至常州、平江三府，从而取得战略上的优势。

    失去长江南岸防线的赵构，就意味着只能退守两浙东西两路，也就是浙江、福建两省狭窄之地，从此也只能苟延残喘。

    其二是把太上皇赵佶在长江上遇刺一事的罪名洗清，并且推脱给赵构，而他则成为救驾的功臣。

    因为秦烈只要护送赵佶进入润州，就可以直奔江宁府，宣布赵佶在江宁府顺势复位的事实，如此一来，他弑君之名，也就不再成立。

    同时可以以赵佶的名义，废除赵构皇帝的封号，到时候无论是给赵构封王，还是治罪，那就是一纸诏书之事。

    但这个前提，必须是赵佶要活下来才能办到。

    润州水寨的知寨，不过是一个七品武官，哪里见过这样的阵势。

    面对礼部尚书余深、禁军厢都指挥使苗傅、刘正彦这样的大佬，他也没见过，但也不敢怠慢，只得连忙派人向润州知州汇报。

    润州知州刘洪道、防御使桑仲倒是接到临安府赵构送来的诏书。

    知道太上皇赵佶在余深、苗傅、刘正彦的护送下，北归汴京复位的消息。

    如今刘洪道、桑仲虽然不知道为何余深他们，怎么转道来了润州水寨码头，但接到消息的二人，也不敢怠慢，只得立即启程赶到水寨迎接。

    “余尚书，你们怎么来润州了？”刘洪道见到船头上的余深几人，也没有怀疑，更不敢阻拦他们上岸。

    只得下令水寨知寨打开寨门，迎接着阮小七率领的水师船只，进入了水寨。

    “来人啊，把他们都给我拿下，反抗者以谋逆处置。”刘洪道、桑仲刚要上前见礼，却被阮小七带着的人马，蜂拥而上给抓了起来。

    “这是作甚？吾等何罪？”刘洪道、桑仲吃了一惊，连忙扬声喊道。

    “刘知州，别喊了，他们是秦相的人马，现在咱们只有配合行事，否则小命不保事小，谋逆之罪就事大了。”

    背着手的余深，实际上是双手被绑缚在身后，而他左右站着的士兵，自然也就看守他的。

    余深这人贪生怕死，早在江面上赵佶落水遇刺的时候，他就知道，自己这次很有可能要成为替罪羊。

    所以在被押解道秦烈面前时，他很无节操的表示，愿为秦烈做牛做马。

    “奉太上皇旨意，秦相军令，现在我军正式接管润州一切军务，若有违抗者，按谋逆处置。”

    韩韬走到被士卒控制的刘洪道、桑仲面前，宣读了一番军令。

    “刘知州若有什么疑惑，待会自会明白，若你不配合，那本将只有按军令对你处置了。”

    紧接着彭杞冷冷看着刘洪道、桑仲二人告诫道。

    “不敢。”刘洪道、桑仲虽然没脑门的疑惑，但却不敢再废话，现在是人为刀俎我为鱼肉，与其白白送死，还不如待事情明了再做决定。

    江面上的秦烈很快便接到水寨方向传来的信号，眼看水寨已经拿下。

    秦烈当即举手示意道：“继续前进。”

    随着秦烈率领的人马进入水寨，刘洪道、桑仲也知道了事情的始末。

    看到重伤的太上皇赵佶，以及余深等人和抓住的两名刺客的供词佐证，得知太上皇遇刺是枢密院枢密使辛先宗，以及平江府知府辛企宗所为。

    刘洪道和桑仲也只能一阵默然，虽然这事无法证明是赵构指派的，但现在江南朝廷之中，谁不知道辛先宗兄弟，乃是赵构头号心腹大将？

    “刘知州、桑将军，现在太上皇身体抱恙，本相需要立即护送太上皇前往江宁府举行登基大典，还请二位一道同行如何？”

    秦烈并没有打算大开杀戒，现在他只要挟持这二人离开润州，然后顺势接管润州城防，即可兵不血刃的收复润州。

