
　　雄霸微微皱眉，心中也凝重了起来，这就是叶龙真正的实力吗？那诡异的速度太快了，眼前一花，叶龙就出现在了童皇姐姐的面前，即使是他，也没看清楚叶龙用的什么身法。

　　“你放了姐姐！”妹妹娇呼，手持娃娃，全神戒备。

　　“这么凶，也不知道是真是假？不会垫东西了吧？”叶龙朝着姐姐胸口狠狠一抓，内心一颤，确实够凶啊，并且大中有软。

　　“你……放开我，我要杀了你。”童皇姐姐感觉自己受到了极大的侮辱，当着这么多人的面，叶龙竟然抓她凶！她恨不得杀了叶龙。

　　“好啊，我放了你，你来杀我。”叶龙松开手，然后一掌拍在了童皇姐姐的身上。

　　童皇姐姐犹如断线的风筝，飘啊飘，吐啊吐！一掌，要了她半条命。对于天池十二煞，叶龙没有丝毫留手的打算，他们无恶不作，替雄霸办事，祸害中原，比之四大恶人还要作死，自己这一掌，能废了童皇姐姐是最好的。

　　摔在地上的童皇姐姐，嘴里还在溢血，她挣扎着，愣是没有站起来。

　　童皇妹妹赶紧跑到姐姐身边，为她疗伤，至于叶龙……她知道自己根本不是对手。或许只有十二煞联手，才能与之一战。

　　步惊云脸上露出了凝重之色，从刚才叶龙出手，到童皇姐姐重伤倒地不起，叶龙只出了两招！他已经断定自己不是叶龙的对手，先前他只是在示弱，可是他为什么要示弱呢？

　　“孔慈！快，去找小姐！”步惊云脸上露出了惊恐之色，他不傻，想到了叶龙使用的调虎离山之计！孔慈或许有危险。

　　“叶龙，要是孔慈有什么不测，我发誓让你陪葬。”步惊云无情的说道，然后带着人向孔慈的院落跑去。

　　”雄帮主，如何，要不要过两招，第一次，你趁我内力耗损，两击击败我，现在再来试试。”叶龙压本没搭理步惊云。而是看向了雄霸。

　　步惊云虽说是风云之中的猪脚，最后更是拯救中原武林，但是死在他手上的无辜人太多，准确的来说，步惊云他只是复仇，却残害许多武林中人，他不算一个好人，与聂风相差太大。

　　如果真与步惊云结仇，他不介意灭了他，斩了雄霸一条胳膊。

　　“哈哈哈！老夫倒要看看你这后起之秀，有多强。”雄霸猖狂大笑。

　　他双手划动，起手动作就引来了一阵狂风。

　　周围的树叶，纷纷的围绕着雄霸，然后聚拢成一个圆球。

　　“破！”雄霸低喝，那由树叶凝聚而成的圆球，向叶龙砸了过去。

　　叶龙不傻，高手过招，只争朝夕，看似是树叶组成的圆球，内部却是雄霸的三分归元气。

　　“举杯邀明月，对影成三人！”叶龙心中低估，他并指成剑，剑气环绕指尖，连城剑法最后一招，被他施展了出来激射而去。

　　梅念笙虽然没有传他剑诀，但是他知道原著，剑诀他是知道的。

　　只见他手中的剑气，一化为三，在月光的照射下，闪闪发光。

　　“砰！”三道剑气与那圆球相撞。

　　叶龙纹丝不动，不过他脚下的地板却龟裂了，向四周延伸十几米，才停了下来。

　　而雄霸，虽然被叶龙击退一步，不过他却将所有的力量，全部卸下，本人没有丝毫影响。

　　“抓起来，带到观月台！”雄霸拂袖，留下一道命令转身就走。

　　周围的人面面相觑，抓？抓谁？叶龙吗？

　　与雄霸硬碰一击，叶龙无事，雄霸倒退一步，让他们去抓叶龙，找死吗？

　　“砰！”又是一声闷响，叶龙单膝跪地，脸色惨白，不停的咳血。

　　重伤。

　　叶龙被雄霸一击重伤了！

　　“快，抓起来，带去观月台！”周围的人终于反应了过来。

　　原来是叶龙败了，看他的样子，已经身受重伤，没有丝毫反抗的能力了。

　　叶龙又被五花大绑，被押到了所谓的观月台。

　　而雄霸早就在这里等候了。

　　看着背对自己的雄霸，叶龙生出一股儿无力感。

　　好特么强啊！刚才那一击，雄霸直接震碎了他体内的经脉，五脏六腑都差点破碎！这下想要恢复，即使有神照经，没有十天半个月也不可能了。

　　叶龙怀疑，雄霸的实力，已经达到了三花聚顶之境，这世界能压制他的，估计只有逍遥子，张三丰，风清扬这种活了上百岁的老家伙了！至于天山童姥，李秋水等人，恐怕都不是雄霸的对手。

　　“三绝老人太强了，能教出来雄霸这样的徒弟。而他自创的三分归元气，堪称顶级武学！”叶龙心中惊叹，对三绝老人甚是佩服。

　　要知道雄霸如今才五十来岁，他还有很大的成长空间。不过想到后来雄霸被某人投毒，死在风云手中，叶龙直呼，这就是命运。

　　不过自己的到来，命运已经改变了，雄霸的命，也会因此而改变吗？

　　“你来看看，看你看到了什么。”雄霸背负着双手，眺望着远处，语气平静。

　　在凛冽的狂风之下，雄霸的身影纹丝不动，身上的锦袍在狂风的吹动下，琳琳作响，看起来霸气侧漏。

　　叶龙眉头微皱，不知道雄霸让自己看什么，不过他还是走了过去。

　　观月台，其实就是一个巨大的平台，是雄霸在天下会修建的一座高台，比之幽若的的住处高楼，还要高。

　　要说高楼高数十米，那么这观月台，少说有观月台两个那么高，并且是雄霸消耗了无数财力，人力，耗时三年，才修建而成。

　　走到观月台边缘，四周并没有防护措施。

　　犹如在一百多米的高空，接近边缘，风力越大，叶龙竟然感觉到站立不稳，九阳真经自行运转，叶龙才堪堪稳定身形。

　　他心中微微一惊，雄霸确实厉害，这两相比较，雄霸稳定自若，犹如泰山，只是这一下，就能看出叶龙实力确实不如雄霸。23sK.com

　　“这是……雄帮主，好大的手笔！”叶龙现在观月台边缘，远眺下方。

　　整座中都古城尽收眼底，在云雾笼罩，在月光之下，中都古城若隐若现，给人一种神秘的感觉。

　　叶龙心中没由来的出现一股儿豪情，感觉这就是他打下来的江山。

　　站在观月台上，并不只是能看到中都古城的全貌，甚至周边几座城池的样子，也是若隐若现。

　　而远在天穹上的月光，似乎也是触手可得，在月光下，一代枭雄雄霸的身影，开起来如此丰伟，让人很想膜拜。

　　不过叶龙并不在此列。

　　“什么感觉。”雄霸捋了捋自己的长胡子，一脸笑意。

　　“……”叶龙没有说话，难道他还能说，站在这里远眺，感觉一种天下归我所有的感觉，其他的一切皆为蝼蚁。那估计说出来，雄霸会对他更为忌惮。

　　叶龙野心大，但是他感觉，此时的雄霸野心更大。

　　他修建这观月台，有什么用？恐怕和三国的曹操有一样的心思，修建铜雀台的目的一样。

　　雄霸已经有了称王称皇的念头，他已经不仅限于想要一统江湖，做武林盟主！他想要将乱世踏在脚下，做一世帝皇。

　　“叶帮主曾经中了玄冥神掌，四年之前还是束手无策，四年之后寒毒不但被驱散，功力也是大增，更是跻身一流高手高级。你这成长速度，让老夫很是害怕。”雄霸有些感慨。

　　“一流高手，在雄霸主眼中，犹如蝼蚁一般，就如这观月台之下，中都古城之中所有人，都要仰望雄帮主一样。一流高手高级，不足一提。”叶龙平静的说道。

　　“呵呵呵，叶帮主真谦虚，再给你几年时间，老夫也压制不住你。”雄霸笑了笑，不过那笑声听起来却让人感觉到毛骨悚然。

　　叶龙没有说话，其实雄霸过于担心了，他想要功力再进一步，只能用心的去修炼九阳真经和神照经，突破到第八层才行。但是那是需要时间，需要沉淀，想要一步登天，很难。可以说，最近二三十年，他都很难突破到第八层，因为他的沉淀不够，累积不足，根基也不稳。除非完成任务，奖励内力。

　　只是陆兄或许也感觉到他同时得到就九阳真经和神照经，进步太快，所以现在的任务奖励，根本就没有内力奖励。

　　叶龙猜测，陆兄也不想自己段时间内成为超一流高手，那种存在，都是修炼了数十年，甚至接近百年，急于求成，反而会适得其反，甚至会走火入魔。

　　“叶帮主，我也不和你拐弯抹角了，想要驱散体内的玄冥神掌寒毒，需要有至阳功法，至阳内功才可做到。我猜测叶帮主也身怀这种神功，可对？”雄霸回头，看向了叶龙。

　　叶龙脸上露出了苦涩，雄霸果然是想要九阳真经啊，雄霸就是这样的人，不停地与人大战，打赢了，就索要对方的武林秘籍，来提高自己的实力。这也是雄霸为什么才五十多岁，就已经成为超一流高手，甚至可能达到三花聚顶的缘故。

　　雄霸手中武林神功绝对不少，各种神功融合，取其精华，去其糟粕，让他成长的过程中，根本不会出现走火入魔的那种情况。

　　“雄霸主都知道了，我还能狡辩吗？”叶龙平静的说道。

　　“叶帮主承认就好，我有一女幽若，天生体内阴气凝儿不散，世间明医根本无可奈何，只能压制，却不能根除，我希望叶帮主帮老夫救救我的女儿。”雄霸沉吟片刻，说出了自己的目的。

　　“纳尼？”叶龙眨眨眼，雄霸竟然让他救她的女儿？

　　“雄霸主，你不会想当老子的岳父吧……”叶龙黑着脸问道。想到了明日即将大婚的幽若。

　　“你认为呢？有叶帮主如此女婿，实乃我雄霸之幸。”雄霸神秘莫测的笑了笑。

　　“你大爷的，我把你当敌人，你却想当我岳父？”叶龙心中有一万只草泥马奔腾而过。

　　“咳咳，我要是不同意，你不会用强吧？”叶龙看雄霸的神情，舔了舔嘴唇。

　　“婚帖都发下去了，明天的婚礼，就算天王老子来了，也得办下去。”雄霸冷声说道。

　　“……”叶龙无语，心想咱俩不是敌人吗？你强占了我的中都古城，现在让我当你的女婿，救你女儿？老子怎么可能答应。

　　他是真的没想到幽若的成婚对象竟然是他！其实叶龙心中有个打算，他明明可以和纪晓芙等人离开，却选择留下来，其实就是为了幽若，他已经预定的女人，怎么能允许她嫁给别的男人呢？所以他打算明天抢婚，至于怎么逃走？他相信自己虽然打不过雄霸，但是一心想要逃的话，有夜魔披风和追星踏月履，应该可以逃出中都古城。

　　但是没想到，雄霸早就在打自己的主意了。

　　“你是真的想救你的女儿，而是要利用我。”叶龙盯着雄霸，问了一个自己都感觉到有些憨批的问题。

　　雄霸做事不择手段，可能是为了他女儿吗？或许有这方面的原因，但是最多的应该是利用他。

　　“你说呢，你是聪明人，你还有选择吗？”雄霸脸带笑意。

　　“确实没得选啊，落在雄帮主手中，我只能听从雄帮主的安排了。只是……雄帮主的女儿，在下并没有见过……”叶龙脸上露出了为难之色。

　　“这个不重要，待会我可以带你去高楼。”雄霸摆了摆手。

　　“哪怕你们今晚同房，也可以。”雄霸接着又说了一句。

　　叶龙一个踉跄，差点从观月台下栽下来。

　　他无语，看来雄霸铁了心要让自己做他女婿了，这种话都能说出口。

　　但是叶龙虽然打着幽若的主意，却不想成为雄霸的女婿，不然他名声就臭了。

　　他决定了，明天的婚礼绝对不能进行下去。

　　就看张无忌那小子了，不知道他把话给张真人带到了吗！

　　“金鳞岂非池中物，一遇风云便化龙。”雄霸深吸一口气，念出来两句诗词。

　　“好诗。”叶龙点了点头。

　　“确实好，这是泥菩萨的预言。我也不瞒你，风云，就是我身边的两位爱徒，聂风，步惊云。而那条龙，就是你！”雄霸凝望着叶龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第五十七章 雄霸的女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 