    “呼，智儿弟弟，你这么一说的话，那我就放心了，原先我还担心，我的手艺会损坏你的书法字迹。”

    “现在你说没问题，那我终于可以放心了，春兰，你快将这个收好吧！”

    春兰立刻上前，将刺绣成品收了起来。

    李丽质终于松了口气，拍着胸脯道，“呼！智儿弟弟，这下我终于放心了，相信晋阳妹妹也一定会喜欢这个礼物的。”

    李云智笑着点头，道，“当然会了!”

    这时候，李丽质笑容减少几分，突然有些严肃道，“不过智儿弟弟，你确定明天要带着晋阳妹妹偷偷溜出来吗？”

    李云智道，“是啊！上次我们不是说好了吗？”

    “可是，智儿弟弟，我感觉这有点困难啊！你不知道，这几日，父皇看着晋阳妹妹看的十分紧，看他那个紧张的模样，明天这么重要的日子，估计他会盯得更紧！到时候，我们怎么偷偷带着晋阳妹妹出来啊？

    唉！如果有人，帮我们打掩护的话，就好了。”

    李丽质嘟着嘴巴。

    她这两日几乎每一天都会到晋阳殿去看李明达。

    而且每一次，基本都会碰到李世民。

    李世民还特地吩咐，在接下来的几天，让所有人一定要看好李明达，千万不能出什么意外。

    就连晋阳殿里面的仆人，都多了整整三倍呢！

    李丽质一想到如果他们要在这么严密的看守中，偷偷带着李明达溜出皇宫，那得多困难啊？

    看着李丽质满脸的担忧。

    李云智挑了挑眉。

    李世民的做法在他意料之中。

    看来，自己这个老爹对晋阳公主还真是十分上心啊。

    李云智摸着下巴，思索一番，道，“长乐姐姐，你说，如果有人能够帮我们转移父皇的注意力，事情不就好办很多了吗？”

    李丽质点头，“是啊，我也知道，但是智儿弟弟，谁来帮我们转移父皇的注意力啊？”

    是啊。

    谁来负责转移李世民的注意力呢？

    正当李云智沉思，想办法的时候。

    突然，瑞王府门口，就响起了两道熟悉的声音。

    “智儿弟弟！你在家吗？我们来找你玩儿了！”

    “四哥，你等等我啊！”

    是李泰和李佑来了。

    听到两人的声音。

    李云智心中突然有了一个大胆的想法。

    他双眼放光的看向李丽质。

    同样的，李丽质显然也有了个一模一样的大胆的想法，她也是双眼闪闪发亮的看向李云智。

    两人都从对方眼中看到了一句话。

    “负责转移注意力的人来了！”

    李泰和李佑显然还不明白，在短短几秒钟的时间，他们已经成为了李云智和李丽质眼里的香饽饽。

    两人快步跑到李云智身边。

    李泰笑着道，“智儿弟弟，别来无恙了！这么久没见你，我还真怪想你的！”

    说着就要伸手去捏李云智软乎乎的脸蛋。

    却被李云智眼疾手快‘啪’一下，打掉了他的手。

    “四哥，男男授受不亲啊！”

    李泰脸上表情明显凝固了一下。

    不过他很快就缓过来了。

    李丽质问道，“四弟，五弟，你们两个今日不用被父皇抓着学习功课吗？怎么有空到瑞王府来了？”

    李佑摆了摆手，“害！长乐姐姐，你又不是不知道，自从晋阳姐姐的生辰快到了，这几日父皇和母后，都在围着晋阳姐姐转，哪还有空来操练我们啊！”

    “是啊，也多亏了晋阳姐姐了，让我们有了几日时间，能够好好休息一番了！否则，天天被父皇这样折磨，我感觉我就要英年早逝了！”

    “噗嗤！”李丽质没忍住笑出声。

    这两个家伙也确实是惨。

    皇太子李承乾打小就聪明，也很独立，学习和功课什么的，都不用李世民太操心。

    再往下看，李恪性格也比较沉稳，也不用李世民操心。

    然后再到李愔、李治和李云智几个。

    年纪都太小了。

    而李云智又是智商逆天的妖孽，李世民就算想操心，也没那个本事。

    所以他就将目光放到了李泰和李佑身上。

    这两家伙，也算是被折磨的够惨的了。

    李云智笑了一会儿，道，“那四哥，五哥，看你们的样子，今天来应该是有什么事情要找我帮忙吧？”

    啪！

    李泰一拍手，直呼，“神了，智儿弟弟你真是神了！你怎么知道我们今天来就是为了找你帮忙的？”

    李云智贼嘻嘻一笑。

    帮忙好啊！

    帮忙妙啊！

    “四哥五哥，你们遇到什么困难了啊？”

    李泰叹息一声，“唉！智儿弟弟你有所不知，还不是因为晋阳姐姐的生辰宴会！父皇说要大办，那到时候，我们肯定都要给晋阳姐姐送礼物的！我和五弟思来想去，实在是想不到什么有新意的礼物了。”

    李佑这时候也点点头，附和道，“是啊，我们本来打算就跟以前一样，该送什么送什么就好了，但是回家里翻了一翻，发现我们能够拿出手的礼物实在是太少了！在我们眼里很贵重很稀有的东西，晋阳姐姐从来都是不缺的！”

    虽然他们两个都是身份尊贵的皇子，吃穿不愁，家境也好。

    但是实际上，他们手里是没有什么大钱的。

    要说贵重的东西，那大多数都是一些珠宝宝物之类的，但那些都是李世民或者别人送的。

    再转手拿出去送给李明达，这也不太好。

    说着，李泰挠了挠头，道，“咳咳，其实，最主要的还是因为，我们觉得，那些普通的礼物，都太市侩、太俗气了!所以我们想送一份，能够表达我们心意的礼物！”

    “只不过我和五弟，想破脑袋了也想不到送什么礼物比较合适，这不，所以我们才找你来了，智儿弟弟，你一定得帮帮我们啊!”

    “你这么聪明，平常有喜欢捣鼓一些新奇的玩意儿，你这里有没有什么特别的礼物啊？”

    嚯。

    好家伙，感情是找他要礼物来了。

    李云智想了想。

    这时候，李丽质已经出声了，“四弟，五弟，我想说你们怎么能这样呢？你们自己也说了，这是你们送给晋阳妹妹的礼物，那怎么能够让智儿弟弟帮你们做呢？礼物当然是要自己做，那才最有心意啊！”

    “这？自己做？”

    李泰和李佑两人，挠挠头互相看了对方一眼。

    眼中都有些为难。

    他们也想自己做啊。

    但是他们不会啊！

