    第八三五章明奥海战之追不上

    奥斯曼海军与大明皇家海军在地中海的大战，无论是荷兰人、还是西班牙人，葡萄牙人，甚至法国人，英国人都派出了自己的观察团，近距离观察着这场堪称史诗级别的海战。

    平心而论，这是一次非常不对等的战争。

    刘秉仁谢绝了威尼斯海军的支援，在刘秉仁看来，威尼斯海军与奥斯曼海军同属一个维度的海军。他们最大的不同就是，威尼斯海军为了生存，敢拼，敢打，训练有素而已。在同等数量情况下，威尼斯海军可以压着奥斯曼帝国的海军打。

    这就像二战时期，日本与美国的海军对决，虽然说日本海军的单兵素质越超他们的对手，美国海军。可是凭借着美国的工业优势，可以源源不断地生产新战舰，培养大量的水手。

    奥斯曼帝国海军在与威尼斯海军中损失很大，新兵太多，训练跟不上，数量的优势发挥不出来。

    与大明海军交战，这个劣势将被无限放大。

    事实上，此时的奥斯曼帝国的海军，甚至连大清水师都不如。可以这么说吧，奥斯曼帝国的海军装备，并不算差，即使是与海上强国的西班牙、英国、法国来说，差距也没有那么明显。

    这是因为站队问题，因为奥斯曼帝国与西班牙帝国作对，所以英国和法国、包括德国都在支持奥斯曼帝国的海军建设。硬件倒是欧洲风帆战舰，舰炮也是主流的三十二磅炮，与四十二磅炮，甚至连五十磅炮都有。

    尽管装备不错，却因为帝国的腐败，军官世袭等原因，特别是连一个小小的威尼斯都打不过，奥斯曼帝国的海军成了奥斯曼帝国的耻辱。

    朝廷停止了支持，连正常的军费都没有，臣民们看不起，当着海军士兵，海军士兵连军服都不敢穿，因为一旦穿着海军军服，连一块面包都买不到，或者挨打，或者被辱骂。

    他们海军士兵的地位，连朱氏大明都不如，虽然朱氏大明时的军队没有地位，在文官面前没有任何地位，可是在百姓、商贾、工匠、乐籍面前，他们还是高高在上的。

    在这种情况下，奥斯曼帝国的海军就是一支奇葩的存在，根据大明总参谋部得到的情报，奥斯曼帝国所有舰船整日、整月、整年的停泊在港口里无所事事。

    其海军士兵们根本没有住在舰上，甚至多数也不是住在兵营里，而是经常在附近的集市上看到他们在照顾着自己的生意。

    军官们不是喝得醉醺醺，就是不知道在什么地方鬼混，有的军官竟然不知道自己船上到底应该有多少士兵，进了船舱经常迷路，因为他们并不是经常上舰。

    几乎所有我们需要接触的军官和官员都在毫不知耻地向我索要贿赂，只要给了钱，从军舰上拿走点什么他们似乎也毫不在乎……

    这样奇葩的军队要是还有战斗力，那也真是奇了怪了。

    在这次海战中，刘秉仁等大明皇家海军将士表现得非常轻松，甚至说连打击一支海盗都比这个轻松。

    在这里要插入一句题外话，大明时代的海盗组织，几乎都不差，且不论位于海盗天花板的郑芝龙，连他的对手刘香，放在欧洲也可以碾压威尼斯这样的海军强国。

    海伦娜好不容易挤到舰首炮的炮位前，她小心翼翼地冲着周围的士兵抱着讨好的微笑，其实这些皇家海军士兵也非常无奈，海伦娜与全旭的关系在那儿摆着，谁不知道海伦娜的女儿就是大明的皇三公主，封号尼罗河公主？

    他们这次远征，就是为了尼罗河公主打下属于他的封地，当然，这其中还有数十位军爵的封地也在尼罗河三角洲。

    现在经过皇家陆军和皇家海军的配合，大明已经事实上占领了尼罗河三角洲，这块千里沃土。

    他们很多士兵也亲自抵达了尼罗河三角洲，这里的气候温和，水资源充沛，生活在这里的野生动物种类繁多，对于大明而言，这里简直就是一片乐土。

    随着大明北非都督府建立以后，这里成了大明的景州、柔州两个州，对于海军士兵来说，这里安个家还是不错的选择。

    皇家海军士兵并没有阻拦海伦娜靠近这种新型舰炮，事实上这种新型舰炮只是相对而言，一百三十毫米二十八倍径的舰炮，已经不算是大明皇家海军最先进的舰炮了，最先进的舰炮是列装在鲨鱼四型战舰上面的三十五倍径舰炮。

    那种舰炮拥有着更远的射程，更强大的威力，即使遇到飞鱼级别这种战舰，也是一炮废，遇到欧洲主力战舰，一炮下去，非死既残。大明下一代舰炮，并没有放在口径和倍径上面，而是为了减轻配重。

    三十五倍舰炮全重一万六千斤，既八吨重。如果是陆军装备的话，简直就是一种灾难，就算放在海军的战舰上面，对于战舰也是一种不小的考验，海鲨四型战舰，舰炮的数量远比海鲨三型要少，就是因为这种舰炮太重。

    海伦娜一脸羡慕地望着这种舰炮，她小心翼翼地伸手抚摸着，嘴里喃喃地赞叹道：“好精湛的工艺，好精湛的工艺！就算是欧洲最出色的工匠也无法做出这样的珍品……”

    海伦娜每每想到这一点，都让她产生一种无力感，这种舰炮表面上光滑无比，没有上色，却有着黝黑的铁色，光滑如镜的炮管，恐怕苍蝇上去都会摔跤。

    这还不是最重要的，最重要的是，这种火炮可以在发射之后，迅速自动归位，这可是欧洲所有舰炮都不具备的功能。

    就在这时，海伦娜望着刘秉仁道：“刘将军，我能不能打一炮？”

    刘秉仁躬身道：“请自便！”

    刘秉仁有着绝对的自信，一门火炮非常复杂，特别是二十八倍径的这种火炮，炮管里面的膛线是经过镗床镗出来的，然后经过复杂的热处理工艺，就算让一些技术精湛的工匠，依葫芦画瓢照做着打造出来，威力和精度根本就没有办法保证。

    这是经过现实检验的，科技在发展到一定程度的时候，不再是复杂的机械构造，而是材料学的成就，仅仅钢铁方面的合金专利，大明已经受理了一千多种，可以适用于各行各业。就像轴承，准确地说，轴承的原理和构造并不复杂，大明可以生产制造轴承的厂家至少有一百家开外，可是质量最好，最耐用的，恰恰是全氏集团旗下的辽阳轴承有限公司生产的轴承，几乎占据了市场八成的销售份额，每年至少生产两亿只各种轴承。

    火炮也是一样，在全旭成为皇家之后，收编了京城的枪炮局，里面也有大量的工匠，他们非常不服气，因为他们在技术评级过程中，最高的获得了三级匠师，一级匠师一个人也没有，他们就像利用自己打造的枪炮获得全旭的认可。

    结果非常残忍，无论他们的技术再高，一个学徒工用车床做出来的东西，比他们手工打造的精度丝毫不差，关键是效率差了几十倍，更加残忍的是，质量简直就是天差地别。

    如果说海伦娜可以看一眼就学会如何复刻，那么活该大明被别人超越，要知道仅仅画二十八余径火炮的图纸，就装了几间屋子，在大明数百上千名工匠，历时数年，反复试验才完成的工艺品，没有那么容易仿制。

    至于让海伦娜开炮，这就是刘秉仁的恶趣味了。

    海伦娜望着那只运弹手们一脸坏笑的两边闪开，给海伦娜指明弹炮的位置，事实上根本就不用指明，他们一让开，海伦娜就看到炮弹了。

    比她的大腿还粗，小半个人那么高铜壳式炮弹，竖在那里，谁看不见啊？

    这个洋妞登时就傻了眼，这样一发炮弹，只怕比她还重？她又不是女超人转世，怎么可能搬得动这么重的玩意儿！

    看到她一脸吃瘪的表情，大伙心情大乐，哈哈大笑。

    刘秉仁也忍俊不禁，笑出声来。不过，作为帝国海军少将，他很快又板起了脸：“别笑了，都严肃点！现在打仗呢！”

    四名装填手，用夹子夹住了炮弹，塞进炮膛，随后又放入了发射药的弹药包，随后关闭炮栓。

    并非这枚炮弹需要四名装填手整齐装填，而是因为四个人会提高效率，两个人只是勉强抬动炮弹，万一摔了，或者出现什么意外，或者阵亡了之类，还有可持续的装填手可以顶上去。

    此时，奥斯曼帝国海军的指挥官克雷姆列伊斯，从姓氏可以看出他们家族的辉煌，早在一百多年前，列伊斯家族出现了两位杰出的海军将领，分别是凯马尔列伊斯与皮里列斯，他们两位分别打赢了葡萄牙人，并且俘虏了葡萄牙人的盖伦船，从此让奥斯曼帝国海军的战舰技术得到了突飞猛进，实现了质的跨越。

    然而，克雷姆却无比倒霉，更加郁闷，一千五百余艘战船追击了半天，人家一根毛都没少，倒是自己被打沉了三十多艘，这到底是谁在打谁啊？

    其实，奥斯曼帝国的盖伦船仅仅比飞鱼战舰慢一节多不到两节的时速，偏偏就是这两节不到的速度，却成了难以逾越的天谴。

    追不上。

