    三清圣祖虽拦下炎族准圣，但同样无法诛杀这些准圣。

    炎族首领扬起四臂，怒声喊道：“炎族儿郎！将大道气运传于老祖我！”

    他的声音不仅响彻战场，就连整个仙界都能听到，震耳欲聋。

    上亿炎族生灵纷纷献祭自身气运，一道道光虹从他们体内飞出，全都冲向炎族首领，场面恢弘，照耀黑暗空间。

    因为炎族首领退至仙界外，导致三清圣祖无法伤到他。

    三清圣祖皱眉。

    刚才休息片刻的仙界准圣们再次杀去，不能让炎族首领变强。

    ……

    三清圣祖的强大很快就传遍仙界，让众生松了一口气，幸好仙界还有这等强者。

    韩绝一直在观战，耽误了修行。

    这样下去也不是事。

    韩绝默默拿出厄运书，叹息一声：“黑暗禁主又得救世，名利都被尔等圣人占了，锅都是我背，唉。”

    世间怎有我这般低调的救世主！

    韩绝开始诅咒道不亡。

    五日后。

    韩绝的寿命开始下降，短短五日，仙界边缘之战死伤无数，业力冲天。

    炎族准圣们开始分开带队进攻，导致三清圣祖无法顾及全部敌人，已有一队炎族生灵杀入仙界内，领队的是一名准圣，手下大罗多达五十之数。

    仙界大乱！

    诸圣为之头疼，炎族的士气实在是太强，比仙界众生还强，一个个跟发疯似的冲锋，只要一息尚存，便百战不泄！

    韩绝没有关注仙界，目光死死的盯着自己的属性面板与邮件。

    一万亿年寿命！

    十万亿年！

    百万亿年！

    五百万亿年！

    【你的仇敌道不亡因你的诅咒，道心受损】

    继续！

    既然要咒，那就一波带走，最好震慑归墟神境！

    韩绝眼神发狠，全力诅咒。

    八百万亿年！

    一千万亿年！

    两千万亿年！

    【你的仇敌道不亡因你的诅咒，气运紊乱，魂魄受损】

    【你的仇敌道不亡遭遇你的好友玺天老祖袭击，身受重伤】

    嗯？

    玺天老祖回来了？

    韩绝立即停手，既然玺天老祖出手，那他就不必白耗寿命。

    他举目望去，天道之外，道不亡所在之处空间破碎，无尽的混沌雷霆交织，道不亡的气息正在迅速消退，他感受到另一股浩然无边的气息。

    玺天老祖！

    老祖在天道危急关头杀回来了！

    玄都圣尊也发现此事，直接挥袖，将停留在天道之外的炎族大本营直接覆灭。

    数千万炎族生灵接连化为飞灰，毫无抵抗之力。

    那些延后陨落的生灵看着前方的飞灰，陷入绝望中。

    绝望没有持续太久，不到三息时间，炎族数千万生灵尽数死绝，连一丝残魂都没有留下，可见玄都圣尊是含怒出手，忍了许久。

    仙界内。

    还在大战的炎族首领感受到什么，猛地回头，他的双目瞬间通红。

    “不——”

    炎族声嘶力竭的咆哮，他快速挥舞四把长枪，滚滚焰浪淹没数不清的仙界修行者。

    不仅是他，其他炎族大能也发现后方的情况。

    “炎族无路可逃，一旦出去，吾等将遭遇圣人屠戮！”

    “儿郎们！吾等只能杀到底！”

    “炎族自强不息，悍不畏死！”

    “杀——”

    炎族首领怒吼着，气势暴涨，惊动整个仙界！

    无边仙界大地剧烈摇颤，仿佛灭世要到来！

    三清圣祖冷哼一声，双手画圆，三大伟岸神影浮现在他面前，各执一剑，挥剑斩去，青、黑、白三色剑气爆发，密密麻麻，充斥天地间，将炎族首领淹没。

    仙界的大能们感受到天道外的炎族被圣人铲除，全都振奋，再次拼尽全力去鏖战。

    韩绝正在关注邮件。

    可惜！

    道不亡只是重伤，并没有被诛杀！

    老祖还是差了点，竟然杀不掉这厮，韩绝可是垫了两千万亿年寿命啊！

    韩绝越想越郁闷。

    不行。

    得将道不亡一波带走。

    虽然二星仇恨度不算高，但这厮一直想要破灭天道，天道没了，韩绝就危险了。

    韩绝拿出厄运书，继续诅咒。

    五日后。

    他的寿命开始下降，与此同时，炎族已经是强弩之末。

    活下来的炎族生灵最弱也是大罗金仙，不到三百人。

    他们无路可逃，只能死战。

    仙界北边，大地被血肉染红，天穹都在下血雨。

    炎族首领站在大地之上，犹如巨峰，耸入云端，云海之上，他被数千仙界大能包围，连神境存在都敢来包围他！

    炎族首领浑身是血，大口喘气，猩红的双目充斥着怒火。

    “炎族……败了……”

    炎族首领心中悲凉。

    仙界一方知晓即将胜利后，个个兴奋无比，疯狂的嘲讽炎族。

    “就凭你们也敢入侵仙界？”

    “什么炎族，压根没有听说过！”

    “哼，庇护你们的圣人呢？跑了？”

    “可怜，真以为天道是你们一支种族就能覆灭的？”

    “割下他的头颅放在仙界边缘，警告混沌那些隐藏着的种族！”

    ……

    此战虽短，但仙界死伤可不比炎族少，至少死了百亿生灵，滔天的怒火充斥在每一位参战者心里。

    炎族就算投降也没用！

    炎族也不打算投降！

    远处，大散天开口道：“圣祖，还不杀了他？”

    他的话得到其他准圣的同意，不明白三清圣祖在等什么。

    三清圣祖没有回答，平静的盯着炎族首领。

    炎族首领凄然笑道：“就是！来杀吧！看看吾还能再拉几个垫背的可怜大罗！”

    认清现实后，炎族首领反而没了压力。

    炎族要灭种，既然如此，那他还需要顾忌什么？

    其他炎族大能也露出决然之色。

    这场大战没有任何变故。

    最终炎族全体死绝！

    炎族首领的尸身被封印成一座百万丈高的巨峰，用来警示后人。

    另一边。

    韩绝还在专心诅咒道不亡。

    他的寿命很快就扣掉一千万亿年！

    【你的仇敌道不亡因你的诅咒，道心碎裂，肉身湮灭】

    继续！

    还未形神俱灭！

    韩绝咬牙坚持。

    又是一千万亿年寿命丢进去！

    【你的仇敌道不亡因你的诅咒，魂飞魄散，道行尽散，大道悲悯】

    诸天天穹跟着雷云翻滚，仿佛天在哭。

