    “嘭！”

    海军旗舰缓缓停靠在码头，码头上一众身着白色西服的CP0已经等候多时。

    军舰上，战国低头看着一众CP0成员沉声道：“看来五老星很在乎这次行刑呢。”

    一旁的鹤叹道：“毕竟这可是很好的树立世界政府威严的机会呀。”

    刚从船舱中走出来的卡普闻言不屑的哼了一声。

    战国看着漫步走来的卡普眉头微皱没有说什么。

    “啪”

    船板缓缓放在码头。

    六名身着军服手握陌刀的刽子手迈着整齐的步伐走上了军舰。

    “kua！”

    六名刽子手对着战国等人齐齐敬了一个礼，接着为首的刽子手掏出怀中五老星的行刑令沉声道：“战国将军，我们来交接犯人！”

    战国接过行刑令看了看点头道：“知道了。”

    接着在两名中将的押送下罗杰漫步走出了船舱。

    罗杰抬头看着灿烂的阳光嘴角微微翘起道：“今天是个好天气呐…”

    战国眼神复杂的看了眼罗杰看向为首刽子手沉声道：“犯人带到了。”

    “嗡！”

    随着一阵清风拂过，一名CP0陡然出现在了甲板上，战国盯着这名CP0冷冷道：“你要干什么？”

    CP0撇了眼战国淡漠道：“验货！”

    “你！”

    就见卡普眉头的青筋已经暴起，要不是鹤暗暗拉着卡普，卡普可能和这名CP0成员发生了冲突。

    这名CP0成员盯着罗杰左看右看，罗杰突然低头看着这名CP0呲牙笑道：“怎么？没见过我吗？”

    这名CP0也被罗杰吓了一跳，转身看向其他CP0点头沉声道：“没有问题！”

    接着这名CP0转身看向六名刽子手沉声道：“带去法场！”

    “嗨！”

    六名刽子手压着罗杰缓缓走下了军舰，接着这名CP0看向战国等人淡漠道：“外围交给你们了！”

    说完这名CP0身形一晃消失在了甲板上。

    “咯吱咯吱…”

    战国看着卡普不断紧握的拳头沉声道：“做好自己的本职工作！”

    卡普闻言冷哼了一声，看着不断远去的红色身影咬了咬牙一甩正义披风转身离开了。

    另一边，小巷中绮琴愣愣的看着面前包裹严严实实的巴雷特道：“船长，这样真的可以吗？”

    巴雷特摇了摇头沉声道：“时间快到了，绮琴记住我说的话！一旦我被围攻，不要管我！你和雷克一定要跑！跑的越远越好，我会去找你们的！”

    绮琴摇了摇头沉声道：“船长，是你将我从沙拉阿西带出来的！你可不能不负责！”

    “嗷呜！”

    一旁雷克也跟着附和着，巴雷特无奈咬牙沉声道：“那种级别的战斗你们俩留下也只会是累赘！”

    绮琴看着巴雷特坚定的目光咬了咬牙突然抱住巴雷特哭声道：“船长，答应我！打不过一定要跑好吗！”

    绮琴可以想象到战斗的惨烈状况，如果可以，她希望巴雷特不要去那该死的法场。

    巴雷特摸了摸的绮琴的头轻声笑道：“会的。”

    接着巴雷特看向雷克沉声道：“你在这里等着绮琴！”

    雷克点了点硕大的狼头示意二人放心去吧。

    交代完一切，一高一矮两个包裹严严实实的身影钻入了外面涌动的人流之中。

    阳光倾洒的大道上，两侧是手握陌刀矗立的士兵。

    大道上，在六名刽子手的押送下罗杰慢步走向那结束一个时代的高台。

    随着罗杰一步步踏上台阶周围的人群蜂拥在广场上。

    此时没有人注意到一个高大的人影顺着人流不断靠近高台。

    高台上，刽子手看着罗杰沉声道：“还有什么想说的吗？”

    罗杰上前伸手道：“帮我把这个拿掉，我痒的受不了。”

    刽子手撇了眼罗杰手上的枷锁目视前方沉声道：“这个做不到！”

    罗杰闻言不禁吐槽道：“我又不会逃跑，什么啊，真没意思。”

    说完罗杰漫步上前面向人群一屁股坐了下去笑道：“来，快点搞定吧。”

    台下，巴雷特看着高台上那个让原身久久难忘的男人！此时的他心中有一种说不出来的感受，愤怒？伤感？亦或者是惋惜？

    高台上，两名刽子手已经开始旋转手中的陌刀将刀尖对准了罗杰的胸口。

    猛然间人群中一名男子对着罗杰大喊道：“海贼王！你把找到的财宝都藏到哪里去了？！果然是“伟大航路”里吗？！你是不是得到了传说中的大秘宝？！”

    台上的刽子手对着男子怒斥道：“你给我住口！”

    但是男子根本不理会刽子手继续喊道：“那个独一无二的大秘宝？！ONE PIECE啊？！”

    罗杰闻言哈哈笑道：“想要我的财宝吗？”

    一旁刽子手闻言怒声道：“不许擅自说话！”

    罗杰继续笑道：“想要的话我可以全部给你，去找吧，我把世上这一切都放在了那里，去找吧！”

    “行刑！！！”

    “轰！！！”

    恐怖的霸王色霸气瞬间席卷了全场，两名刽子手的陌刀刚戳在罗杰胸口就被震晕了过去。

    巴雷特拽掉身上的斗篷对着高台上的罗杰怒声吼道：“为什么？！”

    罗杰愣了愣看着台下狂暴状态的巴雷特轻声笑道：“原来是巴雷特呀……”

    巴雷特冲着罗杰怒吼道：“为什么你要选择如此死去？！为什么？！”

    巴雷特前身将罗杰当做一生的对手，所做的一切都只为超过他，多年间巴雷特积攒在心中的怨气在这一刻全部激发了出来。

    “混蛋！快阻止他！！！”

    与此同时暗处盯着法场的CP0可全坐不住了，巴雷特这一闹是要劫法场吗？！

    至于广场上站着的鹰眼等人感受到周围蜂拥而来的强大气息纷纷选择了退避，转身朝着镇外退去。

    多佛朗明哥看着那个在高台下怒吼的高大身影笑道：“真是个疯子！”

    说完多佛朗明哥笑着转身离开了。

    今天开始将会是一个全新时代的开启！

    “轰隆！”

    倾盆大雨从天而降。

    雨水淋在巴雷特硕大的身躯之上，巴雷特甩了甩湿漉漉的金色长发低头笑道：“真是个混蛋呢…”

    怒吼完的一瞬间巴雷特如负重释，那种感觉宛若压在心头的石头被去掉一般，别样的舒爽。

    此时的场景正在放映电话虫的播报下传遍了整个世界！

    红土大陆上，阴暗豪华的房间内，五老星一个个咬牙切齿的盯着面前的大屏幕。

    “混蛋！这两个人都是该死！！！”

    “马上行刑！干掉巴雷特！”

    “让海军也参与围剿！他们都必须死！”

    他们深知罗杰的话会给这个世界带来怎样的超级大地震。

    ……

    另一边巴雷特腹部猛然遭受重击直直飞了出去。

    不远处绮琴看到这一幕一惊，巴雷特滑行十几米后缓缓稳住身子低头怒声道：“走啊！”

    绮琴一愣咬了咬牙转身朝着小巷跑去。

    巴雷特抬起头看着不远处七个白色身影笑道：“阵容真是够豪华的！”

    高台下，七名CP0死死盯着巴雷特，为首的CP0看向身旁瘦高的CP0怒声道：“快去叫新的刽子手继续行刑！”

    “是！”

    说完那名CP0身形一晃消失在了原地。

    巴雷特看着消失的那名CP0笑道：“这么快的速度，恶魔果实能力者吗？”

    与此同时，外围负责护航的海军看着覆盖整座小镇霸王色霸气愣住了。

    战国站在甲板上盯着消失的霸王色霸气怒声道：“不好！是巴雷特那个混蛋！马上靠岸！保护平民的安全！”

    “嗨！”

    岛上不出意外巴雷特一定会交手CP0，一边是疯子一边是绝对的冷血，他们的对战可不会管平民的伤亡。

    “嘭！”

