    “咦，这声音怎么这么熟悉。”

    “好像是家驹的。”

    之前现场不少听众都闭着眼睛在倾听歌曲。

    等发现不一样的时候，这时才睁开了眼睛。

    舞台中央，三人已经不再唱歌。

    黄惯中弹起了他的吉它。

    黄佳强奏起了他的贝斯。

    叶士荣与当年在Beyond一样，继续担当他的鼓手。

    “我靠，这声音谁在唱？”

    “不是黄佳强吗？”

    Beyond四人之时乐队主唱是黄家驹。

    黄家驹离去之后，主唱也就变成了黄佳强。

    不过，也不能说是黄佳强，或者说是变成了三人。

    三人都会唱歌。

    但可惜，三人的嗓音都无法与黄家驹相比。

    可是，这会儿，三人却是一个人也没唱，但歌声却是传来。

    “难道是那位神秘新成员？”

    超s眼睛睁着大大的。

    早就听说有新成员加入，但是，刚才却被三人否认。

    不过，超s的念头刚升起，却是一下子就将他扑灭。

    不。

    这不是新成员。

    这个声音……

    老蔡有一些颤抖，这不是家驹的声音吗？

    “家驹？”

    现场观众有人喃喃自语。

    几十年了，他们再一次听到了家驹的声音。

    “不是家驹。”

    “家驹已经离开了。”

    虽然心中升起了家驹这两个字，但众人仍是无比的失落。

    他们知道，这声音哪怕再像家驹，哪怕他们根本分遍不出来是不是家驹，对方也不可能是家驹。

    或许是一位与家驹声音很相像的歌手吧。

    只是，就在他们以为有人在后台模防家驹的声音，唱起这一首全新的歌曲冷雨夜时。

    后台当中，一位歌手突然出现。

    “啊……”

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    那一张脸只是一出现，全场，彻底尖叫。

    “家驹。”

    “家驹。”

    “是家驹。”

    无数人大声的叫了起来。

    “我的天。”

    “家驹。”

    哪怕就是超s，老察，这时亦是激动的站了起来。

    怎么可能。

    怎么可能是家驹。

    家驹明明不在了，他怎么可能重现。

    可是，如果说不在，那这位站在舞台上的又是谁？

    【冷雨夜我在你身边

    盼望你会知

    可知道我的心

    比当初已改变

    只牵强地相处

    冷雨夜我不想归家

    怕望你背影

    只苦笑望雨点

    须知要说清楚

    可惜我没胆试……】

    上台的当然不是家驹。

    最后上台的不是莫白又是谁。

    只是，这会儿的莫白使出的易容术，又有谁能够知道他不是黄家驹。

    扮演着家驹，莫白将这一首经典的冷雨夜唱完。

    “家驹，是你吗？”

    “家驹……我就知道你还活着。”

    “家驹，我爱你。”

    现场，早已经轰动起来。

    有观众兴奋的冲向了看台。

    哪怕就是《星光有约》的工作人员，这时亦不时擦着眼睛，以为自己看错了。

    但他们没有看错。

    舞台中的莫白不管是声音还是面容，却是与家驹完全的一样。

    这不是家驹又是谁？

    “谢谢大家。”

    一些唱完，这一期的星光有约便就此结束。

    只是，虽然结束，但今天这一期的星光有约却是足够给无数人震撼。

    ……

    “重大消息，重大消息呀，家驹回来了。”

    “什么家驹回来了？”

    “黄家驹呀。”

    “黄家驹不是不在了吗？”

    “不不不，他回来了。”

    “你在逗我。”

    “逗你妹，最新一期的星光有约黄家驹上台了。”

    ……

    “我靠，听说黄家驹还活着？”

    “活你妹呀，都不在几十年了。”

    “不不不，有人说看见黄家驹了。”

    “他在梦里看见过的吧。”

    “不是，在星光有约，最新一期的星光有约节目，黄家驹上台了。”

    “切，你觉得我会相信。”

    “不信，那你就等下一期星光有约吧。”

    ……

    星光有约采取的是录播。

    所以，虽然莫白用易容术装成的黄家驹震撼了全场，但暂时还不是所有人都知道。

    哪怕现场观众将家驹回来了的消息传了出去，不少人也认为是开玩笑。

    这般想法也令现场不少观众一阵抓狂。

    但也没有办法。

    家驹回来了的消息太过于震撼。

    哪怕就是他们，也都感觉有一些不太真实。

    不过，他们仍是期待着星光有约开播这一天。

    他们知道，最新一期星光有约开播之后，或许全世界都会为之疯狂。

    时间过得很快，三天之后，星光有约正式播出。

    因为之前有过宣传，无数人已经端着板凳期待着节目播放。

    “兄弟们，有在看星光有约的吗，一起。”

    “在看呢，好怀念Beyond。”

    “听说Beyond加入了一位新成员。”

    “不知道，看看吧。”

    Beyond的铁杆粉可真不少。

    一群人一边看着节目，一边在群里不时闲聊。

    “超s的话蛮毒的。”

    “确实。”

    “问到关键问题了，Beyond有没有新成员加入。”

    “三人回答没有。”

    “我就知道之前的八卦消息不可靠。”

    “就是，谁不知道没有家驹的Beyond就不是真正的Beyond，他们哪会加入新成员。”

    听到三人否认有新成员加入，不少人都略而放心。

    “好吧，也就怀念下，其实Beyond复不复出不重要。”

    “是呀，Beyond复出还不是这样，也没有什么新歌。”

    “咦，看起来这一次不一样，他们竟然带来了新歌。”

    “冷雨夜，不知道好不好听。”

    “听听吧，这可是他们复出以来的第一首歌，若是一般，我想，过不了多久，他们又得解散了。”

    虽然无奈。

    但这就是现实。

    有几个乐队能一直存在的。

    更不用说，这个乐队里面还少了一位灵魂人物。

    大家能一直记得Beyond，已经算是了不起的成就了。

    不过，说是这么说，当一首经典的冷雨夜响起之时，众人已经被这一首歌曲给俘虏。

    “好听。”

    “几十年过去了，三人终于又找回了当年那熟悉的弦律。”

    “冷雨夜，这放在当年的Beyond乐队上，也是一首难得的经典。”

    一首经典的歌曲可以挽救一位歌手。

    一首经典的歌曲也可以救活一支乐队。

    黄家驹去世之后，Beyond一直以来没有太多，甚至是没有经典歌曲问世。

    但是，一首《冷雨夜》，无疑击中了无数电视机前看客的内心。

    不过，更为击中他们的，可不仅仅只是冷雨夜。

    “各位，看好了吧，一会家驹要出来了。”

    “我靠，你又开玩笑了。”

    “开不开玩笑，很快大家就知道了。”

    之前来到现场的观众提醒他的朋友说道。

    众人当然不相信。

    只是，很快，当一声熟悉的嗓音出现在舞台时，所有电视机前的观众都是一震。

    接着，那位一直在梦里出现的人儿出现在舞台时，与之前现场观众一样。

    所有人直接炸了。

    “家驹。”

    “上帝，竟然真是家驹。”

    “啊啊啊……受不了，受不了，我心脏激动的都要跳出来了。”

    “苍天呀，家驹竟然一直还活着。”

    比之现场那一些观众更为的疯狂。

    毕竟，现场当时观众只有区区几百人。

    但此时，电视播放之余，千万级别的观众都是被这一幕给震撼到了。

    当然。

    震撼的不只是他们。

    同样还有无数的媒体。

    【Beyond经典再现。】

    【冷雨夜，Beyond再现当年辉煌。】

    【家驹复活。】

    人们之前的不信是因为自己没有看到。

    当自己的眼睛亲眼所见，那么，这一份激动简直冲破了云霄。

    “我早就知道家驹一直还活着。”

    “多少年了，没想到家驹竟然还能出现在我们眼前。”

    “感谢上帝，家驹，你回来了就好。”

    各大站点，互联网，线下已经被家驹重生刷屏。

    无数人沉浸在这一惊天的喜悦当中。