    不一会儿，从海大富家中，就被揪出了三男一女，四个人来。其中两男一女陈勇二人都是认识的，正是海小伟、海小博两兄弟和他们的“母亲”舞倾城三人。而另外一个男人现在已经是浑身上下都是鲜血了，那样子看起来要多吓人就有多吓人。

    　　那将军用手中大刀一指面前这四人道：“尔等何人？为何隐藏在这秦家屯中？你们可知道这秦家屯因何变故，而被何等人给屠戮矣尽的吗？

    　　我乃辽东镇卫所指挥使座下的朴千户，今日某家率领五百精骑来此间巡查，在这里查找真凶线索半个多时辰了，就只发现了你们这四个活口。你们这些人等，就把自己知道的真相，全部都给我讲出来吧。”

    　　那浑身上下都是血迹的老者，此时口中还有着一块破布，身上竟然被绳子捆绑的结结实实的。他一直在拼命挣扎着，似乎是有什么话要说。但是口中的破布，身上的绳索，没有一样是他自己一个人就可以解决掉的问题。

    　　他两眼期盼的盯着那位将军，似乎是在等着朴千户命令手下人，帮他恢复自由身。然而，朴千户似乎对这个浑身上下被捆绑的犹如粽子般的老者，视而不见一般。紧盯着另外三人，等着他们的回话！

    　　那舞倾城扑通一声跪倒在地，哭着说道：“青天大老爷啊，求您给奴家做主。奴家本是辽东镇的花魁舞倾城，被这里的首富海大富相中，纳为妾室，以一年有余。

    　　不想他的脾气古怪，对奴家是非打即骂，每日便是用各种方法，侮辱折磨于我。他的两个儿子都看不惯了，替奴家打抱不平，把海大富给捆绑起来，才有了今日之事。奴家愿意捐献出海家的一半家产，求将军救我脱离苦海！”

    　　那将军看向另外两人道：“这女子所说之事属实吗？你们二人可要从实招来！但敢有半句虚言，小心某家取了尔等的项上人头！”

    　　那海小伟、海小博二人赶忙跪倒在将军面前，磕头如捣蒜一般。二人都是小地方的富家子，纨绔子弟罢了。别看平日里鬼话连篇，坑蒙拐骗个乡村农妇胆子贼大。真的见到了如此的大场面，惊的连话都说不出来了。他们俩现在腿肚子都转筋，浑身如筛糠一般，只敢趴在地上磕头了。

    　　那朴千户是认得海大富的，而且海大富也理应认得他。朴千户没有想到的是，当日里屠村之时，海大富竟然会没有事？今日却被这三人捆绑着出现在了自己的面前，这到底是经历了些什么？

    　　本来自己还想留下这几人的性命，盘查一番。如果他们真的不知道是谁屠戮了秦家屯，未尝不是一件好事。通过他们的口，来夸耀自己这些守疆卫土的将士，也是一番美谈。但是看这番情节，估计内情颇多，还是了解清楚再做定夺吧。

    　　看此情形这舞倾城还真的能折腾，我再询问一下，如果她真的什么都不知道，未尝不可收下她做个妾室。这小模样和刚才离我而去的那个什么蓝教主有得一拼，只是像蓝教主那种野性的女子，如果真的被驯服了，相信更有一番味道……

    　　那朴千户继续问道：“舞倾城，你们是如何逃脱秦家屯被屠事件的？你都见到了些什么？就从实招来吧，如果你胆敢隐瞒什么，最后和其他人所说的对不上，那可就不要怪我辣手摧花，不留情面了！”

    　　舞倾城看着这朴千户的态度，应该只是为了了解一下自己这些人的具体经历而已。反正自己都告诉他了，以前就是辽东镇的花魁。就算是和海大富的两个儿子有染，对自己也没有任何影响。能不能攀上这棵大树暂且不提，先保命要紧。

    　　舞倾城道：“海大富对我不好，他的两个儿子准备带着我一起逃走。我们三人五天前的深夜，才带着自己的钱财准备逃走。

    　　刚到那架子沟就听到有万马奔腾的声音，我们三人只得逃上了架子沟山顶，那上面荒凉的很，我们找到了一个山洞，就这样躲藏了起来。

    　　上山之时，就听到山下的秦家屯哭喊声一片。这场战乱具体情况未知，我们三人把带出来的吃食吃完了，实在忍不住时，才下山寻找吃的。没想到却看到了秦家屯已经被屠戮干净，包括海家的人也已经没有一个活口。

    　　我们准备明天就逃离秦家屯的，但是海小伟和海小博二人非说家里有个密道，我们打开后才发现，海大富竟然一个人躲在其中。海家两兄弟为了救我，才把海大富制服，捆绑了起来的。”

    　　朴千户问道：“你当真不知道，袭击秦家屯的人马，是何人所为吗？道听途说也算，我们现在就要知道结果，好上报朝廷的。”

    　　那舞倾城心内一阵发怵，她似乎感觉到了什么不一样的东西。赶忙说道：“朴大人，我连和海家两兄弟一起私奔之事都告知了你，还会隐瞒这些不相干的问题吗？我们三人回来，就住进海家老宅，除了看到这些死人，其他的什么都没有见过啊。”

    　　舞倾城此时已经感觉到了，那朴千户就是要引诱大家说出秦家屯被屠事件的真凶！第一自己没有亲见，第二这种事情才是能不知道，就不知道的好。希望海家两兄弟二人能够听懂我的回答，不要说出什么不能说的秘密才好，要不然真的就很危险了……

    　　舞倾城是在欢场经历过的人，自然会比普通人能够更多的感知危险的来临。舞倾城的回答是真的躲过了一劫，只是她真的能够逃脱吗？

    　　那朴千户用手中长刀，架在了海小伟脖子之上。这大刀的冰凉直接激醒了海小伟，他现在吓得连动弹都不敢动弹了。而海小博却也被这把大刀给吓的惊醒过来，他们二人一起看向朴千户那张威严庄重的脸。

    　　这朴千户道：“海家兄弟，你们俩把这几天发生的事情，都原原本本的都告诉我吧。若你们二人胆敢隐瞒任何事情，小心我现在就斩下了你们俩人的脑袋，当球踢！”

    　　说着话，只见那朴千户把手中的大刀抡圆了，连续在空中耍了几个刀花，惊的海氏兄弟汗流浃背，苦不堪言。

    　　那海氏兄弟二人吓得连声说道：“不敢，不敢啊大人！您老人家问什么，我们就答什么，保证不敢有丝毫隐瞒！”

    　　那舞倾城看到二人这般模样，自己的心都要提到了嗓子眼啦。这两个蠢货，不会真的只生得一副好皮囊，人情世故一窍不通吧？

    　　这朴千户明显就是在彻查秦家屯之事，自己已经一推二五六了，什么情况都没有说出口。此时已经是侥幸脱险了，如若这二人有什么话说得不对？那可如何是好？

    　　不提舞倾城在旁边如何的担惊受怕，但是在这种情况下，她同样是没有丝毫办法，影响着局势的发展。她只能祈祷这二人不要笨的什么话都说出口才好……

    　　那朴千户把手中的大刀向下压了一压，吓得海小伟哇哇直叫，这可是要掉脑袋的啊。

    　　朴千户道：“那日你们俩为何与舞倾城一起逃出秦家屯？这些日子到底你们三人都在做些什么？就请你们二人一一讲个清楚吧。刚才舞倾城已经说过一遍了，现在你们俩再讲上一讲，如若有所隐瞒，某家就直接一刀，斩杀了你们二人！”

    　　海小伟和海小博二人，已经吓得六神无主了。在这种情况下，他们俩连囫囵话都快不会说了，更别提隐瞒任何事情了。二人就如竹筒倒豆子一般，把自己两人知道的事情全部都说了出来。

    　　原来三人一起，偷拿出来了家中的细软之物，随身带满了金银，就要一起逃到山高皇帝远的地方，去过那二龙一凤的幸福生活了。

    　　三人半夜三更逃出了秦家屯，自然不敢动那车马，只能徒步而行。刚到架子沟山口，就听到人喊马嘶之声。这动静实在是太吓人了，三人就顺着旁边的山路，跑到了半山腰处。

    　　转眼之间，三人就看到了秦家屯已经变成了人间地狱，到处都是哭喊逃亡之声。离得太远了，虽然看不真切，但是秦家屯被军马袭击之事，却是事实。因为那队军马，就在自己三人身下穿过去的。

    　　三人什么也不敢想了，一起逃到山顶之上，找到了一个山洞，就一起钻入到了山洞之内。他们三人在这里滚了三天的“床单”，把自己带来的吃的都吃完了。三人饿得实在受不了了，才胆战心惊的逃回了秦家屯！

    　　在这里他们遇到了三十多个遇袭生还的秦家屯的村民，这些人一样是缺吃少穿。但是他们三人听说，这些人都在等秦年谷回来。下午大家遇到了秦年谷带着三个外乡人来到了秦家屯，他们给大家带来了粮食。

    　　原来秦年谷去辽东镇报官了，官方没有来人，自己却带着三个外乡人前来了。

    　　我们三人也分到了一份粮食，我们并没有参与他们接下来的活动，就回家休息了。而后来秦年谷找到我们，他说他们要逃到前面的王家屯去，并说有可能“高句丽人”会继续来袭击秦家屯。

    　　我们因为惦记家中密道里面的财宝，所以没有和他们一起离开。也因此在密道里面遇到了我们的父亲海大富，他要当着我们二人的面，打杀了舞倾城，我们当然不会同意，就一起把他制服了。

    　　搏斗过程中海大富被打晕了，我们光注意财宝了，没想到父亲醒来，他就又开始大打出手。我们后来虽然制服了他，但是他闹出来的动静太大，惊动了房间内的士兵，我们才被带到了将军的面前。

    　　那朴千户对其他情节并不在意，但当听到还有三十多人生还，而且秦年谷带着三个外乡人，带着这三十多人逃到了前面的王家屯后，才开始真正的专注了精神。

    　　陈勇和秋仁贵都被惊出了一身冷汗，如果海氏兄弟把事情的真相告知了朴千户，山上的这些人不会有一人生还。而且宁韵妃还在山顶之上，自己需要如何抉择呢？

    　　预知海氏兄弟为何说是秦年谷带着众人逃到了王家屯？他们四人的命运如何？请听下回分解

