    “有趣！”

    夜良奈扫了跪在自己面前的这一众官员，然后道：“行，我给你们这些人一个面子，剩下的那些囚犯可以不用死！”

    “但是…”

    “死罪可免，活罪难逃，都发配到边疆去御敌吧，既然锦衣玉食的日子你们不愿意，那就让你们品尝一下边疆的粗犷生活！”

    “还有你村间一夫，从今天开始，你就是礼仪大臣兼纠察大臣了！”

    “既然你刚才对我说的这么有理有据，那水之国朝堂的风气就交给你来监察了，需要什么都可以跟幕府说！”

    “最后…”

    夜良奈扫了跪在自己面前的这一片官员，笑容格外灿烂。

    “希望这种‘盛典’不会再次发生，而且，那些犯人之中没有你们！”

    说完，夜良奈转身离去，“明天上朝，一起来讨论一下空缺的职位人选，你们有什么好的人选可以尽管推荐！”

    “但记住，推荐人需要对被推荐人负责，后者犯错，前者连坐！”

    “所以，想推荐的话，最好认真点，你们想搞帮派我给你们机会，前提是你们必须对水之国有益，不然…”

    后面的话是什么，丁肆不说，一众人也能想到是什么！

    都战战兢兢的恭送夜良奈离开了！

    当天下午，这个消息就传遍了整个水之国乃至周边小国。

    “咕噜~”

    “不愧是从战争之中成长起来的统帅，这手段真可谓是雷霆万钧啊，那么多高/官说杀了就杀了！”

    “夜良奈大人万岁！！！”

    “真是太解气了，不愧是夜良奈大人，真没让我失望！”

    “永远支持你，夜良奈大人…”

    …

    虽然手段血腥冰冷了一点，但水之国大部门民众对此都相当支持。

    没有人不痛恨贪官。

    尤其是这一次，贪官们贪的更是猖狂无比。

    他们心中都恨不得将这些贪官千刀万剐，而现在，夜良奈帮他们实现了这个目标。

    而其他各界的人，也是被震慑到了！

    尤其是清水商会的人！

    三位副会长，居然被全杀了！

    这可是夜良奈的‘自家人’啊，居然也没有幸免，这让他们一下子就明白了夜良奈的底线！

    看来只要是危害了水之国利益，不管是谁，夜良奈都不会手软！

    他们也都收起了心中的侥幸，再也不敢以为自己有特权了。

    …

    而当照美冥知道这件事情的时候，不禁无奈的摇了摇头。

    说好的不搞大呢！

    结果现在整个水之国以及周边联盟都在传这件事情，可以说是忍界皆知了。

    “唉，也对，指望小夜不搞事情，太阳都能从西边出来了吧！”照美冥无奈的想道。

    …

    第二天！

    幕府的人在处理国家大事！

    而夜良奈在与百官商谈各种空缺职位的人选。

    当然，一下子杀这么多官员也就是夜良奈敢这么干。

    谁让他水分身多呢！

    还创造性的建立了幕府制度，可以在只借助一部分官员的力量的情况下，依旧让国家机构运转流畅，不耽误任何事务！

    不然，一下子杀这么多人，任何一个政权都会陷入瘫痪之中！

    而这，也让的水之国朝堂形成了一个共识：“没有人是不可替代的，离开一大部分人，水之国照样能转！”

    这也让很多抱着侥幸心理犯罪，以为离开自己水之国政务就处理不了的人，再也不敢有这种想法了。

    毕竟在别的地方，如果执掌要位犯了错，还可以免除一死，甚至因为能力突出从轻处理。

    但在水之国…

    不好意思，只有死一条路！

    …

    面对水之国各项职位都有空缺，却水之国人才无法补全的时候。

    夜良奈又一次提出建设性想法：从联盟国之中招揽人才，补全空缺的职位！

    一时间，来水之国应聘的人才多如牛毛。

    这让的原本还打算看夜良奈笑话的人顿时傻眼了！

    夜良奈这真是厉害！

    这种办法他也能想的出来，他们除了佩服也只能佩服了。

    毕竟，除了他之外，还真没人敢招揽国外的人才！

    万一这些外来人才身在曹营心在汉呢，那不就完了。

    等于直接在内部培养奸细，从内部瓦解水之国。

    但一众人看了一眼夜良奈的招揽规定：加入水之国，则自动获得水之国公民身份，也只有这一项身份，若投敌则等于叛国，九族连诛，曾经所在国的大名负相应责任！

    仅仅就是这一条，都足以让来投的人才想回也回不去了！

    毕竟，即便回去，曾经所在国大名也不欢迎，反而会避之不及。

    当然，打一棒子，还得给个甜枣。

    后面就是获得水之国公民身份的各种福利。

    不仅出门在外受人尊敬，人身安全有保障，且享受水之国基本福利！

    还有各种当政的工作福利，甚至是改变命运也不为过！

    在这样的政策之下。

    众人想了想，可能真没几个人想回去。

    既然能进入繁华的世界，又怎么会继续回到贫穷落后混乱的地方呢！

    就这样，仅仅七天时间，夜良奈就搞定了这次贪墨事件带来的所有不利后果。

    水之国朝堂再次恢复了平静，并高效运转了起来。

    而这一次之后，水之国朝堂上多了一个部门：纠察部！

    负责监察百官，夜良奈也主持重新修订了水之国刑法，对官员的各项行为进行了更多的约束，以震慑各种不法事件的发生！

    …

    当夜良奈返回雾隐村的时候，距离他公开处决的那一天，已经过去了半个月时间。

    “小夜，说好的不闹大呢！”

    照美冥一脸无奈的看着夜良奈，问道。

    “额，忘了！”

    夜良奈歪着脑袋，耸了耸肩道。

    好吧，照美冥被打败了！

    “又到了新的一年毕业季了，话说你要不要再次作为指导上忍，带一届新的毕业生！”

    照美冥将一份卷轴递给夜良奈，满脸期待之色。

    “还是算了吧，如今雾隐村人才济济，我就不凑热闹了，还是把机会留给别人吧！”

    夜良奈看了一眼卷轴上的内容，毕业生一共32人。

    其中达到优秀线的有12人，成绩可以说是雾隐村有史以来最好的！

