    呆呆是在林轩去巴黎第二或者第三天开始换胎毛的，房间客厅经常会有看到残留的黑色毛发，小妮子为此特意买了个扫地机器人，免得自己一天八遍的拖地。

    当然，钱由林轩报销，她给出的理由是拖地这种力气活本该他来干，自己任劳任怨帮他做了这么久没有找他要劳务费已经很有良心了。

    林轩回来后还特意看了一下，见自己房间里面没有被呆呆侵犯过的痕迹才放下心来，结果没想到下午打联盟被呆呆坑了一把，吃个饭的功夫，床又被它给糟蹋了。

    林轩没有叠被子的习惯，中午睡觉起来后只是把被子简单对折往床上一铺，如果呆呆是只普通的猫，往床上一趴，最多就糟蹋那一个坑，可它不知道是不是跟小妮子学来的坏习惯——人睡觉盖被子当然不是坏习惯，但猫上床后就往被子底下钻，林轩只见过它这一只。

    很不是猫。

    被关在房间里面好几个小时，鬼知道好奇心重又穷极无聊的呆呆到底扑腾了多久，林轩只是扫眼一看的功夫，就瞥见床单、被子上都有呆呆留下的痕迹。

    他不由自主地“卧槽”一声。

    然后就听沈媛冷冰冰的声音从手机里面传出来：“你说什么？”

    “没跟你说话！”

    林轩的语气有些冲，不过话一出口，也就压下了对沈媛以及呆呆的负面情绪，缓了一下语气问：“什么事？”

    沈媛道：“你不方便接电话？”

    “刚刚有点事，怎么了？”

    沈媛似乎并不急着说正事，又问：“你刚刚语气很不好，该不会电话被小妤看到了吧？”

    不等林轩回答，她就又问：“中国这会儿应该是晚上了，你们两个并不在一个学校……”她说到这儿，略微顿了一顿，然后缓缓道：“你不要告诉我你们住在一块？”

    林轩道：“她不想住校，我爸妈又不放心她一个人住校外，让我看着她，有什么问题吗？”

    沈媛那边传来“呵”的一声，并没有回答。

    林轩又问：“你怎么知道我们不在一个学校？”

    沈媛笑了笑，“你觉得呢，大舅子？”

    虽然早就知道沈媛早晚会查到，但自己这才刚回国，她那边就弄清楚了，林轩还是没想到，既然她能喊出大舅子这个称呼，是不是说她也已经查到了小妮子的讯息？

    林轩很想回敬一句大姨子，不过想了想还是作罢，“所以你打这个电话是想要示威吗？”

    沈媛沉默了一会儿，然后叹了一口气，“当然不是，我只是……有些不知道该怎么跟她接触，有些……怕。”

    林轩淡淡地道：“理解，近乡情怯嘛，所以你就打我电话，希望她能主动发现你？”

    “差不多。”

    “那你想多了，我这边给你的身份是冉清欢助理，她完全没有兴趣了解。”

    “那看起来她对你的事情并不关心嘛。”

    林轩装作没有听出来这句话里面的言外之意，问道：“还有事吗？没的话我要洗澡去了。”

    沈媛又沉默了几秒钟，“你觉得她会答应吗？”

    与她与林轩接触后所表现出来的强势与充满了掌控欲的性格不同，问出这句话的她形象显得柔和了许多，包括刚刚说有些不知道怎么与小妮子接触一样，充满了一种姐妹间的柔情。

    当然，林轩并不确定这是不是有表演的成分在，他倒不怀疑沈媛对小妮子没有感情，她刚听说了小妮子的消息后那种表现不是作假的，但对他……沈媛应该没有什么好感。

    这很好理解，没有几个姐姐会对对自己妹妹有不轨念头的男生有好感，何况还是妹妹的哥哥。

    “这件事情的关键不在这里，你与其在这纠结，不如去找咱妈……额。”

    这个称呼用在与沈媛之间有些怪怪的，林轩不由摸了摸鼻子，却听电话那头沈媛呵呵地冷笑了一声，然后干脆地挂掉了电话。

    “没礼貌。”

    林轩嘀咕一声，然后放下手机转而去研究自己的床，他的床单被套都是小妮子前不久换季刚买的，当时在同一个品牌店买了两套，一套是给林轩的浅灰纯色，一套是小妮子自己的白色带心形波点，结果到货了后，小妮子看上了林轩的那套浅灰色，于是很不讲道理地抢了过去。

    所以林轩此刻满床都是看着就很让人少女心泛滥的红色心形波点，纯白的底色下呆呆褪下的黑色毛发很容易发现，林轩检查了一下后就恨不得要把呆呆拎过来打一顿。

    他试着要把那些黑色毛发给收拾起来，结果发现得一根根地捡起来后果断地放弃了，怒气冲冲地要会客厅找呆呆算账，结果刚转身忽然愣了一下，然后转过身来瞅了瞅自己的床，脸上慢慢地露出了一抹有些古怪的笑容。

    “姜浅予！”

    心中默念了一句感谢呆呆，林轩拉开房门的同时还是气冲冲地喊了一声，“你的猫呢？让它给我滚过来！”

    正缩在沙发上看书的小妮子被他突然地一嗓子给吓了一跳，坐起身来瞪他道：“干嘛呀这么大声？”

    林轩站在自己房门口左右四顾地问：“呆呆呢？你叫它给我出来！”

    姜浅予眼角余光瞄了眼刚刚被自己从沙发上赶下去、正趴在地板上舔爪子的呆呆，确认被沙发靠背挡住林轩看不到它后，就果断地装作没看到，同样气呼呼地问：“呆呆怎么啦？招你啦？”

    “我床上都是它的毛，还怎么睡啊？”

    “真的假的？噢——”

    小妮子点漆般的明眸转了转，做出一副恍然的样子，“它下午被关在你房间了……那也不怪它嘛，谁让你出门的时候把它关在里面了？”

    她正帮忙遮掩，听到两人对话的呆呆在地板上站了起来，下意识地又要往沙发上面跳，随后多半想起来刚被赶下去，打消了这个念头，在地板上仰着脑袋冲她喵地叫了一声。

    听到了猫叫的林轩立即快步走了过来，姜浅予“啊——”的一声，腾地跳下沙发抱起呆呆就跑，一边跑一边连声叫：“你想干嘛？你想干嘛？”

    她抱着呆呆躲到了沙发另外一段，很谨慎与警惕地盯着林轩，只要林轩往前，她就绕着沙发转圈，林轩装作很恼怒的样子追了两步就停了下来，盯着小妮子威胁道：“它今天下午就坑了我一把，还跑我床上折腾，就算今晚你护着它，明天你还得去上学，到时候……”

    小妮子哼道：“那我带着她去上课！”

    林轩嘁了一声，“那你就等着跟它一块被赶出来吧。”

    从没真与林轩作对过的小妮子立即改变战术，露出乖巧可爱的笑脸来，颊现梨涡，说不出的娇甜可爱，用很是委屈地表情与语气撒娇，“你干嘛这么小气嘛，跟一只猫较真……”

    “那我晚上睡哪？”林轩终于找到机会说出最关键的台词来。

    小妮子明眸如月，梨涡浅浅，笑意娇甜，“我帮你换一套好不好？”

    林轩摇头道：“不行，那一套太丑，你把原本我的那一套还给我。”

    “哪里丑啦？多好看啊，你敢说老妈买的丑，信不信我这就打电话跟老妈讲……”

    “你还敢威胁我？”

    林轩立即又作势追过去，小妮子“啊”一声抱着呆呆又跑，林轩追到沙发靠阳台那段，小妮子就跑到了对面，央求道：“好啦好啦，那你想怎么样嘛？”

    林轩故意迟疑了两秒钟，装出一副自己在思索的样子，然后露出刚刚想到的表情来，抬头瞅着问：“我去你房间睡。”

    小妮子脸上委屈央求的表情刷地一收，很警惕地眼神盯着他，身子微微后仰，做出戒备的架势来，“你想干嘛？”

    林轩摊摊手，“我没地方睡，你要怪就怪呆呆。”

    林轩的演技很拙劣，小妮子不可能不明白他借题发挥的真实企图，略微犹豫了一下，然后很坚决地摇头，“不行！”

    “你去我房间睡。”

    “都是毛我怎么睡啊？”

    “那我怎么睡？”

    “我去帮你换床单被套。”

    “那也不行，我就想去你房间睡。”

    反正自己的心思小妮子已经很明白了，图穷匕见，林轩也就不遮掩了，大大方方地不要脸。

    “不行！”

    小妮子不知道是羞得还是气得，脸颊微红，狠狠地瞪他一眼，然后抱着呆呆转身就回自己的房间，走了两步又返身回来，把放在沙发的书也给拿起来，柔顺飘逸的长发在灯光下划过很漂亮的弧线，转身往自己房间走去。

    “喂喂喂，你不能这么不负责任啊！”

    林轩跟在后面喊了两声，小妮子只停步回头又气鼓鼓地瞪他一眼，然后走进房间“砰”地一声关上了房门。

    林轩有点无语，在门外敲了几下小妮子没搭理，于是先回自己房间拿了换洗衣服去洗澡，洗完澡换了身衣服出来，就见被呆呆“玷污”的床单被套正放在卫生间门口，却没看到小妮子的身影。

    林轩回自己房间看了眼，床单被套已经被换过，他想了想，然后又重新走进卫生间，接了满满的一盆水端着走出来。

    走回自己房间。

    在床前站定，手臂抡起，整盆水全倒在了自己床上。

    “哗”的一声，疑似银河落九天。

    小小的一盆水泼出了伊瓜苏瀑布般的气势。

    灯光下，自盆里泼出的水流晶莹澄澈，林轩觉得那是自己的青春。

    也昭示着这个夜晚接下来的剧情。