        第一百三十五章 百感交集

        那么多的好弟兄，就是因为自己犯下的这些过错，才长眠在这里，那么多的家庭，就将因此而家破人亡，从此陷入悲惨的境地。一念及此，凯文的心就痛得厉害，痛彻心扉肝肠寸断的那一种。

        就在这一瞬间，凯文想到了很多，他还想到了自己远方的亲人，想到了不能替白发苍苍的老人送终，想到了不能庇护可爱的孩儿成长，想到了不能让挚爱的妻子有所依靠......

        事已至此，不死何为？

        佣兵团长的眼眶都红了，泪水充盈着双眼，他打心里头认为，自己唯有以死明志，以死谢罪了。        

        带着必死的觉悟，尽管魁梧的身躯已有些摇摇欲坠，佣兵团长仍然努力挺直了腰板，剑上火光摇曳着，既弱且黯，一副随时可能熄灭的样子，凯文双手紧紧握住剑柄，举剑过头，做好了一生之中，最后一次劈砍的准备。

        “来吧！”

        无声的呐喊着，凯文用心感受着敌人的方位，然后迅速扭胯、抬脚、转身，尚未完全转过身子，便已目光如炬，死死盯住向他疾冲过来的敌人。

        这最后一剑，是他作为一名团长，一名战士最后的尊严，也算是他最后一个愿望。

        问题是，帕森斯很不愿意满足凯文的这个愿望。

        为达目的不择手段，乃是他的一贯作风，特别是在获取金钱和女人方面，绝对是千方百计，无所不用其极，什么事情都敢做，什么手段都敢用，时间长了，也就有了“钱得了，怕甚事？”的谐音绰号。

        可帕森斯听到了，不但不以为耻，反倒引以为荣，沾沾自喜于自己“务实”的优点，得到了社会各界的广泛“认可”。

        试想这样的男人，怎么会为了所谓的战士荣誉，完全不值钱的战士荣誉，而承接佣兵团长的最后一击，万一受伤了咋办，划伤了用来泡妞的英俊面孔咋办？

        摆出了长剑刺出的架势，在两人即将接战的一刹那间，帕森斯突然举起手臂，寒光一闪，一根闪烁着蓝色光芒的弩箭对准佣兵团长的下身射出，同时斗气一吐，剑尖前头的斗气多出了半截，笔直刺向凯文的颈部。

        至于脚上的力道，则是很诚实的变前冲为刹车，尽快停止了前冲的势头，仅仅是把长剑递了过去。

        他才不愿意和佣兵团长有任何身体接触呢，黑大个又不是大美女，换成光着身子的莱德侯爵夫人投怀送抱还差不多，你这浑身臭烘烘的死佣兵就免了吧！

        “无耻！”

        凯文团长气坏了，距离如此之近，事起仓促，他又是重伤底下，实在是避得了上头刺向脖子的一剑，就避不了下头的冷箭。

        无可奈何之下，佣兵团长很自然的选择了两害取其轻的做法，怀着恨意，双臂使劲朝前一挥，灌注着剩余火系斗气的大剑呼啸着，直奔敌人劈去，借着劈砍之势，腰身尽可能一扭，原本立定了的双腿开始提起来移动。

        能避多少就多少吧，反正是冰系斗气，以自己偏火性的身体，多少还是能扛得住的......吧？

        凯文安慰自己道。

        大腿上一股钻心的刺痛，让激战中热血沸腾的佣兵团长打了个冷战，他一剑重重的劈砍，将帕森斯迫离身前，却也仅此而已了，还没来得及咒骂眼前英俊帅气的盗贼没点男人气概，到了这个时候还要靠暗算，那股刺痛感就忽然消失了，取而代之的，是一种酸酸麻麻的感觉，然后顷刻之间，酸麻感蔓延到身体上头，于是整个人就恍惚起来。

        天旋地转中，四周围的厮杀声、呐喊声、惨叫声什么的，通通变得虚无缥缈起来，仿佛距离十分遥远，而脚下那坚实的大地，忽然就猛烈的摇晃起来，连站都站不稳。

        “卑......鄙！”

        凯文张口骂道，强烈的虚弱感底下，连怒斥声都断断续续的，显得是那样的无力。

        这时候他终于回过神来，认识到他被修炼冰系斗气帕森斯欺骗了，裹在弩箭上面的，根本就不是什么冰系斗气，而是毒药！

        借助上一根弩箭附带着冰系斗气作为掩护，后头射中他大腿的这根弩箭，箭矢上头闪耀的蓝色光芒，其实是药效很猛的毒药，他是被那标志性的蓝色光芒给骗了！到了察觉不对之时，毒素顺着他高速流动的血液，已然遍布全身各处，麻痹了大小神经，瘫痪了整个中枢系统。

        魁梧的身躯失去了控制，佣兵团长双膝一软，再也支撑不了强壮的躯体，“扑通”一下跪在了地上。

        他最后时刻使劲张开的大嘴，“呵呵”作响，只是再也吸不进一口新鲜的空气，悲愤、无力、心酸、自责等情绪，一时间乱如麻，一齐涌上心头，一颗晶莹的泪珠，从黑大个的眼角渗将出来，顺着布满灰尘的脸颊缓缓流下，这道泪痕，显得是那样的明显，也是那样的刺眼。

        有心杀贼，无力回天啊。   

        帕森斯和哈尔登不由得开怀大笑，彼此对视了一眼，向着同伴竖起了大拇指，祝贺计划实施成功，两人边看着跪在地上挣扎的凯文，边咧开大嘴放声大笑，笑容是那样的舒畅，神情是那样的嚣张！

        若不是略施小计，配合默契，又怎能如此轻易战胜七级巅峰的战兵？虽说凯文早已身上带伤，然而境界、战技就是比他们俩略高，抱着必死信念孤注一掷的话，还真不好对付，更别说要有惊无险的将他拿下。

        眼下要做的，就是上前一刀割下佣兵团长的首级，届时举起他的头颅登高一呼，宣告敌酋授首的事实，相信整支车队的士气都会在一瞬间崩溃。

        “真是笨蛋！”

        见到凯文被人如此算计，输得如此“干净利落”，普利坦德摇摇头，实在看不下去了，他抬杖一指，对准佣兵团长的后背遥遥点了一点，轻轻咕哝一声，道：“驱离。”

        极其微弱的光芒在凯文壮实的后背上忽闪了一下，就这么一刹那，原本已经全身酸麻，连呼吸都很困难，几乎就要窒息而死的凯文，身体从上到下、从内到外的发生了极大的变化！

        明明只是眨了眨眼，僵直失去控制的身躯，突然间就恢复了知觉，各处关节的酸麻滋味，仿佛从来没有存在过那样，消失得无影无踪，随即喉咙一阵急痒，凯文下意识地便拼命咳嗽起来，这一用力吐气，“呼”的一股隐隐透着黑灰色的浊气，便被佣兵团长喷到了地上。

        原本即便是深秋季节，也依然顽强生长着的几株野草，一被这股浊气笼罩，便以肉眼可见的速度发黄、枯萎，仅仅几息之间，就彻底失去了生机，干枯萎缩成一小条一小条灰色的扭曲状细屑之物。不亲眼目睹全过程，根本认不出那是什么东西，尤其是风一吹，化为了粉末飘散之后。

        被浊气波及的地面，也逃脱不了遭殃的结果，整个表层都出现一层诡异的墨绿色，像青苔又不是青苔，熟知毒性药性的高手见了，必定知晓，这一小片地面，已经成了寸草不生的毒地，少说几十上百年的时间里，也别想再长出一株正常的植物来。    

        盗贼团的帕森斯副团长才没那闲功夫，去观察地面与植被，反映在他眼里，就是从满脸苍白已经迅速转成铁青色的敌人，莫名其妙的就恢复成正常人状态的脸色！

        这太没道理了！

        帕森斯狠狠眨了眨眼，接着立时瞪大了眼珠子，几乎不敢相信自己的眼睛，他这边还在犹豫是该安全起见再等一等，等凯文彻底毒发身亡了之后，再去收割敌人的脑袋，或者是现在就去下手，那头凯文就完全摆脱了中毒的迹象！

        另一端的哈尔登见到同伴表情不对，便向他靠拢，同时关心道：“怎么了？”

        顺着同伴见了鬼一样的眼神看过去，络腮胡子也开始不淡定了。

        奇迹还在继续出现，继续无情的打击着自以为胜出的盗贼们。

        随着魔法杖杖头再一次指向身受重伤的凯文，普利坦德法师轻轻说了一声：“痊愈。”

        一道微弱的青光笼罩了目标的全身。

        跪在地上的佣兵团长缓缓抬起了头，深邃的双眼闪烁着逼人的光芒，无法言喻和形容的暖流从他腹部涌现，仅仅经历了一个呼吸，磅礴的力量便随着这股暖流高速涌向四肢，所到之处，无论是疼痛不已的受伤脏器，还是酸麻无力的经络和肌肉，尽数在这股暖流的滋养下，恢复了应有的知觉。

        不仅如此，随着暖流到来的，还有远比平时磅礴的火系斗气，那种充盈浑厚的旺盛感觉，竟让全身的肌肉、血管和经脉都有种难以具体描述的酸痛肿胀感，那是体内蕴藏的力量太过充沛，肉体已然承受不住即将满溢而出，期待尽情宣泄的征兆。

        简而言之，在斗气、力量、精力乃至感知等任何一个方面，都超出了凯文原有的极限，这是以往根本不曾有过的经历！

        不需浪费时间内省身躯，凯文都相当确定，原有的沉重伤势、濒死的状态，早已在突如其来的神奇变化之下荡然无存，惊喜万分的他很有一种冲动，一种他站起身来，长啸一声的冲动，不如此，实在不足以抒发他此刻的激动心情。

        要知道，他强壮颀长的双臂，都控制不住般的颤抖了起来，什么叫做死而复生之下的狂喜？这就是了。

        仅仅动了个念头，佣兵团长的双腿便已发力，小腿轻轻一弹，人便缓缓站直了身子，单手提着厚重的双手大剑，竟觉得轻飘飘的，如同无物。随着斗气外放的念头下达，心随意动中，磅礴的火系斗气轰的一声绽放四周，液态状的熊熊烈火席卷了凯文的全身，给他魁梧健硕的身躯包裹上一层光辉夺目的火焰战甲，再过一刹那，流淌的火焰又给火神侍卫下凡般的他，多增添了一件猎猎舞动的战袍！

        “嘎啦嘎啦”朝着两侧活动了一下脖子，然后是全身上下骨节一阵脆响，完成了热身准备动作的凯文，看了看面前的帕森斯，又看了看帅哥身旁的哈尔登，大嘴一咧，满口白牙在他黝黑的脸部皮肤衬托下，对比是那样的明显，使得凯文脸上的笑容显得更加有诚意，他满怀真挚地说道：“刚才你们俩玩得很开心，是吧？我想这一回，该轮到我玩玩了吧？”

