    第1085章 思想转变   

    看着他们在分发种子，宋云飞和悄悄的把张龙给叫了过来，他们来这里的时候，早就已经想好了。

    

    “我和墨辰两个人商量了一下，这次提供完了种子之后，以后他们在想再要什么东西，还是拿东西换比较好，前几天拉回去的那些水果，还挺好卖的。”

    归根结底的，宋云飞是个商人，很多时候，肯定是先考虑自己利益的。

    

    张龙听到这些话之后，反倒是松了一口气，他最担心的就是，这两个人因为自己的原因，无节制的给这个国家的人提供那些帮助，时间长了之后，这些人慢慢的就想不劳而获了。

    

    “你们能这样想就太对了，我也从来没有想过，那让你们回报什么救命之恩，而且就算是回报的话，一早就已经够了。”

    因为自己的原因，给他们带过去不少的麻烦，两个人从来都没有抱怨过。

    

    主要是这边有什么事情，他们都会无偿的提供帮助的，张龙有的时候也在想，自己何德何能，能够认识这样两位好朋友。

    

    如果一直生活在大夏国，他可能连认识这两个人的机会都没有，大多数时候，能通过网络或者是电视知道他们的消息，现在能相处成这个样子，也实属不易。

    

    “我们之所以愿意帮你，其实也并不完全是报恩，还有更重要的一个，就是把你当成了自己的朋友。”

    宋云飞说这些话，现在全都是发自内心的。

    

    很多时候，他一直想要和，张龙，好好聊一聊，只不过都太忙了，今天又会发生各种各样的事，那就没有这个机会，单独说这些话。

    

    就是因为这句话，张龙感动的眼泪差点就落了下来，他心里还是非常清楚的，这两个人之所以愿意帮忙，最主要的原因还是因为他。

    

    “你们两个的这份恩情，我都会记在心里的，只希望不要因为我的原因，再给你们带来什么麻烦了。”

    这个愿望，也不知道能不能实现，张龙很多时候，都会不停的在心里祈祷。

    

    那么点麻烦，宋云飞和梁墨辰两个人，还真是没怎么放在心上，只不过面对那些未知的东西时，才会觉得害怕的。

    

    “你就别担心这些了，这些事情都是我们自己该考虑的，千万不要把什么事情都往自己身上揽。”

    看着张龙一脸的歉疚，宋云飞的心里也不是滋味。

    

    他们现在已经有了牵扯，就算是这个时候，她们再也不来往了，背后的那些人，也不会放过他们的。

    

    “你们两个，躲在这里说什么悄悄话呢！”

    梁墨辰看了一会儿之后，发现没什么事情，就默默的挤了出来，正好看到这两个人躲在角落里说话呢！   

    其实梁墨辰还真是什么都知道，毕竟来的时候，我们两个人都已经商量好了，有些事情，就算是好朋友，也是一定要开口说的。

    

    “我们两个，这里偷偷说你坏话呢，你还不赶紧过来。”

    看来他过来，张龙还真是难得的开起了玩笑。

    

    刚开始的时候，遇见这两个人，张龙内心最真实的想法，那就是能躲就赶紧躲，千万不要和他们有任何的交集。

    

    现在反倒是不一样了，他们慢慢的就成了好朋友，还是那种无话不谈的，绝大多数的时候，就是这两个人在给自己提供的帮助的。

    

    “随便说，我才不会介意呢！不过我们来的时候得到了一个消息，可能和那几个人有关系的。”

    梁墨辰脸上的笑容，一点点的消失了，取而代之的是严肃。

    

    一开始的时候，当我还没明白他说的是什么意思，看到他在手心里比划了几下之后，立刻就明白了。

    

    那个诅咒被解除了，现在那些人又没办法进入到这座岛上来，也不知道赵老先生他们几个，有没有劝住赵志远，那几个人在那里，你会受到牵连的。

    

    “我当初还想着，如果能够离开这座岛，我们几个找一个安静的地方，好好的生活，还知道人心都是最难掌控的。”

    那个时候什么都不懂的张龙，还觉得自己魅力无穷，能够吸引这么多异性的眼光。

    

    刚开始的时候，他们确实是非常的开心的，可是后来因为一些原因，和他们走散了之后，就再也没办法找到了，后来又出了各种各样的事，也不知道他们是不是因为听到了什么，所以才会和这些人做交易的。

    

    “你也别难过了，确实就像你自己说的那样，人心都是最难掌控的，有些时候，在巨大的利益面前，什么都是可以出卖的。”

    宋云飞他们，真的是深有感触。

    

    看张龙这个样子，确实是付出了感情的，要不然的话，应该不会那么难过的，按理说，对方用这样恶毒的方法害他，早就应该转变想法的。

    

    “其实我并没有觉得难过，只是有些难以接受罢了，没事的，什么事？

    你们直接说吧！”

    闭上眼睛，深呼一口气，张龙很快就让自己平静了下来。

    

    经历这么多事之后，已经很少会有什么事情能够伤害到他了，所以这个时候的张龙，真的可以说是铜墙铁壁了。

    

    但是以前付出的感情，确实是有些不值得，而且后面遇到的事情的时候，他还会时不时的想起那几个人来。

    

    “我听朋友说，最近这几天，德特里克堡里面赶出来好几个女人，我想着很有可能会是她们几个，你还是要小心一些的好。”

    这些人有了第一次，就一定会有第二次，甚至是无数次的。

    

    梁墨辰也不是特意去打探这件事的，他有一个玩的不错的发小，就是在这个实验室对面工作的，所以这里面的事情，他知道的还是挺多的。

    

    没想到他们竟然会被赶出来，看来没有了利用的价值之后，就会直接被人丢弃的，张龙心里想着，如果自己能让他们得到自己想要的东西，这也算是一种补偿了。

    

    “多谢谢你了，以后还是小心一些的好，千万不要因此连累了你们。”

    宋轶他们回来之后，张龙也知道了，那个实验室里，究竟是什么样子的，他是真的不想连累梁墨辰他们。

    

    

    

