    苏夏扯了扯嘴角，漫不经心的道：“这谁知道呢。”

    她笑了笑的把视线收了回来，转移了话题：“不过您这部戏就在一个地方拍，省了好多事啦，不像我们之前拍救赎的时候，四处乱跑。”

    副导演点头：“是啊。”

    拍救赎的时候，苏夏还好，就是陆景尧比较辛苦了。

    去了好多地方拍摄，还去了深山老林里。

    他摸了摸下巴笑着继续道：“听身边的工作人员们说，你和景尧最近的行程一般都不会出帝都，除了必要的工作会去其他的城市，这次来这里，你真是太给面了。”

    苏夏微微的挑眉：“倒也没有那么夸张啦，而且您的邀请，我肯定会来啊。”

    以往合作的电视剧，她也和导演们的关系相处的很好，一般有客串的邀请，她也都会去，但是说实话，也不知道是不是因为当时拍救赎是和陆景尧一起拍的，所以对胡导还有副导演莫名的心里觉得更加的亲密。

    说完，录制花絮的摄像机已经就位，对于苏夏这样的咖位过来客串，花絮那肯定要安排上。

    苏夏也没避讳，继续的和副导演聊天。

    反正后期其实也不敢把他们聊天的具体内容放出去的。

    之前苏夏刚刚来的时候，就有一批的早早就等待了的工作人员跑过来问她要签名还有合影，随着她来了的消息传遍了整个剧组之后，来要签名的工作人员就越来越多了。

    何晞仪拿着杯子喝了口水，视线看似漫不经心的落在了被簇拥着的苏夏的身上，不屑的撇了撇嘴。

    她把水杯递给了自己的助理，坐在椅子上伸了伸腿，冷哼了一声，眸底尽是嫌恶。

    之前在洗手台前，苏夏句句诛心的话回荡在了她的脑海里，让她更加厌恶的抿嘴，她被众星捧月的惯了，从小就生活在锦衣玉食的生活当中，在众人的吹捧之中成长，见惯了那些对她阿谀奉承的人的模样，唯独苏夏秉着高高在上的态度将她的自尊心一而再的踩在脚下。

    而且，她竟然和陆景尧在一起了。

    虽然她出国了几年，可是心里一直都认为，只有她是和陆景尧最般配的，也只有她的家室和陆景尧是门当户对，去了国外之后，她也不止一次的给陆景尧发过微信打过电话，可是无一例外的，没有回，电话也没人接听。

    直到后来，在繁忙的事物当中，她也渐渐的和陆舒桐没了联系。

    她也知道自己的长相从小开始就平平，即便是被身边的人都夸到天上去了，但是她自己心里清楚无比，也在别人不知道的时候，一直耿耿于怀。

    她不喜欢苏夏，可是也不得不承认，苏夏的脸满足了她所有的幻想。

    有时候在夜深了也会想，景尧哥一定是因为她长得不好看，所以才不喜欢她。

    于是她和谁都没有说过，甚至连她的妈妈都没有说，毅然决然的走上了一条自己选择的路。

    去年她回到了家里之后，何成看着她的脸气的差点赶她走。

