    Chapter  112

    姜好说做就做。

    决定了要在怀特起床前解决这件事,  她当即放弃了立刻回国的想法,  又在前台疑惑的目光之中，重新将房间续约了一晚。

    她回到房间,  开始认真思索，究竟怎样的声明，才能给自己和怀特的关系划上最好的句点。

    最初，姜好在手机里敲下长篇大论。

    她诉说自己的心动,  少年的美好,  以及现实重重困难。为了全面解释那篇帖子所提到的事，她甚至还写下了，自己是如何在短短一周内还与最好的朋友告别。

    写完之后再重头阅读，姜好发现，自己那时的彷徨无助与纠结简直跃然纸上。

    但这样暴露了她太多的脆弱,  像卖惨,  像否定了怀特的努力。

    没有人知道，怀特那晚连夜赶来,  姜好有多感动和不舍。可她无法将所有细节都一一解释,  譬如怀特应该对父母担起的责任,  譬如他其实很喜欢回归学校后的充实生活。

    若是真要一一道来,  她要透露的私人信息未免太多。

    于是,  姜好又将这些文字一一删除。

    她坐在窗前,  望着外面的旭阳和绿树,  感受着微风吹来的热气与植物香气。

    她想,  或许感情之事终究是她个人的私事,  如果无论怎样写声明，网友们都会因结局而失望，那么是不是其实不用解释太多。

    信者信，不信者根本不会在乎你怎样解释。

    姜好起立深呼吸，心中有了决断。

    须臾，微博上，中国锦鲤便就她“被分手”之事发表了声明。

    “姜咸鱼：与他的这段旅程浪漫至极，直到最后也并无争吵。

    无人犯错，和平分别。

    人生如旅，本就是不断的遇见与告别，期待我们在下一站再相见。”

    她的这个回应虽然委婉，却也足够证实分手的消息。

    这件事本就处于热议状态，姜好回应得又够快，可想而知，她的信箱又爆炸了。

    评论与私信，都有无数人过来和她说：

    ——？？？我不相信！怀特这么好，你这么好，你们怎么会分手[心碎][心碎]

    ——果然异国恋、异地恋难修正果吗？我哭得好大声

    ——不要啊，情侣之间有什么可以沟通磨合的，姜姜你真的不能再和怀特沟通一下吗？万一有什么误会呢？

    ——当初多甜，现在就有多虐，拜托一定要复合啊！你们俩真的特别好呜呜呜呜

    ……

    当然，以上都是她和怀特的CP粉会说的话。

    至于那篇标题党帖子下，评论区的画风可就没这么苦情和疑惑了。

    原本那些在姜好回应前，被压下热评的黑子们，现在整个一副弹冠相庆的场面。

    ——哈！哈！哈！CP粉们脸疼吗:-D

    ——什么绝美爱情？不就是旅行中的一段艳遇，以为抱上了金大腿，结果旅行结束就被踹了呗！

    ——求求你们别说了，锦鲤现在可后悔太高调了，她现在正在泰国哭呢！

    ——中国锦鲤：博主牛啤，你是第一个让我发不出律师函的人[狗头]

    ……

    他们坚信姜好一定是那个被甩的人。

    到了国内傍晚，伦敦迎来白天时，这些人才是真正迎来了狂欢。

    因为，先前还能说怀特是在睡觉不知此事，但直到现在许多人去Facebook给他留言，甚至问到艾维斯他们那边，他都仍旧没有回应。

    黑子们不禁脑补更多：

    ——看情况好像不是和平分手哦，不然怎么不能沟通着，配合锦鲤发个动态呢:)

    ——人现在已经回归名校，当然没空理戏精前女友

    ——我还挺佩服锦鲤的，她正能量人设走到现在，这波和平分手的操作很骚啊。接下来不就可以卖新时代失恋女性，环游世界走出悲痛了吗？

    别的槽多无口，但她的营销团队是真靠谱。

    ……

    诸如此类的言论渐渐多起来。

    不过，对此姜好本人倒是不甚在意。

    她将声明发布，心中最后一件事便也了结。

    战线并不像姜好所想的那样长，后续大家再怎么说她，她也不想关心。

    最难启齿的话都说完，再留在清迈似乎也没什么意义。

    姜好便又在酒店前台惊愕的目光下，又将房退了，立刻赶往了机场方向。

    因是临时改签，航班时间并不算好，直到凌晨才会起飞。

    姜好安检后百无聊赖，最终还没没忍住又打开了Facebook。

    须臾，她轻轻叹气。

    怀特仍旧没有回复，而她也没有收到他的树洞私信。

    清迈的机场不大，姜好独自坐在候机厅，周围人声嘈杂，但她却觉得心头空落落的。

    她想了想，又点开邮件，给少年发去了此刻的心情。

    “我亲爱的朋友，

    现在我已经在清迈的机场，这里脱鞋的风俗比日本好像更深，就连安检的时候都要求脱鞋，即便你穿的是拖鞋。

    原本，我对清迈有点兴致缺缺，但这一路体会过来。他们的夜市文化、宗教文化，各种仪式感十足的节日，都十分令人留恋。

    我最喜欢这边随处可见的绿植与花卉，每天蓝天白云，的确是个很适合散心的地方。如果你以后有什么烦心事，真想推荐你也来……”

    很奇怪，姜好提笔原本是想倾诉，自己公开分手后的心情，但写着写着，却又忍不住分享起令人高兴的事。

    她讲自己在蒲屏皇宫和双龙寺所遇见的风景，诉说她是怎样融入游客，手捧莲花祈福。甚至，她还说起了千灯节，自己误入梁启明的剧组，以及被他和白歆的戏给代入情绪。

    此时此刻，姜好自己都没发觉，其实她内心深处还期待着：

    或许有一天，这些信件就被少年开启。

    到那时，他不至于看见的全是自己失恋的负能量。

    话到最后，姜好才提及公开分手消息的事。

    “我的朋友，我今天终于还是鼓起勇气，在微博上公布了我们分手的事。

    正如你所说，当所有人都知道我们分手的消息时，我便应该真正的放下，然后往前走了。所以，我没有听从唐鹤的建议，我退票改签，立在在泰国就将此事解决掉了。

    你的Facebook上满是网友的质问，我很抱歉，因为我的关系，你似乎总要被曝光于公众之下。还有艾维斯和安格斯，我发现网友甚至打扰到他们，我真的不知道该如何向他们道歉。

    幸而，你没有公开回复，至少你的心情与生活不会因此而遭到影响。

    对于你的沉默，连我自己也说不上该开心还是难过。

    但愿清迈的天灯真的能实现我的愿望，从此以后，你一切都好。

    但愿如你所言，有一天，我们再见面也能如老友。

    我很期待。

    登机在即，不知下次打开这个邮箱会是何时。

    但我很期待，再以这样秘密的方式，与你分享我所有的旅途。”

    当怀特看到这封邮件，伦敦已是深夜。

    他立在私人医院的走廊，病房里躺着昨夜通宵开会后的父亲。

    昨天，他不过是跟着导师去实地调研了一次，父亲就又把自己折腾进了医院。虽然心脏是老问题，却也因此替他敲响警钟，告诉着他，父亲真的已经到了该退休的年龄。

    留给怀特学习的时间已经不多了，或许，很快他就要一知半解的接替父亲，真正的学校公司两边跑了。

    肩负着这样重的压力，少年便打开了Facebook，想要去树洞里倾诉几句。

    不曾料想——

    他却在女人发来的邮件中，发现一个被自己刻意忽视的点：她看见了自己的所有私信留言。

    这一刻，怀特不得不承认，当初选择Facebook留言，自己不是没考虑过她可能看见的原因。

    他分明知道，姜好是个旅行博主，终有一天她会再次踏上旅程，去到可以使用Facebook的国外。

    那时，软件自然会提醒她有新消息。

    只不过，他没有想到这一天会来得这么快。

    怀特无法言表自己此刻的心情，激动、开心或许还带了丝期待与遗憾。

    姜好应当还不知道，自己也能看见她的消息，他们如此不同却又如此默契。

    他甚至想要立刻告诉她，自己也收到了她的邮件。

    但怀特侧目看一眼病房打着点滴入睡的父亲，又迫使自己冷静下来。

    他明白，倘若真挑明说了，事情恐怕又会朝着不可控的方向发展，一如当初在日内瓦的那晚。

    父亲需要他，学校需要他，倘若姜好也需要自己，他不敢保证，一切是否还能如现在这般美好。

    或许，他连这最后的惊喜都将失去。

    怀特沉吟良久，最后他发现：

    关于他和姜好，似乎仍旧只能交给时间和缘分。

    这一夜，怀特将姜好所有的邮件都重新阅读一边，体会着她在清迈的所感所想。

    最后，他才登陆Facebook，更新了动态：

    “严格意义上，被甩的人是我，但我们仍是最好的朋友。

    闭关学习中，勿扰，谢谢。”

    　　

