    凡是来义屯的人，带有尸类的，往往都是为了进义城，利用风水大阵来镇尸。

    不带尸类的，大多都是过来，采购丧葬用品的。

    穿寿衣的老头，名叫王寿，就是那个在湘西西南都还挺出名，甚至，在玄门江湖中有些地位的纸人王。

    一听这说话声，王霸确定，王寿不是死人，他胆子大了许多。

    他从我身后走出，准备说什么。

    但封小鬼立即一步走上前，道。

    “有尸类。”

    王寿一听这话，稍稍一愣。

    他似乎对封小鬼，有些印象，稍稍想了想他问。

    “你……你是湘西第一赶尸匠之徒，封小鬼，我想起来了。”

    封小鬼有礼貌的拱手。

    “前辈，您的记性真好。”

    王寿打量着封小鬼，叹息。

    “唉……我在义屯住了一辈子，都没见过，你那情况。怎么，现在再入义屯，可是因为，身上的尸毒，又有不适？”

    封小鬼点头。

    “王前辈，实不相瞒，不单单是不适，您看！”

    封小鬼说着，把他自己的衣袖给撸了起来，露出里边已经发紫的皮肤。

    “师父这些年一直帮我找解药，但我这尸毒，却是无解，现在，我这半边身子都成这样了，只能进义城，再碰碰运气。”

    “他们都是我朋友，过来帮我的。”

    王寿看着封小鬼手臂上的情形，也皱了皱眉。

    “你这尸毒，是挺严重的，那行，你们进去吧，记住，小心点儿，最近这义城里边，也不安定，前几日进去的几个人，就没出来。”

    封小鬼再拱手行礼。

    “多谢前辈提醒。”

    王寿说完，跟我们摆了摆手，去了他店铺对面的棺材铺。

    进去后，跟店里另外一人，聊了些什么，距离远，我们也没听到他们聊的内容，封小鬼跟我说。

    “杨哥，那边就是棺材李的店铺。”

    我随便点头。

    然后。

    我们一行人，就进了义城。

    义城的大门一直都开着，只是那门槛跟赶尸客栈的类似，大约有半米多高。

    两边都有镇尸的禁制，这些为了防止有异的尸类逃出去。

    我左右看了一眼。

    墙上和门上雕刻的那些符文，都是普通的玄门江湖惯用的符文，并非封小鬼在梦里见到那棺材内壁的阴山邪太极符文。

    相比义屯，义城里要更加荒凉，街道上到处都长满了干枯的杂草。

    小巷子里，有许多树，但都枯死了。

    外边正是夏季。

    可这义城里边，雾气朦胧的，看起来跟深秋似的，一阵风过后，鸡皮疙瘩都能起来，冷的有些彻骨。

    这是风水的问题。

    封小鬼现在的境界，是尸神，一般的镇尸法阵，对于他来说，根本起不到作用。

    门口的法咒禁制，完全可以忽略。

    因此，我们在义城搜寻那口棺材，封小鬼也不会受到影响，我问封小鬼有没有问题，他只是说，他身上的尸气被大阵压制下去了一些，其他的问题不大。

    我扫了一眼他的眉心。

    尸胆位置，尸气氤氲，的确没问题。

    既然我从解连阴那里学来的术法，是阴山邪太极，而封小鬼梦里，所见到的那口镇尸棺，用的也是邪太极之法。

    两种术法，出自一处。

    我或许可以使用追踪诀试试看。

    停下脚步。

    我再按照，之前封小鬼画在纸上的那些邪太极镇尸符阵的符文，转化为指诀，祭出拿到法阵。

    数道猩红色的太极图出现，形成法阵。

    封小鬼被逼得步步后退。

    我立即掐出一道阵法气息，并散掉这阵法，紧接着，再掐指印，使出了我平日里用的追踪诀。

    闭上眼睛。

    等迷雾散开。

    我看到了一口棺材，那是一口青铜棺，被数道锁链死死地捆住。看样子，这青铜棺应该是在一个类似于祠堂一样的地方。

