    老一辈人不搞花里胡哨的东西。

    sos总部装修很朴素，呈l形，多出来的那一横是sos在洛杉矶的总店，有三层楼高，很难看出它是一个年营业额两百多亿的大公司。

    约翰将劳斯莱斯停在门口，爷孙俩下车，旋转门不断有人进进出出，很是繁忙的样。

    十多米长白色弧形柜台里，站着六七位接待员，统一穿着黑色工作装，正帮推销员们指明他们需要寻找的部门。

    接线员电话响个不停，刚完又接起另一台，常年工作下来适应了，倒不至于手忙脚乱，保安来回巡逻，亲切又有礼貌。

    大厅拐角有一圈沙发，好多西装革领的男女正襟危坐，大多是来推销自己产品，希望在sos便利店里上架，同行是冤家，他们基本上不去互相交谈，只和自己公司的人声话。

    老爷子刚进来，一群人迅速围拢过来，保安和其他工作人员纷纷问好，推销员们七嘴八舌，出自己产品的名字，希望能让他留下印象，有些熟识的隔着老远就伸出手，脸上挂满微笑，表示出自己的恭敬。

    老爷子礼貌笑了笑，左手牵着韩宣，抬起右手跟他们握握，穿过人群匆匆而过，保安维持好现场秩序，每当老板出现都会变成这样，习惯也就成自然了。

    搭上专用电梯，按下层写着7的按钮，随着电梯关门消失不见，大厅里这才重新安静下来，只有电话铃声响个不停。

    7层是行政总裁的专用楼层，韩老爷子的职位称呼，自然就是人们常的ceo（chief－eecutive－officer）。

    sos集团没有其他股东，所以没有董事会，做为公司最高行政人员，他不用向任何人负责，这也是sos不上市的原因。

    庞大的供应链关系网和数以亿计的现金流，而且sos集团在全美有数万名员工，连政府都会帮他抵挡同行的不正当竞争行为，基本上可以杜绝任何潜在风险。

    这些都是韩老爷子能够】f】f】f】f，m.◎.c△om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();博得公司员工尊敬的原因，韩宣跟着爷爷沾光，一路听到不下于上百次的“早上好，先生”。

    第三十七层设有助理工作室、秘书处、两个大会议厅加上个会议厅，男孩跟在爷爷身后，走进挂着行政总裁标牌的办公室，里面有近两百个平方，休息室和卫生间都有。

    地面铺着银白色地毯，红木桌子上堆满文件，办公桌后面是书架，上面的书看上去很新，和装饰品差不多，只有边上两本《哈利－波特》有翻动的痕迹，红布条夹在页缝里，充当书签。

    韩宣知道爷爷工作繁忙，平时休息机会挺少，能抽出时间来读这种杂书，真的很不容易，当下心里有些感动。

    才坐在位置上就有人过来敲门，老爷子喊了让他进来。

    秘书模样的中年男子，抱着十多厘米高的一叠文件，放在桌子上，嘴里着：“老板，这些是六月份的食品抽检报告，不达标的地方我用记号笔标注了；还有下面黑色那些文件夹，是七月份全国各地分公司的货物调动信息，需要您来签字。”

    “好的，先放在这里吧，谢谢你了，杰顿。”韩老爷子拿起其中一本翻看起来，低头道：“请帮我送壶咖啡，今天多加糖和奶，还有把约瑟夫助理叫进来。”

    “马上就好，先生。”名叫杰顿的秘书对男孩露出笑容，走出去轻轻关上门。

    韩宣躺在椅子上，从他角度看过去，爷爷都快被文件海洋淹没了，不由觉得自己昨天晚上的想法是不是太激进，也许在待在雪山牧场不出来，才是正确的决定......

    “抱歉，老板，泡咖啡耽误时间了。”

    两三分钟后又一名白人男子出现，手上端个托盘，放着两个杯子和一壶咖啡，摆在茶几上倒好，先递了杯给韩宣，又捧着杯走近桌边，交给男孩爷爷。

    “昨天交代的事情办好了，7－eleven这家公司197年在美国德州达拉斯创立，最开始名字叫南方公司（the－southland－corporation），主要业务是零售冰品、牛奶、鸡蛋，普华永道咨询公司那边有详细数据，已经全部传真过来。”

    约瑟夫助理缓声完，继续道：“familymart（全家）公司在日本，中午前会整理好资料。”

    “麻烦你了，先介绍下7－eleven便利店吧。”

    老爷子合上手里文件，往后躺在椅子上，转变经营模式相当重要，他需要认真分析完才能做出决定。

    “最初南方公司跟目前超商的发展模式差不多，直到1946年，它们推出了当时便利服务的创举，把营业时间延长为早上7到晚上11，因此才有了现在“7－eleven”这个名字。”

    “后来7－11被日本零售业经营者伊藤洋华堂引入日本，从75年开始变更为4时全天候营业，发展到现在，店铺遍布美国、日本、新加坡、马来西亚、菲律宾等国家和地区。”

    “日本7－11重组了批发商跟零售商，改变了原有的分销渠道，配合先进的物流系统，使各种各样的商品库存适当，保管良好，能够有效配送到所有的连锁门店……”

    韩宣吃惊于自己昨晚才出的想法，才经过几个时，居然汇编成了详细资料。

    而约瑟夫更加诧异，做为麻省理工学院mba专业尖毕业生，又在sos集团里打磨了十多年，知道最近sos遇到的问题，隐约能猜测出老板收集7－eleven公司资料的用意。

    一边读着一边思索，很快被这个庞大的计划给震撼，如今美国商店基本上都是从早上10或11，营业到晚上9，星期天则会开到晚上7，周末偶尔还会关门休息。

    如果有家店能像在亚洲那样4时营业，会多卖出多少东西？这还只是其次，等到全美销售网构架起来，独立店面完全负担不了货物运输费用，都需要总公司来协调。

    这样一来，便利店的命脉牢牢就会握在sos集团手里，加盟抽成方面肯定不会少，这比如今的销售渠道要强上太多了，对于超商来，市场就是金钱。

    约瑟夫走神喃喃着：“上帝啊，真是个疯狂的想法......”ps：最后求一次三江票。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">