
　　在进行了一个小时之后，青龙奖第一部结束了，第二部就是到了主要奖项的颁布，比如男女主角和配角以及作品奖和导演奖等等。

　　在中间休息的时候，赵希明从《釜山行》休息室出来，找到了《德惠翁主》的休息室所在，口袋里是李爸爸给他的照片，他要去完成任务了。天籁小说网

　　就在他进去请孙艺珍帮忙签名之前，不远处的一间房间内，一群人并排坐在椅子上低头掐手机。

　　金智秀看到聊天室内她们的询问后，一秒钟都没犹豫，直接发送信息：“我肯定不去！”

　　她心里想着，不要穿这么丑的衣服去见他。

　　但是很快就有人回复道：“你现在不去一会儿还是要舞台上的啊。”

　　“对啊，而且我觉得我们一会儿也要去拜访他们。”

　　“......我想哭呜呜呜......”

　　三个队友看了看苦着脸的金智秀，眼神中带着同情。

　　不一会儿，经纪人进来了，决定带着她们去拜访其他休息室的演员们。

　　四个女生点了点头，金智秀再不愿去也不能不去，只是一想到待会儿被赵希明看见自己是这身很丑的服装时的情景，她心里就非常难受。

　　见金智秀楞在座椅上傻傻的样子，她身旁的金珍妮和朴彩英一边一个，默默地搀起了她，小声说道：“欧尼你自信一点，不要太在意衣服，你凭美貌就能迷住他！”

　　金智秀戚戚然地点了一下头，抿嘴说：“我知道了，走吧......”

　　Lisa轻轻地拍了拍她的肩膀，看着她不开心的样子心里也有些难受，同时做下了一个决定。

　　一路拜访了很多电影演员，有些人和蔼，也有些人冷淡，这些她们不是很在意，在即将进到门上面贴着《釜山行》的一间休息室时，金智秀把头低了下来，咬着嘴唇，心里五味杂陈。

　　不过她没有在这里看见赵希明。

　　赵希明也不在《德惠翁主》那边，因为他要到签名之后就去卫生间了，顺便提前给未来岳父发了签名照的照片。

　　看着李爸爸秒回的信息，他不禁笑了起来，心说，怎么有点想截屏给知恩妈妈啊......

　　摇了摇头，赵希明驱赶走了脑海里蔫坏的念头，脸上带着忍俊不禁的笑容，走出了卫生间。

　　刚出去没走几步，拐了个角后，他远远地就看见了有过一面之缘的BLACKPINK正迎面走来，于是收起了笑容，在四个女生之中，赵希明的注意力很快就被金智秀吸引了过去。

　　他看了几眼就收回了视线，只是心里在想，这衣服的颜色咋惨粉惨粉的，上面的标志跟徐福记一样......不过她们是来表演的吧，挺好，我还没看过现场来着。

　　赵希明没想着打招呼的，只准备弯下腰点个头了事，毕竟虽然是见过但是也没说过话，礼貌性地点个头就行了。

　　他心里很平静，但是对面的女孩彻底乱了套了。

　　刚才金智秀正要回到自己的休息室，一边走着一边在脑子里幻想：既然没有看到他......那他是不是已经回去了啊，真的有可能诶，虽然一般不会中途离场，但他要是有什么要紧的事呢。

　　对于金智秀来讲这是很美好的猜想，因为这样赵希明就不会亲眼看见这样的自己了。

　　虽然很想要见到欧巴，但是这次就算了，下一次自己一定会美美地出现在他面前！到时候啊——阿西，赵希明！

　　看着拐角处突然出现的赵希明，金智秀心脏猛然震动了一下，她瞬间低下头，感觉自己现在气都喘不上来。

　　也幸好金智秀低下了头，要不然看到了赵希明眼神的停顿更难受。

　　在接近的时候，她默默地放慢了步伐，走在了队友的身后，她们也很有默契地挡住了金智秀。

　　就和赵希明不想打招呼一样，本来在来之前，每晚睡觉前都要幻想着这一幕的金智秀此时也不想了，她只想尽快躲过去。

　　“赵希明xi您好啊。”

　　还没走近，她们的经纪人已经满脸笑容，热情洋溢地冲赵希明说了话。

　　赵希明见她们的经纪人这样，心想：得了，看了还是得多说几句。

　　有点儿无奈的他只好掀起了社会人的笑，停下了步伐。

　　听着经纪人话里有意无意间的吹捧，赵希明心里跟明镜一样，一直社会微笑。

　　藏在众人身后的金智秀心里还是很慌，只是在听到他的笑声时，脑海里不由自主的浮现起第一次看见赵希明时的情景。

　　他笑起来真的很好看......

　　逐渐心烦起来的赵希明忽然楞了一下，视线里，在经纪人身后站着的三个女生之中，另一张面孔慢慢地出现，好像在透过缝隙悄悄地打量他一样。

　　赵希明瞥了一眼，她又瞬间低下了脑袋，于是只看到了酒红色的头发。

　　“Jisoo你在后面干什么呢。”

　　经纪人说了一句，然后让她们礼貌地行了一礼。

　　“你们好你们好。”

　　赵希明感慨还好自己没当爱豆，他连微微弯个腰都嫌麻烦，像这样肯定做不来。不过赵希明出道三年，不大不小，在她们这里也称得上是演艺圈的前辈了。

　　之后赵希明就打算抽身回去了，但是在离开之前，那个叫Lisa的女生开口对自己说了话。

　　......

　　回到休息室的赵希明没有坐下来，正好跟着郑有美等人一起重新入席。

　　回到座位上之后，郑有美看了看他，发现他稍微有些失神，于是问了一下。

　　“有点困了。”

　　赵希明找了个借口随便回答了一句，只是心里其实在想，Lisa要我的电话号码干什么啊，她喜欢我？

　　想了一会儿没有结果，主持人出场后他也就懒得再想了。

　　也无所谓了，真要是那样我告诉知恩就得了。

　　这一方面没有感知能力的赵希明不难为自己，认真地看着主持人。不一会儿她开始点名了，这个环节赵希明觉得有点尬，只是没过多久他就尬到别人了。

　　“赵希明xi也来了呢，我知道其实你以前就来过这里，是吗？”

　　看着走到自己身旁的主持人，赵希明站起身来，心里有种不好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百四十七章 第二次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 