    高文柏可以说是宁江学院导师中，对林泽实力最为了解的一个。

    他知道林泽有四头宠兽，其中就包括了站在一旁的曦天使。

    可眼前这头如同金色盔甲一样的宠兽，却是从未见过。

    甚至以他的见多识广，都认不出这头宠兽的来历！

    不过很快。

    高文柏便反应过来。

    林泽最近刚通过黄金评定，这宠兽多半就是他新契约的第五宠兽了！

    单看这卖相，就知道肯定是十分罕见的宠兽种类！

    而且给人一种宛若利剑出鞘般的锋锐感。

    可想而知实力必然不弱！

    “不会又是王级宠兽吧？”

    高文柏脑海中猛地闪过一个念头，把自己吓了一跳。

    林泽拥有三头王级宠兽一事，早已传得沸沸扬扬。

    几乎整个联邦都知晓了。

    无数人为此惊叹连连！

    现在又多出一头来？

    就算天赋出色，也不是这么个出色法吧！

    “高老师？”

    林泽的呼唤声打断了高文柏的沉思。

    他回过神来，收敛多余的心思，连忙回到正题上来。

    “关宁她们说你去查探兽灵大军的情报了，可有什么收获？”

    “情报倒是不多。”

    林泽面色平静的回答。

    “不过我摧毁了他们一个建到一半的营地，我从高空上俯瞰过，那应该是兽灵大军的前营！”

    营地？

    众人闻言一怔。

    能称作营地的场所，防卫力量必然不弱。

    有导师忍不住问道：

    “营地内有多少兽灵人？”

    “大概两万人出头吧。”

    “......”

    导师们看着林泽平静的面庞，一时间不知道该说什么好。

    足足两万多名兽灵士兵驻守的营地，居然被林泽单枪匹马摧毁掉了！

    更重要的是，既然是营地，肯定有强者坐镇。

    至少也会有一名兽灵使！

    即便如此，依旧被林泽击溃，而且他看上去还毫发无伤！

    委实令人吃惊！

    不过吃惊归吃惊，众人都知道林泽的实力，倒也没怀疑他。

    高文柏有些疑惑的问道：

    “营地受袭，对方没派出援军吗？”

    既然是前营，距离其他营地肯定不远，兽灵大军不可能不派出援军。

    果然，就见林泽微微颔首。

    “援军倒是有，还是两个大贵族。”

    大贵族！？

    众人顿时吃了一惊。

    他们刚刚才听高文柏提及过，这次统率兽灵大军的，就是十二位大贵族。

    且每一位都有王级中位及以上的强悍实力！

    遇到一个都得头疼，何况是同时遇到两个？

    众人忍不住上下打量林泽，确定他的确没有受伤。

    一个导师忍不住问道：

    “那你是怎么逃脱他们的追击的？”

    “逃脱？”

    林泽眉头一挑，失笑摇头。

    “我把他们都杀了！”

    “——？！”

    包括高文柏在内，所有人顿时瞪圆了双眼，怀疑自己是不是听错了。

    把两个大贵族都杀了？

    怎么可能？

    对方可是两个至少王级五段的兽灵使！

    即便林泽有三头王级宠兽，可段位不如对手，按理说怎么也不可能打得过才对！

    遑论击杀两个大贵族了！

    在导师们想来，林泽虽然有三头王级宠兽，但段位肯定高不到哪儿去。

    许多晋升传奇七八年的御兽师，都没有三头王级中位的宠兽。

    更何况林泽了！

    三头王级宠兽，有一二段就很不错了！

    可现在看来，林泽的实力分明比他们预想的还要强出许多！

    一时间。

    高文柏等人俱都震撼莫名。

    他们倒没有怀疑林泽说谎，只因没这个必要。

    林泽又不是军队中人，杀了大贵族也没有军功，犯不着说谎。

    至于名声......林泽现在的名声还不够大吗？

    从震惊中回过神来，高文柏连忙询问起事情的详细经过。

    等到听说被林泽杀死的两个大贵族，其中一人自称莫德侯爵时，高文柏心中顿时掀起滔天巨浪。

    兽灵帝国以勇武立国！

    实力强横者，爵位不一定高。

    但爵位高的，必然拥有与其爵位所匹配的力量！

    能拥有伯爵头衔的兽灵使，实力最次也有王级七段的层次！

    已然踏入王级上位！

    这种等级的强者，居然都败亡在林泽手下！

    他真正的实力究竟达到了什么境界？

    高文柏一时间满脸失神。

    他原以为自己对林泽的力量已经颇为了解。

    可现在看来，还是低估了林泽。

    这时再看着林泽，对方在他眼中顿时多了层高深莫测的光环！

    其余导师虽然不知道伯爵意味着什么，但仅仅是林泽杀死两个王级中位异族强者这件事，就已经令他们惊叹不已了。

    良久。

    高文柏才徐徐回神，看向林泽的目光中难掩惊叹。

    他拍了拍林泽的肩膀，面上露出发自内心的欣喜笑容。

    “你这次可是帮了军方一个大忙啊！”

    “前营被毁，两位大贵族阵亡，兽灵大军肯定会混乱一段时间，多半暂时顾不上进攻宁江市，正好给宁江市军方调集军队和布防的时间！”

    被高文柏这么一提醒，众人顿时反应过来，纷纷大喜。

    林泽也没想到这么一茬，顿时有种误打误撞的感觉，不由哑然失笑。

    要是能给宁江市争取到布防的时间，那倒也是件好事。

    “我是不是该去左右两个营地再晃晃，刷刷成就，顺便再给宁江市争取多一些时间？”

    林泽突然想道。

    不过思索片刻，他还是放弃了这个诱人的念头。

    按照高文柏的说法，兽灵大军中还有十位大贵族，俱都是和伊迪、莫德不相上下的强者！

    最高统帅竺阴更很有可能是圣级强者！

    他可不想去触这些人的眉头！

    万一在进攻营地的时候，突然被异族强者包围，那乐子可就大了！

    大贵族也就算了，真要遇到圣级强者，他可没把握能够脱身。

    正思索着，林泽蓦地神色一动，抬头看向远处。

    高文柏等人也仿佛察觉到了什么，回身看去。

    千米外。

    一支全副武装的装甲车队正缓缓驶来。

    车队两侧和上空，俱都有宠兽跟随护卫。

    “是军方的人！”

    高文柏凝声道。

    就在他们发现装甲车队的同时，后者也注意到他们的存在。

    立刻有骑着飞行宠兽的军士脱离队伍飞来，缓缓降落在他们面前。

    “我是宁江市第二混合军团第3师第12团少校杨明哲，你们是什么人？”

