
　　“有人要见我？是谁？”

　　赵浪顿时有些好奇。

　　能让蒙恬把他单独叫过来，还这么嘱咐的，身份肯定不会低。

　　赵浪很快就想到了李尚之前的话，如果立大功是有可能被皇帝召见的！

　　大秦始皇帝！

　　只是想想这个名字，赵浪就觉得心中一紧。

　　不是他大惊小怪，先不说自己这个潜在反贼的身份。

　　单说，只要是个正统的华夏人，提起这个名字，谁不心生敬仰！

　　那可是，华夏第一个称皇帝的祖龙！

　　当然，也有可能是他多想了。

　　他有功劳的确不错。

　　但别人皇帝哪会这么轻易的见他。

　　蒙恬这时候却只是笑着摇摇头，不肯明说。

　　反而岔开话题问道，

　　“本将军听闻，你近些时日都在给伤兵治伤？”

　　赵浪回到，

　　“谈不上治疗，只是让他们尽量不恶化。”

　　赵浪没有解释什么感染之类的话。

　　就连他庄子上，医术高超的秦老，都只能用小虫这种概念来理解病菌。

　　普通人又怎么可能懂？

　　不如直接制定规范，让其他人遵守就是了。

　　蒙恬点点头，说到，

　　“做的不错，善待部下，部下才会服从你。”

　　他把这当成了赵浪收买人心的手段。

　　他并不在意赵浪是不是真心的，身处高位之后，有些事情，并不能去简单的判断。

　　蒙恬似乎想到了什么，又说道，

　　“不过，军中有人说，你要给死去的兄弟们，额外发放抚恤？”

　　赵浪心中一凛，笑着说到，

　　“这是哪有的事，兄弟们的抚恤自然有定数，末将不敢僭越。”

　　蒙恬这才点头说到，

　　“学聪明了就好，为将之后，不光只要勇武，凡事都要多想几分。”

　　兵家之首，从来都不只是要一个武力超群的莽夫!

　　智慧也同样重要。

　　“是，将军！”

　　赵浪顿时应道，不过他心中很快一动，说到，

　　“大将军，末将想回家一趟，不知道可否？”

　　刚好趁这个机会提出回去一趟。

　　“回家？”

　　蒙恬怔了一下，带着几分好奇说到，

　　“你家不是在辽东么？”

　　“这路途遥远...”

　　“哦，辽东那里只是末将家中的庄子，有好几处，但末将的家却是在咸阳城外。”

　　“...你倒是家业颇丰，”

　　蒙恬干巴巴的说到，不过也是，一般的人家，根本撑不起一个练武的，

　　“既然是咸阳，那你再等等，等初入冬的时候，本将军到时候让你休沐一个月便是。”

　　“谢大将军！”

　　赵浪带着几分激动说到。

　　这么一来，回去的问题便解决了。

　　不过他也才注意到，自己已经离开咸阳近半年了，再过几月，北边就已经要入冬了。

　　赵浪也有些想念，福伯，田老，和两位老师。

　　小七和小九的新姿势，应该也练的纯熟了吧。

　　回去正好检验一下。

　　大狗这条舔狗也不知道，有没有成功。

　　王铁柱他们把新庄子修的如何了。

　　这次回去，他要好好的盘算一下，把该注意的地方，和便宜老爹说清楚。

　　现在只剩下两年稍多的时间了，一定要苟住了。

　　再和赵浪吩咐了几句，蒙恬便让他离开了。

　　看着赵浪离开的背影，蒙恬的心情稍微有些复杂。

　　这次也不知道为何，陛下一定要秘密出行。

　　几位大臣都劝不住，只能借着给大军运送物资的名义，安排好保护措施。

　　如果再出现一次袭击事件，整个云中郡的秦军，就都不用活了。

　　正当蒙恬想着，到时候怎么把赵浪突显出来时，有侍卫进来禀告到，

　　“将军，外面有两个军士拿着您的手令求见。”

　　蒙恬听到禀告，脸色一冷，这军中有他手令的普通军士，也就是扶苏他们了。

　　他知道对方这时候为什么来这里，必定是为了之前临阵脱逃的事情。

　　虽然两人的身份尊贵，但这种行为，他终究是不喜。

　　他原本还挺欣赏扶苏的，在辽东的时候，也教过他不少军事。

　　如今，他却觉得那个鲁莽一些，和赵浪亲近的胡亥，反而不错。

　　顿时皱着眉头说到，

　　“让他们进来。”

　　此时赵浪去过了伤兵营，安抚了一众伤兵之后，便回到了自己的军帐中。

　　不多时，李尚便走了进来，对赵浪说到，

　　“浪哥，名单我已经拿到手了。”

　　赵浪脸色稍显沉重的说到，

　　“如何？”

　　“死三百二十六人，多是辽东子弟。”

　　赵浪微微叹了一口气，说到，

　　“把名单给我，我会安排。”

　　“还有，之后伤病痊愈，但不能在军中的兄弟，你留意一下，也把名单给我。”

　　不少人都缺胳膊少腿，军中是待不下去了。

　　但其实这些直面过生死的老兵，却是极好的教官。

　　“是。”

　　李尚的眼中多了几分崇敬，如果说之前是被赵浪的武力折服。

　　现在便是为赵浪的行事作风折服，说到，

　　“兄弟们都很感激。”

　　赵浪微微一怔，知道蒙恬从哪里听到自己的做法了，原来是这些人在传。

　　“这些事情，自己兄弟知道就行了，不准多言。”

　　李尚愣了一下，不知道赵浪为什么不准他们多说，但他没有出声质疑。

　　听话就是了，

　　“是，浪哥。”

　　就在这时，门外有人进来禀告到。

　　“将军，嫚在外求见。”

　　听到这个名字，李尚脸上闪过一丝古怪，然后直接告退。

　　赵浪犹豫了下，让对方进来。

　　很快，赢阴嫚就出现在他面前。

　　看着神色有些憔悴的嫚，赵浪淡然的问道，

　　“何事？”

　　扶苏几人临阵脱逃的事情，赵浪心中有数。

　　原以为几个人会被关起来。

　　没想到那伍长称几人是去求援，并非逃跑。

　　而军法官居然还信了，赵浪也就没追究，到底是自己人，又是亥的兄弟。

　　赢阴嫚咬咬自己的嘴唇，说到，

　　“我父亲近日就要来此地了，我这次应该会和他回去了。”

　　赵浪不以为然的点点头，

　　“嗯，我知道了，就是这事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赢阴嫚这时候犹豫了下，似乎在做什么决断，最终她脸色发红的说到，

　　“那你愿意和我一起回家吗？”

　　顿时，赵浪愕然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第198章 那你愿意和我一起回家吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 