    “部长，为什么要找苏晓学弟啊？”

    李朝霞跟在澹台芊月的身后，好奇的问道：“他又得罪你了？”

    “为什么用又？”

    “因为他经常让你生气····虽然看起来也不像生气的样子。”李朝霞小心翼翼的看着她，试探性的问道：“最近有谣言说你们在交往····”

    “谁传的？”澹台芊月来了兴趣：“八卦社那群闲的没事干的女的吗？”

    “这就不清楚了。”李朝霞摇了摇头：“没有细查····部长，是不是真的呀？”

    “你觉得呢？”

    李朝霞看着澹台芊月姣好的面容，恍然大悟：“我这就掐灭这些谣言的出处！”

    这个人的脑回路····

    澹台芊月有些无语的看了她一眼：“不用把精力操心在这些事上面，现在、立刻、马上找出苏晓！”

    “收到！”

    澹台芊月停下来，走到走廊的窗户前，看着下面熙熙攘攘的人群：“可恶的学弟，还挺会藏，别让我逮到你！”

    ······

    肩戴蓝色袖章的司空玥站在明心湖前的草坪上，黑色的长发飞扬着，配上冷酷的神情，气场十足。

    “她看起来真酷。”

    “别看了，人家是魔法师，才不会看你呢。”

    “逛了这么久，我还没看到这个学校有长得丑的····为什么我没有觉醒魔法天赋呢？”

    “谁让咱们爸妈都不是魔法师呢？”

    “唉····”

    “妈妈妈妈，这个姐姐好帅的样子。”

    “嗯，我带你去吃棉花糖。”

    “好的好的。”

    生人勿近的气场，让前来观光的游客们只敢远观司空玥。

    “苏晓的屁股真的翘····嘿嘿嘿～”

    “原来接吻的滋味是那样的····前所未有的感觉，比看本子还要刺激啊啊啊····”

    “苏晓····嘿嘿嘿～苏晓～”

    “大姐头！”

    东方轻寒的声音突然响起，司空玥皱了皱眉，面无表情的看着他：“有事？”

    “呃····”东方轻寒第一时间检查了一下自己的着装打扮，嗯，没有违反风纪的地方。

    那，又是哪里做的不好惹大姐头生气了？

    “有事吗？”司空玥又问。

    “没、没事，就是想问问用不用帮忙带午餐，巡逻一早上，大姐头你还没吃饭呢。”东方轻寒小心翼翼的说道。

    看了一眼手表，司空玥淡淡说道：“你先去吧，吃完换班，我逛一逛。”

    “好的····嗯？！”

    东方轻寒震惊的看着司空玥，大姐头说什么了？她竟然说要逛一逛？

    这这这····这还是熟悉的只对学校风纪上心、从不参加课外活动的大姐头吗？！

    她她她怎么转性要逛校庆了？难道说火热的氛围融化了她比北冥会长还高冷的气场吗？

    “你怎么还不走？”司空玥棕红色的眸子凝视着他：“风纪委员会的规矩忘了吗？”

    “没有····”东方轻寒回过神来：“我这就去吃饭。”

    司空玥最不喜欢做事磨蹭的，可不能被大姐头讨厌了。

    这般想着，东方轻寒转身就跑，他要以最快的速度吃完饭，然后换班。

    让从没有参加过课外活动的大姐头好好放松休息一番。

    “等等！”

    “大姐头还有什么指示？”

    “把苏晓的行踪找出来。”司空玥淡淡说道：“答应了我要协助风纪委员会，可不能让他偷懒。”

    “是，大姐头！”

    “苏晓····嘿嘿～”司空玥舔了舔嘴唇，笔直的双腿并拢起来，感觉体内有股热火在四处乱窜。

    棕红色的眼眸之中，似乎有着小爱心在凝聚着：“我来了····嘿嘿～”

    ······

    “哼哼哼～”

    教学楼的楼顶，南祈月双臂搭在栏杆上，赤红色的美眸凝视着下方熙攘的人群，不时闪过一抹贪婪。

    在她眼中，这些都是一个个移动的血袋。

    她抬起自己白皙的能够清楚看到青色血管的手，心想着一个第十位阶的魔法砸下去，他们就都GG了。

    前提是主人不出手的情况····

    至于国立破军魔法学院的校长尚云尤，不是她吹，喝过苏晓血液的她现在完全不把那个老头放在眼中。

    哦，对了，还有那只叫白锦绣的的小狐狸，她也能拦住自己。

    “才不这么做呢，被他讨厌了可不好。”

    她双手抓住栏杆，身体向后倾去，抬头看着微见阳光的天空，红唇闪烁着诱人的光泽。

    “好想吃主人啊····”

    “对了，他班的女生是穿女仆装，如果我穿上的话她一定会忍不住的，这么多人的学校里····不玩点刺激的那怎么能行？”

    想到就行动，南祈月转身便走，银白色的长发划过一抹耀眼的痕迹。

    打开屋顶的门，南祈月走下楼梯，一对长相并不相似的双胞胎兄妹拿着便当迎面走来。

    “南学姐好。”周溪婵很有礼貌的打了一声招呼。

    “学姐好。”周昔年紧跟着微笑致意。

    “哼！”南祈月鼻孔出气，径直走过，一个不自量力的人类，身上有点小秘密就以为天下无敌，呵呵。

    “哥，咱们没有得罪她吧？”

    “我是差生嘛。”周昔年自嘲的笑了笑：“不是看不起你。”

    “哥你才不是呢！”

    “走，先吃饭。”

    ······

    相跟着来到三年级S班的门口，拎着手提袋的澹台芊月有些诧异：“小玥玥，咱们的目的地一样？”

    “别叫我小玥玥，我比你大一岁多，还有，我回自己的班级，不是很正常吗？”

    “也是，小玥玥。”澹台芊月点点头：“我是来尝尝甜点的。”

    “我们班是甜品比赛。”司空玥懒得纠正她的叫法：“要吃得自己做。”

    她想支开澹台芊月。

    澹台芊月笑了笑，并不觉得司空玥说的有啥不对：“那就自己做呗，我对自己的手艺还是挺擅长的。”

    司空玥第一次觉得，她好烦啊。

    “啊啦，看来挺巧的，我也是来吃甜点的。”

    澹台芊月的笑容一下子消失，南祈月绝对不是想吃甜点，她想吃苏晓！

    她怎么知道苏晓在这里的？

    司空玥皱了皱眉，怎么突然间这么多人。

    三人站在门口，一时间相顾无言，司空玥深吸一口气，抬手就要拉门，但在此时，奇怪的声音从里面传来····

    “学姐，我做的还可以吧？”

    “哎呀，我的怎么变成这样了，好害羞。”

    “别挡住嘛，让我好好看一眼。”

    “不，不行····太羞耻了！”

    “切，不啥羞耻的？你看看我做的，感觉怎么样？”

    “嗯，形状非常好呢····”

    “嘿嘿，你的也其实还可以的，让我拍一拍。”

    “不行的，弄坏怎么办····”

    司空玥、澹台芊月、南祈月，三个名字中带“yue”的女孩····

    脑子宕机了。

    ······

