    要去太子府扬眉吐气顺带虐白莲花，怎么能不好生打扮一番呢？

    别说是宋昭有这个心思，便是宋老太君一老婆子，也想着要自家小孙女漂漂亮亮的鹤立鸡群，艳压群芳！

    于是特地让嬷嬷去买了几套新衣裳送到昭阳院。

    三日后。

    宋昭沐身梳妆，穿上新衫裙，宛若仙女下凡。

    铃铛被惊艳的情不自禁说出了家乡话，“哇！二姑娘你好称赞哟！硬是乖的很嘛！”

    宋昭照照镜子，也很满意，心情愉快的提着裙摆出门。

    想到今日该是与斯聿学武的时辰，她便去摘星楼给斯聿说一声。

    斯聿正临窗翻看游记。

    房门没关，听到脚步声来时，他抬头看去。

    小姑娘今日美出了新高度。

    穿云雁细锦衣，上好的银纹蝉纱丝的料子，在阳光下仿若蝶翼翻飞。

    已抽条的身姿窈窕，亭亭玉立，特地梳了一个垂云鬓，十分少女的发髻，些许青丝落在肩头，稍显娇艳。

    往日素白的脸颊，特地上了些许脂粉，比平日更加精致，眼尾飞扬，添了几分娇媚，令人心动。

    “四哥哥，我今日有事，便不与你学武了。”

    宋昭提着裙摆走近他，离的近了，斯聿看到小姑娘白皙额头上贴了，“翠钿”。

    由各种翠鸟羽毛制成，整体花钿呈青绿色，晶点闪闪，清新别致。

    斯聿看的有几分出神。

    小姑娘勾引他的招数，真是日日渐涨。

    “四哥哥？”宋昭抬手拽了一下斯聿的袖口，目露疑惑。

    斯聿起身净手，面无表情的问，“你要去太子府。”

    他昨晚便听到宋府下人议论太子府送拜贴的事情了。

    宋昭轻轻嗯了一声，然后歪着头，一副讨奖励的小模样，“你觉得我今日的装扮好不好看呀？”

    小姑娘往日确实是小姑娘模样，今日一装扮，瞬间从孩童变成初绽少女。

    就这还是未张开的模样，若是等上两年……

    斯聿目光幽深，突然就控制不住想把小姑娘藏起来的阴暗冲动。

    他别过脸，低哼，“难看死了！”

    “……”

    狗嘴里吐不出象牙。

    宋昭撇撇嘴，忽然想到什么，趴在书案上，眨巴着眼睛问，“四哥哥，你过去做皇子伴读时，应该与太子有接触吧？”

    想保宋家平安，首先就得让父亲歇了投诚白眼狼太子的心。

    斯聿抬眼，“你又不是没见过太子。”

    “那是几年前见的，几面之缘而已，你觉得他是个什么样的人呢？”

    先通过权臣大人了解一下太子，也好在父亲面前参太子一本。

    斯聿不虞。

    宋家有投诚太子的心，他早就有所察觉。

    小姑娘突然想了解太子做什么？

    不过他想到宋家既想投诚太子，那宋禀很有可能存了，把宋昭嫁给太子的心思。

    毕竟只有联姻，才能稳固两方结盟的关系。

    这么一想，斯聿忽然就有小情绪了。

    他放下游记，手指戳了一下宋昭的额头。

    喉头滑动，低声警告，“不准朝三暮四，嗯？”

    既心悦他，就得一心一意。

