    

    礼堂光看了看伽古拉，又看了一眼事故现场，完全想象不到是这个看上去才八九岁的孩子造成的这一切。

    但泰罗才是最惊讶的，他几乎是叫出来的：“奈格，这是你的孩子吗？！”

    伽古拉：“……才不”才不是啊！

    但红荼根本不给伽古拉说明真相的机会，直接打断了他的话，恶趣味的继续搞泰罗快要炸裂的心态：“没错哦，他叫伽古拉，是不是很可爱呀。”

    他一脸炫耀，似乎真的是一个为孩子感到自豪的傻父亲。

    “红先生的孩子都这么大了吗？”一旁的礼堂光惊讶的看着伽古拉，又抬头看了看红荼，“完全看不出来呢，红先生看上去才二十岁左右的样子……”

    说着，他表情一滞，忽然想起了昨晚泰罗的嘱咐——奈格不是人类，是宇宙人，而且是一定要远离的那种超级危险的宇宙人！！！

    虽然泰罗那时候语气认真，也给他讲述了红荼的作为，但礼堂光还是觉得，红荼看上去完全不像是泰罗说的那么可怕，他们甚至还救了美玲！

    想到这里，礼堂光表情一缓，露出了一个相当灿烂的笑容，对伽古拉认认真真的道了谢：“谢谢你，小伽古拉。我叫礼堂光，你可以叫我小光，或者叫哥哥也可以。”

    本来还对他的认真道谢的态度感觉有些不好意思的伽古拉：“……”闭嘴吧！你个弱鸡，还想让我叫哥哥！

    所以伽古拉极其不高兴的瞥了一眼礼堂光，低头看向了手里的泰罗。

    泰罗此刻已经冷静了下来，他虽然能力被封印了大半，但奥特之眼还是在的啊，很快就意识到伽古拉和红荼根本不是一个物种。所以儿子什么的，完全就是在逗他们玩。

    “可恶！”就在几人交谈的时候，那个暴走男挣扎着爬了起来，他头盔下的眼睛恶狠狠的盯着伽古拉，似乎是想要记住这个小孩。然后他跑到机车那里，将机车扶起，跨上机车迅速逃离了现场。当然，走之前他也不忘放狠话：“你们给我等着！”

    礼堂光几人皱眉看着这人远去的背影：“这家伙，到底是什么人啊？”

    “不知道呢。”红荼摇了摇头，而是指了指蜷缩在那里的美玲，“你们朋友情况可能不太好，她大概被吓到了。”

    “美玲。”礼堂光立即跑到美玲身边，拍着她的肩膀，无声安慰着她。

    但女孩依旧惊魂未定，即便是伙伴在身边也没有多少安全感。

    伽古拉还在与手里的泰罗面面相觑，彼此都没有说话话。良久，伽古拉放开手，泰罗也从小孩的手中飘了起来。

    “走吧。”红荼带着伽古拉向着那栋公寓楼走去。奥特曼也看了，也摸了，现在该干正事了。

    伽古拉深深看了一眼泰罗，跟在了红荼的身侧。

    “泰罗实力不错，在光之国中实力也是排的上号的。”红荼给他介绍起泰罗的资料，“就是运气不太好。”特别是遇到自己的时候。

    因为离得还不是很远，所以听清了红荼说什么的泰罗：“……”闭嘴！

    ……

    这所小公寓的配置还不错，红荼还算满意，所以他直接付了钱，租了三个月的时间。

    在安顿好住所后，伽古拉就开始审视起红荼。他看得出，红荼和泰罗很熟，但泰罗似乎很不待见红荼，见到自己的这位师傅时，似乎是担忧多过惊喜。就好像……红荼是什么洪水猛兽一样。

    但想想红荼这家伙那恶劣的性格，伽古拉又觉得理所当然。自己的这位师父总是一副唯恐天下不乱的架势，有些时候极其热衷于搞事，虽然每天嘴里喊着自己爱好和平，心地善良什么的，但本人却一直冲锋在搞事的前线上。伽古拉自己就没少被折腾过。

    不过，虽然这家伙性格恶劣，不是什么好人，但也算不上是什么坏人。

    “师父，你和泰罗奥特曼很熟吗？”伽古拉仔细观察着红荼的脸，不放过他脸上的任何表情。

    但他面对的是红荼，一个根本无法捉摸的家伙，所以他什么都没有看出来，只看到红荼一脸淡定的说道：“也算不上熟，只是‘打’过几回交道而已。不过，我和他弟弟挺熟。”

    伽古拉狐疑的看着红荼，似乎不是很信。

    “他弟弟也算是我的半个徒弟。”红荼试图掰正自己的形象。

    但很显然，他失败了。伽古拉嘴角一抽，已经猜到了泰罗不待见他的一部分原因。

    所以你就跟折腾我一样，折腾了人家弟弟？

    “他弟弟可比你可爱多了，是个乖巧的好孩子。”看出了这小孩在想一些很失礼的事，红荼赏了伽古拉一个脑瓜崩，“他原本被光之国派来守护地球，但因为缺乏经验，所以会找我特训。”

    伽古拉捂住脑门，但却是目光灼灼的盯着红荼：“师父也是奥特曼吗？”

    红荼歪了歪头：“是的。我也能够变身成为奥特曼。而且，你师父我也是名扬宇宙的哦。”虽然可能是以极其恐怖的名声名扬宇宙的，但没什么区别，毕竟这也说明他实力十分强大。

    伽古拉虽然早有猜测，但真的听到红荼承认的时候，还是有些小激动。虽然他故意板着脸，不想表露出来，但眼底的小兴奋还是暴露了他的心情。

    但红荼却看的很清楚。这个孩子并不是在为他奥特曼的身份而开心，而是为他有着奥特曼那样强大的力量而开心。伽古拉对强者，准确说是对强大的力量有着远超常人的崇拜。这不是一个好现象，因为这代表着他可能会为了获得力量而走上歧途，毕竟伽古拉不是那些固执的光系生物，而是一个能被黑暗圆环所青睐的人。

    但好消息是他还小，如果正确的引导的话，或许还能避免他以后走上歪路，甚至还能在未来成为一名强者。

    但幸运却又不幸的是，他遇见的是红荼，一个本身就不走什么正道的家伙。        

