    几天后，追羽向居间惠队长请辞了。

    其原因是，本来他还以为散落在这世界的黑暗就在加库玛体内，来这里才两天就找到并成功封印了，某方面来说确实挺轻松的。

    然而，光若有若无的感应却告诉他，这个世界的黑暗可不止那天封印的那点。

    所以大概就是，黑暗分散了，还有很多的隐藏在其它地方，或许是在那些怪兽体内，或许加坦杰厄体内也真的有。

    追羽决定收回之前的话，轻松个鬼！

    既然这样，一直待在TPC也没什么用了，他还不如自己去外面找找，兴许回收还能更快；反正大古的手也握了，迪迦的手也已经握了，来这一趟的本都算拿了。

    “是吗……”居间惠听完追羽随便扯的要离开的理由后，也不太好继续强留对方。

    毕竟这个青年似乎并没什么问题，是她自己有所怀疑才留下的，在没有证据的情况下，TPC也是没有强行拘留的资格的。

    “不过，你这样的状态自己在外面可以吗？”居间惠试探说道。

    “没关系的，我只是忘了自己的身份，又没有忘掉常识。”追羽淡笑说着，看向了坐在操作台后面的野瑞，“毕竟，身为普通人，我待在这里好像也没什么用，都帮不上你们GUTS的忙，也许还会添麻烦。”

    莫名被对方看着的野瑞心中一抖，皱了皱眉有些愧疚说道：“对不起，是因为这么久我没找到你的信息的原因吗……”

    毕竟当初还信誓旦旦的说以自己计算机天才的实力，很快就能搜查到他的资料的，然而几天过去了，水花都没冒一个。

    以全球性组织TPC的信息存储量来说，不应该会这样，然而事实却是，野瑞总感觉这个人根本不存在地球上。

    但这种事他也就只能自己抓耳挠腮了，毕竟追羽曾经在TPC检查过身体，他确实是人类，没有任何异常。

    在和居间惠辞别后，追羽带上他仅剩的行李——衣服和裤子，以及胜利队友情赠送的背包和单反相机，便离开了TPC基地。

    哎，原本还想和迪迦人间体告个别的，结果睡到中午起床的他发现胜利队那些人又不知道跑去哪了。

    没有怪兽时，还真是轻松呢。

    追羽站在海岸边，举起相机朝着远方海面上的梯形基地拍了几张照。

    而在低头查看照片时，他忽然若有所感的转身，看向不知何时出现在身后的陌生男子。

    身上是斑驳的黑暗气息，宇宙人。

    追羽打量了下他，发现其体内没有自己想找的黑暗后，就若无其事的低头继续查看刚才拍的照片。

    看了一下，他想起什么后忽然抬头，举相机对面前的宇宙人拍了张照片。

    宇宙人，也算是这个世界的特色了吧。

    “喂……”这个忽然被闪光灯闪了一下的宇宙人表情从轻松不屑到隐含怒意。

    “找我什么事？”追羽微微侧头。

    “外来的光，你是打算成为这个世界的守护者吗！”男人压低声音，阴恻恻的说着，在他周身，光线似乎都黯淡了不少。

    追羽摩挲着下巴，想了想说道：“你是基里艾洛德人？”

    “看来，你还是知道我们基里艾洛德的神圣之名。”男人顿时露出轻蔑的笑容，抬着下巴高傲说道：“外来的家伙，劝你最好不要掺合到地球上的事，人类一直等待的，将会是我们基里艾洛德之神的统治！”

    追羽暗暗翻了个白眼，他当然有点印象，毕竟剧情里基里艾洛德人还挺有份量的；这个种族在很久很久以前就降临地球了，在超古代时期还和人类一起经历过齐结拉与加坦杰厄带来的虚幻美梦与黑暗末日，并且总想着统治人类和地球。

    不过超古代文明有众多奥特曼在所以它们没能成功，残余的种族苟到了现代后还没来得及大显身手，没想到又冒出了迪迦。

    真是好惨一侵略者。

    追羽面色微古怪，它们想征服地球的执念能传承千万年也是蛮厉害的。

    不过都没卵用就是了，以前它们不会成功，现在以及将来都不会，因为地球选择的是人类。

    “哼！你最好懂点时务！”追羽半响没说话，基里艾洛德人以为他怂了，脸上的笑容愈发轻蔑不屑，在放完狠话后，身形一闪就原地消失不见，造足了势。

    追羽垂下眉眼，目光看着钻进地下的基里艾洛德人迅速远去。

    地底真是个好地方，什么污秽与残渣都能躲在深处，还自以为隐藏的很好。

    “威胁我？”追羽微微眯眼。

    ……

    时间已近黄昏，原本是打算先去找房子住的追羽这下也不找窝了——因为想要解决不会游泳的弊端，他最近偷偷练习了好久的光的使用方法。

    所以这会，淡淡的光圈套在他的身上，追羽潜入地下，光圈破开泥土，寻着基里艾洛德人的行踪一路尾随。

    以免被对方察觉，追羽并没有走由它们自己开辟出的地下通道，而是曲线跟踪，盯着前方那个斑驳的黑暗，不一会就感应到更多的斑驳。

    到大本营了？

    追羽屈指弹出一丝光芒，穿破泥土后潜伏在石壁上，为他提供视野。

    这个地下空间很小，四面八方都有狭小的通道；此时待在这里的，除了那个刚来的男人，还有一个裹着斗篷的女人，至于剩下的，全是淡白色的类人形态的东西，它们围成圈站着，似乎正在讨论着什么。

    就这？就这？就这？

    敢威胁他，还以为你们基里艾洛德人有个超震撼的大型外星基地，结果就这？

    追羽摩挲着下巴，开始挖掘记忆，剧情里属于基里艾洛德人的主场好像出现过两次，第一次应该是试探，然后败的很惨；第二次卷土重来打的迪迦很惨，然后继续失败。

    既然这群家伙注定失败，那他就帮它们提前失败好了！

    他记得，基里艾洛德人好像有个依仗，叫什么「地狱之门」对吧。

    追羽嘴角勾起一抹淡笑，目光在那堆淡白色的类人体中扫视，这些都是没有附身人类躯体的基里艾洛德人，说白了，它们就是一堆精神体。

    发展到现在，地球上的基里艾洛德人肯定不止有这里这些。

    敢威胁他，老窝等着被端吧！

