    ()    刘玉领悟的皇者法则，给他平添一份无上的威严。尽管这一丝的东西，对地仙境高手压根没什么用，但还是将其气质衬托出来了。给人留下的下印象，那就是天生高高在上的大人物。

    看到刘玉第一眼，李清愁就认为这不是一个小角sè。因而对刘玉身份并没有怀疑，对他更是没有丝毫的欺辱。随后，对刘玉分析的这些东西的，更是让李清愁陷入深思。

    经过刘玉这么一说，李清愁也越想也觉得不对。这消息，怎么看都像是三大顶尖宗门下的套。当时的时候，知道这事情的可没几个，怎么现在这么多高手都知道了。

    不久之前，李清愁跟他那个徒弟。偶尔得知这个消息之后，就在到处寻找韩星夜。当时的时候，除了她根本就没人找韩兴业。他们找起来也很容易，还没有竞争是对手。

    说的好听点韩兴业是乞儿宗宗主，说得难听点那就是个傀儡，一点实权也没有。但是在他们可能会给乞儿宗三分面子，但绝对不会给韩兴业留面子。

    但当时没有什么其他人知道，李清愁也多少顾及乞儿宗的感受，没明目张胆的抓人。又因为当时一激动玩心大起，想要耍耍这个乞儿宗宗主，就跟这徒弟演了一场戏。不过当谁知道竟然让人给跑了，随后还躲在聚宝阁中不出来了。

    本来李清愁还想着猫捉来出好好玩玩的，可不知道谁把消息透漏出去了，现在许多超级高手大势力，都在寻找韩兴业。要是没有人在背地里到处散落消息，那怎么会整个神州的老怪物都sāo动起来了，说什么她也不信。

    逼不得已之下，李清愁只能先下手为强，硬闯聚宝阁把人给带走了。还好聚宝阁里面坐镇的那个老怪物，顾忌李清愁的存在。两者相互牵制着，这也不敢出手。不然的话，刘玉想这么轻松的就带走人，还真不容易。

    感受到指着似乎是三大顶尖宗门的计谋，李清愁也只是在一旁发愣。三大顶尖宗门，屹立万年地位丝毫没有动摇。其中修为恐怖的老怪物，数量也是不少。虽然他们这样的散修光脚不怕穿鞋的，但三大宗门的威慑力是丝毫不小。

    而且三大顶尖宗门出了名的小气，要想从他们嘴里抢东西，比虎口拔牙还危险。就算这地图是真的，找到了九州鼎，那也没有他们的分。估计，他们被灭口的几率很大，能跑出来的机会则是小之又小。

    相互沉默默了许久，最后刘玉撑不住了，有些漫不经心的问道“这么危险，根本就是九死一生，那这地图你还要么？”

    “要！”半响过后，李清愁肯定的点了点头，然后狠狠的说道“老娘卡在这个境界，已经很长时间了。既然有机会没能往上升一下，那就一定要试试，就算有危险又能如何？反正老娘那个也活了这么长时间了，也活够了！~”

    深吸一口气，刘玉轻声问道“也就是说，你们真的会为这幅地图争的人头破血流。然后得到地图的人，也会按照地图指示行动。哪怕伤亡再大，也在所不惜？”

    “没错”李清愁抬起头，非常肯定的说道“只要有机会，就算死了也比苟延残喘的好！”

    说实话，刘玉真的很难理解，就为了提升那么一点功力，就豁出命去干。而且这东西还不知道有没有用，危险系数更是高的离谱。这样做，到底值不值得。

    “那还真是可惜了！”对于这个李清愁，刘玉的印象还是很不错的。起码李清愁在跟他说话的时候，没有多少架子。就算他身边有两大保镖作为威慑，可毕竟修为在那里摆着。

    严格说来，刘玉连跟人家说话的资格都没有。李清愁跟刘玉说话，显得很随意。这样也可以说李清愁是圆滑，不肯轻易得罪人。但从另一方面讲，也证明了李清愁此人，并不是那种喜欢仗势欺人的人。

    另外，作为超级高手的李清愁，没有为了地图就对韩兴业下杀手。按说就凭李清愁的修为，那无声无息的杀了韩兴业，夺走地地图很轻松。可她却偏偏没这么干，足以说明李清愁，也不是个不择手段的yīn险之人。

    “陛下，韩宗主醒了！”一道声音从阁楼之上传来，将在沉思中的众人惊醒。

    “哦，知道了！”跟李清愁相互对视一眼之后，刘玉立刻起身，进入到房间之中。

    此时，韩兴业正正好扎着起身，见到刘玉进来之后，倒是显得很激动。“刘兄弟，多谢刘兄弟救命之恩。此恩韩兴业没齿难忘，以后若有吩咐，尽管说就可以了！”

    “韩大哥见外了，韩大哥是我的救命恩人，此次我也不过是报恩罢了。更何况，来人也没想要你的命！”

    “刘兄弟说的是，来人只是将我重伤，丝毫没有要我命的意思。只不过......”

    话说到一半，韩星也说不下去了。因为紧接着来的两个人，让韩兴业差点没跳起来。那男的，不就是将他重伤的那人么。那少女，可不就是跟那男的是一伙的么，那天还一起联手欺骗他呢。

    看着韩兴业有些焦急的眼神，刘玉淡淡的说道“韩大哥稍安勿躁，这两位不是仇敌！”

    这时候，孙正阳也上前一步，淡淡的说道“韩宗主，先前将你击伤，还望勿怪！”

    不久前这人见到他，二话没说就一掌差点拍没了他半条命，怎么这时候这么客气了。突然的转变，让韩兴业有些转不过弯来。看着刘玉跟几人熟络的样子，韩星业也陷入紧张的沉思之中。。

    在韩兴业有些呆愣的眼神中，刘玉笑着对韩兴业介绍道“这位是中州拜月仙子李清愁，这位是她的徒弟孙正阳。”

    “拜月仙子？”韩兴业瞳孔瞬间张大，移动副不可置信之sè。乞儿宗实力便不神州大陆，难免会跟人有所冲突。作为乞儿宗主，自然要知晓什么人能惹，什么人不能惹。

    即使是这样，许多顶尖人物韩兴业层次达不到，也还是不太知道。但这拜月仙子，韩兴业恰恰知晓。地仙境高手啊，那是什么人。把他捏死，根本就不费吹灰之力，乞儿宗害的倒夸人家做得对。

    “刘兄弟，这拜月仙子跟刘兄弟早就认识了？”韩兄弟虽然知道这话说不合适，但韩兴业还是忍不住问出来了。无他，韩星也就想知道，他是不是早就被算计了。

    “不是！”喊着韩兴业有些戒备的眼神，刘玉轻轻解释道“他们是尾随我们到这里的，我们也是刚认识，算是相谈正欢！”

    这时候，韩兴业也也是舒了口气。只要不是早串通好的，那就有还有机会。抬头看向李清愁，韩兴业很是紧张的问道“不知仙子在下有何吩咐，在下力所能及的事情，一定照办！”

    这时候，刘玉顺势插了一句话“他们找你来，是想索要一份地图。天机门天星子从天机门之中偷出来的地图，他们说，这图现在就在你的手中。”

    “这，恕在下无能为力了。天星子虽说跟在下是好友，但从未给过在下什么图。在下受中国也没有这东西，是不是你们搞错了了”

    其实韩兴业早就想起了，天星子的确给过他东西，而且表情很严肃。但是这是一个小饰品，不是一幅图。这里面藏没藏图他不知道，但这确实不是一幅图。他这么说，应该不算说谎吧。

    “韩宗主，现在整个神州大陆都传开了，无数的高手都在找你。若是你不交出来，怕是会引火上身。到时候整个乞儿宗，可能都会因此被夷为平地。”(未完待续。)