    拉简-朗多毕业于篮球名校肯塔基大学，于2oo6年在第一轮，第21顺位被菲尼克斯太阳队选中。八一中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦Ｗ＜．ＣＯＭ

    不过他并没有在菲尼克斯打球，很快就被交易到了波士顿凯尔特人，成为了塞巴斯蒂安-特尔菲尔的替补。

    处-子赛季，他场均能够获得6.4分和3.8次助攻，表现非常出色，特别是在传球上面，并入选新秀第二阵容。

    第二年，随着塞巴斯蒂安-特尔菲尔被交易，朗多顺理成章的被提到了的位置上，数据也有了大幅提升，球队也杀入了季后赛。

    2oo8年，凯尔特人再度杀入季后赛，并闯入了总决赛，他们有着凯文-加内特，保罗-皮尔斯，雷-阿伦，而朗多也越成熟，和三位巨头的配合越的默契，令凯尔特人空前强大。

    这年，他们拿到了总冠军！

    不过，随着三巨头的年龄问题突显，凯尔特人再想冲击总冠军变得不太现实，球队高层也开始将三巨头先后交易，谋求重建。而当三巨头纷纷离开之后，拉简-朗多成为了球队队长。

    只可惜，凯尔特人的重建并不顺利，球队战绩日渐下滑，拉简-朗多也遭遇到伤病问题，加上他虽然是个助攻高手，场均几乎能够贡献11次助攻，也能抢下不少篮板，常常都能够打出三双的成绩。可他的投篮并不好，得分能力并不突出，让凯尔特人对他产生了想法。

    随后，在2o14年12月19日，凯尔特人将拉简-朗多也送走，转而去追求太阳队的伊塞亚-托马斯，并以伊塞亚-托马斯为核心，重新组建球队。

    离开凯尔特人之后，朗多加入了达拉斯小牛队，但或许他还没能从被凯尔特人交易的打击中调整过来，又或许是适应不了小牛队的打法，在小牛队过得并不如意，缕缕传出和小牛队高层出现问题。

    在小牛呆了不到一年，拉简-朗多于2o15年7月4日加入萨克拉门托国王队。

    到了萨克拉门托，朗多似乎才终于找到了家的感觉，和考辛斯，鲁迪-盖伊很快就有了化学反应，几场季前赛，他们也打得很不错，凭借朗多的传球，国王队的进攻也变得更加的有调理。

    而考辛斯这个大杀器也终于完全被开了出来，单场砍下3o分完全不是问题。

    今年，国王队的目标是季后赛，所以对上湖人这样的对手，他们是绝对不允许失败的。

    “现在还落后十几分，都打起精神来，好好打，我们必须尽快追上比分。”朗多喊了一声，开始持球推进。

    等他过了中线，陈锋迅迎上去。

    朗多看了陈锋一样，作势要传球，实际上却是一个变向，飞快的切入内线，右手拿球往身后一送，都以为他要传球呢，结果却是假动作，他的手太大，直接将球抓在手里又拿了回去，一个上篮打进。

    “又是这招。”希伯特有些郁闷，都知道朗多有这一手招牌动作，可真到了那个时候，你还是防不住。

    希伯特到底线球，陈锋拿球，笑着对希伯特道：“没关系，那种时候谁知道他是不是真传，换了谁也必然会楞一下，别放在心里。”

    “嗯。”希伯特点头，但并没有轻松，而是恶狠狠的道，“下一回他要还敢上篮，我一定扇他一个。”

    “呵呵。”陈锋笑笑，持球推进。

    过了中线，朗多立马扑了上来，他手很长，是那种天赋异禀的家伙，所以抢断非常出色，一不小心就可能被他掏球。

    对这一点陈锋已经有了体会，在季前赛的时候他和朗多交过手，一场比赛被朗多抢断了两回，所以这次陈锋更小心了。

    希伯特上来挡拆，陈锋往旁边一运，朗多飞快的绕过希伯特，准备追击陈锋，可陈锋并不是要突破，反而后撤了一步，回到三分线外。

    “不好。”

    “小心三分。”

    国王的球迷大叫。

    可惜，还是晚了，朗多虽然立刻飞扑，但陈锋的出手度太快，眨眼就已经将球投了出去，空心命中。

    换成国王进攻，朗多过了中线传球给考辛斯，考辛斯拿球一个虚晃，然后往前运了一步，猛然一个带球转身，飞身上篮打进。

    这个球看的球迷们都惊呼不已，感觉有点不可思议。

    陈锋也感觉有些愕然，考辛斯两米一一的身高，122公斤的体重，这样一个大个子，竟然做出后卫才能做出的动作，而且半点不勉强，出奇的流畅，让人除了惊叹之外，还有一点乐呵，特别是配上考辛斯眉头皱起的表情，一看就有种喜感。

    事实上，考辛斯是一个技术非常全面的大个子，能在篮下单打，也有一手漂亮的中投，还能持球突破。

    球迷们经常能够看到考辛斯在后场拿到篮板之后不给后卫，自己直接持球推进，而后突破，完成一条龙进攻。

    对于这样一个大个子，任何人都会觉得很难防。

    “干得不错。”

    “呵呵......”

    朗多和考辛斯击掌庆祝，考辛斯呵呵一笑。

    值得一提的是，考辛斯和朗多还是校友，两人都毕业于肯塔基大学，而且考辛斯和奇才队的约翰-沃尔还是大学队友，跟凯文-乐福和拉塞尔-维斯布鲁克的关系差不多。

    湖人进攻，陈锋推进到前场，和希伯特做了个挡拆，分球给希伯特，希伯特传给克拉克森，克拉克森突破分球，给到陈锋手上，陈锋拿球，一个变向，带着一点后仰的急停跳投出手。

    唰！

    还进。

    又给陈锋进了一个，朗多有些不爽了，过了中线之后也不分球，而是直接一个变向，切入，想要还一个。

    这回希伯特早有准备，就等着朗多单打呢，见朗多切入进来，跳起上篮，希伯特大喝一声，一把扇了过去。

    “啪！”

    球被扇飞，一个干净的盖帽。

    下一刻，陈锋拿住球，度全开，如离弦之箭一般杀向国王队半场，眨眼就甩开了所有人，凌空飞起。

    给读者的话:

    第三章可能要晚一点。