    杨泽抬头看去，他的目光穿过了层层枝叶的遮挡，他看见了在这密林的上方空中，有一只黑鹰在盘旋。

    一看见这只黑鹰，杨泽的身子侧开一闪，躲在了一棵大树下，鹰的视力极好，出现在这西丘丛林上方的这只鹰，一看也知道就是凶兽，视力只会更高，在没有摸清楚这黑鹰到底是什么情况的时候，杨泽还是不想暴露出自己的行踪。

    “速度倒是挺快，不过看这个模样，应该也是没有达到四阶凶兽的境界，否则的话，纵使是隔着这么远，那威压我也能够感知到。”杨泽低声念叨着，他的目光透过枝叶的缝隙，一直锁定着那黑鹰。

    四阶凶兽，已经是相当于四品武者，四品武者那是超过了三品武者的一个境界，三品武道尚且还在锻体境界，四品武道，那是已经超过了锻体境界，严格意义来说，那是相当于踏出了超凡的第一步。

    到了那个境界，身上的威压若是不收敛起来的话，将会十分的明显。

    “速度很快，我不用爆气腿，根本就跟不上这凶兽的速度，可能就是三阶凶兽，不知道是不是这西丘丛林的凶兽，也不知道是不是那四阶后期凶兽的同伙，要是这两个一伙的话，那情况可就有些糟糕了。”

    杨泽盘算了起来，单单一只四阶后期的凶兽，自己要对付的话，已经是没有必胜的把握了，这黑鹰看起来实力是不强，但速度很快，要是自己和那凶兽打到关键的时候背后被这黑鹰来了一下，那就麻烦了。

    须知高手过招，有时候一招之间就会分出胜负，那分出的胜负，更是关系着生死，杨泽也不敢大意。

    “我的肉身修炼至今，已经淬炼到了很强的地步了，再加上我的经脉打通了八百五十二条，不敌应当也可以逃走，先去试试看。”杨泽眼中精光一闪，一脚踏在地上，身子暴射而出。

    要是不去战一场，他还是觉得很不舒服，而且，这也是一次试探自己极限实力的好办法。

    当初杨泽得到情报的时候，他知道了这西丘丛林，乃是西川府的险地之一，不过进来了几天，都没有遇到什么危险，此时在他看来，这西丘丛林，也就那样罢了。

    杨泽在地上一动，在天空中盘旋的狂风鹰马上就发觉了地上的动静，那双敏锐的鹰眼，立刻就锁定住了地面。

    不过杨泽的速度不慢，而且所选择的路线都很隐秘，所以即便是狂风鹰，一时间都没有看出这底下出现的人，到底是不是它要找的人。

    随着杨泽不断地朝西丘丛林中心地带的大沼泽接近，狂风鹰也是拍打着翅膀，一直往大沼泽的方向追去。

    西丘丛林外面的小山丘上，站在最高处观察狂风鹰的西罗武院弟子，他们一下子就发现了西罗武院的异常，赶忙跑回去，跟桂长老汇报。

    “什么，你说狂风鹰朝着西丘大沼泽的方向追去了。”桂长老得到消息之后，有些震惊。

    “没错，我们反复确认了一下，这才发现狂风鹰的确是往西丘大沼泽的方向飞去，而且速度很快。”那弟子沉声说道。

    “西丘大沼泽那可是这西丘丛林中最危险的地方，不仅弥漫着毒气，更是传闻在那数百里沼泽底下，有强大凶兽存在，陷入其中，想要逃生极难。

    狂风鹰虽然在空中，但那大沼泽毒气也不是开玩笑的，在天空中，只要不够高，也会受到影响。所以一直在西丘丛林的外侧盘旋，现在怎么会突然冒险往那西丘大沼泽的方向赶去。”桂长老皱着眉头说道。

    进入西丘丛林他不怕，但现在他还带着这么多的弟子，以他们的实力，进入西丘大沼泽是有危险的，有自己在，也无法确保这些弟子的安全，所以要是能够不进去，那还是不进去的好。

    “桂长老，你们这狂风鹰有没有出问题啊，难不成还会没事干往西丘大沼泽的方向跑去。”金刀宗的朱长老没好气地说道。

    说句实话，他是很羡慕西罗武院驯服了狂风鹰这种凶兽，他们金刀宗的实力是不弱，但也没有狂风鹰可以御使，西罗武院中还有四阶的狂风鹰存在，那就让他更加羡慕了。

    “朱长老，你在胡说什么，也就你们金刀宗没有狂风鹰这种凶兽，你才说得出这种胡话，狂风鹰肯定是发现了什么异常才会往大沼泽的方向赶过去。”桂长老怒声说道。

    “那还不赶紧跟上去，万一被那人逃走了呢？”

    “赶过去？还不急，狂风鹰现在应该还不确定情况，等真的确定了，自会来通知我们，以狂风鹰的速度，那人肯定逃不掉！”桂长老信心满满地说道。

    ……

    另外一边，在丛林中杨泽正以极快的速度冲锋着，在这林中不断地穿梭，偶尔有一些体积很大的野兽挡在他前方，要是不知道避让，他一掌出去，直接将那野兽拍死也就了事了。

    不过在他的头顶位置，那黑鹰却是一直跟随着，始终没有离开，这也就让杨泽确定了，这黑鹰，肯定是盯上自己了。

    尽管突然被一只飞行凶兽给盯上了，让他有些懵，但杨泽也不是胆小之人，多一只黑鹰而已，大不了就是动手的时候，找机会先出手将那黑鹰给杀了，这样最为省事。

    杨泽的速度很快，他本来就不在西丘丛林的边缘位置，没有花多少时间，他就已经察觉到周围发生了一些变化。

    脚下的地面变得有些松软，踩下去没有了先前那么坚实，包括周围，周围的树木渐渐的变得干枯，从四面八方，还有难闻的气味飘来。

    “看来我是到这沼泽地的范围了，这沼泽地也是真够大的，这次进入的方向和上次完全不同，要是有些人注意深入了这沼泽地，怕是再也出不来了。”杨泽看着完全和先前不一样的周围，他的眼神已经发生了变化。

    他现在也算是进入了西丘大沼泽的范围，必须要防范一下周遭，谁也不知道那凶兽会不会从哪里冲出来。

    也就在此时，天空中的黑鹰忽然发出了一声尖叫，进入大沼泽的范围后，周围的高大植被数量已经少了许多，杨泽也不再遮掩自己的身形，这一下子就被狂风鹰发现了。

    狂风鹰早就被西罗武院驯服了，见到自己追踪的人出现了，激动的喊叫了起来，随后也不在这里停留，里面调转方向，朝着来时的方向赶了回去。

    杨泽看着狂风鹰消失的方向，眉头微皱，他压根就不知道这黑鹰到底是干嘛的，也不懂兽语，刚刚那一声激动的叫唤，连是什么意思都不知道。

    “还是先将这里的事情给解决掉。”杨泽收回目光之后，扭头看向这沼泽地，他的真元在体内运转，做好了随时出手的准备。

    脚步没有停下，杨泽一步步朝着前面走去，随着时间的推移，他越发的深入这沼泽地，不多的时间，往前走了已经有两三里地了。

    正待他要继续朝前走去的时候，杨泽没有注意到，在他左前方百丈远的位置，有一双褐色的眼睛，从沼泽地里面透出，正紧紧地盯着他。

    随着杨泽不断地朝着前方走去，他左前方位置，有一个巨大的身影，正在朝着他这个方向缓缓接近。

    就在杨泽和他左前方的那庞然大物只有五丈距离的时候，杨泽的眼中有寒光一闪，左手一掌朝着左前方直接拍出。

    猛烈的真元顺着这一掌拍出，狂风掀起，直接轰击在了他的左前方位置。

    轰！

    一声巨响中，沼泽水炸开，朝着四处溅射出去，那庞然大物，也因此从沼泽地中冲了出来，显露在了杨泽的面前。

    本来前进的杨泽，脚尖在那泥泞的沼泽地上一点，他的身子朝着后面快速退了出去，只是几个闪身，就退出了足有十多丈远的距离。

    “果然是你这个家伙。”杨泽看着眼前出现的怪物，足有五丈高的蟾蜍凶兽，通体都是深褐色，体表上还有一个个疙瘩，时不时就有一些浓汁从疙瘩中流出来，发出了一股恶臭味，看起来很是恶心。

    这庞大蟾蜍，就是当初在凶兽巢穴中和杨泽大战的四阶后期凶兽，这凶兽的嗅觉很灵敏，所以在杨泽的预想中，他要是现身，这蟾蜍肯定是会发现，自动找上门来。

    “你找我总比我找你要简单一点，当日差点折在你手上，今天再来试下！”杨泽眼中战意盎然，一步踏出，踩着沼泽地的水，率先发动了进攻。

    ……

    杨泽和那蟾蜍凶兽大战的时候，在西丘丛林的边缘位置，有数十个人正在快速的朝着丛林深处逃去。

    冲在这群人最前方的，赫然就是西罗武院的桂长老和金刀宗的朱长老，在他们的前方，狂风鹰在空中盘旋引路，一行人的速度极快。

    当他们得知了那神秘人的行踪后，立马让狂风鹰赶路，带着他们赶紧去追那人。

