    因为此时已经到了傍晚的时候，当我们走出马脸村民的家里的时候，外面的天空已经不知不觉的暗淡了下来。

    王大哥一脸热情的在前面带路，并且不时的和我们说话。

    “几位小兄弟呀？你们来我们村子是干什么的呀？”

    我们四人对视一眼，眼中的神色不言而喻，我笑着回答道：

    “我们俩是来这里游玩的，看这里的环境不错，在大城市里面呆够了，就来这山里面散散心。”

    王大哥脸上的笑容更加灿烂了，认同的说道：“对，在大城市就是烦躁，没事多来山里面散散心也挺好，那你们打算在我们这儿呆多长时间呀？”

    我随口答道：“看情况吧，两三天左右吧！”

    王大哥呵呵一笑，指着胖子说道：“这位小兄弟看起来一身浩然正气，应该是和尚吧？”

    我突然感觉这个王大哥怎么好像在套我们的话一样？一直在打探我们的身份和目的。

    我对着胖子示意了一个眼色，胖子这人看起来大大咧咧的，但是这脑子可不傻，立刻装作一副傻傻的样子，摸了摸自己的大光头说道：“王大哥，这你就不懂了吧？我这是要立志重新做人，这剪掉头发就说明是重新来过。”

    王大哥神色古怪的对着胖子笑了笑，然后便不再问我们的问题了，而是好好的带路。

    从村这头走到村那头，也就到了王大哥的家里了，比起马脸村民的家，王大哥的家明显看起来气派一点。

    “几位小兄弟来，赶紧进来，饭菜都准备好了。”

    把我们请进去之后，我们便闻到了一股沁人的香味。

    果然，客厅里面摆着一张大餐桌，上面已经摆满了热腾腾的食物，甚至还有几乎看起来像是酒的东西。

    “几位都别在那站着了，来做坐坐。”

    招呼我们坐下之后，王大哥拿起类似酒瓶的东西说道：“我给你们说呀，你们可算是有口福了，这可是我们村子里面自己酿的蛇酒，三年才能酿这么小一瓶，真的是大补之物。”

    说着，王大哥还对我们这三个男的示意一个“你们都懂”的眼神。

    “奥～那这谢谢王大哥。”

    我假装一脸兴奋的对着王大哥说道，然后在桌子底下轻轻的踢了胖子一下。

    胖子感受到之后，在桌子底下手指轻轻一弹，我们的每人的手里面便出现了一粒圆圆的小药丸，然后我们四人对视一眼，都轻轻的点了点头。

    这个小药丸是解毒的药丸，里面蕴含了我的鲜血，可以说是只要吃了这个小药丸，在一定的时间内，那就是百毒不侵。

    之前的时候，我的血对胖子起了一次作用之后，胖子就对我的血起了非常大的兴趣，然后就琢磨出来了这么一个解毒的小药丸，没想到还真能派上用场。

    几人把药丸含到嘴里之后，别在王大哥的招待下吃起了桌子上的美食。

    王大哥给我们每人都倒了一杯酒，满脸笑意的说道：“几位小兄弟，我们村长今天晚上有事情，所以说就没有办法招待你们了，所以啊，就让我来好好的招待你们，如有招待不周，诸位多多包涵呀。”

    我们四人也连忙端起酒杯，我赶紧说道：“不不不，已经招待的非常好了，我们感觉到非常的荣幸。”

    “那就好，那就好，来我们碰一杯！”

    说完我直接将一小杯的蛇酒吞下肚中，顿时，一阵火辣辣的感觉，从喉咙上面传来，一直蔓延到肚子里面。

    数秒之后，这种火辣的感觉变得温和起来，反而让你觉得有些回味无穷，想要再来一杯。

    紧接着，一股浊气从我的胃里面吐了出来，我痛快的“嘶”了一声，不禁夸赞道：“可以啊，这是好酒，既然还有净化身体的作用。”

    王大哥也慢悠悠的喝了一杯酒，对我伸出一根大拇指说道：“兄弟，好见识呀，招待最尊贵的客人，那必须得拿出来，我们村子里面最好的酒啊！”

    酒席进行到一半的时候，王大哥突然笑眯眯的对着我们说道：“几位，我们村子有一个忙，想请你们帮一帮。”

    我眉头一皱，随后脸上露出笑容，说道：“王大哥但说无妨，只要我们能够帮到你们的，那我们肯定会尽全力帮助你们的。”

    “这倒也不是什么难题？就是一点小事。你们知道不知道我们这里最近出了一件怪事？”

    我夹了一口菜，假装惊讶的问道：“哦？什么怪事呀？”

    王大哥猛地趴低身体，看了一下四周的情况，然后小心翼翼的说道：“我给你们说完，你们千万别害怕，我们这儿有很多的村民都丢失了，而且是一个村一个村的丢，你们敢相信吗？”

    我到现在一口冷气，连忙假装惊讶和好奇的问道：“真的假的？王大哥，你可别逗我们玩啊！”

    王大哥拍了一下桌子，正色说道：“这我哪能骗你们呀？你们可是我们亲人一样的朋友啊！所以说我们需要你们帮帮忙。”

    我眨巴了一下眼睛，问道：“王大哥的意思是，你担心你们的村子的村民也受到侵害。”

    王大哥咂巴了一下嘴巴，说道：“对呀，几位小兄弟，说实话，一开始我就看出来了，你们一定不是普通人。”

    这我倒是没有想到，这个王大哥竟然能够看出来我们并不是普通人，一切能够代表我们特征的东西，都被我们老老实实的放在背包的深处，但是我们还是被看了出来。

    这个王大哥并不是表面看起来那么的憨厚老实呀，眼睛挺毒辣的！

    我正想狡辩一下时候，却突然看到王大哥正一脸揶揄的看着我，好像此事已经看透了我的心思。

    我淡然一笑，果然是一个老狐狸，那就没什么好装的了。

    于是，我也毫不怯弱的盯着王大哥的眼睛，说道：“王大哥，那行吧，我们也摊牌了，确实，我们不是一般的人。”

    “那太好了，我们的村子有救了！”

    王大哥顿时兴奋地从椅子上面站了起来，满脸的激动之色。

