    在扶桑王国国王雍仁被处死的第二天一大早，吴皓轩就召开了御前会议。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ雍仁的死，成为了御前会议的第一个议题。按照帝国的计划，雍仁死后，扶桑王国的国王，应该由吴皓轩的儿子吴鹏升来出任的。当然，吴鹏升也有一个日本名字，那就是明仁。

    对于西园寺雅子母子差点出事，吴皓轩也是非常的愤怒的。对于负责保护他们的安全的禁卫，也十分的不满。吴皓轩下令，将扶桑王宫的禁卫，全部调回国内，将他们分散到各部队当中去。重新抽调禁卫，加强扶桑王宫的防卫。

    宫廷禁卫，原本就是从帝国6军各兵种当中选拔的精锐。入选宫廷禁卫，对于他们来说，都是荣耀。但是，现在重新让他们回到部队去，这无疑就是一个耻辱了。虽然，这一次的事件，主要并不是因为他们的原因。但是，谁叫他们的安保出现了纰漏，并且差点导致严重的后果呢？这对于帝国的宫廷禁卫来说，是绝对不容许出现的。

    “诸位，昨天晚上，扶桑王宫生了一起事件。雍仁想要杀死西园寺雅子和鹏升。所以，我下令将他处死了。现在，大家都说说，该怎么处理这件事吧。”吴皓轩说道。

    “什么？雍仁死了？”大臣们都是面面相觑。毕竟，扶桑王国刚刚才成立，国王就死了，这影响未免也太大了吧，那些日本人，肯定会不满的，搞不好的话，就会出问题的。

    不过，大臣们也是能够理解的。毕竟，他们都清楚西园寺雅子和扶桑太子的身份。那可是帝国皇帝陛下的女人和儿子，他们差点受到生命威胁吗，自然不会放过罪魁祸雍仁了。

    “陛下，既然雍仁已经死了，那我们就得想办法善后了。第一，雍仁必须是死于恶疾，并且是暴毙。第二，扶桑太子殿下也立刻继位，成为新的国王。第三，我们在扶桑王国的驻军，以及扶桑王国的6军和警察部队，必须要行动起来，保证扶桑王国的安定。”相杨度说道。

    其他的大臣们，也都连连点头。正如杨度所说的那样，事情已经生了，再多说什么，也没有丝毫的作用了，更何况，他们总不能指责帝国皇帝陛下吧。换做是他们，如果是他们的妻儿受到生命威胁，恐怕他们也会暴怒杀人吧。

    “嗯，如果大家没有意见的话，那就这么办吧。雍仁早晚都要死的，现在死，只不过是提前了一点而已。另外，我相信，以我们在扶桑的军事震慑力，扶桑不会出现太大的问题的。”吴皓轩说道。

    经过了五年的军管之后，日本人已经完全被驯服了。那些日本人都清楚，现在的他们，已经没有任何抵抗中华帝国的资本了，只能够逆来顺受了。再说了，日本皇室在普通的日本人当中，已经没有太大的影响力了。就算是换一个国王，对于大多数人来说，那根本就和他们无关。

    “那么，进入第二个议题吧。相，我让内阁调查的资料，准备好了吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，已经准备好了。我们集结了全国有名的经济学家对于陛下提出的那个假设做了分析。最后得出，这个假设是极有可能生的。”杨度一脸兴奋的说道。

    半年前，吴皓轩就要去杨度就西方资本主义社会的经济现状以及未来做分析。吴皓轩提出，现在西方资本主义的经济已经在不断的恶化了。很快，就会生断崖式的坍塌。到时候，必然会引起整个资本主义世界乃至全世界的经济危机的。因此，吴皓轩要求内阁就此拿出对策，并且想办法在未来的经济危机当中，大捞一笔。如果操作得当的话，帝国一举越美国，成为世界上经济实力和工业实力最强大的国家，那绝对不会有什么问题的。到时候，即便人均产值不如美国。但是，帝国以强大的军事实力作为基础，打败美国，或许也就并不是什么难事了。

    这件事，内阁一直处于保密当中，只有极少数的人知道。军方那边，更是毫不知情。所以，对于吴皓轩和杨度的一问一答，都是面面相觑。

    “陛下，这到底是怎么一回事啊？”总参谋长蒋百里元帅问道。

    “哈哈，相，现在可以把整个事告诉大家了。不过，这件事事关重大，关系到帝国在未来能否在战争当中打败我们最强大的敌人。所以，这件事大家必须要保密才行。”吴皓轩郑重的说道。

    与会的军政大臣们，都连连点头。他们自然知道，吴皓轩口中的最大的敌人，指的是哪个国家了。

    “诸位，大家都知道，现在西方资本主义世界的经济出现了问题。整个经济状况都在恶化。究其主要原因，是因为在战争当中，各国都在拼命的扩大产能，以便能够在战争当中大一笔横财。但是，战争结束之后，这些产能就得不到消化了。生存出来的产品，供大于求。而这，也就会产生一连串的影响，直接加剧资本主义世界的经济危机。

    特别是美国，美国和我们一样，在上一次的世界大战当中，了很大的一笔战争财。但是，美国的国内市场早就已经饱和了。而国际市场，则主要把持在其他国家当中。比如，帝国的本土市场和藩属国的市场，英法两国的广袤殖民地市场，一旦生经济危机的话，显然不会像美国人开放的。这就使得美国的经济，雪上加霜了。

    因此，我们预判，美国的经济，很快就会生断崖式的崩塌。并且，会因此而影响到整个世界。一旦西方世界的经济遭到重创，这就是我们迎头赶上，并且越对方的好机会。”杨度说道。

    “相，既然整个世界都会因此而受到影响，那帝国也会受到影响吗？”6军大臣石青山元帅问道。

    “帝国的经济，或多或少会受到一定的影响的。但是，帝国有着世界上最大的国内市场。加上我们的藩属国，总共也有上亿的人口，这又是一个大市场。如果关闭这个市场，拒绝外来的商品进入的话，完全可以消化帝国的工业产能，并且还会刺激帝国的工业进一步的展的。”杨度说道。

    “如此说来，那美国人岂不是要倒大霉了吗？如果美国的经济遭到重创，那帝国就你能够一举反他们了。”外交大臣唐绍仪说道。

    “理论上，这是很有可能的。”相杨度说道。

    顿时，帝国的军政大臣们一个个的都激动了起来。现在，大家都非常清楚，工业实力和经济实力，对于衡量一个国家的实力，也是非常重要的。如果中华帝国能够过美国，拥有世界上最强大的工业实力和经济实力的话，再加上本来就已经世界第一的军事实力，这将使得中华帝国成为名符其实的世界第一强国。在未来的战争当中，中华帝国也将拥有更大获胜的可能。

    “相，那么，帝国如何应对这一次的经济危机，内阁有计划了吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，在经济学家们的建议下，一旦经济危机爆，帝国将关闭国内市场，确保帝国不会因此而受到影响。另外，帝国和各藩属国之间的经贸关系需要加强。有藩属国市场的协助，帝国才能够更好的度过这一次的经济危机。最后，帝国必须要在经济危机爆之前，集结一笔巨资，以便是在经济危机爆之后，大肆收购美国人的工业设备，网罗各方面的人才，以便能够进一步的加强自身的实力。这样双管齐下，帝国不仅能够安然的度过这一次的经济危机，还能够在经济危机当中迅展，越美国，成为世界上最强大的工业国。”杨度说道。

    吴皓轩点了点头：“一旦经济危机爆，我们可以扩大基础设施建设的规模，利用这个时间，再一次将国内的基础设施提升一个等级。”

    吴皓轩知道，欧美各国在应对经济危机的时候，很多时候都是靠大规模的基础设施建设来拉动的。

    “是，陛下。”杨度点了点头。

    “预计，经济危机在一年之后就会爆。内阁必须要做好这方面的准备才行，避免到时候措手不及。”吴皓轩叮嘱道。

    “是，陛下。”杨度也知道这是不能够出现一点差错的，必须要尤其重视才行。

    御前会议结束之后，扶桑王国的国王雍仁暴毙的消息也正式布出去了。帝国驻扶桑王国的军队，以及扶桑王国的6军和警察部队，都进入了紧急战备状态。以便能够在骚乱生之后，第一时间镇压。不过，日本民众对于雍仁的死，似乎并不关心。雍仁的死，对于他们的生活来说，根本就不会造成什么影响。除了极少部分人之外，其余的人都不在乎。(未完待续。)