    听君一席话，如听一句话。

    跟党走不吃亏。

    李常春转念跳转到特殊商品类目。

    恰巧上次刷新后有个盲盒商品，所以系统才推荐的购买这个。

    报价是3000灵石精魄，然后介绍什么的都是“？？？”

    心中默念十遍阿弥陀佛后，决然买了下来。

    买盲盒就好比抽奖，一样一样的。

    买下来的是盲盒，获得的东西是心跳。

    在购买的下一秒钟，系统提示音及时传出。

    【叮~恭喜宿主获得SSR级物品——雷神之锤，已传送至宿主备用储物戒指，请及时查收。】

    李常春控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来。

    “雷神之锤？！！！玩大了吧！！！”

    一双眼珠子呼之欲出，下巴都砸到了脚面上。

    系统摇头默默叹息，心道这回总算满意了吧。

    俺可是冒了老大风险做的手脚。

    谁做销售容易了，不想得罪领导，还要维护客户满意。

    哎——

    雷神之锤，神级物品，这玩意当盲盒就这么送了。

    换做放倒正经商品来卖，打完折也得要你十万八万。

    李常春心知肚明，惊讶过后连连对系统道谢。

    心说仙儿贼特么够意思，不愧是一个身体里养大的。

    那么牛叉的雷神之锤都给当打猎装备送。

    该买的都买了，李常春的灵识从脑海退出。

    迫不及待的就把两件物品从储物戒指中取了出来。

    光荣披风、雷神之锤。

    望着两件摆在桌子上的物品，忽的撇嘴笑了起来。

    “嘿，这玩意貌似还是一套组合呢。”

    回想漫威里面雷神托尔也是如此造型，大披风，大锤子，炫酷的一匹。

    那家伙牛叉的吊打超人，横扫妖魔，威武霸气不得了。

    把披风披在背后，甩着身子转了两圈，不大不小刚合适。

    裹起来遮风避寒，非常舒适。

    摸了摸料子，像是纯棉柔软，却又不像。

    反正天道产品都神神秘秘的也没必要深究怎么做出来了。

    问也是天方夜谭的讲什么昆仑山采摘，日月星辰提炼，太上老君八卦炉七七四十九天三昧真火炼化之类的。

    以上都不重要，重要的是用途。

    光荣披风：遮风挡雨、防晒护肤、可抗水火、百毒不侵，遇到危险环境亦可做隐身效果。

    李常春分析道：“遮风挡雨、防晒护肤倒是不用考究，抗水火和百毒应该是被动功能，隐身效果倒是可以拿来主动试试。”

    心念意念，在心里命令道：“来，隐身一个看看。”

    眨眼间李常春的身影消失在了房间中。

    不，其实他还在。

    只是用眼睛捕捉不到。

    李常春脸上的阴郁一扫而光，好像天上的黑云被风吹走了一般晴朗起来。

    欣喜的在房间里转来转去，那种服用了匿行丹可以为所欲为的感觉又回来了。

    “来，走一个！”

    李常春飘了，大门也不走的，朝青石墙上就撞了过去。

    心说匿行效果以前玩的得心应手，穿墙遁地无所畏惧。

    Duang！

    哪料，现实很残酷。

    一点防备都没有，一头撞在了墙上，给他撞得头蒙眼花。

    同时，受到攻击后隐身效果瞬间被解除，亮出了身影。

    哗啦啦的，李常春扶着地板撞倒一排凳子，连滚带爬的蹲在地上揉脑壳。

    疼的他浑身哆嗦，眼泪直掉。

    门外把守的两只小妖咧嘴吸凉气，看着都疼。

    “棍子，主人这是咋的啦啊，何故用脑袋撞墙？”

    “嘘，小声点，听说主人最近心情不大好，可能有点想不开。”

    “要不咱进去劝劝？”

    “静观其变吧，主人神通广大应该不会那么容易撞死。”

    “哎，主人真乃性情中人也。”

    李常春坐在地上揉了好半天才缓解了点疼痛。

    搁着以前随手扔口中一颗小药丸疗伤完事。

    现在苦逼的只能使用物理疗法缓解。

    “呜呜，仙儿你们怎么也卖假货啊，什么玩意啊这是；呜呜，我要去医院~”李常春埋怨道。

    系统也是无语，见过憨憨，却没想到宿主竟然能憨到这种地步。

    【敢问宿主去医院看脑子还是看脑子？】系统无语的问道。

    “呃~”李常春愣住，心说这特么话里有话啊，啥时候系统也这么皮了。

    系统：嫁鸡随鸡嫁狗随狗，近墨者黑呗。

    言归正传，李常春噘着嘴说道：“这披风质量不行啊，隐形咋个儿连最基础的穿墙都做不到呢？”

    系统理解李常春想说什么意思。

    只好无奈的说道：

    【温馨提示：隐形与匿行效果完全两个概念，以前您使用匿行丹的时候已给您详细解答过，您想想就知道了。】

    李常春凝眉绷脸，陷入沉思。

    回头想想好像确实是自己搞混爻了。

    匿行效果：与空间合二为一，能穿万物，别人也攻击不到，但是也不能攻击别人；

    隐形效果：错乱空间，迷惑人的视觉，不可穿物，但能在隐身效果下直接对人发起攻击。

    想到后觉得理亏，是自己没注意，涨红了脸。

    仍嘟嘟囔囔的吐槽道：“本来就是产品问题嘛，碰了一下就没了隐身效果，然后就不能用了。”

    李常春刚才又试了试施展隐形，却发现披风只是闪了一闪，然后就偃旗息鼓了。

    感觉是一次性的东西，或者说被玩坏了，质量问题很是尴尬。

    【宿主，隐形效果被攻击后是会自动取消的，然再想施展需要等待至少一刻钟后。】

    “啊？”李常春颓废的说道：“一刻钟可以发生很多事呢，能不能缩短点？”

    【不能，因为道具需要自行吸收天地能量，能量充足后才可继续释放。】

    “你说什么就是什么咯。”

    李常春也缓解好了痛楚，打了打身上的灰尘站起身。

    心道隐形、匿行各有各的好处，隐形效果的好处就是可以在隐形效果下对人发起出其不意的攻击。

    但是得防着点注意躲避被挨打。

    想通后也便释然。

    重新回到桌子前，打量另一件得到的物品——雷神之锤。

    探手握住锤柄，都说雷神之锤很重，他轻松的就提了起来。

    感觉就五六斤而已，在眼前晃了晃看不出什么端详。

    盲盒也没介绍，购买后直接就给传送到了储物戒指。

    又对系统问道：“这锤子有什么功能？”

    【回宿主，雷神之锤可大可小不用的时候还可以缩小放进口袋里。

    此武器有两大功能：它可以击穿任何东西，要是把它扔出去，它会毫无误差地击中目标，而且飞出去之后还可以自动飞回持有者的手中；

    且雷神之锤还可以引导闪电，然后将闪电打向目标。】

    “那请问怎么用呢？”

    【锁定目标丢出去，或锁定目标心念所致引导闪电发动攻击。】

    “好的。”

    李常春扫视房间四周，感觉没什么趁手的练手对象。

    望向窗外宽阔处，迈着步子走了出去。

    一路左顾右盼寻找练手对象找什么更合适。

    找个小妖？

    还是算了，它们可怜吧唧的活着也都不容易。

    不知不觉就来到了顶峰。

    站在顶峰吹着山峰，身后的披风被吹的猎猎作响。

    像个大侠似的，威风凛凛，豪情万丈。

    顿时引得下面小妖们，尤其是母妖们两眼都是小星星。

    “欧巴，太帅了。”

    “主人万岁，我要跟主人生猴子。”

    “话说主人为何突然跑顶峰摆谱？”

    忽然间，李常春动了。

    目光凝视远方另一座山顶的巨石，甩手把雷神之锤扔了出去。

    大呵一声“去！”，雷神之锤以风驰电闪的速度“嗖嗖嗖”的破空旋转而去。

    李常春保持扔锤的姿势不变。

    只听“轰”的一声炸响，雷神之锤击打在了对面山顶上的巨石。

    巨石瞬间被震的四分五裂。

    完成任务的雷神之锤又“嗖嗖嗖”的打着旋，像是回旋镖似的飞回到了李常春手中。

    这场面一个帅字无法形容。

    当场就有小母妖“呜”的一声晕倒在地。

    太迷人的男人比美色更有魅惑力。

    “哈哈哈——”

    山谷四周飘荡起李常春狂傲的笑声。

    李常春手握雷神之锤意气风发，感觉这一刻有种鄙夷天下、傲视群雄的气势。

    笑过之后脸色随之变得更加凝重。

    雷神之锤的力量试过了，很满意。

    接下来应该测试它的第二项逆天神威了——召唤神雷！

    转眼看向了另一座山峰。

    凝神、聚气。

    “来吧，神雷落！”

    “轰隆”一声巨响吓的没有做好心理准备的小妖们双腿发软急忙抬头向顶峰望去。

    沉寂的云层吐出一片耀眼到惨烈的火光，炸雷响起，在群山中久久回荡。

    对面山头碎石崩飞，刹那间火光乍起。

    “好厉害！”

    李常春激动得心潮澎拜，不能自已。

    “那就更过瘾些好了！神雷继续落！”

    玩的起兴，李常春挥舞着雷神之锤便对面山峰持续轰去。

    倾刻间，闪电乱挥，这儿一道，那儿一道，煞是怕人，雷声像爆炸似的轰隆隆地响起。

    电光一闪又一闪，惊雷一个又一个，把大地震得发抖，山崩地裂。

    整个天空，都是炸雷的响声，震得入耳朵发麻，锯齿形的电光，不时地冲撞天空，击打山峰。

    雷神之锤内蕴含的能量像是用之不尽一般。

    随着李常春的心意一条接一条的降下，可谓玩的不亦乐乎。

    仅半刻钟，对面那座百米高山被轰的荡然无存，只留下一地乱石狼藉。

