
　　“肖尘，刚才太子说，你医治好了他的腿疾？”在百官惊叹，羡慕礼部主事马运山一步荣升锦衣卫指挥同知的目光中，明成祖又将话题转移到了肖尘的身上。

　　“是。”肖尘从容的答道，“太子到东厂之后，时常说起自己不能骑马挎刀随皇上征战天下的遗憾。属下当时劝过太子，人无完人，既然身体不好，那就发挥自己的智慧，以太子的身份，在皇上御驾亲征奉命监国的时候，让朝廷正常运转，让百官有所依靠，让百姓衣食无忧，这就是对皇上征战天下最有力的支持。不一定跟随皇上一起征战，才算是一名好皇子。”

　　“可是，太子说，父皇征战一生，他看先眼里，疼在心里。他希望自己可以带着大明的军队，南征北战，平乱定边。他希望皇上呆在京城里，运筹帷幄，自己做皇上手中无往不利的一支长枪，完成皇上的每一个心愿。”肖尘还要继续说下去，却被明成祖的话语一下子打断。

　　“炽儿，你真的是这么想的？”看着朱高炽，明成祖的眼中满满的心疼。

　　对于朱高炽，明成祖的心里虽然有着许多的不满和厌恶，但归根结底，他是自己的长子。虽然从小便有腿疾，但他的忠厚老实的性格，以及宽厚仁慈的处事态度，却是深得太祖的喜欢，并要求自己封他为当时的燕王世子。

　　靖难之役，自己成为了大明皇帝。但这皇位的得到，在天下人的眼里，最终是个什么定位，明成祖心知肚明。

　　自己可以看不起建文，但绝对不能对太祖有任何的不敬。

　　自己成为皇帝，太祖钦定的燕王世子，只能顺理成章的成为太子。

　　这么多年，自己御驾亲征的日子不在少数，太子奉命监国，所建立的功勋也是可圈可点。

　　自己在外冲锋陷阵，太子维护后方的平安，使得自己一心放在战事上，屡屡获胜。天籁小说网

　　这期间，两人的相互依靠，也逐渐的将自己心中的那份嫌弃一天天的抹平。

　　原本想着，太子一定是安于现状，做好自己的本职工作，协助自己治理大明就已经足够。却不曾想，他竟然一直在心疼自己，恨不得代替自己平定天下。

　　自己的这个憨儿，性格内向，不善于表达感情。内心对自己的那份爱戴，竟然比任何一位皇子都更为深厚。

　　明成祖的心里万分的欣慰，更是有着说不尽的满足。

　　“父皇戎马一生，孩儿心中敬仰不已。人说，打虎亲兄弟，上阵父子兵。父亲在外操戈御敌，孩儿只能在皇宫里面为父皇提供所有的后勤保障，心中的遗憾，无以言表。近年来，看着父皇两鬓的白发，还要屡次的御驾亲征，孩儿心中更是万分的愧疚。总想着若是有朝一日，孩子在外拼杀，父皇坐镇京城，那该是一件多么完美的事情。”朱高炽看着明成祖，满脸的真挚。

　　“好好好。”明成祖一连说了三个好字，随即又是满脸的心疼，“只是，你这腿疾，乃是娘胎里面带出来的，强行医治，受了不少的苦吧？”

　　“只要能为父皇排忧解难，多少苦孩儿都能承受。”朱高炽道。

　　明成祖双手摊开，平放在案几上。眼睛缓缓闭上，用力的点点头。

　　若是自己的另外两个儿子，也能这么的懂道理，识大体，该是多好的事情啊。

　　片刻之后，明成祖又睁开眼睛看向肖尘：“太子的腿疾，你是怎么医治的？”

　　百官一个个也竖起了耳朵，静静的看向肖尘。

　　他们也想知道，太子这从小就有的腿疾，肖尘到底是用什么法子医治好的。先不说太子现在匀称的身材，单单那走路带风的气势，即便是华佗在世，恐怕也呈现不出如此的杰作。

　　“太子殿下的腿疾，其实并非疾病，只不过是天生两条腿骨长短不一。这样一来，走路便比常人费力一点。再加上肥胖，走路不稳便很正常。属下在太子殿下的强烈要求之下，去掉了他长出来的那段腿骨，便有了如今行动利落的太子殿下。”肖尘抬起头，尽量将医治的事情说的简单一点。

　　“去骨？那岂不是要先割肉？”明成祖的眼睛睁的老大，一副不敢相信的样子。

　　朝中百官也是个个倒吸一口冷气，忍不住浑身起了鸡皮疙瘩。

　　将一个活人的腿部肌肉生生割开，那份疼痛已经足以要命。还要将里面的骨头去掉一段，再严密包扎，让其生长。

　　这太子殿下，平时一副斯文，手无缚鸡之力的样子，居然可以忍受这样的疼痛？

　　好强大的意志啊！

　　“无论割肉还是去骨，哪一项都足以疼死一个正常人。但太子的忍受力，并非常人可比。在加上他对不能随同皇上征战天下，替皇上排忧解难的那份愧疚感，生生的挺了过来。”肖尘轻描淡写的道。

　　摇着头，明成祖缓缓地站了起来。

　　“人常说，最厉害的疼痛，莫过于深入骨髓的疼痛。那种无法触及，毫无办法的剧烈疼痛，活活被疼死的人大有人在。炽儿将骨头都去掉了一段，这种骨髓之痛，在他面前，又算得了什么？”

　　“你犯了错，父皇将你关押东厂大牢，只不过是想给你一点教训而已，却不曾想，你竟狠下心来，让自己承受了如此的罪过。人非圣贤孰能无过，你不但改过自新，更是心中想着父皇，想要替父皇征战天下。有这样的大统继承人，朕的心里，还有何不安？”

　　说完这句话，明成祖的目光再一次在百官的脸上扫过。

　　百官明白，皇上心意已定，太子重新入主东宫指日可待。此时不顺水推舟，更待何时？

　　“太子殿下以崭新的面貌重新归来，乃是我大明之福，微臣以为，不如趁着今日早朝，皇上让太子重新入主东宫吧！”一名官员跨出行列，一本正经的道。

　　“我大明帝国，国力雄厚，世人敬仰。东宫乃储君之位，怎可一直空缺？今个太子回归，理应重新入主东宫。”又一名官员跨出了行列禀报着。

　　明成祖点点头，又看向其他人，似乎是等着大家的意见一样。

　　跪在地上的刑部尚书李安，也急忙抬起了头：“微臣弄丢太子，罪不可赦。而今太子回归，不敢祈求皇上赦免微臣，只希望太子尽快入住东宫，担当起该担当的责任，为朝廷，为皇上排忧解难。”

　　“你是不是想着，太子入住东宫，然后向朕求情，对你从轻发落？”看着李安，明成祖笑了起来。

　　听着皇上的话语，百官也是忍不住的一个个捂住了嘴巴。

　　这李安，想祈求皇上赦免自己的意思，也太明显了吧。

　　随着朝堂之上那细小的笑声传开，李安忍不住涨红了脸，急忙分辨道：“微臣不是那个意思，微臣只是感觉东宫空缺这么长时间，也该有它的主人了。”

　　“起来起来。”明成祖朝着李安挥了挥手，“之前，你也在督察院品尝了一下牢狱之灾，而今太子平安回归，朕心情大好，就不再惩罚你了。将刑部的事务做好，为朝廷排忧解难，别辜负朕的赦免就好。”

　　闻言，李安急忙连续叩头：“谢皇上赦免之恩。”

　　三个头叩完之后，缓缓站了起来，退回刑部的官员行列。

　　百官一个个抱起双拳，朝着李安纷纷道贺。

　　就在朝堂上一片欣喜之余，明成祖的目光越过百官，落在最后面的朱高燧身上。

　　“燧儿，你大哥入主东宫，你可有意见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第534章 你可有意见免费阅读。https://xs.23sk.com 