
　　gif动图之后，作者又继续阐述：

　　“这是我，在听说有超过上百万人为‘宇宙基金’捐款后，进入贾工所在的医院拍到的。

　　因为正好住在附近，我便想着进入医院，缅怀一下贾工这位伟大的英雄。

　　结果不去不知道，我竟然看到了这位老先生在走廊上散步。

　　想了想，我便主动过去找他聊天，并直接问他‘宇宙基金’的事。

　　我发誓，我真的没别的意思，因为至始至终，我对贾工都是发自内心的尊敬。

　　如果真有问题，也是他被某些有心人利用了。

　　贾工是个很慈祥的人，我问的直接，他也答的干脆。

　　贾工说他当时的情况的确十分危急，但经过手术，却被发现是误诊。

　　我相信贾工的话，也愿意相信秦宇建立‘宇宙基金’的确是为了帮贾工完成心愿。

　　但既然火箭已回收成功，贾工也恢复了健康，为什么没人对此事进行澄清？

　　我们只是想要个结果而已，毕竟这其中牵扯到1200亿的海量资金，上百万倾尽所有的捐款人。

　　好了，我的话就这么多，最后真心希望，相关人员看到这篇文章后，不再不作为。”

　　文章下面全是“赞”，数量已超千万。

　　秦宇摇摇头，非常佩服这篇文字的作者，对方绝对是个高手！

　　用最朴实最诚恳的语言阐述最具争议的事件，先天就占据了人和。

　　若自己处理的有一丁点不当，所引发的连锁反应绝对是毁灭性的。

　　正思考，庄成王一两个活宝气喘吁吁的跑过来。

　　“宇哥，宇哥，出大事了，你看这篇文章。”

　　王一说着，忽然看见秦宇的手机屏幕，“呃，原来你已经知道了，接下来咱们怎么办？”

　　秦宇表情认真：“什么都不做。”

　　“啥？什么都不做？”王一大吃一惊，觉得秦宇是在开玩笑。

　　现在网上因为这篇文章已掀起滔天浪潮，若不立刻出面澄清，他们怀疑自己会被广大网友生吞活剥。

　　秦宇淡淡道：“你真没看出其中的问题？”

　　“什么问题？”

　　“贾工疗养的医院是封闭式的，特别是他所在的那栋楼，一般情况下根本不允许闲杂人等进入。

　　但这篇文章的作者却说他是走进去的，这说明什么？”

　　“他在撒谎？”

　　“对，他就是在撒谎。

　　虽然不知道这段gif图是从哪来的，但对方绝对没进过医院，这一切都是阴谋。

　　不信，那你告诉我，当你看到这篇文章的第一想法是什么？”

　　“尽快澄清事实。”

　　“你看，连你俩都是这种想法，我想这篇文章的作者也一定预料到，当他的文章发布后，咱们会第一时间澄清。

　　所以若这真是一场阴谋，对方必定有对付咱们的后手。

　　咱们不出面或许还没问题，一出面必定掉到对方沟里。”

　　“啊？那你的意思是？”

　　“按兵不动，静观其变。你俩这几天也累了，回去好好睡一觉不香吗？

　　行了，别犹豫了，走，都走！”

　　说完转身离开，只留下庄成、王一在原地面面相觑。

　　不知道是网友的记忆真的只有7秒，还是其他原因。

　　总之正如秦宇所料，之后的几天，关于“宇宙基金”的舆论热度骤然降低，头条位置很快便被某明星的绯闻所取代。

　　当然，如果另一件事没有发生，此事说不定就这么平息了。

　　孙浩今天很高兴，非常高兴，因为他要买房了。

　　他和妻子在帝都打拼17年，每天省吃俭用，终于攒够了120万。

　　120万，刚好够他看中那套房子的首付，虽然这栋房子只有48平。

　　没办法，帝都房价高企，居京大不易，他早有心理准备。

　　自己、妻子月莲，中介小王，以及房主邓先生一起坐在鑫源房产的客户办公室内。

　　小王问孙浩：“孙先生，你这边还有问题吗？”

　　孙浩看看妻子，两人同时摇头，买房非小事，如果有问题他们也不可能坐在这。

　　小王又询问房主，得到的答案是一样的。

　　“好，既然没问题，请双方在这里签字吧！”

　　“哈哈，孙先生，恭喜你喜获新房，邓先生，祝您财源广进。

　　好了，请孙先生缴30%的预付款给邓先生，请邓先生将房产证给我代为保管。

　　另外我已联系好银行，一旦剩余的70%贷款下来，咱们立刻到房管局办理房产过户手续。”

　　这是买房应有的流程，邓先生拿出房产证，妻子月莲拿出银行卡和身份证。

　　五分钟后……

　　“孙先生，你们这张银行卡是不是有问题，钱怎么刷不出来？”

　　“什么？”孙浩一愣，“不可能啊，我只要拿到工资，就会打这张卡里。”

　　月莲也道：“我们只有这一张银行卡，不会有错的。”

　　小王又试了两次，最终苦笑着摇摇头：“要不咱们去银行查查吧，看看到底怎么回事？

　　不要意思啊邓先生，要不您在这稍等一会，可以吗？”

　　孙浩也朝邓先生抱歉的笑笑，三人从鑫源房产离开。

　　农业银行，业务办理柜台。

　　“这张卡之前的确有120万的存款，但已全被转走了。

　　我一共查到两笔转账记录，第一个是五天前的下午15：39，转出金额8万，。

　　第二个是四天前上午9：14，转出金额112万。”

　　孙浩大吃一惊：“什么，被转走了？这位女士，大前天上午我没转钱啊？”

　　那笔8万是买房缴纳的定金，自己和月莲一起转的，没有问题。

　　“先生您别急，像112万这种大额的资金转移，都要有转出人的签字，我帮您查查。

　　找到了，孙志光是你们什么人？他当时还携带了周月莲女士的身份证。”

　　小光？

　　孙浩和周月莲对视一眼，小光是他们的儿子。

　　“喂，爸，找你最帅的儿子有什么事？”电话那头，孙志光慵懒的声音传来。

　　孙浩：“小光，我问你，你是不是动你妈银行卡里的钱了？”

　　“哦，你们说这事啊，我全转走了。”

　　周月莲急声道：“儿子，你是不是出什么事了？钱够不够，不够的话妈再帮你借点。”

　　“哎哟，妈，你怎么老是盼着我出事？告诉你，你儿子好着呢，身体倍棒，吃啥啥香。”

　　孙浩：“那你要钱干什么？快给你妈退回来，我们急着买房呢！”

　　“退不了了，我全捐给了‘宇宙基金’。

　　爸，你不知道，那个贾工真是太执着了，直到死念念不忘他的火箭回收技术，这是真正的英雄……”

　　嗵——

　　孙浩越听越火，正怒急攻心，冷不防听到一声闷响，却是妻子承受不住这打击，直接晕倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，535 再起波折免费阅读。https://xs.23sk.com 