    见老婆这边的态度比较坚持，陈苍生也没有继续说什么了，毕竟清苑集团跟宋氏集团那边联手打造的项目，目前也就是在起步阶段，而且那个项目，严格来说只不过是陈苍生给予宋家的一点好处。

    如果想给自己老婆谋福利，随时随地一个电话打过去就能办妥，并不急在这一时。

    更何况老婆的创业还在起步阶段，正是需要建立自信的时候，如果事事都由自己干预，以老婆的性格，就算嘴上不说什么，心里肯定还是会不高兴的。

    所以，陈苍生就走到苏倾城身后，轻轻替她捏着肩膀，笑道：“老婆，你可要注意身体，以后咱们家都要靠你养着呢，千万不要图一时的功过，就把自己的身体给累垮了！”

    苏倾城听着前半段话，本来心里还很感动，听到后半段，立刻就抓住陈苍生的手，苦笑不得地回头白了他一眼，嗔道：“你真是没个正经，好了，这些事情我心里有数，你千万不要再去麻烦别人了。”

    她正色道：“王董跟宋小姐，就算再怎么愿意帮助我们，也不能过度依赖，终究还是要靠自己的。”

    说到这里，她又想到了苏家那些亲戚，还有她那个奇葩大姨和舅舅，无奈道：“毕竟连亲戚都那个德行，何况外人呢。”

    陈苍生知道，就算老婆表面上再怎么不在乎，还是被苏家的举动给刺激到了。

    于是，陈苍生笑道：“老婆说的有道理，反正不管你想做什么，只管放手去做，我都会支持你。”

    苏倾城心里一阵感动，叹了口气以后，说道：“早点休息吧，明天妈过生日，希望到时候她别闹什么事，让我能消停几天。”

    “能闹什么事，就是请一些朋友吃吃饭吧？别太担心了。”

    陈苍生笑了一声，别说冯丽萍闹不了什么事，就算到时候真的折腾起来，又能有多大的事？

    苏倾城闻言，说道：“我妈她那几个老同学，都不是什么安分的主，而且明天我大姨跟舅舅也要来，这帮人凑在一起，说不定到时候要闹出什么事来呢。”

    顿了顿后，苏倾城半是庆幸道：“今天闹了这一档子事，我那个大伯母应该是不会来了，这也算是不幸中的万幸了。”

    “算了，不想那么多了，明天咱们还得早点起来，把礼物准备出来呢。”

    说完以后，苏倾城就叹了口气，不再想这些破事了。

    ……

    第二天一早，冯丽萍跟苏承儒老两口先出门迎接宾朋了。

    而陈苍生则是带着老婆去给丈母娘选购礼物。

    然后才开着车，往早就订好的饭店驶去。

    本来陈苍生是想给林逸打个电话，让他在雅竹居安排个包厢，不过苏倾城觉得没必要那么奢侈，就是过个生日，而且请来的宾朋还都不是什么善茬子，真在雅竹居办酒，到时候他们闹事怎么办？

    对此，陈苍生也没什么意见，毕竟丈母娘冯丽萍虽然喜欢奢侈，但，她的眼界不够，就算在雅竹居给她包下了至尊包厢，恐怕她也未必能明白那代表着什么。

    所以，最后还是苏倾城一手安排，在一个中档酒楼，订了一个大包厢，用来过生日绝对是够了。

    到了酒店门口，刚把车停好，就看到谢峰站在门口，跟一个满身名牌的青年聊天。

    那个青年看到苏倾城，眼睛顿时一亮，急忙走下台阶迎了过来，道：“倾城，咱们也快有几年没见了吧？你现在真的是越来越漂亮了。”

    “你是？”苏倾城楞了楞，看着这个人觉得有些眼生，不认识这到底是谁。

    青年闻言，也不生气，而是故作大方道：“呵呵，咱们以前是邻居啊，你忘了？”

    “倾城，你这个记性也不行啊，才搬家五年，就不认识金哥了？”

    谢峰也走下台阶，语气不满道：“以前金哥就是咱们老邻居，我记得可没少照顾你家吧？”

    听到这话，苏倾城才想起来这个人是谁，皱了皱眉道：“你是金明？”

    “看来倾城还记得我，五年前我去国外读书，这段时间，我可是一直想着你呢。”

    金明哈哈一笑，然后看向了旁边的陈苍生，眯着眼道：“这位是？”

    “我是倾城的丈夫。”陈苍生淡淡说道。

    倾城的丈夫？

    金明的表情明显有点楞了，他离开的时间太长，并不知道苏倾城结婚了。

    随后他就斜了谢峰一眼，那眼神很是不善，仿佛在说：“你小子耍我？”

    他跟谢峰是高中同学，从以前就看上了苏倾城，所以特意让家里在苏倾城以前住的破小区买了套房，方便接触梦中女神。就连身为苏倾城表哥的谢峰，都没少受他照顾。

    后来他出国读书，对苏倾城仍然念念不忘，一回国就联系到了谢峰，知道今天是冯丽萍的生日，特意赶过来捧场。

    谢峰一看到金明的眼神，就知道大事不好！

    这个金明，家里可是金陵非常有实力的富商，听说这次宋氏跟清苑集团联手办的商圈，他们家里也占了一些股份。

    谢峰全指望着金明能帮他一把，在商圈找一些有分量的单子给他做。

    如果现在把人得罪了，那不是竹篮打水了？

    于是乎，他连忙低声说道：“金哥，你不知道吗？这个人就是陈家那个废物养子，家里都破产了，全指望我表妹养着，听说他们俩现在还分床睡呢，这种废物哪里能跟你比啊？”

    金明闻言，眼睛顿时一亮，原来是这么回事，陈家的废物养子？家里都破产了，居然还敢跟苏倾城结婚？

    一想到这里，金明心里就是冷笑了几声，拿自己跟这种窝囊废比，那都是对他的羞辱！

    而苏倾城看到谢峰跟金明在那里小声嘀咕，便是说道：“金明，谢谢你来参加我母亲的生日聚会，我这边还有点事，就先进去了。”

    说完，她就拉起陈苍生的手，准备进去酒楼。

    金明看到这一幕，顿时妒火中烧，伸手拦住了他们，说道：“聚会还没开始，倾城你这么急做什么？我们好久不见，再聊几句叙叙旧吧！”

