    宁青云看着荣娴仙朝他走来，从醒来之后一直揪着的心瞬间踏实下来，不管他们现在身在何方，仙仙没事就好。

    “青云，我们已经到仙灵界了，走，咱们一起去看看这里的风土人情。”荣娴仙拉着宁青云的手，心情大好。

    “好啊！”宁青云微笑点头，能顺利到达目的地，没有出其他岔子，也是一件让人振奋的事。

    两个人出了迷雾空间，荣娴仙将结界珠的隐身结界附在宁青云身上，离开了客栈，离开客栈后，荣娴仙就解除了结界。

    宁青云将留长的头发用一只简单的木簪束起，身上穿的是在地宫时得到的那套具有防御功能的黑色法衣，这件法衣符文绣在里面，外面只有一些简单的暗纹，看上去并不扎眼，这种衣服从样式上来看，在这南宁城内随处可见，然而来来往往的人还是忍不住会多看他两眼，只因宁青云容貌出色，气质极佳，不管走到哪里，都是极容易吸引路人目光的类型。

    两人从下午一直逛到晚上，直到天黑才返回客栈。

    “仙仙，这仙灵界明明灵气浓郁，按理说这边的修炼者等级会比较高，怎么这里的修炼者水平还没有咱们佣兵团高？”宁青云不解的问，地球上灵气复苏还不到两年的时间，天河佣兵团成员已经普遍都是气桥境的修为了。

    “这个问题我也发现了，我还特意在多宝楼买了一本书，你看，就是这本！”荣娴仙在迷雾空间中拿出一本牛皮封面的书，这是一本介绍仙灵界历史起源，各种大型事件的书籍，相当于是一本史书。

    这南宁城不过是仙灵界中一块蛮荒大陆上的普通城池，这里居住的大多数都是普通人，在这城内出没的修炼者都是各大门派中资历较浅的年轻弟子，所以看上去水平不高，真正的天之骄子都在各大门派中潜心修炼，一般不会到凡俗尘世中来。

    而地球上的修炼者之所以能够在极短的时间内快速晋级，主要得益于新域初生的特殊契机，地球上能够修炼迅速的那批人都是抓住了这个契机的人，错过了这个契机的那些修炼者则进境缓慢。

    新域初升，空气中散布的灵气虽然没有仙灵界这般浓郁，却是极度纯净并且游离的状态，这种状态的灵气容易被人体吸收，而仙灵界的灵气已存在千千万万年，散布于江河湖海，沉浸于土木山川，和空气中许多物质杂糅交织，修炼者要吸纳这些灵气需要先催动功法将灵气从空气中提炼出来，等级越低的修炼者，提炼吸纳灵气的难度就越大，因此在这里，能在二十年内修炼至气桥境的修士都能算得上是年轻才俊了，不过，因为从出生就受到灵气滋养，这里的普通人身体素质明显比地球上的普通人要好许多，寿命也比较长。

    两个人讨论完了这个话题，宁青云从宝石空间中拿出一小堆直径有三十公分的黑色圆形金属块，“仙仙，快看，这是什么？”宁青云高兴的说。

    荣娴仙看着那些金属快手一抖，心说，这是五千枚下品灵石啊，为了买这东西，她可是掏光了身上全部的积蓄。

    “应该是一种炼器材料吧？”荣娴仙猜测道。

    “这个可不是普通的材料，这东西叫傀儡之心，而且是未开封的傀儡之心。”宁青云说。

    “傀儡之心？”荣娴仙也看过不少介绍奇珍异宝的册子，从来没有听说过这个东西。

    “没错，傀儡之心是炼制傀儡战士的关键材料，你看这个。”宁青云说着，从宝石空间中拿出一个东西。

    这东西“砰”的一声落地，显然十分沉重，荣娴仙抬眼去看，只见出现在她面前的是一个两米多高身披黑甲的石像，石像虽然雕刻成人的体型，面部造型却十分敷衍，只在脸上挖了两个洞表示是眼睛，再没有做其他的加工，反倒是胳膊和腿的关节处做的栩栩如生，手掌和指间关节都十分精细，只是这傀儡的双腿和双臂根部都有断裂的痕迹，拼接在断裂旁一公分的位置。

    “这个就是傀儡战士吗？”荣娴仙好奇的打量着眼前的东西，这种石像一样的东西能打仗吗？

    “没错，我在云雾秘境的地宫内遭遇过这种黑甲战傀的围攻，这些战傀力大无穷，战斗力很高，行动起来虽然没有活人敏捷灵活，却没有痛觉，不会退缩，很难对付，尤其是数量一多，更加难缠，我当初也是很艰难的闯过了那一关，打扫战场的时候发现这些傀儡的体内有灵气散逸而出，不是空气中存在的普通的灵气，而是那种十分纯粹，仿佛被提炼过的灵气，我就收走了那些灵气还未完全散溢的傀儡，在这些傀儡体内发现了这种东西。”宁青云在傀儡的胸前一点一按，原本光滑平整宛如一体的胸膛上咔咔一响，傀儡胸前出现了一个洞，这个洞内放置的就是这种他们今天买到的金属块。

