    “斯凯勒·格蕾少将！请你解释一下，你与你支队的所作所为！”

    就在斯凯勒刚刚吃完烤肉，喝完饮料的时候，一个声音响起，斯凯勒望过去，发现是一个CP成员，至于是CP几，斯凯勒就不了解了。

    毕竟哪怕在海军内部，作为少将的斯凯勒，能接触到的关于世界政府秘密机构的情报也不多，只能分辨出来。

    斯凯勒废话不多说，掏出一只电话虫，拨通了出去，很快，电话虫变成了空元帅的脸，斯凯勒这才看向那个面色不善的CP，说道：

    “去跟我长官投诉去吧。”

    说着，斯凯勒就将电话虫朝着CP成员方向一扔，电话虫此时也传来空的声音：“怎么回事？人呢？斯凯勒你没出什么意外吧？！”

    CP成员很快接住了空的电话虫，空的笑脸，瞬间一沉，看着戴着3/4面具的CP成员，不满的说道：“你们又有什么废话要说？！赶紧！”

    “？？？”

    CP成员也是第一次遇到斯凯勒这种海军，自己刚发了一句牢骚，她就直接甩了一个拨通的电话虫过来？但是此刻CP成员也是有些生气，就和空抱怨了起来。

    毕竟在他看来，他可是负责接收这一次加盟国天上金的最高干员啊！你们海军怎么着也得给点面子吧？

    但是...斯凯勒不给，空就更加不会给了。

    CP成员说完，胸膛起伏，正等待着空给一个解决的章程，比如如何惩罚斯凯勒一类的，但空只是面无表情的说道：“哦。”

    然后...电话虫幻化的空的那张脸就消失，变回了本来面目，CP愣了一秒钟，随后看向斯凯勒，斯凯勒不痛不痒的说道：

    “怎么？要找更高级长官投诉吗？还是老老实实把那些破箱子搬下去？”

    “你你你...”

    CP一时不知道如何开口，斯凯勒却是站了起来跟随CP成员一同过来的努尔基奇，脸上带着痛快的笑容，将斯凯勒的正义披风递给斯凯勒。

    斯凯勒接过披风，披在肩上，一边朝着CP成员走去，一边撩动自己被正义披风压住的头发，来到CP面前，盯着他面具中的双眼，说道：

    “告诉我，答案！”

    “我我我...”

    那凌厉到连霸王色霸气都能斩开的剑势，集中朝着CP成员冲去，一瞬间，CP有些慌了神，不知道怎么回答。

    另一边的围栏，香克斯抬起手张开嘴，就要为斯凯勒叫好，但是贝克曼却拉住了香克斯的手，香克斯这才反应过来。

    “不对啊！这明明是他的敌人！他为什么要为她叫好？！”

    香克斯按捺着自己的兴奋，不断提醒自己，而斯凯勒，也不再给CP成员施压，而是说道：“答不出来？那我就勉为其难帮你做决定吧。”

    说着，斯凯勒望向甲板上的宝箱堆，说道：“给你十分钟的时间，搬走，然后离开我的军舰。”

    语气没有刚刚的盛气凌人，但是却平静而笃定，CP成员下意识的点了点头，随后涨红了脸，仅有的露出来的1/4面部皮肤，此时如同红土大陆的颜色一般。

    但是斯凯勒已经不在理会他了，而是坐回了自己的座椅，仰躺着，似乎在午休，但是体内武装色霸气却是快速流动起来，缠绕了自己的佩刀。

    CP咬了咬牙，看着身后跟随自己而来的人，下令让他们搬运那些宝箱。

    那些驻守子啊玛丽乔亚的士兵，此时如同工蚁一般，搬运着宝箱，井然有序，看起来倒是十分的有意思。

    但是斯凯勒却无心欣赏，毕竟这些财物也好，珍宝也罢，那都是从平民那里而来的。

    还有远处的奴隶船，斯凯勒保证自己绝对是看到了个别熟悉的身影，但是身为海军，她在这红土大陆之上，却不能动手。

    终于，十分钟过去，CP成员也带领士兵搬着那些宝箱离开了，努尔基奇问道：“长官！我们现在回马林梵多吗？”

    斯凯勒抬起一只手，指了指远处的奴隶船，说道：“不急，先等等。”

    努尔基奇会意，虽然觉得不妥，但是他并没有劝阻，不是因为完全的忠诚，而是...努尔基奇也没觉得这有什么。

    看懂斯凯勒意思的，不仅仅是努尔基奇，香克斯此时也反应了过来，说道：“那斯凯勒，我们就先离开了，多谢款待！”

    说着，他就要跳回自己的船上，但是斯凯勒却说：“没有我的命令，不许运行履带！”

    斯凯勒话语一出，原本准备打算运行香克斯的海贼船所在履带的操控员，停下了自己的动作，那边，奴隶船的履带操控员，也是点了点头。

    等到所有奴隶下船，奴隶船的船员也再次登船，斯凯勒才大声说道：“所有船，全部朝伟大航道前半段进发！”

    话语一出，履带机运作起来，红发此时也老老实实留在斯凯勒的军舰上，他改变主意了，饭后，看一场戏也不错。

    奴隶船那边，则是有些骚动了起来，他们就是从伟大航道而来，停站之后，他们要奔赴新世界，将所得利益交给他们的老大！！！

    但是他们的反对没有用，除非和他们交接的CP成员出言，否则这里斯凯勒的声音最有用，而那些对接收容奴隶的CP...没有反对。

    他们只是忠诚而准确的执行着他们的任务，将奴隶带下来，将钱交给奴隶船的船长，随后，将奴隶送到天龙人手中。

    随着船只逐渐接近履带尽头，即将进入伟大航道，奴隶船上的众人此时也反应了过来，纷纷大喊大叫。

    “咚~”

    军舰入水，斯凯勒站起身，露出了笑容，右手优雅的抽出古御作，说道：“欢迎来到...我的地盘。”

    斯凯勒左手之上鬼缚珠光华闪动，鬼缚丝朝着奴隶船的桅杆突射，随后，斯凯勒从自己的围栏上落下，如钟摆一般，朝着奴隶船荡去。

    来到奴隶船桅杆之上，俯瞰着慌乱的奴隶贩子，海风吹拂，让正义披风飘扬。

    斯凯勒抬起左手，鬼缚珠之上，能量聚集，随后...爆发！

    “沉寂之狱！”

    无数鬼缚丝从奴隶船船板之中射出，直接洞穿了无数人的身体，让他们动弹不得，斯凯勒手中的古御作，也缓缓抬起。

    从另一边围栏，跑到靠近奴隶船这边的围栏的香克斯，再也按捺不住自己的心情，一手搂着贝克曼，一手贝克曼手背上不断拍打着。

    “轰~轰~轰~”

    三道斩击几乎同时斩出，斯凯勒跃回了自己的军舰之上，收刀。

    瞬间，奴隶船分裂成四截，下一瞬...炸裂开来。奴隶船上的一切，从人到财物，此时都缓缓沉入海底。

    斯凯勒左手托扶墨镜，鬼缚珠光华熄灭，随后，平静的说道：“有一艘船，撞击红土大陆，解体。努尔基奇，作为海军，我们要做什么？”

    努尔基奇露出正直笑容，说道：“打捞！看看有没有幸存者，并将他们的财宝追回，可以的话，转交给幸存者。”

    “不错，行动！”

    “是，长官！”

