
　　当从外人的口中得知赵国强竟然真的是工程师了，一大爷易中海的眼中有着嫉妒。

　　一大爷易中海他年轻的时候，自己可以说是天资卓越，在技术方面那也是相当有天赋的。

　　那个时候的一大爷易中海一直梦想着自己以后成为厂子里面的工程师，甚至以后可以成为食堂主任。

　　但是随着自己的年纪增长，一大爷易中海的能力逐渐到达顶峰，从此以后就不再有所精进了。

　　看到自己的实力逐渐在退步之后,一大爷易中海他才认清了现实。

　　或许能够做到八级钳工，其实这个已经是他可以达到的极限了。

　　可赵国强才多大年纪，就达到了他梦想中难以企及的程度。

　　不过回过头来的一大爷易中海也是非常后悔的。

　　尤其是今天自己还特意的去找赵国强耀武扬威，现在想想那时候的自己是多么的可笑。

　　不过想了想，一大爷易中海又继续开始有些恼怒了起来。

　　因为自己的脑中不由得浮现了中午发生过的画面，那时的赵国强目光平淡,并没有表露出什么强人的意志。23sk.Com

　　那时候一大爷易中海还以为是怕了，所以自己也没有对他痛下杀手,谁知道赵国强原来却是有恃无恐。

　　而他自己如同一个跳梁小丑一样在赵国强的面前演戏。

　　“可恶。”

　　“赵国强这个人实在是心计颇深。”

　　“我早晚得让他想办法栽个跟头。”一大爷易中海他低吼一声。

　　“不过赵国强现在的实力,确实是让我也有些搞不定……”

　　“那时候早就不应该为了帮助那些人而得罪赵国强……”

　　随后，一大爷易中海也在心里面产生了后悔的想法。

　　若是自己当初没有得罪赵国强，说不定到时候跟赵国强搞好关系，那现在赵国强就是最好的养老人选，自己哪需要去院子里面找给自己养老送终的人。

　　其实一大爷易中海根本不用再费那么多大的力气，在整个大院里面四处寻摸合适的人选。

　　诺大的车间。

　　二大爷刘海中可以说是神情复杂的听着今天广播里面的内容。

　　二大爷刘海中他一辈子最大的梦想就是能够当官。

　　哪怕自己到最后也只是当个一个最小的官都行，但是二大爷刘海中能力有限，自己这些年当官也一直没有成功，就一直是一个不上不下的技术工人。

　　谁曾能够想到赵国强年纪轻轻就是工程师，以后说不定人家就会是车间主任。

　　如果一旦是车间主任的话，那可就是妥妥的当官级别的人物。

　　一听到这个消息之后，二大爷刘海中可是在车间里面嫉妒的发狂。

　　就在工厂的某个角落里面。

　　许大茂可是没有闲着，他正在勾搭厂里面的一个长相不错，前凸后翘的女工人。

　　就当许大茂突然听见广播里面的内容，他整个人也因为这个内容都震惊了。

　　许大茂一度还以为自己听错了，所以自己连续听了好几次才确认那个考到工程师级别的人物就是他们四合院里面的赵国强。

　　“赵国强……”

　　“我都不知道现在这小子怎么那么厉害？”

　　“如果真是这样的话，那么我回去以后得跟他走动走动了。”

　　“照这个局势发展下去的话,那么赵国强说不定会是以后的车间主任。”

　　“那么我攀他的高枝总是没有错误的。”

　　一时间，现在被情色所耽误的许大茂连跟女工人调情的兴趣都没有了，为了自己的前途与未来，他也不得不为自己铺好一条通往发展的道路。

　　即将傍晚时分。

　　秦淮如与贾老太婆两个人也是从医疗所带着棒梗儿回来了。

　　他们的宝贝孩子棒梗儿被捅了一刀，不过可是没有伤及要害，也只是蹭了皮儿流了点血罢了。

　　就目前这个状态，棒梗儿完全是可以在家里面休息就可以，他这种病情没有必要住院。

　　如果要是这样计算下去的话，那么棒梗儿可以给家里面省下一大笔的医疗费。

　　见四合院里面的人回来的差不多，一大爷易中海让二大爷刘海中挨家挨户的开始叫门，主要也是准备开全院大会。

　　……

　　中院。

　　八仙桌旁边的三位大爷成品字形坐定。

　　一大爷易中海站起身子，自己开门见山的说道：“其实今天找大家开全院大会说点事情。”

　　“第一个就是咱们大院里面进小偷了，所以我和其他的两个大爷商量以后会把大院的大门给锁上，而且二大爷会带着几个人在大院里面轮流巡逻。”

　　“我们之所以这么做，其实也是为了大家安全着想，我想大家应该都不会反对我们的做法吧？”

　　听到一大爷易中海所说出的提议，整个大院里面的人齐齐点头，对此他们当然不会反对。

　　“这第二个事情就让贾老太婆自己说一下。”

　　若是之前一大爷易中海他肯定就对赵国强兴师问罪了，但是今天听见赵国强成为焊工工程师,自己可是有些不好直接对他发难了。

　　虽然一大爷易中海还是有些不甘心。

　　但是自己内心里面也是想要尝试跟赵国强拉近关系,主要也是想看能不能让赵国强给自己养老。

　　如果他要是能帮自己养老的话,那自己可以说是免得找其他人了。

　　如果要是能把赵国强拉拢过来，那他也就不当这个恶人了。

　　贾老太婆经过一天的休息，现在也恢复了精气神。

　　她冲着赵国强怒道：“赵国强，昨天你是不是故意把那个小偷踢到我这个方向的？”

　　赵国强当然知道贾老太婆说的是什么，但他怎么可能承认这种事情能够是自己做的？

　　如果一旦承认的话，那后果可以说是不堪设想了。

　　不过赵国强唯一可惜的就是没有坑死贾老太婆。

　　“我都不知道你在说什么？”

　　贾老太婆怒道：“赵国强，你别装蒜了。”

　　“昨天抓小偷的时候就是你故意的把小偷踢在我身上的。”

　　“昨天你可以说是害得我差点丧命，不管怎么说你今天必须要包我的损失。”

　　“不然的话，咱们这件事可是没有完的。”

　　“我总共算了一下，差不多需要给我医疗费、精神损失费、后续的营养费、恢复费、伙食费，我所说的费用你都要赔我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第79章：开大会免费阅读。https://xs.23sk.com 