    

    
为什么这个操控者会纠结在这个问题上面？难道他不知道，什么东西对他来说，是最重要，最无法割舍的，哪怕他有生命危险，都不会让这些东西有一点闪失？

    
何思凝就算不用心不认真去想，都知道答案，那当然是这个地下室里面，横七竖八的摆放着的，杂乱无章的躺在这地上，有的完整，有的没有完成的木偶人和木偶人的零件啊！

    
就这么想，这个操控者在这与世隔绝的深山老林里面，独自生活了这么久，没有人陪他说话，也没有人陪他谈心，每天陪伴他的，只有这些硬邦邦的，没有生命的，没有一点感情，没有一点温度，没有一点思想的木头，和他有点什么情绪，失落或者痛苦，不开心或者压抑的时候，可以诉说可以倾诉的木偶人们啊！

    
在这很久的时间里，甚至可能是几年十几年的时间里面，这个操控者每天只能和这些木头说说话，倾诉一下感情，发泄一下情绪，包括对以前，他亲眼看着自己的族人还有自己无辜的父母，仅仅是因为一双异于常人的双眼，仅仅是因为对其他人的人身安全毫无威胁，仅仅是因为，他们有这种生来就自身携带着的，天赋异禀的操控的能力，就全部被一群手拿长剑，或者刺刀的，不问青空皂白，只是接到命令，就残忍的将他们的所有族人，赶尽杀绝，一网打尽的不解和悔恨。

    
包括他想起，年少时期，便失去了自己的亲生父母，想起来以前父母还在，还没有被无缘无故的杀死时，他们一家三口过得幸福美满的日子，虽然说不上是大富大贵，腰缠万贯的日子，但是三口人生活的十分满足，自给自足，也没过上那种吃不饱穿不暖的苦日子时的怀念和幸福。

    
包括这么多年来，除了他自己在这里，或者偶尔他那至高无上的圣主，派人送来他日常所需的物资时，见到过被派来送东西的人，有的时候根本连人都看不见，直接就是自己进入树林中选择树木，挑那些符合他制作木偶人的木材时，回到这座很高的，他的圣主赐给他，让他用来工作生活的建筑物中的时候，就只看见一大堆的物资和生活用品，被扔在了门口的地上，等他抬起头来环顾四周的时候，就连一个人影都看不见了，生病难受的时候，只有他想的十分周全，而且待他很好的圣主，将需要的草药和药物，放在他的门口，等他发现的时候他那十分懂得疼人，懂得关心他，善解人意的圣主，早就已经不见了踪影，那种无依无靠，万事靠自己，没人陪没人懂的那种孤独。

    
当然，也包括他对这个，立志要将他们家族里所有拥有这种异于常人的天赋，所有的异于常人的异类，赶尽杀绝的社会，和没有一点同情心，没有一点人之常情的，让他感觉不到一点温暖，感觉不到一点生活的美好的冷漠的社会，那种仇恨的心情。

    
还有他对这个，颠倒黑白，善恶不分，对无辜的平常的人，没有一点善意，对那些手无缚鸡之力，从没杀死过一个人，甚至从来没有伤害过别人，处处为了他人着想，杀只鸡都要考虑半天的好人没有一点理解，对那些杀人无数，杀人放火，瞬间就能取了一个人的性命的坏人，却感恩戴德，十分推崇的控诉和痛恨。

    
所以，意料之中，毫无意外的，这些木偶人，这些在这个地下室里面，横七竖八的躺在地上，零件被扔的遍地都是的木偶人们，就是这个操控者的感情寄托，就是这个操控者最宝贝最视如生命的重要的东西。

    
那么，何思凝就仅仅是凭借着这个地下室里面，那个操控者躲藏起来的密室，那个镶嵌在她身后的这面光滑平整的墙壁中，没有一点痕迹，看不出一丝缝隙的暗门前面，摆放的这些横七竖八的被杂乱无章的丢在地上的这些原始的木头，或者是初具雏形的木偶人们和木偶人们的零件们，如果让那个躲在密室里面的操控者，以为这个地下暗室里面着火了，他的所有的努力，和每天每夜都在陪伴他的这些被他视如生命的木偶人们，都会因为是木头材料，被这一场何思凝表演出来的大火，给烧之殆尽的话，那么这个操控者又怎么能够稳住性子，不现身出现呢！

    
这么显而易见，这么简单的问题，这个操控者竟然还纠结了这么久，而且还迟迟想不明白，这让何思凝，怎么不去质疑这个圣教的圣主，在选择弟子，选人入教的时候，那种只要求技能，不要求智商的情况，让何思凝这个得理不饶人的女人，怎么能够不去肆无忌惮的嘲笑这个圣教的，引起她极大的兴趣，并且让何思凝对他的深谋远虑和缜密的心思，产生敬佩和自叹不如的心情，这个，让圣教中的每一个人，都觉得至高无上，没有一点污点和不好的圣主呢？

    
还好这个操控者没有将心里的疑问给说出来，要不然何思凝一定会笑的原地跳脚，花枝乱颤，合不拢嘴的。

    
何思凝听到刚才这个操控者问的问题，心里想着，终于问到了一个有价值的问题，看来这个操控者，这个圣教中，圣主亲自选择的这十六弟子，还是能够发现事情的问题的，但是，何思凝也知道，自己给这个操控者回答完这个问题之后，他所有的不理解应该就都会迎刃而解了，那么自己解答过之后，就应该到了她何思凝，去和这个操控者提问，问一问她想知道的事情了，梦到何思凝得到了足够的答案，何思凝就决定，让叶凡和陈宇他们两个人立刻动手，然后尽快的赶回大夏的皇城之中，毕竟，在这个黑暗的，昏暗无光见不到太阳和外面的情况的地下室里面，她也不知道究竟浪费了多少时间。

    
只是，毕竟现在是特殊时期，大夏的城池之外，还有其他两国的军队，虎视眈眈的，跃跃欲试的，不知道什么时候，就会突然进攻。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->