    偌大的平原上，满是紫色的“地毯草”。

    在云海的精神感官中，这种半人高的紫草生命之光很温和，给他的感觉更像是默认中的烛火。

    甫一落到草地，在那些“超级异形”自主地包围了云海的同时，他转动头颅看向了远处的森林。

    那是一片比“地球”上最原始的丛林还要原始数百万年的森林，参天的巨树下，一个个成年人类大小的身躯正在以超音速飞了出来。

    数量大概在万余左右，这种未知生物的生命之光很强，几乎比云海身边那些“超级异形”还要强一些。

    并没有长时间观察那个方向，虽然没有眼睛，但云海还是习惯性地转了转脖颈。

    在他的精神感官中，在另外方向的宽阔的江河当中，一个庞大的身影从滔滔江水中钻了出来，迅速地移动了过来。

    而这个未知生物在他精神感官中的生命之光强度，却是和云海自身差不多。

    危机，不止这些。

    云海继续转动头颅，精神感官锁定了远处连绵起伏的山脉。

    一片阴影，离开了群山，正朝这边迅速地飞了过来。

    数量大约有五六千只，这种翼展超过了六米的生物，它们的生命之光稍微比“超级异形”黯淡了一些。

    “还真是热闹。”

    “前脚才落地，后脚就这么大的动静。”

    “而这只是这颗异常庞大的类地行星的微不足道一丁点区域，如果能统治奥格星的话，至少也能得到数亿的异形，而且还都是超级异形！”

    云海自言自语似地说着。

    三方势力，三种不同的异类生命体或者说异兽，或者也代表着三个不同的文明。

    它们能在毗邻的情况下生存着，显然彼此之间已经达成了微妙的平衡、和谐。

    自己和异形的突兀出现，一定会打破这种平衡。

    不要说对方，就算换成云海和某一个文明和平共处着，面对突兀到来的其它文明，他首先要做的就是尝试消灭对方，如果不行才会考虑结盟。

    细吻轻轻震颤，云海瞬间就做出了决定。

    坐以待毙，不是他的风格。

    如果三方联手对付他这个不请自来的闯入者，局面可能会麻烦很多。

    精神命令瞬间下达，云海带着一千多只“超级异形”直奔从滔滔江河中急奔而来的巨兽迎了上去。

    选择这只巨兽，云海有他的道理。

    相比其它两个方向的异兽，这只巨兽只是一个。

    而且从现在的情况分析来看，这只巨兽的速度相对慢一些，行动看似有些笨拙。

    当然，这只巨兽的力量绝对很恐怖，防御也可能很强。

    不过云海有信心在其它两个势力冲到面前时，干脆利索地解决那只巨兽。

    距离并不是很远，至少对已经习惯了宇宙尺度的云海而言就是这样。

    在急速的冲刺后，那只庞大的巨兽已经接近了。

    那是一只类似“地球恐龙时代”的“腕龙”似的巨兽，灰色的角质化的皮肤就像是石头一般。

    超过了十米的粗壮四肢，如同天柱一般。

    在它那庞大的身躯上，灰色的石肤上布满了褐色的花纹。

    长长的脖颈上，三角形的头颅顶端就像是嵌入了一块坚铁，突出且高高鼓起。

    “杀！”

    虽然在冲刺过来前就已经下达了“击杀”的命令，但在高高跃起冲向巨兽的同时，云海还是在精神交流中向所有“超级异形”暴喝了一声。

    大地，仿佛都在震颤。

    无边的草地好像被急奔过来的巨兽吓坏了一样，在巨大的“轰轰”脚步声中索索发抖。

    “开始了。”

    “我赌恐兽赢，一千来只异兽，全部都会成为它的粪便。”

    “不，不会是全部。”

    “怎么说也迎过来了，翼兽和啮兽怎么也得分一杯羮。”

    “那也就是看谁跟谁先冲突了，这结果还真不好判断。”

    “不管了，反正我赌的是恐兽和新来的轮蛇的战斗，恐兽赢定了。”

    就在巨兽眼见就要和异形大军冲撞在一起时，就在距离这片区域的星球轨道上的“太空基地”中，一个浑圆的身躯挤进了舰椅的肉球兴奋地说道。

    它的形态很可爱，抑或说是很搞笑。

    圆滚滚的身躯上有着一个同样圆滚滚的小脑袋，没有双腿，上身只有两根短小的触手。

    它的五官和人类很相似，不过只有一只眼睛，却是和鼻子、嘴巴在圆圆的脸上排成了一条标准的竖线。

    “我赌啮兽会笑到最后，翼兽从来都不敢和啮兽正面硬抗，如果不是仗着速度，它们早被啮兽消灭了。”

    “至于恐兽还是算了吧，我承受它的攻击力很强悍，但它和啮兽数十次交锋当中，一次便宜都没占过。”

    “看吧，等啮兽冲过来了，恐兽又得夹着尾巴逃回阿斯拉江了。”

    “所以，我赌啮兽会是最后的赢家。”

    “我不像你，明知道恐兽和轮蛇的战斗前者会赢，那还赌什么赌，有什么意思。”

    在“肉球”的旁边，一个与他截然相反的生物用尖细的声音说道。

    那是一个“竹竿”似的生物，它的身躯就像是一段直径在十公分左右的翠绿的柱子。

    有着两根更细的“竹手”和“竹腿”，它的脑袋是更粗一些的竹竿，上面长着一对绿眸和一个微小的口器。

    “你们都错了。”

    “我赌新来的会赢。”

    前面两个还想争论，另外一个声音响了起来。

    那是一个人类，确切的说是一个中年男性人类。

    “它们是裂吻大人带来联盟的，就算裂吻大人带着它们回来还有其它的目的，但如果它们本身不够优秀的话，裂吻大人不可能带它们来联盟的。”

    盯着巨大的光屏中正在迅速接近异形和恐兽，那个人类自信满满地说道。

    “争论没有意义，赌注还是老规矩。”

    “我们睁大眼睛看就行了，这不已经开始了吗？”

    不等“肉球”和“竹竿”开口，人类又补充了一句。

    也是看到了即时传输的画面中战斗即将开始，他们便也没有再说什么，只是聚精会神地盯紧了画面。

