    “之前打我好几枪的时候，你可不是这么怂的。”

    看着面前跟个普通人一样哆哆嗦嗦的家伙，杜文没有什么好语气。

    之前这家伙，想要他小命的样子，可完全不留情。

    包括现在，还不知道是打着什么鬼主意呢。

    对此，杜文可是一点放松心情的想法都没有。

    手中的细剑完全没有放下，就这么直接放在对方脖子处。

    让人随时都可以感受一下这吹毛断发细剑的厉害。

    “这，是不是有什么误会啊。”

    虽然之前怀疑对方是看到自己了，但是这枪手，还是不觉得，那么远，对方可以完全看清楚他的脸面，而且记下来。

    “误会？就还在你手上的这狙击枪，你不要说是你捡回来的。”

    “另外，就没有人告诉你，你身上带着一种类似于火药的味道吗？”

    看着这一直想要装模作样的杀手，杜文毫不留情的打击道。

    对方这是想要把他当成傻子啊。

    “这。。”

    一下子，确实是让这杀手哑口无言了。

    他没有想到对方这么的自信，连搜都不带搜的。

    原本还想着可以见机行事呢。

    还有，之前那速度，还有那悄无声息的步法，在来到他身后的时候，他竟然是瓦全没有听到。

    一点声音都没有听到，也没有感知到。

    “闲聊就到此位置，现在我问你答。”

    来这里专门抓人，杜文可不是为了来聊天的，对方既然没有话说了，那就他来说好了。

    “你是什么人？或则说，你们是什么人?哪个组织的？”

    无缘无故就被下毒偷袭枪杀。

    这让杜文如何不恼火。

    其他的对于他来说还没有什么危险，只是有可能伤害到他而已。

    这狙击枪，拿着狙击枪射他，现在如果不是还有理智，他也想到拿着对方这狙击枪，射着他玩一下看看。

    “我，我们。。”

    “啊。。”

    这枪手男子眼珠子转得十分快，说话断断续续的明显就是有什么事情的想要忽悠人呢。

    对此，杜文也一点都没有客气。

    手中的细剑抖动了一下。

    一直耳朵掉下，本能的痛叫起来，想要去捂着，却感觉到自己手中的锋利的细剑。

    让他硬生生的忍住了。

    不过痛，还是真的痛。

    疼痛感带着憋屈感，让这枪手苦着脸。

    而在这一刻，对方仿佛也还是做出了什么决定。

    脖子直接对着杜文的细剑一靠，然后一划。。

    “这么想不开吗？”

    看着这抢手自杀得毫不犹豫，杜文也有点无语。

    直接就冲着他的剑。

    明显是不打算说什么，对此他也只能表示无奈。

    这样一个死都不打算说话的人，想要问出什么。

    是十分困难的。

    对此，杜文只能说，这组织是真的牛逼了，手下的人，宁愿死，都不愿意将事情说出来。…

    看着这已经到底，开始流血的枪手，杜文又给了他一剑，以防他诈尸。

    之后。。

    开始查看对方的情况，收获倒也不是说明有吧。

    狙击枪一把，配上一些子弹还有手枪。

    另外能量石这是他最乐意的，数目还不少，四十多个，全部被转换成技能点，技能点增加到49点。

    差一点就五十。

    不过白嫖的赚到了，杜文也没有嫌弃什么。。

    除此之外，看用处的就是手机了。

    利用对方的质问直接解锁了一下。

    信息什么的，没有，通信记录的话，只有一个，其他的什么东西，查看了一下，完全没有。

    可以说，这手机除了这一个号码之外。

    其他什么东西，完全没有。

    犹豫了一下，杜文尝试着拨打了这个电话。

    “嘟嘟嘟。。”

    “呱嗒。”

    对方接电话的速度倒是挺快的，而在接电话之后，没有说话，甚至连呼吸声都没有能听到。

    几秒时间。

    “怕擦。”

    直接被挂断了。

    。。

    “这。。”

    拿着手机，原本杜文还在想着，对方会不会开口多说什么话之类的。

    没有想到，对方完全就是个哑巴，都不说话的。

    想了一下，又打了一个电话。

    毕竟，这也没有什么损失，反正又不用他的话费。

    “好吧，你们真的是够狠的。”

    手机被拉黑了，唯一的线索也断了，这些家伙，明显就是受过专业训练的。

    不知道是什么人找过来，偷袭想要杀他的。

    之所以有这个电话在这里，估计也是没有什么线索可以让人找到吧。

    或则是不担心让人找到吧。

    之前杜文打电话过去，没有对接什么暗号之类的。

    已经让那边产生怀疑了，所以才拉黑了。

    一瞬间，杜文也想清楚了这事情是怎么回事了。

    只能说，你们杀手可真的会玩。

    “喂，柳姐。。”

    虽然查看不出消息，但是杜文这麻烦的事情，可还没有解决哦，直接掏出自己的手机，联系了柳梦雨，说明了一下这边的情况。

    毕竟这动静这么大，如果没有人联系治安队，那他才不相信呢。

    这事情，虽然从始至终他都是受害者，但是这年头出事，可不管你是不是受害者。

    这人这边没有的什么线索，其他人身上，杜文也没有指望上了。

    联系柳梦雨看看这事情要怎么处理先。

    肯定的就敲定了这事情。

    杜文也很快的就被带走l了。

    来的人不是其他，而是上次将杜文带去治安队的那几名高级武者。

    对此，杜文只能说，好巧哦。

    也不确定对方是不是柳梦雨叫过来帮忙的，所以杜文倒是没有多说什么废话。

    再次被抓到治安队，杜文已经不知道他这是第几次被抓到这边了，来了这么多次了，杜文也必须接受，自己就是与这治安队有缘的事实了。

    不过还好，来了这么多次，倒是没有出什么事情，让他受伤之类的。

    此时，审问室内。

    “你倒是真行，三名三星武者，一名四星武者，还有一个二星武者实力的狙击枪手就这么被你搞定了，难怪柳队长那么看好你。”

    武阁的人也是专业的，那高级武者队长之前离开了审问室一段时间。

    明显是去查看是这信息了。

    而这些信息，调出来其实也很快。

    能够看得出来，对于这些人，武阁的人多多少少还是有记载的。

    这让杜文也生出了一点想法。				

