    毕竟，杀手这行当，不比其他的行当。

    虽然也有尊老爱幼。

    但……

    关系远没有外人想的那么坚固的，这年头，徒弟剁了师傅的新闻也不是没有，其他行业也存在的，只不过杀手这行属于高危区罢了。

    按照正统的杀手师徒传承的话，当徒弟出师，师傅是需要退休的，这样，能够避免一切不必要的麻烦的。

    就如同洛克和切斯特。

    洛克出师，切斯特功成身退，带着家当来到了纽约，将战场，毫无保留的让给了洛克。

    其实。

    洛克接过侍从递过来的波本，等到侍从走远了之后，这才看去坐在对面的亚瑟，摇头道：“本来切斯特是约好了和哈里一起退休的。”

    亚瑟听着这句话，也是摇头，苦笑了一声。

    他的师傅哈里本来是想要退休的，但，私生活上出了一些岔子，总之，需要用到一大笔钱，如果没有钱的话，他就算退休，也是不会安稳的。

    而且这钱的数量还不少。

    所以哈里就延缓了退休，一直到现在，给亚瑟收集一下情报什么的，那家公司也很人性化，给哈里安排了一个表面上还算体面的工作，甚至还是办公室主任，每天打打卡什么的，其实也算是半退休了，只不过没有切斯特那么潇洒罢了。

    三杯酒下去。

    那边，泰勒·金也从电梯中走出来了。

    洛克回神，看去亚瑟：“约个时间，吃顿饭吧。”

    亚瑟点头：“好。”

    洛克起身，丢了两枚大陆金币在桌子上，然后转身走人。

    他和亚瑟是熟悉。

    但还没有好到，亚瑟知道他的真实身份不过才十七岁的份上，哪怕他师傅哈里也是不知道的，毕竟只要洛克不愿意，甚至，没人能摘下他的眼镜。

    重新回到一二零八号房间。

    泰勒·金那边的随从已经将东西打包收拾好了。

    很快。

    洛克在授权泰勒·金替他拍卖这个巫毒大全的委托书上，写下了自己的名字。

    下一秒。

    洛克放下笔，抬头看去泰勒·金：“要不，我给你一张空白的通知单吧，我想，现在已经不会有人再敢冒充我了。”

    泰勒·金微微一愣，瞬间，额头出汗，勉强的笑了。

    笑的很勉强。

    洛克哈哈一笑，拍了拍泰勒·金的肩膀：“我是开玩笑的，我等你的好消息，泰勒·金先生。”

    泰勒·金嘴角扯了扯，露出一丝干笑：“请放心，无双先……”

    嘭的一声。

    洛克已经重新离开房间了。

    他不怕泰勒·金贪污他的拍卖款，正如同，他一点儿都不担心，在他离开之后，泰勒·金会将他的正品换成赝品。

    金家族是建立在信誉上面的，再者说了，以无双刺客如今的地位，他也是不敢在洛克的东西上甩什么小心眼和小聪明的。

    洛克在回到星辰大厦的时候，打电话给切斯特，说了一下，今晚在大陆酒店遇见亚瑟，表示找个时间聚一聚的事情。

    切斯特那边哈哈大笑了一声：“当然可以，我也好久，没有见哈里那个老家伙了，还是听别人说起，他做轮椅了。”

    他退休的是干干净净的。

    除了那一次洛克请他帮了忙去找了一下巨人农场主之外，他与犯罪世界，无有任何的瓜葛，如今的他，只是纽约城最享誉盛名的厨师罢了。

    可惜……

    切斯特一直很遗憾，没有打听到，洛克所崇拜的那位汉尼拔厨师的下落，他还打算如果能找到的话，跟他讨论一下食材的搭配什么的呢。

    挂断电话。

    洛克洗澡睡觉。

    金的拍卖会，一般都会看拍卖物品的件数来举行的，而这一次的拍卖会，是会放在下个月的月底，也就是八月底这个样子。

    这段时间。

    继续放松。

    比如，等到第六天的时候，洛克购买的游艇，格温号已经被送过来了。

    准确的来说，昨天就到了，洛克找人验收了一下，顺便，将里面的酒柜给填的满满当当的了。

    曼哈顿港口码头。

    “哇塞！”

    带着一顶遮阳帽的格温，眺望着那在码头，一众游艇中最银白色，还有一架小鸟直升机，那船身上印着大大『格温号』的游艇，一脸的惊讶与兴奋：“好漂亮。”

    这几天一直住在格温家的瑞贝卡朝着旁边同样是休闲打扮的海伦，微笑的小声道：“是不是后悔当年没有答应那位千万富豪的追求了？”

    正在不远处，提拉着鱼竿，和汉克讲述着洛克好运的乔治微微一愣，随即，忍不住的转身，脸黑道：“喂喂喂，瑞贝卡，我可以听得见的，你知道吗？”

    不就是游艇嘛。

    多大的事情。

    乔治朝着汉克说道：“我要是稍微灵活一些，私人飞机，我都有了。”

    汉克点头：“这我信。”

    他也一样。

    不过……

    比起乔治的很有原则，他的原则其实是比较灵活的，要不然的话，也不会被内务处盯上了。

    还好。

    汉克想着和国土安全局做的那笔交易，心中如是的想着，看去乔治，开玩笑道：“要不算了吧，认了吧，你当年被你老丈人怼的多惨，这不好。”

    乔治嘴角扯了扯。

    他就是因为自己被海伦的爸爸怼得那叫一个无奈，所以，好不容易轮到他了，他怎么可能不尝试一下这种滋味呢。

    可洛克压根，哪怕一次，能让他怼的机会都没有找到。

    钓鱼？

    鱼儿都特喵的跟中了邪一样上他的鱼钩。

    打猎？

    打着打着，结果，打成了，洛克拯救了他一条命的故事，甚至，他感觉，自己和国土安全局做的那个交易，都是洛克的功劳。

    想想。

    如果没有洛克的话，他拿什么和国土安全局谈交易，最起码，国土安全局是压根没有兴趣和一骨灰盒谈守口如瓶这个秘密的。

    所以。

    乔治一直憋着劲呢，从一开始，怼一怼，就一次，爽了就好，到了眼下，洛克有没有被气到他不知道，但他感觉自己，又被气给憋住了。

    这就不对劲。

    不是说，只有女婿吃瘪的嘛，怎么到了他这里，好家伙，当女婿的时候他吃瘪，等到他要当未来老丈人的时候，怎么还是他吃瘪呢？

    凭什么啊。

    乔治眉毛一横，看去第二次有迹象叛变的汉克：“我警告你，汉克，你是我这边的，不要当叛徒，要不然，我怕我女儿伤心不会丢我女儿下去，但我把你丢下去，瑞贝卡可不会为你伤心的，艾琳会伤心，但我不怕，所以，给我记住了。”

    汉克抹了一把脸，有些无语的看着自己的老友：“我只是提了一个友善的建议，老伙计，及时止损才是最好的选择。”

    乔治哼哼了两声，甩了甩自己手上的鱼竿：“看看，纯钛鱼竿，我花了大价钱的。”

    他空军，不是他技术问题。

    而是装备。

    所以，正好趁着汉克这一次过来，乔治有了理由，更换了新的一批装备，然后，让汉克用的旧的，他用新的，一点儿都不浪费。

    很快。

    上了游艇，毫无疑问，几人又被游艇内部，这有些科幻未来简约风的布局给吸引住了。

    格温用手指点了点洛克的腰部，然后，示意洛克的目光落下那在酒柜中，满满当当的波本。

    洛克笑了一声。

    格温朝着洛克说道：“就算是游艇，那也是遵守联邦法律的，只要你没出公海。”

    洛克微笑道：“我知道，所以，为了规避这样的风险，这艘船，暂时还在游艇公司中，还没有完成过户手续。”

    说着。

    洛克看去那边的乔治：“史黛西先生，这样的话，不算违法吧。”

    乔治语塞。

    旁边的汉克忍不住的笑了。

    刚刚进来的时候，汉克就发现自己的老友眼睛发亮的盯上了那满满的酒柜了，然后，在洛克和格温解释的时候，老友眼神中的光芒，急速的消亡着。

    可恶！

    和无双刺客一样的可恶！

    乔治看着洛克在和他说完这句话之后，随即拉着格温朝着控制室走去的洛克，心中，狠狠的如是想着。

    总有一天，我要抓住你！

    乔治想要抓住无双刺客，让他的警探生涯画上一个圆满的句号，现在，他有多了一个目标，那就是，一定要以老丈人的身份怼赢一次洛克，否则，他打死，也是不会承认洛克的。

    不会。

    绝对不会！

    就在这时。

    嗡。

    “先生们，女士们，请找位置坐下，格温号，马上就要启航了。”

    “……”

    控制室中，格温放下对讲机，脸上的笑容，很开心，然后，似乎想到了什么，找到了放在旁边的一个船长帽，歪着头，看去正在启动游艇的洛克。

    下一秒。

    格温走了过来，垫起脚尖，将船长帽给洛克带好，然后，一脸惊喜的说道：“真帅啊。”

    洛克嘴角上扬！

    舱内。

    乔治抬头，听着刚刚从喇叭声，传来她女儿那幸福且甜蜜的声音。

    汉克叹了一口气，拍了拍乔治的肩膀，朝着酒柜那边走去，入眼，都是不菲的价格，只能看着挑了一个看上去最便宜的，然后，取了几个酒杯，递给了站在一旁过来的艾琳。

    这几天，艾琳一直在据说是国土安全局的实验室里面做着全方面的检测来着。

    ……

