    “哎，我活成了我讨厌的样子！”

    到了办公室，方浩和黄一刀抽烟，然后不急不慢地吐槽着自己。

    “还真是有点，你那一巴掌呼下去，的确出乎我的所料，当然，赵晋佑的反应，也出乎我的所料，他竟然在你面前认怂了！你可得小心一些。

    我对他的了解，他可要强得很！在你这里吃亏了，他肯定会怀恨在心，日后让他找到机会，肯定会报复你的。”

    黄一刀讪笑，也不忘提醒。

    方浩道：“你和他很熟？”

    “我内人也姓赵，但并不是赵家本族，而是西北那边的赵姓人家，我老丈人那一辈到首都发展，想要快速站稳脚跟，就付出一点代价，让首都赵家帮衬一下，这种无中生亲，只有远古族谱上的关系。”

    真是哪里都有这些牵扯不断的联系……方浩道：“哎，没想到大水冲了龙王庙，那就先对不住你了。

    这个赵晋佑报复不了我，这点，你不用担心。

    当然，他要是还想跟我硬刚，下次就不是一个耳光能过去的……该死，我又变成我讨厌的人了。

    不谈这些破事，随便找个病例，说说病情吧。”

    他谈谈烟灰，道：“张庆和林知雪来了妇幼，就光研究我的方案，就没做点别的？”

    “你不提我还真没多想。

    他们找了几个从你手上有明显康复出院的老病例，给他们做了非常详细的检查，哦，杨文锦也被邀请过去做检查了。”

    杨文锦……方浩无语，这个老女人真是哪里都有她啊。

    黄一刀继续道：“张庆他们还找了几个和赵春秋差不多病症的人，做手术和使用你的方案。

    好像五个吧，有三个没能从手术台上下来。

    活着的有一个醒来了，情况还没完全稳定。

    另外一个，我昨天离开妇幼的时候，还没醒来，估计也够呛。

    成功率如此之低，张庆和林知雪都不敢对赵春秋做手术，也就拖到现在。”

    方浩道：“老黄，你们医委会那边，应该还有很厉害的医生吧。

    他们怎么还不出手？”

    “或许有吧，毕竟医委会在各地都有发展的人脉，我也不可能每个人都见过。

    我所见的，能比张庆林知雪医术高超的，有是有，但未必能高到哪里去。

    面对赵春秋这个情况，应该没人敢说有百分百的把握。”

    方浩点头，忽然，案头的电话响起，他接听，那头竟然是郭重庭的声音，他大感意外，让黄一刀先不要出声，就接听。

    那边先道：“方浩，去给赵老爷子做手术，救他一命。”

    你让我做上门女婿，还找人来废我，现在又要让我做牛做马听你使唤？

    真当我没脾气……方浩语气清冷，淡淡地道：“你谁啊？”

    “方浩，你……你装什么大尾巴狼！”

    “我才疏学浅，无能为力！”

    方浩挂断电话，对黄一刀道：“刚才是郭重庭打来的，让我去接手赵春秋。

    我拒绝了。”

    “老郭？

    这可是你的准丈人啊，你都拒绝，你这样真的好吗？”

    “郭兰会理解我的。”

    方浩自然不想跟黄一刀坦白和赵春秋的恩怨，那样的话，就会将前妻出轨的龌龊事曝光，他女儿也会面临很大的危机。

    他道：“赵家的话事人都没来找我，郭家为何这么热心？”

    “老郭是想多一个助力，好继承老爷子吧。

    具体的，我也不知道他是怎么想的，反正，那地方不管发生什么事，都缺不了利益的羁绊。

    那地方，全国各地的人，都是削尖脑袋都要钻进去的，绝对的僧多粥少啊。”

    “我就不想。

    我的家人和孩子都在江东市，我在这里生活了二十多年，我习惯这里了。”

    方浩讪笑。

    “未必！有时候，有些事，不是你不想，你就可以不做的。

    你的背后，会有无数人，推着你朝某个方向前进。

    套用你刚才的话，你会活成你讨厌的样子。

    我们每个人都难逃这个宿命！因为，我们每个人都是社会人！”

    黄一刀倒是看得很开，悠然地抽烟，跷着二郎腿。

    “哈哈，老黄，你这鸡汤有毒，我不喝。

    我反而觉得，你该和老齐一样，早点回去吧，你老婆孩子热炕头都在首都，万一你老婆的初恋又出来搞事，你如何是好。”

    黄一刀想到上次不管不顾直接撇下病人离开，他的脸就臊热起来，叹息一声，道：“我还想着独善其身，没想到，最终也是一个大俗人。

    我现在就订票回去。”

    随后，方浩去住院部展开治疗工作，再回来的时候，看到李军女友带来了一个中年男人，高颧骨，腮帮子瘦削，有点点龅牙，戴着黑框眼镜。

    这个人，是曾凌天安排负责管理一部分隐藏产业财富的律师，叫粟禹辅。

    方浩从苏柔那里得到了她经手的产业链，他开车大概走了一遍，留意几个新装修的门店等，列为重点调查对象，再通过李伟的关系，去工商局等部门一查，就知道这些产业，转移到了叫这个粟禹辅的亲人名下。

    顺利锁定粟禹辅，方浩就让李军安排，将对方带过来。

    方浩让李军女友先离开，他见粟禹辅不敢正眼看他，他就道：“看来你认识我，那就好办了。

    苏柔生前给我留了一些文件，我看了之后，竟然是一些隐形的资产。

    可我不明白，为何这些资产落到了你的手上？

    你以为苏柔死了，这些东西就无人知晓，你就可以肆意侵吞，不会吧？”

    “你都说苏董事长这个经手人死了，这些东西本来就是无主之物，你又如何证明是我侵吞呢？”

    粟禹辅越说越有底气，道：“我调查过曾老爷子，他现在口不能语，手不能动，他会成为植物人，活不了多久，苏董事长也不在了……”“她是死了，可她在家里留下一些手续文件啊，可以证明，这些财产是她的。

    我和苏柔是离婚了，可她的这些行为，是在婚内完成，算她和我的共同财产吧。

    你现在侵吞的，可是我的财产啊。

    我若是告你，你必输无疑，到时候，你不仅得不到我的这些财产，你还要赔偿我的损失和律师费，还要冒律师证被吊销的巨大风险，你会倾家荡产的。”

    “我不是被唬大的。

    在律师这个行业，我比你专业。

    你不要在专业人士面前故弄玄虚。

    你告我，我就接着！回头，我也会反过来告你，看看谁的职业资格证会被吊销，谁会倾家荡产。”

    粟禹辅言辞凿凿，面对方浩这个律法小白，他一点都不怵，推推鼻梁上的眼镜架子，轻哼一声，扬长而去。

    

