    秦珍珍眨了眨眼睛，看向骆东升道：“我说表姐夫，你该不会被那个女人灌了什么迷魂汤吧？”

    骆东升抬起手，在秦珍珍的头上敲了一下：“灌你个头！”

    秦珍珍俏皮地吐了下舌头，以示回应。

    秦若曦没有理会二人的打闹，而是思考了一下说道：“那块地皮的拍卖会明天就举行了，我现在就回答孙总。”

    “既然已经决定了合作，现在时间紧迫，我们必须赶紧商讨一下拍卖方案。”

    骆东升点了点头：“这种专业的事情就交给你们这样的专业人士去解决好了，有什么困难再告诉我。”

    秦珍珍翻了个大大的白眼，没好气的说道：“我看你这分明就是想要偷懒。”“好啦，我说你们两个人能不能别一见面就吵架。”秦若曦无奈道。

    “对了，我听说公司对面新开了一家米其林餐厅，等下班了我们一块去尝尝吧。”

    当听到晚上有大餐吃，秦珍珍顿时眼前一亮：“好耶！”

    ……

    “好的秦总，关于拍卖方案我已经有了，一会儿我发你邮箱你看一下。”

    “如果没什么问题的话，我们可以按照这套方案进行，预祝我们合作愉快。”

    酒店的卧室内，孙依林站在落地窗前结束了和秦若曦的通话，嘴角勾起了一个绝美的弧度。

    “鱼儿总算是上钩了，接下来可以进行下一步的行动了。”

    不过在此之前，孙依林还是给她的老板打了个电话。

    “老板，秦若曦已经决定和我们合作了。”

    “明天的拍卖会如果不出意外的话，地皮就能被我们拿下，最快三天内就能动工。”

    电话中的那个女人非常满意的回答道：“干的不错，拿到地皮后能尽快动工就尽快，免得夜长梦多。”

    孙依林点了点头，然后小心翼翼的问：“老板，您确定我们要找的东西就在那儿吗？”

    女人沉默了片刻后说：“我也不能百分之百确定，不过这是我们最后的机会了。”

    孙依林面色凝重地回答道：“我知道了老板，我一定不会让您失望的。”

    挂断电话，孙依林将手机紧紧握在了手里，她伸出左手摸了摸胸口。

    不知为何，现在一切都在按照计划中的顺利进行，然而她的心里却慌慌的。

    “希望是我想多了吧。”孙依林楠南自语道。

    ……

    下班后，骆东升带着秦若曦和秦珍珍来到了公司对面那家新开的米其林餐厅。

    据说餐厅的老板是一个欧洲人，这里的西餐非常的纯正。

    不过骆东升对西餐一向是不感冒的，但既然秦若曦和秦珍珍兴致勃勃，他也只能陪着一块儿来了。

    米其林餐厅的消费很高，不过餐厅里人仍旧很多。

    大家衣着得体，优雅的交谈。

    在餐厅的一角摆放着一架黑色落地钢琴，一位身穿黑色西装的琴师正在演奏，整个餐厅都飘荡着空灵悦耳的钢琴声。

    不得不说，这家餐厅的就餐环境还是非常可以的。

    “三位，有预约吗？”

    一个女服务员迎面走来，双手合十放在小腹，显得彬彬有礼。

    秦若曦点了点头：“有的。”

    在秦若曦出示了自己的预约号码后，女服务员立刻带他们来到了一个靠窗的位置。

    由于餐厅位于高层，这里的风景非常好。

    秦珍珍坐下后，立刻迫不及待的开始点菜，她差不多将菜单上有的几乎都点了个遍。

    秦若曦见状无奈地说：“你点的这些五个人吃都够了，我们才三个人，吃不了的。”

    秦珍珍将菜单还给了服务员，然后笑着说：“吃不了我们可以打包嘛。”

    “难得来外面吃回饭，当然要把没吃过的都好好尝一尝了。”

    说罢，秦珍珍拿起手边的水杯喝了一口，脸色立刻变得苍白。

    “既然是冰水，表姐你陪我去下洗手间。”

    骆东升感到一阵无语，这姑娘还真是够大大咧咧的，今天来了亲戚竟然还敢喝冰的。

    秦若曦也被自己这个表妹打败了，起身陪她走向洗手间。

    就在骆东升等菜的功夫，餐厅的大门忽然打开，两个身穿裤衩背心的男人走了进来。

    一胖一瘦，而且长得非常有特点。

    骆东升看了一眼，从他们的打扮上立刻就判断出这是两个樱花国的人。

    服务员立刻迎了上去，鞠了一躬，十分歉意的说道：“二位十分抱歉，我们这里是五星级米其林餐厅，按要求必须穿正装才能够用餐的。”

    “由于你们的衣着不符合规范，所以你们不能进来用餐。”

    身穿正装用餐是这家餐厅的规定，而且就贴在大门口。

    来这里吃饭的全部都是云州有身份有地位的人，大家要的都是一个就餐环境。

    仅仅是是身穿正装用餐的一条规则，就会将很多人拒之门外。

    服务员的语气平缓，也并没有任何冲撞的意识。

    然而那两个樱花国的男人却面如怒容。

    “八格牙路，你知不知道我们是什么人？”

    两个樱花国人双臂环胸，脸上露出了倨傲之色。

    服务员一脸懵懂的摇了摇头：“二位，由于你们的衣着不符合餐厅的用餐规范，所以请您们赶紧离开，要不然我就要叫保安了。”

    胖男人二话不说，抬起右手直接删了服务员一巴掌。

    巴掌声传遍了整个餐厅，大家都被吓了一跳，就连琴声也停止了。

    一时间正在用餐的客人们，把目光全部汇聚在了这两个樱花国男人的身上。

    没有例外，众人脸上全部都是愤怒和嫌弃之色。

    女服务员被胖男人一巴掌扇倒在地，脸上留下了一个明显的巴掌印。

    小姑娘哪里见过这样的阵势，直接被吓哭了。

    胖男人甩了甩右手，不屑的说道：“我告诉你，我们可是高贵的樱花国人！”

    “来你们支那人这里吃饭是看得起你们，最好不要不识抬举，赶紧给我们安排位置！”

    旁边有一位食客看不下去了，立刻站起身说：“别以为你们是外国人就能够在这里嚣张跋扈，赶紧给她道歉！”

    胖男人挥了挥自己的拳头，冷声威胁道：“八嘎，难道你也想尝一尝我拳头的滋味吗？”

