    

    “以后你改名叫康薅毛得了，连朋友都不放过，这心够黑的。”王弘不爽的说。

    买肯定是心甘情愿的买，他来这本来就有，给老婆买一条项链的想法，只不过嘴上肯定是不能服输了。

    哥哥几人来了，康静就没有再办公了，而是招待哥哥他们去，会客室喝茶。

    喝着茶康静跟哥哥他们，聊起了工作室最近的情况，四位有钱大老板在，康静当然得要，抓住这个机会好好学习一下了。

    多听听过来人的意见，有利于工作室未来的发展。

    这让成峰李琛王弘他们三个，有了一种被康御给坑了的感觉。刚刚坑了他们的钱，现在又坑他们当免费劳力，帮自己妹妹出谋划策。

    这时出去买午餐的方正军回来了，来到会客室门口敲敲门说：“老板东西买回来了。”

    “放这吧”康静说。

    “好的老板。”闻言方正军，把手中的外卖放在茶桌上。

    方正军走后，康御问：“他不是你工作室的保全吗？你怎么让他给你买中午？”

    给老板买中午饭，应该不是保全该做的事吧？

    “噢他现在是我的司机兼保镖。”闻言康静说。

    “司机兼保镖，静静你是怎么想的？”李琛好奇的问道。

    “之前不是我公司遭贼了吗？是他第一时间，抓住了那个小偷，我见他身手不错又会开车，就让他做我的司机兼保镖了。”康静解释说。

    “这件事你怎么没有告诉我？”闻言康御担心的问。

    他关心不是妹妹公司遭贼的事，他关心的是妹妹找保镖和司机，怎么那么随便，保镖和司机都是最身边的人，是能随便乱找的吗？

    虽然他对方正军的印象不错，但他并不了解方正军这个人，万一是一个心怀不轨的人，怎么办？

    “那时候哥你不是还在夏京吗？我就没有跟你说了，再说了他身手不错，当我保镖很够格。”康静解释道。

    “静静那不是身手好不好的问题，而是能不能信任的问题。”康御认真的说。

    “静静你哥说得没错，保镖和司机，的确不能乱找，必须是要可靠可信的人才可以。”王弘明白康御的顾虑。

    “放心啦哥，方正军老爸他已经考验过了，不然我哪敢让他，当我司机兼保镖。”康静当然知道哥哥的顾虑了。

    这件事她老爹知道后，就说过她一次了。

    闻言康御也就放心了，老爹考验过的人，可以信任。

    “不过有一件事很奇怪。”康静说。

    “什么事很奇怪？”康御好奇的问道。

    “自从我让方正军，当我司机兼保镖后，也不知道是怎么一回事，邵文轩就天天在我面前晃悠，成天跟我说，方正军这个人不可靠，我不能留他的话，感觉他好像很不喜欢方正军。

    他甚至还说，想要给我介绍，一个还不错的保镖。哥你们帮我分析分析，这是怎么一回事？”康静说。

    一听康御他们就知道是怎么一回事了，邵文轩这是把方正军，当情敌对待了，不过邵文轩这心，操得未免也太多了吧。

    “他怎么想的你不用管他，你的事还轮不到他来多嘴。”康御不爽的说。

    对于邵文轩的多管闲事，康御很不满，他妹妹身边有谁，是邵文轩这个外人，该过问的事吗？管得也太宽了吧！看来是得要，好好敲打一下了。

    这时康静的肚子咕咕叫了，见此康静不好意思的笑了。

    “肚子饿了就赶快吃吧！下次不许中午不吃饭了。”说着康御还帮妹妹，打开了外卖包装。

    看着吃饭的妹妹，康御觉得有必要和方正军聊聊了，毕竟是妹妹的身边人，老爹虽然已经考验过了，但他这个当哥的，也是得要了解了解。

    “哥你放心吧！以后我绝对按时吃饭。”康静保证说。

    “慢点吃别急，如果不够吃，哥让人去买。”看妹妹那狼吞虎咽的样康御说。

    妹妹在吃饭，康御他们就溜出去抽烟了。

    来到休闲区，康御他们刚刚把烟点上，就听到一旁有人在说话，一瞄正是邵文轩和方正军。

    只见邵文轩从钱包里，拿出一张银行卡，推到方正军面前说：“卡里有五十万拿着它，立刻从静静身边离开。”

    “邵先生我不明白，你是什么意思。”方正军说。

    他工作的好好的，凭什么让他离职。

    “姓方的你就别装了，你费尽心力留在静静身旁，是什么心思，我会不知道吗？”邵文轩轻蔑的说。

    “邵先生，对不起我不知道你再说些什么，我该要去工作了。”方正军起身说。

    “姓方的，别给脸不要脸，你算什么东西，一个破保镖而已，你配得上静静吗？你图的不就是静静有钱吗？还装得那么正直，你这种虚伪的人我见多了。”邵文轩不屑的说。

    说着还在地上吐了一口痰，表示对方正军的不屑。

    虽然受到了侮辱，但方正军依然压抑心里的火气，说道：“邵先生我不觉得，做保镖是什么丢人的工作。而且我也没有想要，和老板有什么过。至于说离职，只要老板一天不开除我，我就会尽心尽力的工作。”

    正当邵文轩还想说什么时，康御开口道：“邵文轩给我闭上你那张嘴。”

    看到是康御，邵文轩不敢再多说什么了，脑袋缩得跟鹌鹑似的，道歉说：“对不起御哥，吵着您了。”

    “康总。”方正军打招呼说。

    对于康御的解围，方正军很感激，如果不是康御出声，他真怕自己会压不住火，揍邵文轩这个不懂得尊重人的家伙。

    “你去忙你的。”康御说。

    “好的康总。”方正军应说。

    “邵文轩你给我记住，我妹妹的事，不是你该管的，我妹妹选什么人用什么人，你给我少插嘴多话。”康御警告说。

    “我以后不敢了御哥。”邵文轩告饶说。

    “以后该干什么，就去干什么，天天跑这来，你是太闲了吗？年纪轻轻的，成天游手好闲的，像什么样。”康御打量着邵文轩说。

    就邵文轩那游手好闲的样，想当他妹夫做梦，还不如勤勤恳恳工作的方正军，也不知道是从哪来的自信追她妹。

    邵文轩当然听得出，康御对自己有多嫌弃。就像他瞧不上，方正军那个保镖一样。

    他的确没有什么资本，可以让康御高看自己一眼。

    康御是白手起家的千亿富豪，康家是千亿豪门，而他只是一个，一切都得靠家里的废物富二代，更别说自己家，还得靠康家吃饭。

    邵文轩也想明白了，就他现在这个样，别说康御看不上他，只怕就连康静都看不上他。

    “御哥我会努力的，我一定会让您对我刮目相看的。”邵文轩认真的说。

    “空口白话壮志豪言谁都会讲，想让人对你刮目相看，你也得要有那个本事。”康御淡淡的道。        

