    “砰！”

    巨大的穿天神刺贯杀而下，太上仙王爆发最为至极的屠魔之力。

    云道隐身外的血盾当即爆碎，那条尖锐无比的光链巨刺攻势不减，继而“嗵”的一声，击穿了云道隐的躯体……

    天地骤沉，风云色变。

    四下所有人的瞳孔都涌现出了浓浓的骇然和惊意。

    太强了！

    这就是太上仙王的力量！

    仙道域和上天界的群雄们无不握紧双拳，一个个眼中有着振奋喜悦盛开。

    那道光链尖刺戳穿了云道隐的身躯，一路的贯杀而下，朝着下方的大地掠去。

    云道隐就像是一只被竹签串起的蚂蚱，无力的朝着下方坠去。

    “漂亮！”

    “哼，魔就是魔，十万年前失败，十万年后，仍旧是失败！”

    “今天趁着机会，就把你们这些邪魔歪道一起屠个干净彻底。”

    “……”

    仙道域这边已然看到了胜利的希望，可是，圣法仙王的神情却是仍旧严峻，他紧皱眉头，死死的盯着云道隐的身形。

    “不，还没有赢！”

    什么？

    众人心头一惊。

    只见被那光链贯穿的云道隐面无表情，更是没有半点的痛苦之色，紧接着，他的一双眼睛竟然迅速的变成了纯粹的黑色，没有一点的眼白，阴暗的就像是一对黑瞳……

    随即，云道隐的身上竟是燃烧起了一片诡异的黑色火焰，连同火焰越发强盛，继而“砰”的一声爆响，天地间仿佛炸开了一团黑色的血液，幽暗的光芒辐射八方，造就诡秘一幕。

    下一霎那，光链巨刺冲进了大地之中，恐怖的穿透力直接渗透了百千丈，堪比蜘蛛网般的裂痕缝隙蔓延四面八方，亿万碎石，脱离地心引力。

    天地混乱不已，众人心弦紧绷。

    云道隐呢？

    怎样了？

    这是魔世，仙道域，上天界群雄都关心的问题。

    金色神像俯瞰着那崩碎成废墟的战场，其口中发出一声低吟。

    “生死……厄血珠！”

    生死厄血珠，始魔神执掌的七大上古魔器之一。

    听到金色神像所言，众人的心头皆是微颤，跟着，那弥天乱地的气流扩散开来，只见云道隐完好无损的站在了那根光链巨刺的不远处。

    “怎么会？”

    “这怎么可能？”

    “……”

    众仙道域的强者和上天界的群雄无不露出了惊疑之色。

    方才还被贯穿了躯体的云道隐，此刻竟然毫发无损，他的身上不见半点的伤痕。

    云道隐的双瞳就像黑色的深渊一样，阴暗寒冷。

    他望向前方的那座金色神像，一双黑瞳又如同消散的魔焰，恢复了正常的眼神。

    “不愧是最接近古神帝的强者，你的力量，令吾……惊叹！”云道隐开口道。

    金色神像身上好似燃动着曜日神华，他冷声回答：“生死厄血珠只能救你一次，下一次，你又拿什么来阻挡吾的攻势。”

    对于“生死厄血珠”这件东西，太上仙王是知晓的，此物拥有着极为庞大的黑暗灵能。

    最为逆天的一点，那就是生死厄血珠拥有“瞬间恢复”的力量。

    这种力量，可以说是在关键时刻“逆转生死”也不为过了。

    当初始魔神传承者中的老三，之前持有过这件上古魔器的黑瞳男子，他第一次和苏逸辞战斗的时候，就曾利用生死厄血珠的从苏逸辞的剑下得以逃生。

    但也因为老三未能够完全掌握这件上古魔器的力量，他最终还是没能发挥出生死厄血珠的全部灵能，就被云道隐以迅雷之势斩杀在了修罗山脉。

    相比较之下，作为始魔神传承者的“老大”，云道隐更能发挥此物的真实强度。

    云道隐是真正的做到了‘瞬间恢复’。

    不过，生死厄血珠虽然功效逆天，但太上仙王也清楚一点，这件魔器并不是时时刻刻都能够‘逆转生死’。

    就拿十万年前的始魔神来说，一天之内，最多只能动用两次生死厄血珠的“逆转”力量。

    云道隐自然是不能够和始魔神相比较的，在太上仙王看来，云道隐或许只能使用一次。

    还有一点就是，生死厄血珠也是存在弱点的。

    其弱点就是在脖子以上。

    只要令对方来不及使用生死厄血珠的力量之前将其击杀，也能够有效的完成限制。

    当初在修罗山脉的时候，云道隐就是趁着老三连反应的时间都没有，一击斩掉了对方的脑袋，再顺势毁掉了对方的首级，那就算生死厄血珠再如何的逆天，亦是徒劳。

    对于太上仙王的言语回击，云道隐的脸上并无太多的表情，他平静的回道：“我的时间是足够了，就怕你的时间……不多了！”

    “嗯？”金色神像发出一声轻疑。

    也就在这时，云道隐一手背负魔权血杖，一手在空气中一抬。

    “咻咻咻……”随着急促的破风声势，一把黑色的魔尺在他的掌心旋转出瑰丽邪异的光轮。

    跟着，一股独特的古老尸气以云道隐为中心，朝着四面八方铺散出去。

    另一边的圣法仙王脸色不由的一变，他忍不住的惊呼道：“是神尸锁天尺！”

    “哗！”

    气流横冲，本就暗沉的战场再度阴寒了几分。

    神尸锁天尺，十万年前始魔神掌控的七大上古魔器之一。

    它的上一任主人乃是七位传承者中的老二，异非尸。

    修炼山脉一战，云道隐不仅夺得生死厄血珠，同样也屠得异非尸，夺下了对方的魔神力量。

    旋即，在四下众人满是惊疑的目光下，云道隐扬臂一挥，反手将手中的神尸锁天尺甩了出去。

    “嗖嗖嗖……”

    黑色魔尺不断的飞向后方的仙魔乱战之地，速度之快，犹若螺旋飞镖，一路斩掉了数十位仙道域高手的脑袋。

    一跃十几里地，最终“砰”的一声，神尸锁天尺重重的劈落在了大地之中。

    霎时，一圈雄浑的尸气扩张八方天地，千丝万缕的诡暗树根渗透地表，诡异的邪藤缠上神尸锁天尺，随之，尸气愈发浓郁，就像迷雾扩散，在那飘舞的尸气内部，数之不尽的黑色蒲公英状物体，随风飘摇……

