    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    管家话音未落，程旭连忙摆了摆手，对着老妇人说道：“老人家不必如此，这样做，岂不是轻贱了红玉姑娘？”

    说着，程旭又对着一旁的管家开口说道：“这样吧，管家，你去取纹银百两，送与老人家！”

    玉红鱼神色一愣，眼中闪过诧异之色，老妇人呆了呆，低着头，神色一转，对着程旭摇头道：“既然少爷当老身，乃是乞讨之人，红鱼，我们走！”

    管家看着二人离去的身影，对着程旭一脸恼怒。

    “少爷，你怎么不肯将她们留下，你看看她们一人老弱病残，一人柔柔弱弱，要是出了什么意外，那可是两条人命。”

    到不是管家有多好，主要是管家，寻思自家少爷二十有三，还没有妻子，想撮合玉红鱼和程旭。

    程旭仿佛没看见管家的恼怒，摇了摇头，对管家的心思，程旭也略知一二，从前身的父母双亡，管家就一直为前身的婚姻大事着急，所谓不孝有三，无后为大，管家想让自家的少爷延续香火，主要是这个年代，这个时候，旁人家里孩子都老大了。

    “若是我如此做，岂不让他人戳我脊梁骨，说我是趁人之危，贪图她人美色！”

    管家闻言，跺了跺脚，更是恼怒：“我看谁敢，谁敢乱嚼舌根子，看我能饶了他不？”

    也确实有这样的底气，程家在杭州城内可是数一数二的，不仅是书香世家，还是官宦世家！

    看说什么，少爷都不同意，叹了口气，管家说道：“少爷，我去送送她们！”

    看着管家离开的背影，程旭摇了摇头，不是程旭，不想留她们，主要是程旭在她们身上感受到了不平凡的气息，而且还不能完全看穿对方的来历。

    “紫英，这么漂亮的美女怎么不留啊，这可一点儿不像你。”龙雪儿突然出现在一旁，笑盈盈的说道。

    “再漂亮，也没我的雪儿漂亮。”

    说完，程旭一把将身旁的龙雪儿抱在怀里。

    “让看看我家雪儿，最美丽的容颜！哈哈哈！”

    说着，程旭哈大笑一声，抱着龙雪儿而朝屋内走去。

    “呀！紫英现在还是白天，你怎么那么荒唐？”

    “白天，白天，才看得清楚吗？”程旭看着怀里娇羞无奈的龙雪儿更是高兴。

    “紫英，原来怎么没有发现，你如此荒唐？”

    “让你发现了，你还会爱上我吗？哈哈。”

    “呀！别？”

    “别什么？”

    “讨厌！”

    “我来了！”

    “紫英！”

    “嗯！”

    “我爱你！”

    “我也爱你！如果给这份爱加一个期限，我希望是永恒！”

    “我也是！”

    “爱~我！”

    月色如水照雕床，红烛影碎解罗裳，

    玉体横陈脂凝雪，酥胸高耸发飘香；

    娇妻美眷如斯好，岂能容忍将而伤，

    红烛燃尽情无尽，不只日己照东窗！

    ……

    就在程旭、龙雪儿而调~情~做~爱之时。

    另一边，玉红鱼扶着老妇人走出了程家，只听老妇人低声说道：“这位程公子确实正直，而且在杭州城内更是出了名的孝子和善人。”

    龙雪儿：正直，你从哪里看出他正直，我就是被他这种正直骗了，你看现在我……呀~！嗯~！唔~！

    “而且面对红鱼，你这样的美色都不动心，要换做一般人，早把你抢回家去了。”

    玉红鱼听到老妇人的话，点了点头：“嗯！只是我也没料到，他竟然会将我们赶出来，这事强求不得，所幸还有时间，我们再慢慢想办法便是。”

    “唉，只是我这时间恐怕不多了，所以我想在咽气之前，将你的事安置下，不然我如何安心？”

    “婆婆，你会没事的，像程公子所说，吉人自有天相！”

    老妇人听到玉红鱼的话，笑了笑：“傻孩子，我自己的身子，我还不清楚吗，如今我跟基已坏，能撑到现在，恐怕已经是运气了，随时随地都有可能丢了性命，所以我才着急嘛。”

    在二人边走边说的时候，从程旭身旁离开的管家追了上来，管家可是真为自家少爷的婚事操心，重要的是管家是真相中玉红鱼了，在城里各家府里的大小姐管家都见过，真没有比玉红鱼漂亮的，特别是气质！

    老妇人听到身后的急促脚步声，微微一笑，道：“看来我们红鱼的魅力还是不浅，这不，程公子还是来派人追了吗？”

    玉红鱼闻言，脸上面带几分羞红，二人停下脚步，转身对着身后追来的管家，看了过去。

    没等玉红鱼二人开口，管家大喘气的说道，跑了一道，当然累。

    “两位，两位先且留步。”

    “管家，这是……！”

    管家连忙上前几步，从袖子里取出几锭银子。

    “两位，这是我们家少爷，让我给你们的，我家少爷说了，老夫人身上还有病，玉姑娘拿了钱，还是治病为重，并不存在侮辱你们的意思，还请收下。”

    老妇人和玉红鱼微微一愣，本以为是程旭派人来，将她们二人留下的，没想到反而是来送银子的，二人也算是见惯了人间种种，也见过贪财好色，见财忘义之人，哪怕是些善人，也会有所图，这既不贪色，还仗义疏财之人少有。

    程旭：靠，不要夸我啦，夸的我都蒙了，你怎么知道我不是为了偷心！

    赵敏：还敢偷心，是不是又飘啦，红玉姐姐扁他。

    姓龙、名雪儿、字红玉：嗯~！不是我不想，我现在正被欺负呢，嗯~~~！

    管家是不知道二人在心中想些什么，将银子放下，然后说道：“两位，不是我家公子，不想留下二位，主要是这样，实在是对二位的名声不好，不过，若二位要是有什么难处，尽管来程家，别处不好说，在杭州城，程家绝对是屈指一数的大善人之家。”

    最后两句话是管家自己的意思，程旭的意思是给的银子之后，不要与这二位神秘之人有牵连，管家是真，相中玉红鱼这丫头了，非要给自家少爷牵牵线。

    老妇人看着管家离去的方向，看了看脚底下这几锭银子，嘴角露出了几分笑意。

    “红鱼，眼光真不错，我现在相信，若是你真能托庇于程府，定然能摆脱此番劫难。”

    玉红鱼苦笑道：“话是如此，但是人家连收留都不收留，如何能进入程府避劫？”

    “不用担心，你没看到这管家对你很是中意，想让你进府当少奶奶呢？”

    “婆婆，你……！”

    老妇人看着有些娇羞恼怒的玉红鱼笑了笑：“好，好，不说了，不过，这管家确实不是一般人，或许你想进入程府，还要借助一下他的力量。”

    不管这二人在说些什么，程旭这边可是春宵一刻值千金呐，奋斗了一个晚上，第二天神经气爽！

    第二天早上，程旭醒了之后，看了看躺在床上劳累的龙雪儿，眼中闪过一丝自豪和柔情，自豪什么不说，你们也懂的，帮佳人盖了盖被。

    程旭一人，则开始前往钱塘县，在这个世界钱塘和杭州不是一个，不知因为什么原因，钱塘和杭州变成了两个地方。

    程旭看起来漫步行走，但是脚下却十分玄妙，每一次迈步明明只是一小步，但却出现在百米之外，隐隐之间已经有了咫尺天涯的韵味，正是程旭在得到神通咫尺天涯之后，隐隐所悟，一行一动都有空间玄妙。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

