    这个壮汉的态度更加证实了宁凡的猜测，跟那些人的确是一伙的。

    正当壮汉转身的时候，宁凡说：“喂？”

    “还有什么事？”

    宁凡开门见山的问：“你没有必要装了，那个被你们绑架的女孩在哪？”

    闻言，壮汉瞳孔收缩了下，下意识的就冲向了屋子当中。

    因为担心是警察，自己打死的话那就好不说了。

    宁凡一个箭步冲进屋子中，抓住壮汉的后衣领。

    “去死！”壮汉转身挥出一拳。

    可是宁凡撇头躲开，一把将壮汉近两百的身体直接扔了出去。

    随后看到了一部手机，将手机拿起来。

    壮汉抄起一根棒子冲过来，狠狠地朝着宁凡砸下去。

    结果因为速度太慢，还是被宁凡躲开，并且一脚踩在棒子上。

    “啊！”壮汉用尽全力都无法从宁凡的脚底将棒子抽出来。

    宁凡果断的松开，导致壮汉摔倒在地。

    他想要爬起来的时候，被宁凡踩在胸口上，根本翻不了身。

    “说，被你们绑架的女孩关在哪里？”宁凡问。

    “我说什么，我并不知道。”

    壮汉嘴硬，直接假装不知道。

    如果是警察或许没有找出证据拿他没有办法，但宁凡可不是警察。

    拿出一根银针，自然是在李虎那里顺来的。

    食指中指夹住，眼光一眯，银针迅速的飞出。

    正中壮汉的一个穴位，只见他瞳孔圆睁起来，张着嘴巴喘气。

    但是脸色却变得通红起来，好像窒息了。

    每一个穴位都可以影响人的一个身体系统，而宁凡封住了穴位就可以抑制壮汉的呼吸系统。

    让他尝试窒息的死亡感，到时候就什么都招了。

    没有人愿意尝试第二次死亡的感觉。

    壮汉不断的挣扎着，捂着自己喉咙，一直吸不到氧气。

    “你愿意说了？”宁凡问。

    “额......额！”壮汉赶紧点头。

    对方同意了，宁凡将他的银针拿出来。

    随着新鲜空气的进入，壮汉开始剧烈的咳嗽起来。

    宁凡道：“说吧，下一次你可就没有这么幸运了。”

    “是！”壮汉站起来，指着一片树林，说：“她被关在地窖里面，我带你去。”

    “嗯！”

    两人走进了丛林里，壮汉前面带路时不时的用眼角偷偷瞥身后的宁凡。

    突然，壮汉猛地转身一把将其推开，然后拔腿就跑。

    本以为宁凡的小身板会被自己直接推到在地。

    但是他太天真了，宁凡紧紧是后退了一步，眼中寒光闪烁。

    两根银针飞射出去，正中壮汉的大腿根。

    啊！

    壮汉惨叫一声，跪在地上，根本就动不了。

    “有意思吗？”

    这一次，宁凡怒了一脚将壮汉踩在脚下，加大了力度。

    痛得壮汉惨叫起来，骨头都要断了。

