    郑逸尘能确定那些棺材里封印的是深渊怪异，他感受过深渊怪异的气息，也接触过那玩意的尸体，所以这个时候肯定不会看错的，

    七个用禁魔钢制作出来的棺材，七个深渊怪异，郑逸尘看着那些巨大的锁链，突然产生了一个新奇的想法，话说那些锁链做成葫芦藤的样子，顺带这些棺材染染色的话……

    “我们的底牌。”黑袍人神色平静的说道，没有对怪异这种东西解释太多，只是说这是一种属于深渊的特殊武器，只是威力太大不好控制，所以一直封存在了这里。

    他带着郑逸尘来这里的目的，就是想要让郑逸尘研究出来能影响这些怪怪异的方式。

    再不济保证着怪异能正常的行动也够了。

    “这栋是类似于破坏魔的东西？”郑逸尘听了黑袍人的需求后，显得有些‘疑惑’的问道。

    黑袍人稍稍的点了点头：“和破坏魔有些关系，你对破坏魔之心的处理很不错，所以这件事就交给你了。”

    ……红玉那个红皮女人。

    郑逸尘心里啧了一声，对破坏魔的心脏处理不错？黑袍人知道这个啊，毫无疑问的，对方直接将他给卖了对吧，不过现在有接触到怪异的机会，他也没有理由拒绝就是了。

    “我可以接近看一下吧？”

    “可以，不过多小心一些。”黑袍人稍稍的点了点头：“不要太过接近了。”

    郑逸尘大胆的向前走去，随着接近到禁魔钢颜色变色以及被腐蚀的区域后，他就感受到了新的异常了，双手的颜色出现的轻微的变化，颜色变得黯淡了一些，好像是某种‘污染’。

    不，也不能说是污染，而是侵蚀。

    不仅如此，郑逸尘还隐约的听到了棺材里面响起了细微的划拉声，就像是指甲划拉黑板的那种声音，没说二话，郑逸尘直接后退了一步，那种侵蚀带来的不适感才逐渐的消失。

    不过褪色的皮肤依然没有恢复正常。

    “怎么样？”

    “感觉上是比起破坏魔还要麻烦的东西。”郑逸尘说出来了自己的想法，怪异这东西是什么，郑逸尘当然知道，魅惑魔女露露也给他提供过足够多的信息。

    作为魔女被迫诞生下来的魔胎，还是活的，本身就不是什么正常的东西，更别说这种魔胎还是和破坏魔有关。

    “感觉上？呵，直觉很不错，准备好后续的研究吧。”

    “……知道了，我要先尝试将这些棺材给带走。”郑逸尘点了点头，首先要消除掉怪异透露出来的那种侵蚀，禁魔钢都能腐蚀掉的力量啊，想要让里面的东西老实下来也是一个问题。

    不过黑袍人既然能让他来这里了，这个问题肯定不是无解的，让郑逸尘第一时间想到的就是红钢。

    “不介意我多做一些尝试吧？”

    黑袍人微微点头，郑逸尘拿出来了自己的水壶，洒出来了几滴稀释的红钢水，那些红钢水落在了一个被腐蚀的禁魔钢棺材上面，红钢水迅速的‘蒸发’一空。

    棺材里面的躁动声音也随之降低了一些，见此，郑逸尘不用多问就知道，深渊遗神族肯定用红钢水进行过这方面的测试了。

    红钢就是突破口，但后续怎么操作就要看他自己来了：“我们先走吧，我要回去准备一些东西，还有我无法完全保证这里面的东西不会失控。”

    “这个你就不用担心了，巨像的改造虽然没有完全结束，但初步的使用已经没问题了。”

    黑袍人的语气很平静，可郑逸尘知道的东西一点都不少，深渊遗神族肯定是着急了，不然也不会将主意打在深渊怪异身上，这种东西可是禁魔钢都能腐蚀的。

    禁魔钢能被外力打碎，甚至仿神巨像的攻击都可以轻易的摧毁或者是融化禁魔钢，但仿神巨像的力量不用来攻击，而是用来腐蚀禁魔钢的话，那就未必能做到了。

    从这点来说，深渊怪异这种东西真的暴动起来，未必会是黑袍人说的‘不用担心’的程度。

    郑逸尘也没有见过深渊怪异有多么的能打。

    “还有我要这东西的详细资料，不然无法下手。”

    “可以。”黑袍人直接同意了，他也知道隔着一个棺材，郑逸尘的能力再怎么优秀也无法进行研究。

    相关的资料肯定要提供。

    离开的时候，郑逸尘还额外的看了一眼那七个棺材。

    相关的资料很快就送到了郑逸尘这里，都是深渊里封存的特殊研究记录，也让郑逸尘进一步的了解到了怪异这种存在。

    虽然档案中的有些信息被抹去了，可郑逸尘这边了解到的重要情报不少，不说能将那些被抹去的信息彻底的补完，但也能补完大部分的主要信息。

    又是和神的研究有关的项目，不过这种研究貌似不是和古代遗神族的有关，反正不是郑逸尘现在知道的那些‘三神’项目。

    应该是现代的深渊遗神族根据古代遗神族遗留下来的那些知识，进行的后续研究，只不过深渊遗神族的能力跟古代遗神族的能力对比起来，差距略大，导致他们进行的‘神子’计划直接失败。

    还弄出来了深渊怪异这种东西，像是不完整的怪异还能用一系列的方式杀死，可就算是杀死了，不好好的保存的话，那种东西依然有复苏的可能性，而封印的那些怪异就不行了。

    怪异这种东西不受冥河的‘约束’，死亡和它们没有什么关系，所以将其击杀并没有‘意义’，而且怪异这种东西还会侵蚀四周的环境，这种对环境的侵蚀非常的严重。

    如果说破坏魔是得到深渊环境的加持而变强的话，那怪异就是通过侵蚀环境来变强的，这个速度极快，并且怪异对环境的侵蚀性几乎是无限制，时间方面也是‘永久性’的。

    同时这些怪异还有一种独特的‘魅惑’力量，就像是生命魔女自带的生命魅惑，或者是死亡魔女的死亡魅惑那样，怪异的魅惑也非常的强大，但这种魅惑是一种独特的扭曲魅惑。

    郑逸尘继续翻着后续的记录，找到了自己想要了解到的一些信息，怪异被封印镇压起来之前，肯定已经闹腾过了，那么被怪异所侵蚀过的环境是怎么解决的？

    研究资料上的记录是用破坏魔解决的，就是让破坏魔在怪异肆虐过的环境中相互厮杀，因为破坏魔之间的实力差距并不大，无法相互秒杀的前提下，就和卡BUG一样。

    实力能不断的增强，外加破坏魔没什么理智，也不会受到怪异的扭曲魅惑影响，当年深渊就用这种方式，数只破坏魔在怪异侵蚀过的环境中厮杀着。

    那些破坏魔厮杀了好几天的时间，疯狂提升实力下产生的力量才冲掉怪异侵蚀的影响，那些破坏魔的最终结果嘛，记录上是破坏魔在那种卡BUG的提升下，承担不住负荷，原地爆炸了。

    可惜没有录像。

    看完了这些资料之后，郑逸尘对怪异的了解达到了一个新的程度了，也难怪深渊对于怪异那玩意那么忌惮，根据研究记录的情报，当年让深渊怪异肆虐下去，肆虐个几百年的话，深渊这边的七个深渊怪异恐怕就成了深渊七柱神了吧？

    整个深渊的环境绝对要改头换面，而改变的源头就是深渊怪异，再加上那玩意是环境被侵蚀的越严重，实力就越强大。

    深渊环境被怪异侵蚀完了，那玩意真能当‘神’了吧？

    “尼玛……遗神族真特么能搞事！”分析完毕，稍加思索，郑逸尘直接就忍不住又骂了遗神族一次。

    深渊的环境会有这种情况，就和遗神族脱不了关系，大陆的邪神系也和遗神族有关系，龙族那边的传承知识里的一些记录中，古代遗神族也是搞事精。

    现代的深渊遗神族看起来没有古代遗神族那么能折腾了，可特么也整出来了异常棘手的东西，真就和神杠上了是吧？

    郑逸尘将得到的最新情报带到了火山熔炉这边。

    “我在想要不要把这件事告诉露露。”郑逸尘在临时的会议室里说道，在外边说的话，魅惑魔女露露肯定能了解到这件事的，那不好。

    “这就是怪异啊，真想要亲手研究一下。”安妮看着郑逸尘带回来的那些研究记录，有些手痒的样子，毕竟生命层次的提升已经完成了，现在她就想要额外的研究点特殊的东西。

    看看那些‘怪异’的生命层次有多么的特殊。

    “还亲手研究呢？讲真的，当年深渊那边要不是及时控制住了怪异，你看这一份研究记录，深渊那边估计就改朝换代了。”郑逸尘啧了一声，什么都想要研究？可以的话说的他不想要亲手研究一下似的。

    “如果是那样，可能也没有那么多事了？”卡莎对这件事也很有兴趣，怪异那种东西不会‘死’，和冥河没有关联，就从这点来说，那种存在就和她有些作对了。

    “说起来是这样的，你觉得地下世界那边既然有个薄弱点，等到怪异深渊给完全侵蚀后，那种侵蚀会不会顺着薄弱点渗透过来？怪异有没有打破那种薄弱点的能力？”

    郑逸尘很不认同卡莎的想法，怪异能一直在深渊里也好，但深渊本质上就是大量的‘封界’融合成的大型‘位面’，虽然和大陆还有地下世界是相互保持着独立的，但关联性始终存在，是一体的那种，就是多了一层特别的隔绝。

    只要是关联，那总会在某些时候出现问题，即便那可能是很久很久以后的事情了，所以那玩意还是不要存在的好。

