    “小心一点，千万别磕着了。”

    “这里路比较陡，慢点慢点！”

    “闪开闪开，老夫亲自来，你们这些年轻小子毛手毛脚的，要是磕坏了弑神弩你们赔得起吗？”

    ……

    韩信介绍完弑神弩和流星炮的威力之后，众人也是一致将其当作了大杀器。

    开玩笑，有这样威力的武器，项羽只是占据了那么一点小小的地形优势有什么用？

    就像韩信在描述这两种武器威力时候比喻的那样，哪怕今天项羽躲进了咸阳，他们也能依靠着这两种神器，硬生生的将城门轰开！

    韩信还好，毕竟已经提前见识过了。

    不过对于王翦这些老将们来说，这两种神器可就是他们心目中的宝贝。

    因此，在将弑神弩和流星炮运送到前线的过程中，一众老将都是亲自盯着。

    由于弑神弩和流星炮太过巨大，限制自然也不少，为了方便一动，下面自然是安装了车轮的。

    只不过，巴蜀一地的路面本来就有些陡峭，因此在移动过程中，难免少不了一些颠簸。

    本来这种颠簸问题并不大，毕竟也没磕碰什么的。

    但是对于王翦他们来说，这种颠簸就是直接忍不了啊。

    弑神弩和流星炮对他们来说就是心肝宝贝，谁能忍受自己的心肝宝贝受这种委屈呢？

    要不是这两种武器的体型实在是太过庞大了，王翦都恨不得让人八抬大轿给抬过去。

    就这样，在一众老将的亲自护送中，七台弑神弩和七架流星炮，总算是运送到了前线的战场上。

    “那是什么东西？”

    “好大啊，难道是君上新研究的战车？”

    “我怎么感觉那个东西有点像是弩箭的样子，就是太大了！”

    ……

    看着王翦等人亲自护送出来的弑神弩和流星炮，秦军士兵们纷纷投来了好奇的目光。

    毕竟这么大的东西，哪怕还没有展现过真正的威力，但光是那种体型，就足以让人望而生畏了。

    “好了，你们下去吧，剩下的不需要你们操心了！”

    将弑神弩和流星炮移动到了指定位置之后，韩信就挥手屏退了闲杂人员。

    由于这种大杀器还是第一次面世，一般人当然不会懂其操作方式。

    而且，为了方便维修，赵玄也是专门派了几个研究人员过来指导工作。

    很快，王翦安排的亲信赶了过来，然后在几个研究人员的指导下，开始学习起了弑神弩和流星炮的使用方法。

    这种东西其实并不难，基本上看一遍就懂了，主要就是瞄准可能稍微练练。

    不过上过战场的人，多多少少也都学习过骑射，现在只不过是把寻常的弓弩换成了大亿号的弑神弩而已。

    “怎么样？都明白了吧？”

    “将军放心，我等已经知道该如何使用了！”

    半个时辰的时间不到，在场的士兵基本上就了解了这两种武器的使用方法。

    只不过流星炮要稍微难一点，因为它不像是弩箭一样，直线发射的，而是先将石头扔到空中在落下。

    这样的话，在瞄准的过程中，就要考虑一下抛物线的运动轨迹了。

    不考虑这点其实也行，但最起码也要熟能生巧。

    由于众人都是第一次接触的缘故，所以研究人员就暂时负责了瞄准的工作。

    “哈哈哈，项羽小儿，以为占据了地利就能赢了吗？这次看我不给他一个教训！”

    王翦大笑一声，已经迫不及待的想要看到弑神弩和流星炮大显神威了。

    “韩信听令！”

    “末将在！”

    “本帅等会儿会亲自率领大军正面冲锋，到时候你负责让弑神弩和流星炮从旁协助，此战势要拿下阵地！”

    “武成候，这……”

    “怎么？你有问题？”

    王翦眉头一撇，看着韩信问道。

    “武成候，冲锋陷阵的事情，还是交给我来吧，您亲自盯着这里更好一点。”

    相比冲锋陷阵来说，自然是坐镇后方要更安全一点。

    尽管他们有弑神弩和流星炮这种大杀器，但显然也不可能无限制使用，只能限制住对方的地形优势。

    正面搏杀的时候，用这种大杀器，很容易造成误伤。

    韩信十分迫切的想证明自己，但弑神弩和流星炮都是赵玄研究出来的，而且还有专门的人员使用。

    韩信留在这里，也不过是起一个发号施令的作用。

    相比这样，韩信自然是更希望能亲自上阵搏杀。

    “行，那你就去吧，但是切记不可贪功冒进，一旦不敌，立刻撤退！”

    王翦稍作沉吟，还是同意了韩信的请求。

    不过担心韩信毕竟年轻气盛，王翦还是不忘叮嘱几句。

    “武成候放心！”

    韩信对王翦抱拳行了一礼，当即转身去点兵！

    ……

    彼时，项羽这边的探子，也发现了王翦他们的异动。

    主要是那弑神弩和流星炮的体型太大了，远远看过去就知道不简单。

    因此，探子也是很快将消息报告给了项羽。

    “秦军又搞什么鬼东西？”

    项羽来到阵前，隔着很远的距离，就看到了那十四架静静耸立的庞然大物。

    “你们见过这种东西吗？”

    项羽转头对身后的龙且和英布询问了一句。

    “少主，您都没见过，我们更是无从谈起了。”

    二人摇了摇头，当然不了解这是什么东西。

    “不过我看秦军对那东西这般重视，想来肯定不是什么简单的东西，我们还是要小心防备。”

    “不错，要是能凑近一点看看就好了，或许能判断出这种东西到底是什么。”

    “看上去有些像是战车，不过在巴蜀这种地方，战车连移动都困难，秦军应该不会傻到这种程度吧？”

    项羽等人只能远远的看出一个大概的轮廓，细节根本无从得知，自然判断不出来这两种武器的真正作用来。

    “不管了，反正我们占据着地形优势，秦军就算真的要动用战车，也不可能冲的上来。”、

    项羽冷哼一声，不再继续关注秦军这边的弑神弩和流星炮，全然只把其当成了秦国的战车一类的东西。

