    “终于要露出狐狸尾巴了吗？”

    听到这里，坐在上首位置的雷骁微微一笑，随即命令道：“密切注意二人行踪，有情况及时向我汇报。”

    “遵命！领主大人！”念话的另一头，南星凛然的清脆声，再次响了起来。

    ……

    繁音城北，旧城区某处。

    漆黑的夜幕之上，两轮冷月当空。

    低矮的破旧贫民窟里，夜风萧瑟刺骨。

    森冷的月光倾泻而下，使得本就破烂不堪的一片低矮房屋，变得更加苍凉了几分。

    在一条阴暗潮湿、且散发着刺鼻恶臭的偏僻小巷中。

    伴随着一阵猛烈的罡风，两个黑袍身影一掠而过，蓦地消失在了小巷的尽头。

    疾驰之中，这两个全身罩在黑色斗篷里的身影，面容渐渐清晰，正是克利父子俩。

    脸色苍白的克利自不必说，仍然是那副阴沉的模样。

    而在他的身旁，则是一位身形干瘦的中年人。

    从其同样是充满了戾气的棕色眼珠上，可以明显看出。

    此人正是克利的父亲，也就是繁音城商陆交易会的副会长加里。

    “怎么，还在为白天的事情耿耿于怀？”

    蹿到了一间破旧木屋的房顶，加里混浊的眸子一转，微微歪过头，对着一旁的克利道。

    “那个该死的小子！”

    闻言，克利苍白的面庞不由得抽了抽，忿恨不已道：“要是没有那个来路不明的家伙出现，进而提供了大量热场物品的话。

    恐怕会长的宝座，早已经落到父亲您的手里了！”

    说到这里，克利的面容愈加扭曲，继续道：“还有凯莉那个疯丫头，本少爷早晚要收拾了她！”

    “无妨。”另一边，加里却是一副气定神闲地模样，一边眼珠转动，注视着周围的一切。

    一边摆了摆手淡淡道：“本来，咱们的打算，是先夺得会长之位，再伺机处理掉盖尔和凯莉等旁系成员的。

    既然如此的话，只要把咱们原本的打算，颠倒一下位置。

    那么，会长的位子，自然还是跑不了的。”

    “原来如此！”

    听到这里，克利的棕色眸子转了转，面容上顿时浮现出了一抹狠辣之色，阴森道：“父亲，您的意思难道是……

    一会儿趁组织里的强者，夺取那远古之匣的同时，咱们伺机将他们二人干掉？”

    “此举太过鲁莽，那盖尔毕竟是一位四阶强者，要不然作为嫡系的咱们，也不会一直受到他的压制。”

    微微摇了摇头，加里冷笑一声道：“再者，组织内各路强者如云，何须咱们亲自动手？只需借刀杀人于无形即可。”

    说到这里，加里浑浊的眸子里，突然凶光毕现，又是森森道：“当然，如果一场大战下来，对方已经是强弩之末，咱们不妨就送他一程。

    这么多年，咱们受他们的压制，已经够多了。

    既然最近加入了组织，那么，自然要利用好这个庞大的资源，我的目标，可不仅仅局限于一个小小的繁音城。”

    “父亲高见！”若有所思地点了点头，克利思索片刻，随即恍然大悟道：“只要一会儿咱们与组织内的其他强者碰面时。

    略施言语，强调一下那盖尔与凯莉的威胁，只要这二人一死，会长之位自然就是咱们的了！”

    “孺子可教。”

    阴冷一笑，加里从怀中掏出了一张哥特式的白色金属面具，一边套在脸上。

    一边开口道：“好了，接头地点离此已经不远了，咱们做好准备吧。”

    “明白。”另一边，克利也是做出了相同的动作，然后又是忿恨道：“对了，还有那个不知道从哪里冒出来的小子。

    如果待会儿让本少爷遇见，必定要想方设法，让他横尸当场！”

    话毕，伴随着“嗖”的一声，站在破旧木屋上的二人，便是再次化作了两道虚影，瞬间消失在了原地。

    嗖！

    与此同时，一对隐藏在斗篷下的纤细身姿，也是同时一跃而起，如影随形般地，紧紧跟在了二人的身后。

    ……

    “没想到这二人，居然歹毒到了如此程度！”

    繁音城商陆交易会的某间会客室里，听到了雷骁外放的念话，凯莉的俏脸上，顿时露出了不可置信的表情，愤然道。

    “总而言之，现在已经可以完全确认，这二人确实已经加入了神秘组织，而且时间并不长。”

    示意凯莉冷静下来，雷骁端起刚刚斟满的白瓷茶杯，继续道：“看来，他们之所以加入神秘组织。

    其中很重要的一点，是为了借势，以此来爬上家族更高的位置。”

    “嘁，不过是自作聪明罢了，岂不知当你在凝视深渊的时候，深渊也同样在凝视着你。”

    另一边，凯莉皱了皱柳眉，又有些面露担心道：“领主大人，那咱们接下来应该怎么办？”

    “接下来，自然是让这二人帮咱们弄清楚，神秘组织今夜袭击队伍的具体配置了。”

    将杯中香气四溢的热茶一饮而尽，雷骁淡淡笑了笑道。

    ……

    繁音城北，旧城区某处。

    双月当空，在一处石屋废墟的阴影下。

    只见身披黑袍、头戴白色金属面具的加里与克利二人，正在举目四处张望，焦急地等待着。

    仔细观察，这二人崭新的白色面具上，仅镌刻有一枚黑裂纹章，却并无具体的编号。

    过了一会儿，另外一个佩戴白色面具、编号为00051的黑影，突然从天而降，落在了两人的面前。

    那第三个气势强横的黑影站定后，并未与二人说话，只是伸出了一只胳膊，露出了青筋暴露的粗糙手背。

    见状，加里与克利没有犹豫，也是纷纷做出了相同的动作。

    下一秒，三只手臂汇聚。

    顷刻间，三个相同的黑裂纹章，同时从三人的手背上浮现，在清冷的月光下，散发着诡异的黑芒。

    “两位见习者，跟我来吧。”

    确认了克利父子的身份之后，51号微微点了点头，用生硬的伪装声道。

    “遵命！51号大人！”闻言，加里与克利同时点头，也是发出了相同的伪装声。

    看来，应该是那哥特式的白色金属面具，本身就带有变声功能。

    紧接着，经过51号的指引，三人在漆黑的夜幕下，一路飞驰。

    最终，兜兜转转的，来到了一处废弃已久的破烂仓库之中。

    踏进这处挂满了蛛网、尘埃遍地的废墟里，加里与克利注意到。

    此时，除了引路的51号之外，还有11位散发着不俗气势的黑袍假面强者。

    “2位四阶强者与10位三阶巅峰强者吗？”看到这里，加里混浊的眸子转动，在心中暗自道。

    “两位见习者，行动路线安排好了吗？”

    毫无感情的伪装声响起，另一位编号为40的魁梧黑袍人，随即询问道。

    “回40号大人的话，全都安排妥当了。”点头哈腰的上前一步，加里马上回应道：“这一次，保证不会出现任何问题。”

    “希望如此吧，上一次，由于你们二人，误判了对方增援到来的时间，导致咱们的行动不但失败，而且还损兵折将。”

    踱步到了加里的身前，40号黑袍人的语气，变得愈加凌厉起来，冷冷道：“这一次，如果再出现一丁点儿的问题。

    恐怕你们二人，就要在这个世界上，永远消失了。”

    “不会不会，大人请放心，一切都在掌握之中。”另一边，加里连忙点头，陪笑道。

    说到这里，加里顿了一下，又是试探性地说道：“尊敬的40号大人，这一次虽然没有摸清那繁音城主的具体强者配置。

    但对方必定是设下了天罗地网，来阻止咱们抢夺远古之匣，就这点儿人的话，恐怕……”

    “恐怕什么？难道你在教我们做事？”

    晃了晃手上闪烁着异彩的宽刃剑，40号黑袍人身体前倾，几乎就要将自己的面具，贴在加里的面具上了，威胁意味不言而喻。

    “够了，40号，退下吧。”

    另一个低沉雄厚的声音响起，阴影之中，又走出了一位身材极为魁梧的大汉。

    此人的身高，至少在两米之上，就如同一座移动的小山一般。

    并且，其所佩戴的白色金属假面，也是十分特别。

    上面遍布着血红色的奇异纹路，明显与其他黑袍人的白色朴素面具，有着很大的不同。

    面具之上，赫然镌刻着个位数字：「7」！

    “五阶强者？竟然是修罗大人？！”

    看到这里，在震撼之余，加里与克利的面具之下，不由得均是浮现了一抹狂喜之色。

    毫无疑问，就算是那繁音城主再厉害，也不可能凑齐与五阶强者所抗衡的强者阵容！

    “看来这一次，那盖尔和凯莉二人，绝对是必死无疑了。”

    此时，在兴奋的同时，克利苍白的面容，再次开始变得扭曲了起来。

    在心中暗自道：“对了，本来，还觉得那可恶的小子，说不定有什么门道。

    现在有五阶强者在此，谅他也翻不起什么大浪来！”

    就在克利美滋滋地想到这里时。

    正对面，只见举手投足间，都荡漾着可怕能量波动的7号黑袍人，缓步来到了二人身前，淡淡道：“怎么样，现在的阵容，够夺取那远古之匣了吗？”

    “修罗大人出马，那必定是手到擒来！”另一边，二人连连点头，恭敬行礼道。

    “前段时间，要不是临近的圣夜王国有个大任务，使得本座未在冷焰境内，那远古之匣早已经是咱们的囊中之物了。”

    说到这里，身形极为魁梧的7号黑袍人，冷哼了一声。

    然后转过身，对着其他的强者道：“总而言之，咱们这一次的行动，旨在夺取远古之匣。

    当然，如果有胆敢阻拦的人，无论是谁，必须不惜一切代价将其排除。”

    “得令！修罗大人！”闻言，其他黑袍人均是恭敬行礼，异口同声道。

    一时间，偌大的仓库内，浓重的杀气，顿时弥漫开来。

    满意地点了点头，7号黑袍人又是走到了加里与克利二人的面前。

    开口道：“好了，按照组织的规定，你二人是本城的强者，无须参加此次行动，指引我们前去即可。

    待到事成之后，你们会成功转正的。”

    “得令！谢过修罗大人！”

    欣喜地点头行礼，加里位于面具下的浑浊眼珠一转，又是用一副担心的口吻道：“修罗大人，小人还有一事。

    那就是繁音城的商陆交易会会长父女俩，狡猾异常，极难对付。

    一位是身着淡灰色锦袍的中年四阶强者，职业是武斗家。

    另一位是身着红色裙装，扎着丸子头的三阶强者，职业同样是武斗家。

    如有遇见，还请各位同僚小心应对。”

    “见习者，这种小聪明以后就不要再耍了。”

    阴沉的伪装声响起，7号黑袍人再次靠近一步，身上浩瀚气势，顿时如同滔天巨浪一般，狂涌向了面前的加里与克利。

    巨大的压力之下，另一边，二人只觉周围的空气，蓦地变得黏稠了起来，几乎难以呼吸，顿时涨红了脸，下意识地捂住了自己的脖颈。

    片刻之后，7号黑袍人的威压，这才悉数散去，望着瘫倒在地、大口喘息的二人，淡淡道：“如果你们功勋卓著，以后是可以向组织申请杀戮令清除异己的，懂了吗？”

    “明白明白，小人以后再也不敢了！”另一边，加里的身体微微颤抖着，连忙和克利异口同声道。

    “好了，在前面带路吧。”微微点了点头，7号黑袍人淡淡道。

    顷刻间，十三位神秘组织强者，在加里与克利的指引下，便是纷纷化作了一道虚影，瞬间消失在了这间废弃仓库之中。

    同一时间，一对身材娇小玲珑的身影，如同鬼魅一般，也是紧随其后，甚至连一片尘埃都没有激起。

    ……

    “一位五阶强者、两位四阶强者、以及十位三阶巅峰强者吗？”

    在遥远的另一头，通过念话听到了全部内容，雷骁不由得深吸了一口气，喃喃自语道：“最为关键的是。

    还有上一次在幻蜃中见到的「老熟人」，7号和40号。

    看来，今夜繁音城主与神秘组织，果然得展开一场血战了。

    话说回来，这么快能与这二人再次相遇，倒是颇令人有些意外。”

    “领主大人，加上繁音城主本人和属下父亲。

    城主一方才共有五位四阶强者、以及二十余位三阶巅峰强者和三阶资深强者。

    根本不可能是神秘组织的对手啊。”

    此时，只见凯莉俏丽的面容上，再次浮现出了一抹担心之色，开口道：“要知道，光是那五阶强者一人，恐怕就足以抗衡所有人了啊。”

    “别忘了还有咱们这个，双方都不知道的变数。”

    微微笑了笑，雷骁又看向了一旁的魁梧大汉，随即道：“虎杖，这一次咱们成功与否，可就全看你的了。”

    “请领主大人放心。”粗犷豪迈的声音响起，只见虎杖抱拳行礼，浓密的胡须与扎起的长发无风自动，浑身上下战意沸腾。

    顿了一下，虎杖又继续道：“在幻蜃的时候，属下就已经感知过，此人的实力，几乎与属下不分伯仲。

    不过，纵然如此，拥有着领主大人赐予的斩龙剑。

    在寻常状态下，无论对方有何底牌，属下也有十足的把握，可以立于不败之地。

    而在狂化状态下，属下则是有十足的把握，可以将其彻底击败。”

    “非常好。”

    看到虎杖的战意如此高涨，雷骁满意地点了点头，随即道：“总而言之，这一次，尽管咱们与繁音城主拥有着共同的对手。

    可一来咱们与其并不是真正的友军，只是作为独立的第三方出现。

    二来这里毕竟是别人的地盘，咱们必须留有一定余力，以防不测发生。

    因此，此战无需全力以赴，只需要趁乱将远古之匣夺到手、然后溜之大吉即可。

    当然，如果有机会可以重创、甚至是击杀那所谓的修罗，自然是不能错过。”

    说到这里，雷骁感觉自己也有些热血沸腾了起来。

    无论怎样，这可是己方第一次面对面，对战五阶强者啊。

    不过，话说回来，虽然此次身为四阶强者的夜苍未到场。

    但是，己方的十人从属队伍里。

    毕竟拥有着一位五阶强者虎杖、五位三阶巅峰强者南星、南月、琳、方海和阿冰。

    两位三颗八星的强者朝颜和阿玲、以及三阶六星的白薇和三阶二星的凯莉，且都是四阶以上的武器装备。

    再加上雷骁的身上，还有二十四个三阶层次的大地守护者、可以抵挡一次五阶伤害的吊坠【南十字星的庇佑】、以及其他诸多法术攻击卷轴。

    因此，在繁音城主一方和神秘组织打得火热之时。

    己方作为第三股力量突然出现，进而坐收渔利，自然是游刃有余。

    “另外，此次拍卖会，场上必然还有一些其他普通中立、甚至不知所谓的贵族强者。

    在前期，己方只要先行混迹在这个队伍之中，再伺机而动即可。”

    想到这里，雷骁重新振了振精神，又对着己方众从属道：“好了，时间已经差不多了。

    就让咱们先前往繁音城主那里，借着商讨探索遗迹的事宜，看看能不能再获得一些其他的线索吧。”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属齐齐抱拳，异口同声道。

