    “按宗规法定，长老院决定，撤销族长韩天鸣之位，改由韩天养为我韩家族长！”

    “韩家众人，可有异议啊？”

    韩家的祠堂内，列祖的牌位前。

    韩家的诸位长老，与两名气度不凡的中年立足在祠堂前。

    为首说话的，是一名穿着淡褐色长袍的老者，正是韩家的大长老。

    而在大长老的身侧两旁，则是那两名气度不凡的中年。

    其中一人，俨然与韩立有着几分相似之处，但身上的威严气息慎重，一看便知道是高居上位已久的掌权的人物。

    赫然便是韩立的父亲，也是如今韩家的族长，韩天鸣。

    而另一侧的中年，则是韩家的二爷。

    韩立父亲的二哥，韩立的二伯，韩天养。

    在韩天养的身后还有一人，正是之前在韩家广场上觉醒了黄品九等命魂的韩庆。

    不过此时的韩庆意气风发，锦衣玉袍，是韩家当之无愧的天才人物。

    比起同日觉醒命魂，却是黄品一等的韩立，更受到韩家众人的追捧。

    “看来，是没有人有异议了！”韩天养目光扫视祠堂附近到来的韩家弟子以及诸多执事长老，眼中露出喜色的看向不远处的韩天鸣道：“二弟，看来族中并没有人提出异议，如此一来你这族长的位置，为兄便是只能当仁不让了。”

    “呵呵，二哥得家族人心，弟弟退位让贤，不正好吗？”韩天鸣瞥了眼对方，没有丝毫情绪流露，很是平淡的说着。

    仿佛，韩家族长的位置在他看来，根本微不足道。

    对韩天鸣的态度，以及不咸不淡的语气，韩天养心中也是有些不悦，但终归家族族长的位置落到了自己手中，暗自冷笑了一声后，便是向前一步道：“既然众人没有异议，那么我韩天养便只好担当族长之位，还望诸位多多帮助本族长。”

    “族长放心，我们一定会竭心尽力的辅助您！”

    随着韩天养的一声落下，祠堂中的人群顿时响起一片。

    他们都是靠着韩天养一派的韩家族人，同时也有部分是因利益而站在了韩天养的一边。

    望着眼前如此姿态的韩家族人，韩天鸣的心中多少有些黯然，纵使他知道会有这么一天的到来。

    但心中的悲伤，也在所难免。

    曾几何时，他为了家族曾付出一切，却没想到仅仅是因取用家族资源为儿子治伤疗养，便遭到众人的联手弹劾。

    所谓墙倒众人推，不外如是！

    更何况，他的儿子觉醒了黄品一等的命魂，更是大大的促进了这种可能性。

    谁都知道，家族族长的儿子是个黄品一等的废物。

    不再是曾经耀眼整个南山郡的天才人物。

    反观韩家二爷的儿子，韩庆少爷那可是真正的天才。

    觉醒了黄品九等的高阶命魂，未来的潜力不可限量，如此人物怎么说都值得投资，更何况是让韩庆的父亲成为韩家的族长？

    这同样是一种变相的示好与讨好。

    而就在此时。

    韩家祖祠外，一道不合时宜的声音，在此刻倏然响起。

    仿佛是刺耳的声音，顿时让韩家祖祠的一片阿谀奉承之声戛然而止。

    “我不同意韩天养成为韩家族长！”

    “不知道我的异议，能不能作数呢？”

    众人闻声，赫然扭头看去，只见一道熟悉久违的身影出现在韩家祖祠的大门外，他穿着一袭的青衫长袍出现，如瀑的黑发垂落腰间，嘴角噙着的笑意让不少怀春少女都为之动然。

    来人，正是从自己住所一路冲出的韩立。

    “韩立？”

    “立儿？”

    众人对着突然出现的韩立反应不一。

    最为强烈的，还是在祖祠内的韩天鸣与韩天养二人。

    尤其是韩天养，眼神极为不善。

    面对着韩天养的目光，韩立没有怯弱，反而是堂堂正正的与对方正视，来到自家父亲韩天鸣的身侧后，便道：“二伯，如果没说错的话，侄子我也是韩家的族人，有资格说一句异议吧？”

    “立儿，你，你怎么来了？”韩天鸣看着来到身侧的韩立，淡然处之的神色有了一丝变化，露出父亲的关怀之色，还在韩立接近的时候，渡入一丝真气查看韩立的伤势如何。

    “父亲都要被人撤下韩家族长的位置了，做儿子的怎么能不来呢？”

    韩立笑着说道，同时感受到了从父亲身上渡入体内的真气，不由有些感动。

    为了他，自己的父亲居然甘心放弃家族族长之位。

    若非是韩立及时醒来，恐怕都不知道，自己的父亲为了将陷入昏迷中的他不惜失去族长之位，也要从家族获取资源，为韩立兑换九妙玄丹诊治伤势。

    如果不是这般，即便家族有人想要发难，都需要一段时间。

    而不会是这般的急促。

    兑换一颗九妙玄丹，无疑是触碰到了韩家众人的利益。

    想着，韩立的目光望向对面的二伯，道：“莫非二伯认为立儿不是韩家人？”

    “二伯可没有说立儿不是韩家人，只是有些惊讶于立儿的伤势居然好了，喜不自胜间忽略了立儿的话。”韩天养收起不善的眼神，笑着回应，又道：“立儿啊，二伯成为韩家族长可是顺应人心，而且你父亲也甘愿让位，难道你不认同？想要违背大势所趋，违抗家族意志？”

    “顺应人心？大势所趋？”

    “哈哈哈，当真是滑天下之大稽！”

    韩立念了几遍，大笑一声，目光环伺韩家祖祠的众人，冷笑道：“什么狗屁的顺应人心，大势所趋！”

    “不过是一群趋利而存的小人，见谁有利益可图便是毫无尊严的腆着脸攀附上去，却没有人记得我父亲为了韩家所付出的一切。”

    “三年前，我父亲为了家族，不惜与同为南山郡五大家族的方家族长血战，也要为家族争取祁连山脉的一处灵石资源。”

    “半年前更是不惜放弃自身修为的突破，也要让我的好二伯突破先天。”

    “为的是什么？就是让家族更加的强大！”

    “但你们呢，就因为我父亲的一时私心，以及韩庆的天赋强大，便要弹劾我父亲？”

    “这些年我父亲做出的每一件有利于韩家的功绩，你们都忘了吗？”

    “都被狗给吃了良心吗？”

    韩立字字如刀，直指眼前人的卑劣之处。

    每一句话都仿佛是刺痛人心的利刃，目光更是让得在场诸多人因此而畏惧，不敢直面。

    因为韩立说的每一句话，都是极其露骨与真实的，让的他们失去了遮羞布的存在。

    这些年里。

    身为族长的韩天鸣究竟为家族付出了多少，这些都是被韩家众人看在眼里的。

    就韩立说出来的，都只是诸多功绩中的只鳞片羽。

    还有更早的。

    但韩立没有说，因为说再多，都不可能让眼前这群趋利的墙头草有所改观。

    因为，在众人的眼中，韩立就是个觉醒黄品一等废物命魂的垃圾。

    没有丝毫的潜力可言。

    换做韩立二伯的儿子，韩庆。

    一个觉醒了黄品九等高阶命魂的韩庆来说，无疑是值得投资的天骄人物。

    将如此天才的父亲推上家族族长之位，不仅能讨好，还能在未来得到一丝好处。

    这岂不是更好的选择？

    人都是现实的，韩立并不怪他们，但心中的意气却是不能。

    即便他真的觉醒了黄品一等的废物命魂，但韩立的父亲有何至于如此提早的被赶下台？

    仅仅是因为心中想要给儿子治疗伤势的私心？

    是人都有自己的私心，难道身为韩家族长的韩天鸣，就不能又一次私心？

    难道韩家的族长，都得是毫无奉献的圣人？

    开什么狗屁的玩笑？

    “韩立，族长更换的事，可是家族长老等人联手决定的，难不成你觉得家族的高层决定有误？而且，你认为一个有着黄品一等命魂儿子的族长，还有资格继续当我韩家的族长？”

    说话的人是韩庆，他从韩天养的身后走出，神情很是高傲的看着韩立，犹如居高临下的蔑视着他父子二人。

    觉醒了黄品九等的雷火命魂后，韩庆的地位在韩家直线上升。

    便是一些韩家的炼气境执事与长老见了，都得让他三分。

    而如今，他在觉醒黄品九等命魂后，修行速度也是大有提升，短短的几日，就已经突破了煅体境七重，向着更高的煅体境八重进军。

    韩家同一批觉醒命魂的弟子中，速度最快的，都在突破煅体境七重。

    他就已经向着煅体八重前进了。

    “所以，你们都认为是命魂决定一切，实力决定一切咯？”韩立闻言，眸光犀利如刀，直视着在场的所有人。

    没有人回答，也没有人迎上韩立的目光。

    都好似默认的沉默着。

    适时，韩庆也道：“你也不用不服气，毕竟兄长能理解你从天才一夜之间成为废物的痛苦，放心，以后谁敢欺负你，报出我韩庆的大名，谁都要让你三分！”

    说着，韩庆上前就欲要搭手在韩立的肩上，做出一副兄长对弟弟的关怀之心。

    “猫哭耗子假慈悲，你是什么样的人，我还不明白吗？”

    韩立躲开韩庆伸来的手，视线落在了二伯韩天养，还有韩家众长老的面，道：“如果说韩家以实力天赋决定族长的人选，那么我与韩庆约战，一个月后在七宗收徒大会上一战，决定族长的人选，韩庆你可敢一战？”

    韩立目光锁定在韩庆身上，眼中熊熊战意。

    ……

