    第二天一早，天还没有完全亮，羽宫拓强制让自己起床，他必须在今天的活动时间开始前赶回去。

    上条希乃还没有醒，虽然她昨天睡了很久，不过晚上也熬得很晚，所以一时半会儿估计没法醒过来。

    羽宫拓蹑手蹑脚的穿好衣服来到浴间，洗漱过后，铃木千代领着他吃了早餐。

    做完这些，铃木千代准备开车把羽宫拓送回去，不过在别墅门前，他们却遇见了恒川新北。

    随后，恒川新北表明自己的来意，他打算带着羽宫拓一起回去，因为从今天开始，他也要参加修学旅行。

    今天已经是修学旅行的第五天，再过两天他们就要启程返回东京，所以恒川新北这修学旅行参加了和没参加一样。

    对于恒川新北的请求，铃木千代一开始是拒绝的，因为她已经答应要送羽宫拓回去，如果半路让人截胡，而且还是自己最讨厌的人，多多少少会觉得有些不甘心。

    至于羽宫拓，他当然是站在了恒川新北这边，虽然昨天的事情还是让他有些生气，不过这并不影响他们之间的感情。

    值得一提的是，恒川新北昨天被羽宫拓揍了一拳，现在被揍的地方已经缠上纱布，他的半个脸都在发肿，看起来极为滑稽。

    之后，在铃木千代的目送下，羽宫拓坐上了恒川新北的专车，两人一同返回旅馆，而且要在活动开始前抵达。

    “新北，把你的香水给我用一下。”

    轿车行驶到一半，羽宫拓忽然把手伸向恒川新北那边。

    “香水？我一个大男人怎么会用香水？阿拓，你不会是没睡醒吧？”

    恒川新北把头偏向一边，露出自己没有受伤的那半边脸。

    “别以为我不知道你的那些小癖好，没香水？没香水你身上怎么还有一股薰衣草的气味。”

    羽宫拓直接揭穿恒川新北的谎言，这让他显得有些尴尬。

    “这可是典藏版的，省着点用。”

    说完，恒川新北从口袋里拿出一瓶薰衣草味的香水递给羽宫拓。

    羽宫拓接过香水摇了摇，然后毫不客气的往自己身上喷了起来。

    很快，他也和恒川新北一样，身上散发着十分明显的薰衣草气味。

    他之所以要这样做，是想掩盖掉上条希乃在自己身上残留的气味，因为森山绪美一下就可以闻出他身上是否有其他女生的味道。

    而且，身上有薰衣草的气味，他还可以谎称自己昨天一直和恒川新北在一起，这样一来也可以大大减少她对自己的怀疑。

    昨天晚上发生的事情...他真是一辈子都不想让森山绪美知道，那可是会掉头的。

    “听说你昨天解决了一桩大事？”恒川新北问道，他昨天没有和上条希乃一起，所以对当时发生的事情都不怎么知情。

    “真是厉害啊，你究竟做了什么，居然能让那位上条家的家主大人来处理这件事的善后工作。”

    恒川新北说道，从他所说的话中不难听出，羽宫拓的舅舅，也就是上条家的家主上条诚一郎，在昨天的事情结束之后，亲自参与了事件的善后处理。

    上条希乃在上条家的话语权很重，但上条诚一郎的话语权更重，就算是铃木千代也必须无条件听从他的命令。

    所以，上条诚一郎插手这次的事情，也就意味着事件的将会走向圆满结局。

    牧野一辉敢在上条希乃面前跳，但他的老爹可不敢在对方的老爹面前跳，两人所掌握的权力根本就不在一个量级。

    ......

    早上七点整，羽宫拓和恒川新北回到温泉旅馆，他们第一时间去了自己的房间，独自一人度过一个夜晚的佐宫安腾这会儿才刚刚起床。

    “你们两个终于回...”佐宫安腾从浴间探出半个脑袋，他的手里拿着牙刷，嘴巴里满是泡沫。

    然而，当他看到恒川新北脸上的纱布时，差点没有把嘴巴里的泡沫吞下去。

    “你脸怎么了？”佐宫安腾当即问道，恒川新北没有告诉他昨天发生的事情，所以他并不知道两人到底是去做了些什么。

    能让恒川新北变成这样，佐宫安腾还是第一次见，简直就是神人所为。

    “走路的时候不小心摔了一跤。”恒川新北当然不可能告诉他这是羽宫拓揍的，所以随便编了一个理由。

    佐宫安腾很单纯，但他不傻，一眼就能看出恒川新北是在说谎，不过他没有揭穿，因为对方正在朝这边疯狂使眼色。

    不再过问的佐宫安腾重新钻进浴间里，羽宫拓则是发现，房间里多了一床睡觉的被子。

    如果没猜错的话，这应该是恒川新北的，因为他要参加修学旅行，所以从今天开始就要住在这家旅馆。

    至于房间分配，他当然是选择和羽宫拓他们两个住在一起，国中的时候也是这样，当时还是八人一个房间，只有他们三是一个房间。

    那会儿他们还约好晚上偷偷潜入女生的房间，结果计划实施到一半的时候，正好碰见出来夜尿的老师，无奈只好放弃。

    后来想想，他们当时的行为可真是幼稚至极，可即便是这样，班上还是有人效仿他们的做法，结果直接被抓包。

    又因为没有大少爷这样的身份保护，他们还被学校以骚扰女同学为由记过处分，在家里休息了整整一个多月。

    所以，有些事真不是能随便模仿的。

