    北齐皇帝与四顾剑相谈甚欢，忽然觉着海棠那处有异动传来，两人齐齐看去，见海棠只手触着空气，在她手下，凝聚了几滴湖水与几朵嫩花。

    小皇帝诧异问道：“前辈，她？”

    四顾剑一条眉毛挑起，几乎到了上额边缘，说道：“那破小子传了小姑娘剑道，让她眼力长了不少，发现我留在剑庐的剑意，这是在顿悟。”

    小皇帝神色黯淡，知道四顾剑说的破小子就是剑庐那位小师叔，想着此次来剑庐的目的，她问道：“可以说说他的事吗？”

    四顾剑听着小皇帝发问，另一只眉毛也挑了起来，干咳两声，说道：“他没什么好说的，四岁之前读了百卷武道典籍，四岁之后就闭关，之后的事情陛下也清楚。”

    小皇帝盯着四顾剑的眼睛，忽然问道：“他没死是不是？”

    四顾剑当然不会被北齐小皇帝的眼神逼出什么破绽，只是心里却在嘀咕，战清风的儿子是个没带把的，她此次来东夷城的主要目的估计不是想要与自己亲自洽谈两国事宜，而是为那个破小子而来。

    “为什么这么问？”

    “我不相信他会死，在南庆江南与叶流云打架的是他，对不对？”

    小皇帝确实如四顾剑猜测那般，数日前听闻庆国江南一事，不知为何，她没由来地认定那个出手的人就是叶启，加上近来南庆对对国境紧逼，她没有多想便安排人手来了东夷城。

    四顾剑沉默，觉着这件事没有必要向北齐皇帝隐瞒，指着草屋一侧的密林说道：“他确实没死，现在就在那片林子中。”

    小皇帝起身，直是向着那片林子走去。

    四顾剑看着小皇帝走远，然后撇了一眼还在顿悟的海棠，啧啧两声，面上露出了意味深长的笑容，只是这笑容出现在他那张谈不上有风采的老脸上，多少显得有些猥琐。

    ……

    白狐哪里是个能安心睡觉晒太阳的主，在草屋顶上趴了一会儿后，又在叶启肚子跳了几下，发现叶启没有理会自己，就自顾到了池边，去看那些游来游去的鲤鱼。

    自从前些天不慎跌入海中之后，今日是它第一次鼓起勇气去看水面，池里的鱼虽然没有海里的好看，但看起来笨笨的，它探出一只爪子，触在水面，很快地又收了回来。

    它来回在池畔走了几步，屈起后腿，叽叽叫了一声像是在为自己壮胆，便是要跳下去，然就在这时，密林外传来几声树叶摩挲的声音，它耳朵动了动，有人来了，可叶启在睡觉，这应该不算自己胆小。

    白狐扭头看去，见到来人，很是理所当然地走上前去拦住了那人的去路。

    战豆豆看着眼前的白狐，只觉得好生可爱的一只小狗，知道叶启未死的她心情很是开心，便是蹲下伸手想要去摸那小狗。

    白狐哪会让外人摸自己，身子一闪就躲了开来，感觉对方很不友好，呲牙叽叽威胁地叫了起来。

    “不要叫了，是自己人。”

