    月光之下，此时的矮人们正点起了篝火，就着此前宴会上留下的一部分蔬菜，以及身上带着的腊肠，面饼等干粮，为自己准备一顿夜宵。

    烧火所用的薪柴，甚至还都是直接拆了人家精灵族的家具。

    梁月在旁边有点看不过眼，于是便拿出了一堆肉饼和牛奶为众人加餐，赢得了矮人们的一致称赞之后，这厮则依旧在那兴致勃勃的对精灵王国进行着航拍。

    月光下的瑞文戴尔不似白日间的辉煌，而是带上了一丝圣洁与柔美

    入夜之后，大部分精灵已经纷纷睡下，只有远处河谷上方的区域，还有守军在巡逻，一片规模不小的聚集区正修建在那里。

    河谷瀑布的源头与森林融汇在了一起，高大的石殿与塔房钻出树木的遮盖，在月光的照耀下显得格外的神秘与清幽，令人不自觉的就想要一探究竟。

    然而，就在梁月这厮操纵着圆球摄像机慢慢地向那边飞去，还没进入树林的档口，一道灰影忽而一闪即逝，从高大的树木上射来。

    梁月此时有些反应不及，或者说，他现在正全身心都投入到了对于这片精灵王国的探索之中，根本没想到自己会受到攻击。

    于是~

    只听“咔！”的一声脆香。

    灰影瞬间便贯穿了他的圆球，这具价值不菲的全自动摄像机立马失去了动力，直直的向着下方的河谷悬崖坠落下来。

    “嘎~！”

    梁月见此，当即惨叫一声，紧接着迈开了大步奔跑起来。

    整个人如一只飞翔的青蛙，不住地跳跃在瑞文戴尔的各个建筑物上方。

    几个呼吸的功夫，便已飞跃了百多米的距离，来到了一处悬崖的边缘地带。

    面对着即将从眼前跌落河谷的圆球摄像机，这厮几乎没有任何的犹豫，脚下使劲儿一踩，坚硬的白石建筑屋顶顿时裂出了一道道纹路。

    而梁月自己，则瞬间飞跃了几十米的距离，腾空来到了河谷的半空，将下落的圆球稳稳的接在了怀里。

    “小心！”

    这时候，远处的矮人们终于也反应了过来，只是现在的他们跟梁月相隔甚远，根本来不及救援，只能远远地站在一处石台上呼喊着。

    河谷建筑群的另一边，一处瀑布倒垂的下方，甘道夫，索林等人这时也同样将视线望了过来。

    然而接下来，令所有的围观者感到震惊的一幕出现了~

    只见梁月在接住了摄像机之后，原本处于腾空状态，脚下百多米的地方便是汹涌的大河，中间又没有借力之所的他，竟忽而一个凌空踩踏。

    一道无形的气墙凭空产生，伴随着他狠狠地一脚，气墙纷纷化作了无形的气劲涟漪向着周围扩散而去。

    反观梁月自己，则借着这踩踏的力道，整个人，顿时便以极快的速度向着来时的建筑飞跃而去。

    眨眼间，便已经稳稳的落在了那屋顶之上。

    “嗷~吼~~”

    远处的矮人们见此，顿时响起了一阵欢呼喝彩之声，打破了这原本宁静的夜晚。

    梁月此时则一脸疼惜的抱着自己的圆球摄像机，一边往回走，一边将中间插着的箭矢拔出。

    看着摄像机内部那因贯穿而破坏掉的精密仪器，这厮心里边带着几分侥幸，立刻向着系统问道。

    “系统，这东西还能修吗？”

    “修理费用需要一百积分。”

    “嗯？还真能啊？马上修！”

    ……

    随着梁月的话音落下，被他捧在手上的圆球顿时便被一层淡淡的光晕所包裹，在那光晕的内部，一连串不太明显的噼啪之音正快速响起。

    几乎眨眼的功夫，录像机中间那被箭矢贯穿出来的破洞，便被修复一新起来。

    只是，还没等梁月来得及高兴，并查看之前所录制的视频资料是否保存了的时候，他的前方竟忽而多了个人。

    抬头一看，出现在他视线里的是个精灵族的女子。

    身材高挑，皮肤莹白，身穿一件黑色的半裙，脚踩着棕色长筒皮靴，背后背着箭筒，手里还拿着一张制式的精灵弓。

    这精灵族的女子长得极美，深褐色的发丝之下是一张足以令人窒息的面孔。

    不过，梁月却隐隐从这个妹子的长相上，感觉到了些眼熟，而且是越看越熟的那种~

    “……蒂芙?泰勒？”

    “不会这么巧吧？”

    看着正逐渐向他走来的这个精灵女子，梁月侧着脑袋，心里边对自己的猜测变得越发肯定起来。

    “人类，之前我在你怀里的器物上，察觉到了一丝正在被监视的感觉。”

    说话之余，这女子已经再次将一支箭搭在了弓弦上，斜对着地面，停在了自己十米开外的地方。

    “我想这应该是你弄错了女士，我刚刚是在操控着它记录精灵王国的景色。”

    梁月闻言，对着对方摊了摊肩膀回道。

    不过仔细想想，对方的话貌似也没什么错，从某种程度上来说，他所谓的记录这片建筑群的景色，其中似乎就包含了对场景内部人员的画面成像……

    “记录精灵王国的景色？”

    “对，大概就是跟画画一样，是一种对美好景象的留影和怀念，我觉得自己这辈子，大概也只有眼前唯一的一次机会能来到瑞文戴尔了。

    所以我想把这里的一切都记录下来，当做是生命中的美好回忆，如果刚刚有什么得罪的地方，那我很抱歉~”

    “你的意思是说，那个圆球是个魔法炼金物品，它能自己画画，把看到的东西都画下来？”

    “嗯~虽然不太准确，不过这意思都差不多吧。”

    说着，梁月便伸手在摄像机的屏幕上按了两下，而后转身将屏幕朝向了这精灵女子的方向，为她展示了一下自己之前的成果。

    “那是白天的瑞文戴尔，没错，可是它的画面为什么是会动的？”

    不自觉的，这女子把手里的箭矢插回了箭筒，慢慢地来到了梁月的身后，进而满脸好奇地看着屏幕上的画面。

    “你可以理解为，它画了很多张，这里每一秒钟的图像都是由几十张画构成的，在画面快速切换的过程中，可以详细的记录画面里的一切景物轨迹。”

    说话之余，一丝淡淡的幽香正从此女身上飘散出来，梁月下意识地耸了耸鼻子，隐约可以从这分辨出一种兰草的气味。

    “不太懂，不过很新奇，可以把它送给我吗？”

    “……呃，不行。”

    “我可以用其它东西跟你换，任何的珠宝首饰都行。”

    “嗯~这东西，我暂时只有这么一件，所以抱歉了。”

    “好吧，很遗憾，嗯~”

    说着，这位精灵女子忽而也耸了耸鼻子，对着梁月身上闻了闻，随后皱起了眉头。

    “我今天赶了一天的路，还没洗澡……”

    “并不是这样，你的身上，是否带着我们精灵一族的某些物品。”

    “嗯？这个算不算？”

    梁月闻言，看着此女脸上那已经开始变得有些不善起来的神色，想了想，随后袖手一翻，将此前从黑市上买来的三张精灵长弓，还有那一堆二手箭矢取了出来。

