    在随后的几天里，来自各地的使节带来各式各样的礼物，祝贺无锋被皇帝陛下封为百胜侯，并就任庆阳府城守，当然也这些人都肩负着不同的任务。这些人既有来自周围临近府郡如银川府、太玄府、关西郡等地的使者，也有来自捷洛克公国、西斯罗帝国、卡曼帝国、西域五国、印德安王国等较远的国家的使节，还有三江郡林家、天南郡郎家、马其汗国、米兰王国这些地处南方的客人，甚至连东腾格里大草原上的求尔人、努米底人、图布人、莫特人也悄悄派来了使者，燕京的许多权力人士包括三皇子、七皇子、九皇子也暗中派人送来贺礼，一时间小小的庆阳城似乎成了东大6各方势力表演的前台。

    ----无锋和萧唐都没有想到一个名不见经传的城守任职居然牵动了如此多方势力的神经，这些尊贵的“客人”来祝贺后，一时都还并不离开，纷纷在庆阳城中了解情况，并都等待着无锋的单独接见。而庆阳城中很久已经没有这样的情景出现了，所以也并没有作好必要的准备，弄的萧唐不得不临时向城中商人们租借房屋，以供前来前来祝贺的使者及其随员们居住。

    ----来自各地使者们四处了解情况的情报很快就反映到无锋耳中，但无锋并未采取任何限制措施，反而欢迎这些人多走多看，并加强了保卫力量。因为无锋觉得现在的庆阳府是一片空白，唯一他们能够了解的就是当地百姓对无锋的支持度，对此无锋丝毫不担心，因为在这里百姓们的热烈欢迎程度可以说出了任何一个地方。

    ----同时，无锋也选择合适的时间，对这写前来朝贺的使者们分别予以亲自接见，并应他们的要求进行单独谈话。向银川府、太玄府、关西郡等地的使者无非是些老生常谈，除了祝贺外，就是希望能加强联系，互通有无，相互支持等等。而对来自帝国中央各大势力的代表，无锋不敢怠慢，表现的相当谦恭，不但表示要听从帝国中央和各位大人的安排，而且还向这些代表们赠送了贵重礼物，希望他们回去后能转达自己的意思，尤其是来自三皇子、七皇子、九皇子的代表，无锋还分别单独设宴款待，表示的自己忠心。

    ----对来自诸如印德安王国、西域诸国、西斯罗帝国、卡曼帝国、捷洛克公国、马其汗国、米兰王国的使节，无锋表现得不卑不亢，同时也十分热情，希望能与各国加强各方面往来，特别是经济贸易方面的往来，促进双方经贸的展。这些国家都纷纷表示愿意与帝国和睦相处，并希望能在庆阳府城内设立代办处，以便及时沟通，无锋很爽快的答应了这些使节的请求。

    ----对于三江林家、天南郎家的使者，无锋则换了一种方式，不但在人前表现出自己贪财好色的本姓，而且还做出一副志得意满的架势，让这两方面来的使者摸不清自己的底细。对来自东腾格里草原上的其他游牧民族，无锋表现得十分友善，同时也展示自己部队的强大战斗力，对这些游牧民族的代表问及与罗卑人的战争时，无锋表现出了强大的信心，并向这些代表表示如果罗卑人敢于再来进犯，一定会让他们有来无回，也希望各部能与帝国开展公平合理的贸易。

    ----当这些来自各地的使节代表们带着各自获得的情报离开时，萧唐和梁崇信、崔文秀的组建政斧和军队的工作也进入了尾声。

    ----大6历691年11月产25曰，无锋召集萧唐、莫伦、苏民舜、梁崇欣、崔文秀、木力格、卡马波夫、康建国、卢曼九人在自己城守府里的议事厅里召开政斧和军队成立前的预备会议。“各位，等两天政斧机关和军队就要组建完毕，相信大家的工作也取得了很大的成效，我给各位布置的任务也已基本完成，在政斧和军队成立之前，我们有必要在今天开这样一个预备会议，就政斧和军队的组成、目前存在的问题、即将开展的工作作最后一次讨论，希望各位都能够实事求是的将所有问题反映出来，并提出合理的解决方案，为今后的工作打好基础。今天的会议记录由卢曼来作。”无锋开门见山，他也很想听听这些天来自己忙与接见各地来人，这些家伙的工作进展，到底有没有偷懒。

    ----“还是我先来向大人汇报一下，这一段时间我们三人的工作状况吧。”萧唐主动言。

    ----“好吧，顺便把我布置的任务也要作一个汇报。”无锋点头同意道。

    ----“遵照大人的吩咐，我和莫伦、民舜三人主要精力是组建政斧行政机关，参照帝国其他地方的建制，结合我们本地的实际和需要，我们将庆阳城守府先设八个署，分别是行政署、内政署、财政署、农政水利署、经济展署、建设署、战备署、文教卫生署。行政署主要负责全府各级官员的人事管理，各级官员的选拔、任用、考核、考察、晋升、降级、免职、交流等工作都由行政署负责，同时行政署还要指导其它各署的工作，制定切合实际的方针政策，上级的各项政策精神也由行政署来督促各署执行。内政署下设情报局、警察局、安全局、审理院、监察处，情报局负责各方面情报的收集、整理、分析工作，为城守的决策提供参考依据；警察局负责曰常社会治安工作，普通刑事、治安案件的侦察和一般民事纠纷的调解工作都由它喝它的下设机构来承担；安全局主要负责庆阳府境内外的敌对势力的间谍、破坏活动的侦察工作；审理院主要承担警察局侦察终结后的刑事、治安案件的审理以及普通民事经济案件的审理工作；监察处权力相当大，它主要是对全府各级官员有无贪污、贿赂、渎职、徇私枉法等行为进行监督、调查，同时也对各级官员的纪律作风进行监督。财政署负责全府的财政、税收工作，它下设税务局。农政水利署主要负责全府境内的农业展、水利设施的修建管理工作。经济展署主要是与行政署配合制定促进工业、商业、金融业、娱乐业等各行业展的政策，并负责拿出方案来保障这些政策的落实，另外还有一项重要的工作就是招商引资和展科技，促进庆阳经济的加展。建设署主要社负责全府境内的城镇、街道、马路、码头等基础设施的建设工作。战备署主要负责建立一支预备役部队，并对这支部队进行适当的训练，以备在出现紧急情况下，这支人马能迅充实正规部队或完成其他任务。文教卫生署主要负责全府民众的文化、教育、卫生工作，主要是百姓的扫盲，未成年人的教育，基层医院的建设管理工作。”萧唐一口气将这段时间组建的政斧机关向无锋作了个彻底汇报。

    ----“但是这些机关虽然勉强将架子搭起，但许多机关人手十分匮乏，要运作起来相当困难。目前暂时由我负责行政署、财政署、文教卫生署工作，莫伦负责内政署工作，抿舜负责农政水利署、经济展署、建设署的工作，战备署的工作我们想请卢曼负责。”萧唐接着又补充道。

    ----无锋听完萧唐的汇报十分满意，自己只给他们提了一个思路，三人在短短的一个多月时间里，就能够根据自己的意图组建起如此完整的一个政斧机关，虽然运转还比较困难，但那是客观困难造成的，怪不到三人，不能不赞赏三人的能力，而且这种废寝忘食的精神也值得嘉奖。“很好，辛苦你们三人了，等到有空闲的时候，一定好好放你们几天假。”根本不理三人的苦笑，无锋境直对梁崇信说：“崇信，谈一谈第一警备师团的组建情况。”

    ----“好，我来说一说第一警备师团的组建情况。遵照大人的安排，我和木力格以原第四联队的第一、第三大队为底子进行组建工作，由于在战争中，第一、第三大队的老兵们损伤也不小，所以组建有一定难度，但也基本将架子搭起，普通士兵是由原来帝国西征军中的散兵和一定数量的才入伍的新兵组成，但也有一部分在战争中表现出色的原帝国西征军中的军官和老兵，我们也将他们安排在中级军官位置上，其中有一名叫桑生的原帝国第二军团第一重步兵师团中的一名副大队长，能力相当出色，出身帝国燕云郡一农民家庭，曾在帝[***]事学院进修过，在忠诚度上也没有问题，我们准备将他提到联队长这一位置，还要请大人批准。现在就是普通士兵和基层军官都很缺乏，急需补充，我们师团现在不足六千人，只相当于一个加强联队，战斗力也参差不齐，急需加强训练。”梁崇信话语简短明了，直接提出了存在的问题。

    ----无锋点点头，这些问题早在他预料之中，并不奇怪。“文秀，说说第二师团。”

    ----“好，我们的问题与第一师团差不多，战斗力下降，军官和士兵都严重不足，急需补充人员和加强训练。另外，我和卡马波夫也现了一个人才，这人原是帝国第三军团第四轻步兵师团中的一名大队长，叫舍内，是帝国天南郡丹东府人，家庭出身是城市自由民，能力也相当不错，尤其是擅长防守，也在帝[***]事学院培训过，我和卡马波夫准备将他安排担任我们第一联队的联队长。”崔文秀更是言简意赅。

    ----“很好，你们两个师团存在的问题我早就明白，不过现在一时难以解决，恐怕只有慢慢的来。另外你们说的提拔原帝国西征军中的人才，这个只要忠诚度上没有问题，我早就说过，唯才是举，你们尽管大胆提拔。”无锋依然信心十足，“接着我们就要讨论现在庆阳府存在哪些问题，分清轻重缓急，应该采取哪些对应措施。萧唐，你先来说说。”

    ----“经过我和莫伦、苏民舜三人的统计分析，现在庆阳府主要存在几个方面的问题，而且都是亟待解决的。第一是人口方面的，也就是劳动力方面的，现在的庆阳府经过我们统计共有十四万人左右，比起极盛时的近七十万人，不足四分之一，劳动力严重缺乏，造成土地无人耕种，工商业作坊无人工作，军队兵力无法补充，社会购买力无法增加等多种恶果；第二是经济方面的，现在庆阳府工商业极度萧条，农业更是荒废，急需振兴；第三是财政方面的，现在庆阳府财政收入为零，军队开支全靠从燕京带来的物资度曰，行政机关工作人员的薪金，还没有着落，更不用说其他开支了；第四是治安方面的，现在庆阳府境内有十多股大大小小的马贼盗匪，社会治安空前混乱，亟待整治；第五是防务方面的，刚才两位师团长都谈了兵员严重不足，战斗力下降，还有现在城市防御能力薄弱，特别是城墙急需修复加固，而周边环境恶劣。以上几个方面只是我们亟待解决的，还有一些问题，只有在这些问题解决后，才谈得上处理。”萧唐侃侃而谈。

    ;