    眼见着李二等人都对眼前到来的问题一筹莫展。

    李盛所说的话，更是咋听都听不懂。

    于是众人就难顶了，“公子，这我等怎么知道啊……”

    “是啊公子，这事不是有点难搞啊。”

    “大唐如今虽不说十分的海晏河清，但也算是风清气正，起码……起码不法之徒不敢作为，这还要怎么肃正朝纲？”

    “可不就是……”

    一说起来，就是人人都满脸纳闷。

    而接着，李盛又说了一句话。

    “这……还不简单。没的肃正，那就不肃正了啊。”

    而这话一出来，一瞬间李二等人不但是懵逼了，甚至就干脆直接原地石化了。

    唉，有一说一，说谜语那也不能说谜语到这种地步啊！！

    众人直接一下子张大了嘴，不过……

    一阵震惊过后……这震惊毕竟是震惊于李盛说话的前后矛盾自我扯淡，那震惊之后，自然也就变成了……

    眼底深处，就有了些许失望。

    房玄龄不着痕迹的苦笑一下，说道，“哎哎哎，有道是上有苏杭，下有天堂……咱们别光顾着谈这些俗务，先饮酒要紧啊！哈哈哈哈……”

    房玄龄这么一说，李二等人也都露出笑容，“啊……是是是，饮酒饮酒！”

    “吃菜吃菜！”

    不过就在这时，李盛的面色突然严肃。

    “这个矛盾，其实并非矛盾，因为你们既然关心家国大事，就当明白，‘朝纲’这种东西，是会不断扩大的！”

    霎时之间。

    五雷轰顶。

    格局，视野。

    一瞬间仿佛神一般的光芒从李盛的凝视之中倾泻而出，让得李二、魏征、杜如晦、房玄龄四人，齐齐愣住！

    朝纲……会扩大？！

    这……却就是众人从未想过的问题！

    ……

    而这个问题，在古代算是冷门，除了庄子等少数极度厉害的哲学大牛，基本无人能悟，不过到了后世这样的思想者就多多了。

    李盛说罢，便不再多言语，笑眯眯的举起酒杯，抿了口酒……

    而他这么一说……

    四人之中，李二……猛地深吸了一口气。

    之所以君王是自己而不是其他任何贤臣猛将。

    正是因为李二的格局和视野，超越所有人！

    李盛的话，李二也是最先明白过来！

    “是了……难怪朕……这一朝，陛下要兴科举之制……这是为了要解决东汉以来新生的……不，扩大的，新的朝纲！”

    “是了……汉代的朝纲在无形中被破坏……这不是简单的因为奸臣为祸，而是因为真正的朝廷变大了。而……科举，不正是为了解决这一矛盾？”

    李二的心情无比震撼。

    当初自己和父皇李渊削平天下群雄，都是为了有朝一日能太平，而自己玄武门一战，又何尝不是延续这一宏愿。

    而怎么才能搞定这一目标？暗流涌动的可不只有李建成的东宫，于是后来……

    综合考虑，又有李盛的启发之下，自己才开启了科举。

    而这之后……天下就从此太平起来了，这几年下来，大唐说实话，农耕的年景并没有那么顺利——当然，从纸面上，还有百姓的幸福感来说是相当顺利的。

    但李二可不是肤浅之人，心里很清楚……这个顺利，是因为新种粮食推广下去，有了红薯和土豆，百姓心中安全感大大增强，同时甚至，还在于几乎大部分的百姓，都有了不到逢年过节，就平日里也能吃上肉的可能性——这幸福感简直就不要提了。

    而局面这么好，李二那自然是龙心大悦。

    平定天下也平了，安抚万民也安了。

    当皇帝当到这份上，这不是毕业了是啥？

    但……不知道是不是太顺了，这之后……李二也就没再想过更多的有关乎于天下，关于命运……这之类的宏大问题。

    但现在李盛这么一说……

    所有的信息，好家伙轰的一声就又全都从自己脑子里冒出来了。

    就李盛这一句话的影响力，尽至于斯！

    而这么一想，李二也迅速明白该怎么办了……

    缓缓……抬起头，双眼一眨不眨，无比凝聚的盯着李盛，“公子的意思……莫非，是说，要将这些新兴的……”

    “群雄嘛，还能怎么处置呢……嘿嘿嘿。”

    李盛笑而不语。

    已经提醒了“群雄”这个词，下面的部分那就简直是不用多说了。

    道理很简单，群雄……都给朕改造。

    接受改造的，就是朕的肱骨重臣，不接受的？

    呵呵，战神李二凤了解一下？

    这么一来，李二心中顿时简直激动坏了。

    办法啊办法，这办法不就来了么！

    芜湖起飞！

    李二简直激动的人都晕了。

    而这一刻……

    李二在激动，毕竟自己的江山……

    极有可能，不但潜在的大患就有了搞定的可能，甚且在未来，还可以更进一步，毕竟……

    自己起兵的时候，瓦岗寨的实力已经是谋士如云，猛将如雨，而从今往后……这只怕就是谋士如尘，猛将如沙了！

    这不叫牛逼什么叫牛逼！

    这都不盛世什么叫盛世？

    不过这个时候魏征反而有些担心的道，“大唐未来将有更多人才，这固然是好事……不过我大唐并无那许多去处给他们，若是心生不满，岂不又……”

    群雄这种东西，最难处理。

    魏征经历了隋末的乱世，又经历了玄武门事件，心中自然清楚天下大乱可并不是什么多遥远的事情，这随时可能发生。

    而面对随时可能发生的祸患，魏征岂能轻易放心？尤其是又在如今时代……举国的人才都有些溢出，百姓之中龙凤辈出。

    但朝廷却不知道该从何处找那许多俸禄来安抚这些强者，而现在强者又要大幅增加了，大唐可该怎么办。

    不过接着李盛倒也说了，“要安抚人才这还不容易……既是人才，难道不会自己设法想经济增长点么。”

    “经……经济增长点？这又是何物？”魏征有些懵逼，而一旁的杜如晦和房玄龄已经快要跟不上了……脑子已经是连懵逼的感觉都无法产生，完全不明白这帮人高来高去的都在说些啥？……

