    西四环的别墅中。

    沈国富半躺在沙发上，正在回味今天吃的这餐饭。

    太美味了。

    这简直是今年吃得最舒坦的一餐。

    唯一的遗憾就是主食有点少，吃得不够尽兴。

    要是再来一碗米饭，把排骨里的豉汁倒进去拌一下，嗯，那个味儿绝对非常棒。

    “老沈，你准备给悦悦买什么车啊？”

    客厅旁边的卫生间门推开。

    用冲牙器剔完牙的韩淑珍从里面走了出来。

    今天闺女打包来的虎皮鸡爪和豉汁凤爪各有千秋，吃起来都非常美味。

    不过最让人满意的，还是入口后那满满的胶质感，这可都是让皮肤保持弹性的胶原蛋白啊。

    “看她的选择吧，要没中意的就随便买台跑车算了，其他的迈巴赫宾利什么的也不适合女儿开啊。”

    两人正说着的时候。

    沈佳悦端着一个托盘走了进来。

    “餐后甜点来啦！韩主任，沈老板，你俩快来尝尝我的手艺。”

    你的手艺？

    韩淑珍忍不住乐了。

    自家闺女这脸皮越来越厚了啊。

    只是把打包来的点心摆到盘子里而已，这能算手艺？

    不过当她看到托盘里摆着的点心时，表情还是惊讶了起来。

    原本以为女儿只是随便买了点甜品呢，但看到这些点心的造型之后才发现，这绝不是护国寺稻香村之类的店铺能做出来的。

    她捏了一块尝了尝。

    嗯！这口感也太好了吧？

    “女儿，这是从哪买的？京城最近有啥新开的高端点心铺吗？”

    沈佳悦刚准备说话。

    保姆柳阿姨突然拿着一个盒子从厨房的方向走来：

    “小悦，这个盒子你还要不要了？不要我就拿我房间里了，这盒子做得真漂亮，我准备当化妆盒用。”

    盒子？

    这是点心的包装吗？

    韩淑珍说道：

    “柳姐，你先把盒子拿来我看看，这丫头从哪买的点心啊，居然会这么好吃。”

    柳阿姨把盒子送了过来。

    韩淑珍接过来看了看，这盒子做得就是好，没有花里胡哨的造型，也没有粗俗的金色配色，盒子的外表呈现素雅的淡青色，角落印着几个小隶书小字:

    “钓鱼台国宾馆·留念”

    这……

    “钓鱼台开始卖点心了？”

    “没，这是别人送我的，我就拿过来让你们尝尝鲜，我房间还有一盒呢，你想吃可以自己去拿。”

    韩淑珍把盒子还给柳阿姨，刚要再问点什么。

    旁边的沈国富率先开了口：

    “闺女，今天你这顿饭真是把我吃美了，说吧，想要什么车，爸明天一早就让人去订购。”

    沈佳悦想了想说道：

    “宝马X1吧，白色的就行。”

    宝马X1？

    沈国富和老婆对视一眼，听起来不是很高端的车型啊。

    他用手机搜了一下。

    这车最低配还不到二十万，哪怕顶配呢，也才三十多万，现在买不仅有现车，而且还有不小的折扣优惠。

    女儿这是……

    怎么突然想开低端车了？

    “我在审计所上班，开跑车太扎眼，还是这种小点儿的SUV比较适合我，视野好，腿也有地儿放。”

    当然啦，最最重要的是，终于不用担心跑车给旭宝带来压力了，可以每天开着车车去见我的旭宝啦！

    沈国富见女儿不像开玩笑的样子，便说道：

    “你确定要这车是吧？那我明天一早就安排人去买，给你买最顶配的，顺便再找人帮你改装一下，让你舒舒服服的开着去上班。”

    “谢谢老爸！那我下去锻炼身体了啊！”

    心情大好的沈佳悦随手捏起一个粉嘟嘟的小兔子点心咬了一口。

    兔兔这么可爱，当然要一口吞掉啦！

    女儿走后，韩淑珍说道：

    “前几天悦悦一直往家里带吃的，我还以为她找了个厨师呢，现在看来，这是哪家的公子哥吗？”

    这种市面上买不来的点心，沈国富肯定是有办法买到的，只不过稍稍费点周章而已。

    但女儿拿来的点心不像是费了周章的样子，不然依照她的性格，绝对会吹嘘这些点心有多难得。

    “你也真是会想，悦悦怎么可能找厨师呢？她上次可说了月入百万这个条件，有这么高工资的年轻厨师吗？”

    沈国富甚至都怀疑女儿没有谈恋爱。

    因为她既没有抱着手机不停的煲电话粥，也没有出去约会，更没有找各种理由在外面留宿。

    每天回家就泡在健身房锻炼身体。

    哪有半点谈恋爱的样子啊。

    早上五点四十。

    林旭正在厨房忙活的时候。

    早起遛弯的高大爷就背着手进来了。

    他穿着一件印满枫叶图案的花衬衣，从背后看还真像个流里流气的小少年。

    “小旭，今天早上想吃什么？师父给你做。”

    从昨天开始。

    高大爷就开始来店里做早餐了。

    昨天的早餐是肉包子配鸡蛋汤，让车仔他们吃的停不下来。

    “我想吃烙的葱油饼，您能做吗师父？”

    早上的活儿比较重，而且非常繁琐，所以需要多吃碳水，这样才能让身体保持大体力的劳作。

    “当然能了，这多简单啊，你等着，很快就能做好。”

    说完，高大爷撸起袖子洗了洗手，端起面盆开始和面。

    “做手擀面，面团得硬，这样才好擀，但做葱油饼，面团就得软一点了，这样做出来的饼外酥内软，越嚼越香。”

    高大爷把面和好后，在碗里放了点干面粉，又放入一些花椒面、五香粉和食盐。

    接着烧一点热油泼在上面，趁热搅拌成糊状，就成了做葱油烙饼必不可少的配料——油酥。

    半小时后。

    高大爷把电饼铛预热。

    然后将饧（xǐng）发好的面团摆放在桌子上。

    这会儿的面团正处于松弛状态，不能揉，一揉就会起筋，那样做出来的烙饼就会发硬。

    把面团搓成长条，分成一个个面剂子。

    再用手把面剂子压扁、擀开。

    抹一层油酥，再撒上切好的葱花。

    卷成长条，再盘盛圆盘，重新压扁擀成饼状，就可以放进电饼铛中烙制了。

    整个过程犹如行云流水一般。

    等面团饧发的时候，高大爷甚至还用昨天剩下的猪骨高汤，配上储物间中里的干木耳、干黄花菜等食材，烧了一锅酸辣汤，顺便还用多余的木耳配着洋葱拌了个爽口小凉菜。

    这效率。

    让林旭都自叹不如。

    饼烙完之后。

    师徒俩刚要坐下来吃早餐。

    车仔突然推门走了进来。

    林旭看了看时间，这才六点半而已，上班来早了吧？

    他刚要说话。

    便看到车仔身后还跟了个身材顿时相貌憨厚的男子，这是……

    “老板，他是我以前店里的同事，那店里生意不好把他辞了，听说咱店里还缺人，他就想来试试。”

    被辞退了你还弄咱店里，这打算成立职场失业者联盟吗？

    林旭刚要说话。

    车仔又补充了一句：

    “我这同事是做烧腊的主厨，被辞退不是业务能力不行，而是咱北方吃烧腊的人少，所以被第一个开刀了……”

    什么？主厨？

    林旭的注意力一下子被吸引住了！

    ——————

    求票求票！写葱油饼把我自己给写饿了，准备和点面烙几张犒劳下自己，大家有想吃的吗？

