    

    自从与小空签订契约之后的三天里，黎星都在准备野外物资、温习黎凯给自己传授的野外经验和回顾上次的野外历练，因为这次不知道自己会在野外待多久，所以猎者联盟的那些外快任务都没有接。

    反正那些搜集妖魔材料的任务，等自己回来把妖魔尸体带回来处理完后，再去接对应的然后交任务就好了，不用专门为了任务而出野外杀妖魔，黎星可是为了变强才去野外的，不是为了任务而去杀妖魔，当然，在变强的同时顺便赚钱，这个黎星是不会拒绝的。

    今天，黎星将独自踏上变强的旅途，没有爸妈的保护，没有同伴的帮助，有的只是一身的实力与自己作伴。

    开着越野车前往雪峰山驿站，这次在路上看到的景色和上次座在爸妈车后看到的景色有些不一样了，似乎更加的萧瑟、更加的孤寂。

    这并没有影响到黎星的心情，他知道，踏往强者的道路上，有很长的一段路程是需要忍耐孤独的，若是连自身的孤独都克服不了，如何踏上魔法之巅。

    强者是孤独的，这个孤独并不是说一辈子的孤独，而是在训练、在历练、在战斗、在生与死之间的孤独，但是孤独的背后却有着需要自己去守护的温暖，有自己的爱人、亲人与自己。

    一路没有意外，穿过雪峰山驿站的石门，又一次来到了野外，黎星前往的方向是第一次去的方向，毕竟那里的环境黎星比较熟悉。

    黎星来到树林后，找上了一群落单的岩土狼，一共七只，领头的是一只进阶期战将级岩土狼，其余的都是奴仆级。

    黎星打算先练习一下自己的空间系运用和磨炼自己与小空之间的默契。

    月光色的召唤之门出现，一只看起来稚嫩但却威武不凡的狮子走了出来，小空出来后就上来用脑袋蹭黎星，表达一下这几天不见的思念。

    黎星推开小空的脑袋说道：

    “好了，小空，这次喊你出来是为了战斗的。”

    小空在听到有战斗后立马转头看着前面的一群岩土狼，小空可是帝王级狮子的后代，对于战斗是很热衷的，毕竟那种战斗意识是刻在了骨子里的，这就是帝王级后代的优势之一。

    帝王级生物或者高等级妖魔在孕育后代时会将自身的战斗知识、记忆传承到后代的血脉中，随着年龄和等级的提升而逐渐解封，这是妖魔比之人类更具优势的地方之一。

    看到小空了解当前的状况后，黎星说：

    “小空，那头战将级进阶期的岩土狼交给你了，别让它跑了。”

    “吼”

    听到黎星吩咐后，小空立马大吼一声冲向岩土狼，其中两只奴仆级的岩土狼想挡住小空的路，但是小空似乎跟本看不见两只挡在前面的岩土狼一样，在接近那两只岩土狼后，小空身上银色的光辉一闪，小空就消失在了原地。

    而在岩土狼头领前面的位置突然出现银色的光辉，同时小空也现身出来，举起附带这空间之力的爪子，对准岩土狼的头颅拍过去，岩土狼头领在猝不及防下被拍飞出去了。

    在头领被拍飞出去后奴仆级的岩土狼也反应过来了，一个个地冲上去想要包围小空，但是还不等他们冲到小空面前，黎星身边银色星轨出现

    “念控-虚抓”

    一只无形的手掌抓住跑在最前面的一只岩土狼然后一甩，将抓住的岩土狼帅飞到冲在第二前面的岩土狼身上。

    “念控-虚抓”

    又一次重复刚才的操作，第三第四只岩土狼也被黎星甩飞出去了，剩下的两只岩土狼都懵在原地不敢冲上去了。

    在看见剩下的两只岩土狼不冲向小空后，黎星对着小空说道：

    “小空，你去对付那只头领，这些小的交给我。”

    “吼”

    小空表示了解了，自己对付老大，他的小弟就交给你了。小空又是一个瞬间移动追向那头被拍飞的岩土狼去了。

    这时被甩飞的四只岩土狼也站起来了，不过它们可是都受了不轻的伤势，毕竟黎星第二境极限的精神力可不是吃素的，换算成元素种的话都是极为接近大灵种的存在了。

    剩下的六只岩土狼都清楚，它们的敌人就是这个人类，于是六只岩土狼张开大口吼一声就直接冲过来，在它们冲到黎星面前两米的时候有的举起爪子有的张开大口准备弄死眼前的人类，但是黎星身边银色光芒一闪而逝

    “念控-退散”

    六只岩土狼像是被什么重物重重的撞飞出去，其中，之前就受伤的四只岩土狼更是伤上加伤变了成重伤。

    黎星得理不饶人

    “念控-虚抓”

    瞬间抓住一只还没来得及落地的岩土狼举着它上升到十米的高度，然后对准一只重伤的岩土狼就砸下来，被砸到的那只岩土狼立刻就被砸死了，黎星又一次抓起一只重伤的岩土狼以同样的方式砸向另一只重伤的岩土狼，结果是同归于尽了。

    不是黎星不想再来砸一次，只不过那两只岩土狼都站起来了还能快速的移动，刚才那种砸狼方式只有对行动缓慢或者不能移动妖魔命中率高。

    从它们被撞飞到黎星砸死三只岩土狼也就过去三秒而已，一秒一个，现在能站起来的岩土狼就两只而已，至于另一只重伤，只能躺在那里了。

    “念控-虚抓”

    黎星也不想浪费时间，抓住一只站起来的岩土狼砸向另一只岩土狼，只不过这种砸只是普通的水平砸，而不是高空坠落式的砸。

    “念控-虚抓”

    黎星把躺在地上还活着的岩土狼抓住，但是并没有把他抓起来，而是直接加大抓的力度，活生生的把它抓在无形的手上抓死了。

    又以同样的方式处理了两只岩土狼，把他们的尸体收拾好后黎星就向小空战斗的地方赶去。

    来到之后就看到小空在压着那只岩头狼头领打，小空身上除了几条不深的血痕外到没受什么伤。虽然小空的修为比那只岩土狼低，但谁让小空的血统比它高又拥有空间之力呢，虽说那只岩土狼想逃走，但是在会瞬间移动的小空面前逃跑是不可能成功的，刚跑出去级十米不到就被拍飞回来了。

    看到这黎星也就放心了，刚开始的时候黎星还怕小空因为年龄小战斗经验不足而吃亏呢，虽然现在小空的战斗经验同样不足，但是这只岩土狼明显是太弱了，弱到小空战斗经验不高都能压制它。

    不过黎星来到后并没有上去帮助小空的意思，这是个磨炼小空战斗意识的机会，黎星不想白白浪费了。

    五分钟后

    “砰”

    岩土狼最终还是死在了小空的爪下。

    “吼”

    小空大吼一声宣布自己的胜利。

    “小空，好样的！”

    “吼”

    在得到黎星的夸奖后小空欣喜的来到黎星身边用它那大脑袋蹭黎星。

    “好了，小空，我们赶紧离开这吧，不然等下引来其他妖魔就不好了。”

    小空也是懂事，等黎星收起岩土狼的尸体后就跟在黎星身后一起离开了。        

