    

    顶着一头黄毛爆炸非主流假发，脖子上还挂着类似于狗项圈的链子。

    这样的顾歆恬把她自己都吓到了，当初是有多瞎，多脑残，竟觉得这一身非主流的奇装异服很酷，现在看来，简直是不忍直视，也不知道霍堇言是怎么受得了的。

    她一把扯下假发，露出一头乌黑顺滑的长直发，走去卫生间卸去浓妆，抬头，对着卫生间里的镜子看了一眼，清新脱俗的脸蛋不染凡尘。

    白皙的皮肤自带美颜，双眸似一泓清水，顾盼之际自有一番清雅高华的气质，美得不可方物。

    走出卫生间，打开房间衣柜，柜子里都是一些奇装异服，土到掉渣，以前她是被猪油蒙了心，现在的她可穿不了这些。

    “顾小姐，我给您煮了一碗面，您…啊？顾小姐？”

    童妈端着一碗刚煮好的面，进来就看见素颜长直发披在肩上的顾歆恬站在衣柜前。

    她可从没见过这么美的顾小姐，乍一看自然是惊讶的。

    “怎么了童妈，是不是被我素颜的样子给吓到了啊？”

    哈哈…

    顾歆恬知道童妈是被她隐藏在浓妆艳抹下的绝美容颜给惊讶到了。

    她这么说也就是想让童妈夸夸她，她这么好看，不被人夸夸怎么行。

    想想以前，她怎么就听信了表妹的谗言，说傅邢赫那个死渣男喜欢非主流造型。

    他妈的，现在真想顺着电线杆爬过去弄死他俩。

    果不其然，童妈结结巴巴道：“不…不是的顾小姐，您素颜的样子真美，少爷见了一定非常喜欢。”

    非常喜欢？

    难道连童妈都看出霍堇言喜欢她吗？

    可偏偏就她眼瞎看不出来，也没发觉，以前的她可真蠢。

    顾歆恬嘿嘿一笑：“童妈，以后别用‘您’称呼我了，这个称呼应该我来用，您是看着霍堇言长大的，也是长辈，以后那个‘您’字就免了昂~”

    听了怪不自在的，以前的她不准备和霍堇言过下去，自然不懂得和霍家的任何人相处。

    可现在不同了，她要和霍堇言永远在一起，也要和霍家的每个人都好好相处，尤其是一直近身照顾她们的童妈。

    “好，我听顾小姐的。”童妈说着把托盘里的汤面放在了桌上：“顾小姐，快趁热吃吧！”

    “哎，好嘞，谢谢童妈。”顾歆恬一脸开心的把童妈端来的面吃的干干净净，这是童妈亲手煮的，能再次吃到童妈的手艺真好。

    童妈也高兴的看着吃相并不好看的顾歆恬，欣慰的笑了。

    顾小姐可能是真的变了，这样的顾小姐真讨人喜欢。

    吃完面童妈带她去了三楼衣帽间，三楼一整层有一半是运动设施，一半是衣帽间，楼顶还有游泳池。

    以前顾歆恬知道楼上有这些。可从来也没有上来过。

    这套别墅是霍堇言三年前买下的，那时的他就身价不菲，当年十八岁的他突然从商业界冒出，经过四年的时间一步步登上顶峰，现在的霍堇言在A市可谓是商业帝王，这四年来他的每一步都走的很稳，同样…也很辛苦。

