    再度提升200%的全属性，魔羽螳螂的气血值暴涨到14万，攻击力也有着720点之高。

    这属性，已经不比一般的黄金级BOSS低！

    其实，魔羽螳螂的技能效果不错，奈何，进阶次数太少，属性跟不上，根本无法造成太多伤害。

    每次只能等到风魔双头狼施放魔狼之怒后，才能堪堪打出一点伤害来。

    要不然的话，那输出都没脸看。

    现如今，魔羽螳螂的攻击力暴涨到720点，再加上各种被动，以及召唤兽强化的效果，攻击力应当有着1200点之高，即便面对紫金级BOSS、地级BOSS，也有了一定的输出能力。

    这让云天泽颇为满意，又查看起新领悟的技能来。

    “魔刀跃空斩：汇聚全身力量于自身臂刀上，对目标造成无视防御的必杀一击，此次技能必定暴击，若将目标击杀，则刷新技能冷却时间，并使魔羽螳螂进入持续5秒的隐身时间，隐身时间内，朝着敌方目标移动时，增加20%的移动速度！”

    “无视防御，必定暴击，击杀目标还能刷新冷却，进入隐身！啧啧，这个技能刷小怪，或是对玩家的话，很强啊！”

    云天泽微微颔首，不由得露出笑容。

    看到击杀刷新冷却，云天泽就明白了这个技能的用处。

    别想着杀BOSS！

    只是面对小怪和玩家的话，这个技能就算得上是神级技能了！

    如果是清怪，有着这个技能，就能无限爆发出自己的最强输出。

    若是面对玩家，那绝对能让所有玩家都哭泣。

    本来魔羽螳螂属性就不低，还能隐身，那它岂不是每次现出身影，都能击杀一个玩家？

    恐怕，能把一些女玩家给杀哭！

    就如同当年，某隐身的狮子狗，抓哭了女主播一样。

    太吓人了，对那些刚看到魔羽螳螂就被击杀的玩家来说，这比恐怖片还要恐怖！

    云天泽尤为满意，又领着召唤兽继续深入下去。

    不得不说，有着金光圣猪和残怨灵体在，探索这种地图，实在是太方便了！

    如果是正常玩家来这，恐怕每次引出怪物，都会被秒掉几十个玩家，甚至上百个，才能抓到机会，将藏匿在暗处的BOSS给打出来。

    可，云天泽只需要让两个召唤兽上前，就能轻松刷出BOSS，随后，便是正义的围殴时刻。

    哪怕魔血螳螂的属性再怎么强悍，当它现出身影后，等待它的就是死亡。

    无非是时间的长短。

    唯一可惜的是，后续击杀魔血螳螂，不仅不爆装备，甚至连基因吞噬都没了。

    没办法，魔羽螳螂又一次进阶，这些魔血螳螂对它们的帮助也就不大。

    不爆装备，云天泽倒是早就有了猜测。

    并不是所有BOSS都爆装备！

    只有设定中的BOSS才爆！

    简单来说，就是……数目少的BOSS，哪怕属性再弱，也能爆出来装备。

    就比如说，魔血螳螂属性比先前的禁军将军厉害，可，却不属于设定BOSS，只是群体怪物。

    想明白这一点，云天泽也有了想法，要不要放弃一些任务，先把BOSS都给清完，刷点装备去卖。

    不过，云天泽转念一想，自己做任务，不仅有丰厚的经验值奖励，同样也会有装备，为何还要舍近求远？

    更何况，那么多BOSS都在任务中，哪怕没有装备，只吃经验值，也足以让他得到巨大的收获。

    不做任务的话，去哪能找到那么多的BOSS？

    一念至此，云天泽也就放弃了那个想法，继续领着召唤兽杀上前。

    又杀了几分钟，魔血螳螂终于消失不见。

    云天泽、风泠雪舞两人，终于来到了那闪烁光芒的地方。

    抬头看去，那赫然是一个圆形的光团，漂浮在空中。

    里面似乎是一颗心脏！

    只是，在心脏的外围，被许多萦绕着魔气的锁链给束缚了住。

    “这就是对核心之力的封禁？”

    云天泽、风泠雪舞面面相觑，脸上神色怪异。

    “里面是一颗心脏，我怎么感觉，这个宫殿也不是什么好东西。”

    “正经人，哪有用心脏当做力量源泉的啊！”

    风泠雪舞默默吐槽。

    “这倒也是。”

    云天泽无奈道：“不管了，先把任务完成再说。”

    “想要挣脱开这些锁链，估摸着还有BOSS要打。”

    说着，云天泽操控着火狐上前。

    嗡——

    轰！

    果不其然，火狐才刚上前，那锁链就是“哗哗作响”，紧接着猛地冲出，宛若电光一般，刺穿了火狐的躯体。

    “嗯？”

    “锁链就是怪物？”

    眉头微挑，云天泽刚准备施放探查术，却见那锁链已然冲出，朝着自己杀来。

    “找死！”

    “金光圣猪顶上去！”

    “猪突猛进！”

    云天泽心分二用，金光圣猪轰然撞击上去，却是被整个锁链都给缠缚住。

    “叮！”

    “系统提示：由于金光圣猪被魔魂锁链束缚，若是十秒内无法挣脱开锁链，则会陷入失魂状态，持续时间30秒！”

    “嗯？”

    “还能有这个效果？”

    “啧啧，我要是能激活这个召唤兽，拥有这个技能的话，就又多了一个控制效果！”

    嘴角勾起，云天泽也不担忧金光圣猪陷入失魂状态，当即招呼着各大召唤兽，朝着魔魂锁链杀去。

    更是将灵狐给召唤出来，火狐之魅、倾国之魅接连爆发。

    “叮！”

    “系统提示：由于魔魂锁链没有生命气息，火狐之魅技能失效！”

    “系统提示：由于魔魂锁链没有生命气息，附灵技能失效！”

    “……”

    随着系统提示音不断响起，云天泽眼中也亮起光芒来。

    魔魂锁链，居然还能免疫绝大多数的控制技能！

    若是当真能把魔魂锁链给化作技能的话，云天泽就多了一个底牌。

    不受控制，还能控制其他目标，这不强？

    与此同时，探查术也释放出来。

    魔魂锁链的属性，当即浮现在云天泽、风泠雪舞面前。

    “魔魂锁链（紫金级BOSS）”。

    “等级：45”。

    “气血值：700000”。

    “攻击力：无”。

    “防御力：1000”。

    “技能：魔魂之锁，魔灵封禁”。

    “描述：拥有着特殊力量的锁链”。

    “！！！”

