    

    收获了一只新的怪兽，看上去还很帅，青年心情十分好。

    “走吧，我们去找个地方吃饭。”青年行走间，与路上愣神的大古擦肩而过。

    走了两步，大古步伐突然顿住，他猛然转身，却没能找到刚刚的那个人。

    “刚刚那个人，我是不是在哪里见过？”

    想了想，大古又觉得是自己想多了，刚刚那个人他若是认识的话，肯定会认出来的，怎么可能只是觉得莫名熟悉？而且，那熟悉也莫名其妙，有点像是他对于自己梦中的那个奥特曼的感觉……

    红荼则是溜溜哒哒走了一会儿，也突然顿住：“那个奥特曼的餐厅，好像不在这个方向吧……”青年揉着自己的头发，“啊，装过了，干嘛非要和大古来一次擦肩而过的戏码啊……”

    黑暗圆环毫不留情的传来了一阵嘲笑的情绪。

    这大概是超级尴尬的事情了。但青年脸皮超厚，没理会它，一副什么事都没有发生的样子，随意的拐进了一个拐角，就消失不见。

    果然，还是瞬移适合他。

    红荼推开了餐厅门，冲里面大喊道：“老板一份猪排咖喱饭！”

    “噗～”一个不雅的声音传来，红荼循声望去，对着坐在桌子前，一脸见鬼表情的李诺，淡定点点头，算是打过招呼，就找了个位置坐下来，开始老老实实等自己的饭。

    “你好，你的咖喱饭。”诸星团将他点的咖喱放到他的桌子上，转头就看到了李诺手上端着水杯，一脸失礼表情瞪着红荼，就上去给他后脑勺来了一下，“臭小子，看什么呢？”

    李诺被打的头一倾，抬头看着诸星团张了张嘴，最后悻悻地闭上了嘴，什么也没说。

    没一会儿，就先后进来了三个青年，其中就有大古。

    大古看到了红荼，发现他就是刚刚在街上的那个人，现在仔细看，真的是越看越熟悉……但他根本想不起来……

    红荼也没有和他打招呼的意思，吃完饭，留下钱，就愉快的离开了。

    嗯，味道还算不错。

    至于钱怎么来的？感谢昨晚那几个“杀马特”的倾情贡献。

    吃完饭，刚出餐厅们，红荼就看到了自己的盟友——影法师。

    身披长袍的影法师看着红荼，也没计较他为什么会在这里，开口说道：“我打算试探一下他们的觉醒程度，奈格阁下要一起来吗？”

    红荼从它身边走过：“不感兴趣，我已经看过了。”

    影法师沉默的目送他离开，直到看不见他之后，才收回了视线。

    它不信任这个可怕的家伙，甚至有吞噬这家伙的意图，但翻脸不是在现在，它还需要红荼的力量，特别是对方拥有的黑暗圆环的力量。

    没错，影法师是知道黑暗圆环的，可以说黑暗圆环在许多世界都享有盛名，是很多黑暗星人趋之若鹜的武器之一，它也不例外。

    但它也知道，黑暗圆环的拥有人不是什么普通人，看这人身上那令人心悸的黑暗就能看出来了。

    所以，再等等，它总会找到机会的。

    另一边，红荼拿了两罐饮料，坐在了一把长椅上：“出来吧，跟了我这么久了，不聊聊吗？”

    “呤~”清脆的铃铛声响起，一个穿着白色连衣裙和红色皮鞋的女孩儿出现在他面前。

    青年将手里的一罐打开，将饮料递给她。

    女孩儿定定看了他一眼，还是接了过来，坐在了他的身边，小心的喝了一口，立刻被酸酸甜甜的饮料俘获，开心的眯起了眼睛。

    “好喝吧。”青年几乎是在用炫耀的语气和她说道，“这个是我之前那个世界里，一个妖怪制作的特别饮料，这里可是喝不到的。”

    小女孩儿看着他，满脸的好奇：“妖怪？”

    “是的哦，”青年摸了摸她的头，“传说中的妖怪，在我之前的那个世界是存在的。那是一个桃花妖，很擅长制作各种小点心和饮料的小姐姐。”

    “那你，为什么会来这个世界？”女孩儿又喝了一口饮料。

    “emmm，也算是迫不得已吧。那个世界的地球意识想要我给祂打工。”

    “可是你吃掉了地球的黑暗呀。”

    “所以我跑了啊。”青年笑眯眯的，就像是一个偷了腥的狐狸。

    “那你会不会也吃掉我？”

    “不会，我已经盯上了一个家伙，那家伙看上去更好吃。”

    “你是来帮我的？”

    “也算是吧，如果你希望的话。”

    青年将手里空了的饮料瓶一扔，遥遥扔进了旁边的垃圾桶里，站起身，打算离开了。

    “谢谢！”女孩儿双手捧着饮料，看着他离开的背影，轻声说道。

    一直到看不见青年的背影，女孩儿才收回目光，看向了自己身边，青年刚刚坐着的地方放着两罐和她手中一样的饮料。

    人来人往，一声清脆的铃声响过之后，坐在长椅上的女孩儿已经不见，长椅上也空无一物。

    “真是神奇的世界。”红荼抬头看着这片天空。

    没有奥特曼，却又与奥特曼世界息息相关。

    ……

    第二天，坏蛋们的邪恶计划开始了。

    两个世界再次出现交汇，两个世界的普通人都被隔开，鱼型的怪兽，格斯拉出现在了两个世界的交界地。

    红荼站在一栋大楼之顶，看到了大楼下被吓到的大古，还有对面于金色光芒中出现的奥特曼。

    “梦比优斯。”希波利特星人出现在他的身侧，念出了这个名字，“没想到梦比优斯也会出现在这个世界。”

    这个很有盟友爱的外星人甚至还给红荼科普了起来：“这是光之国新派来的战士，梦比优斯奥特曼，奥特兄弟之一。

    哦，光之国就是那些拥有光的奥特曼的星球……”

    红荼听得津津有味，时不时还点个头，让希波利特星人很有优越感，说的更欢了。

    等希波利特星人反应过来的时候，梦比优斯已经解决了格斯拉，甚至在大古的面前变回了人间体。

    希波利特星人：“？？？”我不是来找梦比优斯的麻烦的吗，为什么会在这里给一个小白科普？

    下一刻，世界又恢复了正常，只不过这次梦比优斯的人间体留在了大古的世界里，它彻底失去了针对梦比优斯的时机。

    “接下来，我们要将梦比优斯引出来，让他踏入我们的陷阱。”希波利特星人补救性的说道，“只要打败梦比优斯，凭那几个没有完全觉醒的奥特曼，根本无法阻拦我们。”        

