    “好！”

    乔山知道，阿狸和爱丽丝作为英雄，升级所需的经验，是没有自己多的。

    他自己从5.0升级到5.1，需要的经验值是6000万。

    但阿狸和爱丽丝这个等级的升级，只需要两千万。

    差不多是乔山的三分之一。

    也是因此，两人合着吸收了一颗，与迷失之心同等级的生命之心。

    才能双双升级。

    乔山已经发现，升级经验需求最多的是他这种有城主身份的人。

    阿狸和爱丽丝这种特殊橙色英雄，是他的三分之一。

    而秦大龙这种英雄，是他的六分之一。

    乔大力这种精英兵，又是秦大龙的十分之一。

    他自己升级需求经验是最多的。

    见着阿狸和爱丽丝在感受新升级的状态，乔山挥挥手，结束了自己的收获盘点。

    新技能“火焰箭”也学了、橙色品质的先祖之木也看了。

    几颗高级之心也吸收了，他们三个也升级到了5.1了。

    剩下的虚空虫洞位移卷轴，和一些中高级宝石，都是存货。

    没啥再看的。

    .

    “大裂缝看了？”

    忙完了突然出现的通天塔事宜，乔山转头看向了爱丽丝。

    这位，在他进入通天塔时，就和“头发”去探大裂缝了。

    因为距离近的原因，爱丽丝可以直接获取头发的视野，观察一下东西。

    此刻，通天塔已经结束，爱丽丝既然已经回来，乔山觉得，这个测试，应该也好了。

    “是的呢~”

    爱丽丝甜甜的笑了一下，回答了乔山的问题。

    她已经回来十几分钟了，先前借助头发的视野，她观察了一波大裂缝的情况。

    里面的内容，还挺让她惊讶的。

    “好，等会讲讲！”

    看到爱丽丝的点头，乔山很想听听情况。

    “未羊怎么样了？”

    问完爱丽丝，乔山又扭头看向了阿狸。

    阿狸在他进入通天塔前，也是有任务的。

    身受重伤，血丝呼啦的未羊，乔山刚才并没有来得及沟通，直接就进入通天塔。

    心态已经调整好的他，此刻想要问问未羊的情况。

    毕竟是自己的附属物。

    随着对元素之力感应能力的变强，他对于自己和未羊之间的联系，有了更多的理解。

    他也真正的相信了。

    这个控制，是无法解除的。

    那个所谓的，遗迹中的“禁术”。

    真的很禁！

    似乎比爱丽丝和阿狸的强制召唤技还强。

    绑定了，解不开。

    至少目前不行！

    “呀？！已经洗白白了啊！”

    听到乔山的问题，阿狸内心翻了个白眼。

    不是说过了吗？

    咋还问？

    你是故意的吧？

    你是想再次听到洗？

    还是想再次听到白白？

    从楚江王处知道了很多东西的阿狸，思路转的很快，她在内心吐槽乔山。

    不过，她自己倒是不觉得，自己被楚江王给带跑偏了…

    “哈？”

    听到阿狸的话，乔山一时半会没反应过来。

    “我！说！她现在！状！态！恢！复！了！没！”

    两秒后，才反应过来阿狸在说什么的乔山，大声一字一句的念叨。

    我在问受伤有没有恢复，谁问洗漱的事情了！

    “你离那个楚江王远一点！”

    乔山快速而又严肃的，告诫了阿狸一声。

    阿狸的答非所问，放错重点的行为，不用猜，他都知道是楚江王影响的。

    他有听阿狸给他说过，一些振振有词的歪理，都是从其从楚江王沟通后，获得的。

    “恢复了，恢复了！”

    看到乔山变大的声音，阿狸吐了吐舌头，赶紧回答了重点。

    嗖！

    之后，不待乔山反应，唰的一下飞走了。

    “果然男人就喜欢装！”

    快速飞走的阿狸，在内心暗自念道。

    她依然认为楚江王的说法是对的…

    阿狸快速的，朝着乔山的石头屋飞去。

    她要把未羊拉过来，直接揭穿乔山。

    可恶的主人，果然跟楚江王说的一样，喜欢装！

    “什么情况…?”

    看到阿狸突然飞走了，乔山猛地一愣。

    这小家伙现在是越来越调皮了。

    该打屁股了！

    “大裂缝啥情况？”

    不过，也没有多想，乔山很快对着旁边的爱丽丝开始提问。

    有爱丽丝在旁边。

    阿狸不管去哪儿，爱丽丝一句话都能叫过来…

    “下面空间很大，而且下面的水和外面河里的水似乎不一样！”

    听到乔山的提问，爱丽丝快速回答。

    虽然和阿狸心思互通，她知道阿狸的想法，也是因此，刚才乔山刚回来时，她的小脸红红的。

    可她不好意思，把细节告诉乔山。

    听到乔山问大裂缝的事。

    爱丽丝快速的，转移自己脑海中想的事情，直接回答乔山的问题。

    “怎么说？”

    听到爱丽丝的回答，乔山来了兴趣。

    大裂缝下面的空间挺大？

    那这就有意思了。

    “大裂缝与尼亚河底的连接通道口，并不宽，大部分十几米宽，最宽也就一百多米。但它内部空间很大，虽然有很多裂缝，但深度有两三百米，跟个鱼肚子一样，里面空间不小！”

    阿狸报告着先前，她通过头发视野获得的东西。

    虽然头发作为植物，所谓的视野并不好。

    但一些粗略的探查，爱丽丝还是有看到。

    “最让我奇怪的是，大裂缝的水密度，似乎比尼亚河大，另外它那个水里面，好像有一种亮晶晶的东西…”

    说完大裂缝空间的情况后，爱丽丝继续报告。

    “然后，头发的思绪里说，它们四个大裂缝巨头，主要就是靠吸收水中亮晶晶的东西，然后有四个位置，是亮晶晶东西的发源地，它和水熊虫、八爪鱼、胖头鱼，分别占据了一个发源地。每人的地盘上，还有一块特殊的石板。”

    “亮晶晶？那种星光之力吗？”

    听到爱丽丝的说辞，乔山在嘴里不由自主的念叨。

    虽然大裂缝和尼亚河底，有明显的接触点。

    但目前听下来，两个地方似乎并不一样。

    不仅水的密度不一样。

    水中蕴含的东西，似乎也不一样。

    乔山有点奇怪。

    “这有可能是一个遗迹…”

    正在乔山眯眼思考的时候，一道略带虚弱的声音从旁边响起。

    “嗯？”

    扭头，乔山看到了一个身穿简单睡衣，略带疲倦神色的女子。

    “未羊…”

    看着已经从先前血污的状态，重新恢复人样的女子，乔山立马认了出来。

    毕竟，都光着见过了。

    而且，因为距离变近，脑海中的感应，也变的清晰了很多。

    乔山说不认识。

    说不过去。

    状态已经恢复的他，已经能平和的对待这件事了。

    “主人…”

    面对乔山的询问，未羊叫出了一个她自己从来没想过的词语。

    毕竟她是真人。

    此刻跟乔山接近后，未羊脑海中强烈的驱动力，有了极大的缓解。

    但她完全没想到，自己张口对着乔山的第一句话，就是叫的这个。

    可等“主人”两字叫出来后，未羊却又觉得很平常。

    似乎，这才是最正常的叫法…

    “叫我领主大人吧…”

    对于未羊对自己的称呼，乔山也是一愣。

    听着怪怪的。

    他稍微纠正了一下未羊的称呼。

    “是…”

    未羊略显苍白的嘴唇微微张开一笑，回答了一句。

    “说说，为何认为大裂缝下面是遗迹？”

    纠正了称呼，乔山没有任何停顿，迅速开始提问。

    刚好不了解大裂缝下面的情况呢。

    有未羊这个七阶高段人员帮忙答疑，那可太好了。

    “遗迹我听生肖殿的高序列说，要不是特殊生物建造的居所或巢穴，要不是特殊的地形形成了特殊的环境，要不是通往另一个世界的通道。”

    “我刚才听，大裂缝下面的环境跟河水不一样，这似乎是一个特殊的环境，里面既然还有星光之力，大概率是一个特殊地形性质的遗迹了…”

    “.…..”

    嘚吧嘚的，未羊把自己关于遗迹的消息，全部报告给了乔山。

    .

    “果然是这样，哼！”

    乔山旁边，随着未羊一起过来的阿狸，此刻在内心轻哼了一声。

    她把未羊带了过来，

    结果乔山立马和未羊交流了起来。

    阿狸觉得，自己又验证了一条楚江王所说的逻辑——开始假装聊正事的撩妹。

    果然，男人就是喜欢装！

    “哼！看见了吧！”

    阿狸还在脑海里，给爱丽丝得意。

    “可，我觉得他们在说正事啊，说大裂缝有可能是遗迹的事情…”

    爱丽丝不觉得，阿狸说的是完全对的。

    虽然，虽然，的确一见面就“勾搭”上了。

    可这明显是事出有因。

    在聊正事。

    “都是演的，都是装的，哼，臭主人！”

    阿狸反驳着爱丽丝。

    她觉得，自己的判断是最正确的。

    “我还是不觉得是…”

    爱丽丝似乎依然站在乔山这边。

    “哼，你等着看，我等会再给你测试！”

    看到爱丽丝竟然不相信自己的话，阿狸轻轻跺脚，打算再来一次。

    “呃…”

    爱丽丝也是不会了。

    .

    “所以你说有的遗迹链接另一个世界，那个世界叫魂界？”

    阿狸和爱丽丝在内心的交流，乔山当然不知道了，听完未羊的报告后，他快速提问。

    “是的，那个世界叫魂界。”

    “魂界是个什么情况？”

    记起来自己并不是第一次听这个词语的乔山，想要好好问问细节。

    “我也不太清楚，生肖殿的高序列人员说，只有升级到八阶以上后，才能知道魂界的细节情报，魂界信息我知道的不多…”

    可惜，关于魂界的事情，未羊知道的也不多。

    “好吧…”

    听到未羊的回答，乔山也是有点无语。

    又是同样的原因——等级不够，信息无权知晓！

    不过，

    关于魂界的消息，他此刻也没有太大的遗憾。

    因为，

    阿狸控制的楚江王，此刻正在闭关突破八阶的过程中。

    随着阿狸升级到五阶，楚江王的阶位限制直接打破。

    这位在几天前，就进入了闭关破阶的状态。

    只要让楚江王突破到八阶。

    乔山相信，关于魂界的知识，自己应该就会拿到。

    未羊不知道没关系，等楚江王出关后就好。

    “你先前为啥受重伤了？又是探索了你上次说的那个遗迹吗？”

    没有再纠结魂界和遗迹的情报，乔山瞬间又问出了一个问题。

    记得上次未羊说，她是和生肖殿的上一任亥猪，探索一个遗迹是受伤的。

    既然此刻猜测大裂缝下有一个遗迹。

    乔山想判断一下。

    大裂缝遗迹和未羊上次探的遗迹，是不是同类型的，己方是否有实力探查。

    别到时候，跟上一任亥猪一样，把自己给搞进去…

    .

    “看！关心上了吧？开始关心为啥受伤了，都是有套路的！”

    乔山在询问未羊问题，在他旁边的阿狸，在脑海中，快速的和爱丽丝沟通。

    阿狸把楚江王给她讲的理论，直接告诉了爱丽丝。

    “额…”

    爱丽丝此刻也有点奇怪了。

    这个事情的发展，还真的跟阿狸刚才说的一样了。

    此刻已经关心上了！

    “你别不信，我们再看！”

    看到爱丽丝依然迟疑，阿狸又要继续。

    乔山此刻的话语，让阿狸也更自信了。

    本来对于楚江王的理论，她也不是完全信。

    可，事实不由得她不信…

    .

    “不是…”

    听到乔山的询问，未羊不由自主的应了一句。

    可刚要说细节和原因，她却有点紧张。

    “嗯？那是什么？”

    不疑有他，听到未羊说不是探遗迹受伤的，乔山非常好奇。

    “您知道，我的出生点在恕瑞玛沙漠的东头，最近我深入恕瑞玛沙漠，结果在一个绿洲荒废古庙中，遇到一头鳄鱼，跟他战斗，我受伤了！”

    未羊内心的力量，让她不由自主的回答。

    但仅存的理智，还是让她没有说出真正的原因。

    探恕瑞玛沙漠不假，遇到了一头绿洲古庙鳄鱼，也是不假。

    可这些都是表象，真实的原因，是未羊想来找乔山。

    非常想！

    可这个原因，真正的面对乔山时，她说不出来。

    尤其是乔山五阶后，未羊自身都有点忘记禁术的存在了。

    她全身心的就想对乔山好。

    就想靠近乔山。

    “鳄鱼？七阶的野怪鳄鱼吗？”

    未羊就在恕瑞玛沙漠的东头，这个乔山是知道的。

    可听到是一头鳄鱼让未羊受了重伤，乔山还是蛮好奇的。

    他先前收复的“头发”，就是一个七阶的野怪。

    乔山在猜测，未羊遇到的，是不是也是一头高阶鳄鱼野怪。

    .

