    “阿辰，你快给你牢里认识的大哥打电话啊。”在走廊里，看到对面十几个人气势汹汹的过来，钱大弟不由紧张的说。

    对面十几个人看到叶南辰一时都愣住了，带头的一人脸上有一条蜈蚣似的疤痕，正是豺爷的手下刀疤阿四。

    “辰哥，您怎么在这儿？”刀疤阿四赶忙过来。

    “你们在为贝勒爷做事？”

    “贝勒爷是豺爷刚刚认识的朋友，我们过来帮个忙。”

    “豺爷呢？”

    “在会所的客房呢，贝勒爷给他送了一个女的。”

    叶南辰眼神冷冽：“让他过来见我。”

    刀疤阿四急忙招呼一个手下去请豺爷，然后对叶南辰赔笑道：“辰哥，豺爷不知道贝勒爷要对付的人是你，多有得罪。”

    钱大弟奇怪的看着叶南辰，小声的问：“阿辰，你认识他呀？”

    叶南辰轻轻点头。

    钱大弟微微放心，这么一来就不必担心了。

    “辰哥，我陪你们进去。”刀疤阿四做了一个请的手势。

    贝勒爷只是豺爷刚刚认识的朋友，而且不是本地人，豺爷也没把他太当回事，反倒是叶南辰，之前他的种种手段，都让豺爷敬畏，因此刀疤阿四判断，豺爷绝对不会为了贝勒爷而去得罪叶南辰。

    随即众人又重新回到包房。

    贝勒爷搂着短裙女，看到叶南辰和钱大弟去而复返，身后跟着刀疤阿四等一群人，不由笑了起来：“我说了，你们走不了，呵呵。”

    “贝勒爷想要的东西，从来就没有得不到的，合同就在那里，签了，就放你们走。”短裙女依偎在贝勒爷怀里，狗仗人势的说。

    “我说了，要餐厅，拿一个亿出来。”叶南辰淡淡的说。

    贝勒爷眼神一凛：“小子，你是不见棺材不掉泪啊，信不信我马上就能废了你？”

    “不信。”叶南辰漠然在他对面的沙发坐下。

    贝勒爷把雪茄在烟灰缸里掐灭，把手一挥：“阿四兄弟，这小子这么狂，看你的了，废了他一条腿。”

    但是刀疤阿四等人站在叶南辰身后，像是没听到贝勒爷的话似的，不为所动。

    豺爷没过来，他们现在不敢贸然对贝勒爷动手，但有一点是可以肯定的，那就是绝对不能对叶南辰动手。

    “怎么？我说的话不管用？”贝勒爷有些不悦。

    这个时候豺爷突然出现，看得出来他很匆忙，衣衫不整的样子，脸上还有一个口红印没擦掉，估计刚刚跟贝勒爷送的那个女的亲热，中途就被刀疤阿四派去的人给叫下来了。

    贝勒爷迅速走上前去：“豺爷，你可算来了，你手下这几个兄弟我叫不动，只有你亲自下令了。”

    “出什么事了？”

    “之前不是跟你说过吗？我看中了一个餐厅，对方不卖，今天约在这里谈判。哼，没想到这两个家伙戏耍我，竟然开价一个亿。不给他们一点颜色瞧瞧，还以为我贝勒爷来到龙城没人了呢。”

    豺爷看了一眼安之若素坐在沙发上的叶南辰，问贝勒爷：“你说的是他？”

    “没错豺爷，这小子太狂了，请你这些兄弟动手，只要不打死，怎么样都好，我会出一笔钱，好好请兄弟们喝茶。”

    贝勒爷扭头看向面无表情的叶南辰：“小子，你竟然还能坐得住，哼，看你狂到什么时候，待会儿你就知道厉害了。兄弟们，豺爷都来了，你们还不动手？”

    啪！

    豺爷一个巴掌抡了过去。

    贝勒爷一个踉跄，退开了几步，差点没有跌倒。

    那个短裙女急忙过来搀扶，一脸茫然的看着豺爷，贝勒爷捂着脸颊，眼里满是不解。

    “要动手是不是？”

    豺爷表情阴冷，把手一招：“阿四！”

    刀疤阿四带着身边十几个人，一起扑向了贝勒爷和短裙女，短裙女吓得尖叫，也顾不得贝勒爷了，撒开他，自己躲到了角落。

    好在刀疤阿四他们并不对女人动手，只打贝勒爷一个人，啤酒瓶在贝勒爷脑袋上炸开，啤酒的泡沫洒了一地。

    “豺爷，你怎么打我啊？”贝勒爷捂着头顶的血，痛苦的叫道，“前两天咱们坐在一起喝酒，今天我又请你到会所来潇洒，咱们是兄弟啊！”

    “知道这位叶先生是谁吗？就连我对他都要礼让三分，你一个外地来的，你算老几？还敢叫嚣着废了他。”豺爷走了过去，一脚踹在贝勒爷身上。

    贝勒爷跌在了一张长排沙发的脚下，蜷缩成一团，不可思议的看着叶南辰，这家伙在龙城地面竟有这么高的地位吗？

    刚来龙城，他就打听了龙城的社会大佬，其中豺爷是最有名的，所以他才主动结交，可没听说叶南辰这一号人物啊。

    “还不滚过去跟叶先生道歉？”

    贝勒爷这才狼狈的爬到叶南辰跟前：“叶先生，对不住，我有眼无珠，冲撞了你，您大人有大量，饶了我这一次吧。”

    “你还要不要我兄弟的餐厅了？”叶南辰目光俯视着跪地的贝勒爷。

    “不敢，我再也不敢了。”

    “滚吧！”

    “谢谢，谢谢叶先生。”贝勒爷如蒙大赦，忙不迭的起身。

    然后招呼短裙女迅速离去。

    短裙女拿出手帕捂着贝勒爷头顶的伤口，说道：“贝勒爷，现在怎么办？餐厅要不回来了。”

    “餐厅现在不重要了，我现在要弄死豺爷！”贝勒爷恨得咬牙，他在东北好歹也有一些势力，来到龙城竟然被打成这样。

    “可是咱们在龙城没人啊。”

    “八旗商会在龙城不是有个分会吗？小卉，你去分会走一趟。”

    叫杨小卉的短裙女点了下头，说道：“贝勒爷，现在还是先送您去医院吧。”

    包房之内，豺爷走到叶南辰面前，赔笑道：“叶兄弟啊，真对不住啊，我不知道贝勒爷想对付的人是你兄弟，你可千万不要往心里去。”

    “都是误会。”叶南辰简单的说了一句，招呼钱大弟，起身就要离开。

    豺爷急忙相送，叶南辰突然回头，问道：“豺爷，你跟三江十二兽的人还有联系吗？”

    “有些还有联系。”

    “对蝰龙了解吗？”

    “你说老六啊，来往是没什么来往了，不过听说他前几年加入了一个犯罪团伙。”豺爷有些奇怪，叶南辰为什么突然提起蝰龙，珠宝会展大劫案，蝰龙被警方控制，现在尚未对外公布，因此他没想到这一点。

    “什么犯罪团伙？”

    “黑盗。”

