一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林两人在此刻，都看着面前的这些修士们，在这个时候都明白，这个时候自己想要制止的话，那完全就是属于不可的事情。

    不过，既然这些人想要打开这里，那就任由他们去好了。

    冰萱两人对视了一眼之后，都是轻轻一点头，也没有准备要制止这些人的意思了，都只是淡淡的看着面前的这一幕。

    只是在片刻之后，就是见着这些修士们，开始将自己的灵力，全部都是朝着跟前的法宝开始注入到其中。

    恒彦林见此，眉头微微一皱之后，知道自己也没有办法在一旁旁观了。

    要是自己要这样去做，不说其他的，就是一旁的这些散修们都不会同意。

    这些家伙们，原本见着恒彦林是一个大修士，心中就有几分忌惮，也有几分警惕，如何能够任由恒彦林在一旁划水？

    到时候是无论如何，都不会允许恒彦林这样去做的。

    因此，这会儿的恒彦林，还当真只能够将自己的灵力注入到其中的。

    这才刚刚将自己的灵力朝着面前的这个法宝开始注入，恒彦林顿时脸色微微一变。

    此刻的恒彦林，已经感觉到这个法宝就像是一个无底洞一般，疯狂的吸收着所有的灵力。

    在看看其余的修士，见着这些修士们在这个时候，都是脸色大变，恒彦林立刻就是明白过来，这些修士们大约是与自己一样的想法。

    否则的话，怎么可能会在这个时候，一样是这般的模样。

    恒彦林虽然自己不是一个真正的大修士，但是好歹浑身的灵力，确实是极为的雄厚的。

    但是偏偏，这会儿见着面前的这一幕，却也发现自己的灵力在这样的疯狂吸收下，显得有几分不值得一提。

    这种吸收灵力的速度，怕是连大修士都是不能够坚持太久的。

    难怪了，一旁的那些家伙们，自己有这样的东西却还是将他们一起叫了出来，要一起破开这里的做法。

    完全就只是因为，这个东西太耗费灵力了。

    这么一想，恒彦林顿时就明白过来，为何会有这样的情况了。

    见着这样的一幕，恒彦林有几分无奈的摇了摇头来，不管怎么说，这个时候自己都已经出手了，想要在这个时候退缩是不可能的。

    恒彦林暗中直接在自己嘴中放了一些回灵丹，帮助自己恢复灵力。

    这样庞大的灵力消耗，恒彦林自己可有几分坚持不住的，这会儿自然是需要这个东西的。

    冰萱在这个时候，脸色也变的颇为的难看无比。

    “道友，这个东西到底是怎么回事，这消耗的灵力未免太恐怖了。”

    冰萱可是感觉自己的灵力瞬间就要被抽空了一般，这种情况在以前的时候，可就是从来没有见识过的。

    这会儿见着这样的一幕，冰萱的脸色自然有几分难看了。

    看着一旁的恒彦林，脸色也自然满是紧张之意。

    灵力对于一个修士来说，实在是太重要了，哪怕是冰萱这样的修士，都极为的担心自己的灵力万一是消耗干净了，到时候可怎么办？

    这么一想，冰萱在这个时候，脸色也自然显得极为的难看起来。

    在此刻，看看一旁的恒彦林，想要知道一下，这个东西是不是有什么陷阱在里面。

    比如说，就以之前的时候，这些家伙们该不会是弄出一些这样的法宝来，然后专门吸收干净他们的灵力。

    到时候，这些修士们在对付自己等人，自然也就会轻松上许多了。

    这么一想，他们只感觉，这个事情可就显得极为有可能了。

    恒彦林闻言，听着他们在此刻所说的话语，顿时翻了一个白眼。

    以前可没有听说过还有这么一个话语的，听听他们在这个时候，所说的那都是一些什么话。

    若是放在以前，或者是其余的什么事情上面，对方这样担忧，还当真有可能。

    只是，这会儿这些人这般的想要打开这里，想来也没有心思在去想其余的花招了。

    恒彦林在此刻，看看跟前的这一幕，眼睛微微一眯，见着跟前的这法宝确实是在破开面前的禁制，在这个时候也放心下来。

    对方可能是会有一些其余的心思，但是在这个时候对方确实在破开这个禁制，这点是没有作假的。

    恒彦林扭头，看了一眼一旁的冰萱来，见着对方的神色，依旧是有几分担心之意，在随后就是摇了摇头。

    “放心吧，这会儿对方确实在想着要如何破开这个禁制，你就不用那么担心了，不过也注意一下，不要人自己的灵力消耗的干干净净，最起码你要留下一些灵力。

    有没有什么丹药恢复自己灵力的，拿一些放到自己的嘴中，不要吞下去。”

    恒彦林一边输出自己的灵力，一边指挥着一旁的冰萱，示意对方可以开始恢复着自己灵力了。

    这样庞大的灵力输出，怎么看都没有那么简单就可以完的。

    恒彦林在此刻，看着跟前的这一幕，都感觉有几分触目惊心的感觉。

    在场这里的修士数量可不少，而这么多的修士都要提供这么多的灵力，这个法宝到底是一个什么东西？

    其余的不说，单单只是能够容纳这么多的灵力，就已经显得极为的了不得了。

    这么一想，这会儿在看看跟前这些法宝来，恒彦林的脸色自然也满是惊异之意。

    不过，也就只有这样的法宝，才确实能够破开这样的禁制了。

    这等的禁制，其中的威力确实不凡，只是一个凡品的话绝对不可能破开这里的。

    对于对方这么自信的要破开这里的禁制，恒彦林也算是有了一点的信心。

    这个法宝到底来看，确实能够做到这样的一步的。

    恒彦林在此刻，看了看一旁的其余修士们来，在随后眼神就放在了吴道人身上。

    在此刻，恒彦林顿时眉头微微一皱。

    其余人可能没有发现，但是恒彦林自己感觉的清清楚楚，对方在对着法宝里面输出灵力的时候，其实输出的灵力压根就只是一点点罢了。

    与其余人相比，对方这个灵力却是少了许多。