    “天木域散修，李四。”

    再简洁不过的介绍，但现在皇甫凌云却没有时间继续深思，另一边柳娥眉从胡易口中基本已经套取了所有最近金阳城周边的情报信息。

    可经过分析后，所能得出的只有当地两个帮派之间有些反常的发生了一些摩擦，而这些琐事究竟有多少能够用在接下来的问答中，众人都不知晓。

    “原未来中会出现的事情。

    这句话你们在有意避过，或者说完全不相信，对吗？”

    一直沉默不语的林陌突然开口。

    他的眼神里时不时还闪过由愤怒和恨意揉捏而成的混沌黑暗，但开口时的语气却有一种莫名的寒意和冰冷。

    怪人！疯子！

    这是在场除了胡易外，其他人见到林陌的第一印象。

    毕竟此时的林陌看起来像是会在下一秒就崩溃，出声时却有一种截然相反的沉稳，这种反差就好像他的情绪与思维完全划分开。

    你无法确定当他认真的再说一句话的同时，会不会突然扑向你，朝着你的喉咙狠狠地咬一口。

    ‘今生覆盖了前世，因为无法融合的记忆冲突才会造成这种情况吗？’

    帝释天摸了摸下巴，看着另一个走向一条他都不确定会是步入黑暗亦或充满毁灭道路的自己。

    不过他也在林陌的眼中读懂了一抹希望和渴求。

    比起其他人，林陌更能适应这方问答空间，他的目标也一早便是得到更多的奖励，而非在几个眼神交换后，暗中联手的皇甫凌云、孟青和柳娥眉三人。

    他们三者是为了搜集更多的信息，来应对接下来的问答，以此避过惩罚，保证自己的安全，仅此而已。

    “林兄，这问答系统的主人或许很了不起，但未来......谁又能看的清呢。”孟青想了想后，还是开口道。

    林陌的情报也被柳娥眉从胡易口中如实套出，但在场的人却没有对林陌表现出或鄙视或高高在上的姿态。

    在这方空间，他们被限制了武道修为都是普通人，同样在没有离开这方空间前，他们在外的身份没有丝毫用处。

    帝释天所选中的六人里，除了胡易这个搅屎棍外，其他的五人都有着超过同龄人的心智，也可以说在性格上没有明显的缺陷。

    【第一题，请六位答题者认真看视频。】

    系统声响起的那一刻，众人停止了互相交流，包括已经吹嘘到天老大，他爹老二，他老三的胡易。

    这个有些蠢笨且天真的小家族公子哥，有一个难得的优点，够怂。

    但当他看着光幕中播放出的影像时，他的脸色变了，是愤怒，是恐惧，是难以置信，是一种隐现的绝望。

    很难想象这么多的表情会在这胡易的脸上同时出现。

    同样其他五人在看向光幕中的影像时，神态也都有了一些变化。

    【一间地面和墙壁都是铜色的房间。】

    【三个在互相低声说些什么的男人，其中之一是林陌。】

    【随后一道白光闪过，又是三人出现，其中之一是胡易，当他看到林陌时，口中各种嘲讽，而林陌则是向着他缓步走去。】

    【胡易身旁的两个老者瞬间出手，但在绯红色的两道刀光闪过后，只留下两个圆滚滚的人头掉落到胡易的脚边。】

    【胡易慌了，神色变得惊恐，而林陌的脚步并没有停下，随着手中的血刀如一道红色雷霆降临，已经捅进了胡易的口中。】

    【林陌一边搅动，一边在他的耳畔低声说着什么，只是这段声音直接被屏蔽，所能看到的唯有胡易的神情越来越恐慌，甚至如见到鬼神般惊惧。】

    【最后林陌的血刀划过胡易的脖颈，左手抓着他的头发一提，沉重的尸体倒下，鲜血喷射如柱，浇红了地面，也洒落到林陌的脸庞上。】

    【林陌面无表情的扒下胡易的外套，包好人头后，放进了戴在手腕上的空间镯中。】

    到此视频结束。

    【第一问，林陌杀掉胡易最重要的原因是？】

    【1，两人有夺妻之恨，都是为了报仇！】

    【2，林陌是杀人狂，热衷于鲜血和杀戮！】

    【3，因为有人要胡易的命，这只是一场交易！】

    【4，地宫之争！生死之搏！不得不杀！】

    系统的声音消失后，一阵畅快的笑声响起，不用想也知道是林陌，他肆无忌惮的大笑着，笑到流出了眼泪，可就是如此他眼底的恨意也未有丝毫消退。

    随即他果断的摁下身前的按钮。

    “嘟！”

    “我选第一个答案！杀掉他是为了报仇！”

    【回答错误，因林陌的分数为零，惩罚一道天雷！】

    轰隆！

    一道白光降落，站在他身旁的胡易隐隐都能闻到一股烧焦的味道，可被雷电笼罩的林陌却没有发出任何声音。

    直至惩罚结束。

    此时的林陌强撑着身体，目光已经有些涣散，但在他将自己的嘴唇咬破，并品尝到鲜血流淌进喉咙的那股铁锈味后，他恢复了一些清醒。

    疯子！

    这是包括胡易的五人，再一次对林陌的评价，他们不知被雷劈有多疼，但那股刺鼻的烧焦气味已经充斥整个空间。

    他们不理解林陌为什么不喊出来，也搞不懂对方这种坚持为了什么。

    “咳咳，这第一个问题的关键在于最重要的原因，多亏了林兄排除了第一个看起来最可能的选项，剩下的三个嘛，都有不小的概率是正确答案。”

    皇甫凌云干咳一声，故意说道。

    很明显他是为了让其他人再抹掉一个选项，惩罚他们都看到了，因此这抢答的时候也变得极为慎重。

    如今胡易还沉浸在自己未来会被林陌杀掉，所有的注意力都没放在答题上，其他的几人则是和皇甫凌云一样的想法。

    【一炷香内，若无人回答，会随机挑选答题者，答错将承受双倍的惩罚。】

    随着时间的流逝，还是有人按下了按钮。

    “嘟！”

    皇甫凌云无奈的看向其他几人，说道：

    “我选第三个答案，因为有人要胡易的命，这只是一场交易。

    最后林陌将胡易的人头收起来这一举动应该是一个关键提示。”

    【恭喜皇甫凌云回答正确，加一分。】

