    等到了地方之后，染白直接把门关上了。

    她说：“再见。”

    被关在外面的经纪人：？？？

    风中凌乱。

    经纪人连怎么客气的象征性拒绝一下最后再到迫不得已的同意的台词都想好了。

    但是万万没想到，

    对方踏马根本没请他进来！！

    连句谢谢都没有！

    经纪人：怀疑人生中，勿扰。

    -

    第二天，

    关于秦以澈和染白的消息就上了微博热搜。

    昨天虽然有人没反应过来，但是不少人还是拿手机录了像。

    画面完全高清，秦大少爷的盛世美颜格外清楚。

    从开始到结束的画面被完好无损的录了下来。

    这个视频当天就在网上传疯了，直指微博热搜第一。

    现在也在微博上持高不下。

    下面的粉丝评论直接破了百万，疯狂回复。

    我澈神天下第一帅：简直不敢相信这是真相，竟然还同吃一颗糖，我的天，我感觉到了满屏的粉红色泡泡。

    澈白cp天下第一天：那是白殿和澈神啊，我的心脏要炸了，梦想终于成真了，两个人竟然真的在一起了，简直快要甜死我了。

    祖宗你好祖宗再见：澈神怼人的样子A爆了！一直都知道澈神很毒舌，嘲人的模样也这么帅，男友力爆棚啊！

    小仙女本仙：哈哈哈，我白殿包养了澈神的一辈子，澈神承认自己被潜规则还有倒贴的时候，真的好帅啊，但是再帅我还是站白殿更帅。

    独宠我家小哥哥：白殿带着澈神一起跑，后面追着一群人，不知道为什么，我怎么感觉这幅画面这么有爱呢？好吧，那说的话肯定会更疯狂的追着他们的。

    经纪人好头疼，还要帮染白和秦以澈处理这些事情，经纪人感觉自己就是操一颗老妈子的心。

    之前就一直在处理秦以澈这一个拽天拽地拽空气，嘲男嘲女嘲妖精的小魔王，现在还要帮秦以澈处理这一段恋情。

    经纪人：“……”

    为什么受苦的总是我？

    经纪人不得不去找了染白的经纪人，一起恋情空开曝光的事情。

    就在这个时候，《吾心向魔》也播放在大屏幕上了。

    粉丝嗷嗷直叫的追剧。

    可看了一半之后，有敏锐的粉丝好像发现了什么，不确定的写出了评论。

    澈神是白殿的：我不知道我猜的对不对，也可能是我看错了，但是我还是想说，这部剧里和我白殿演亲密戏的男主，一直都没有露脸，我看男主的身形和偶尔露出的一双手，越看越像我澈神！！！

    这一个评论激起千重浪。

    其实不少人也发现了，只是不确定而已，尽管有人这么一说，纷纷都冒泡，表示自己也这么感觉。

    那些原本没怎么注意这个细节的也都死盯着屏幕截图。

    最后大家盯着截了无数张的图，图片中俊美颀长的身影和那骨节漂亮的白皙手指。

    最后得出了一个结论。

    这踏马就是他们澈神啊！

    粉丝疯了。

    纷纷都上染白或秦以澈的微博下给他们施展连环夺命call，疯狂求问题演亲密戏的人到底是不是秦以澈？

    秦以澈看了看，也没多想，转手就发了一个微博。

