    苏陌凉一进宫就被封为了贵妃，她的出现瞬间在皇宫，甚至整个北安国掀起轩然大波。

    皇上不顾世俗的眼光，抢兄弟女人的疯狂举动更是雪球般在北安国百姓的嘴边滚过，越滚越大，到了一发不可收拾的地步。

    苏陌凉不用猜也知道，北凌熠已经成了人人唾弃的昏君。

    而太皇太后得知她入宫封妃的消息，当场就病倒了，整个皇宫上下忙的不可开交，一时半会没有时间召见苏陌凉。

    苏陌凉知道自己这个身份会引起公愤，所有她要做的就是用最短的时间拿到噬魂花，赶紧离开这个是非之地。

    好在这两天因为太皇太后的病，没人找她的麻烦，所以她趁着这个空挡，摸清了皇宫里的地形，打听了噬魂花的消息。

    这才得知，她上次偷偷混入的地方，是雍华宫，很多年前就被划为了皇宫的禁地。

    除了皇帝有资格进入，其他人禁止入内，所以大家不知道里面是什么，只当是个偏僻的冷宫。

    这么说来，上次与自己交手的应该就是北凌熠！

    她没想到这才两年的时候，北凌熠就已经从天灵师晋级到宗灵师了，真不知道他这些日子经历过什么，才有了这么大的蜕变。

    只是苏陌凉不敢想，因为她知道，一定跟自己有关。

    一想到北凌熠，她心里就忍不住愧疚。

    她害死了他养父一家，又杀死了他宠爱的妹妹，现在若是想要凭交情索要噬魂花，依照他如今对自己的怨恨，肯定是不会给。

    再说了，噬魂花是北安国的国花，有预示着北安国风调雨顺的意思，北凌熠身为北安国的帝王，噬魂花的守护者，怎么可能将这么重要的宝贝交给她。

    更何况，还是去救杀死了自己养父一家的仇人，这的确有些强人所难。

    苏陌凉料定了他的不肯，所以只有再次冒险去偷。

    入夜，月光朦胧，星光迷离，整个皇宫沉浸在酣梦中，静悄悄的酝酿着一个不安宁的夜晚。

    苏陌凉隐如入夜色，迅速的朝着华清殿靠近。

    华清殿里依然黑漆漆的，没有一丝亮光，苏陌凉身形矫健的躲掉了巡逻的侍卫，再次来到了上次玄炎银蛇停留的地方。

    黑漆漆的空间，她摸不清方向，只有涌出灵力，照亮四周。

    这次，她才真的看清楚，这是个空旷的大殿，空荡荡的，什么东西都没有，冷清的有些古怪。

    虽然没有看到噬魂花的影子，但她却肯定，噬魂花一定在这里。

    因为玄炎银蛇从来不会出错。

    苏陌凉微微敛眉，谨慎的观察着四周，站在原地半晌，却没有发现任何端倪。

    既然噬魂花在这儿，不该什么都没有啊。

    苏陌凉心中疑惑，忍不住拿出一颗晶石，丢到地上，打算投石问路。

    可谁知道，滚到前方不远的晶石竟是瞬间被一道白光吞噬，那亮度比她手里的灵力还要耀眼。

    更加诡异的是，晶石消失之后，又快速回归平静，像是什么都没发生一般，惊得苏陌凉目瞪口呆。

    被这触目惊心的一幕吓得僵硬了片刻，她才回过神来，心有余悸的吐了口气。

    幸好，她没有冲动的走上去，不然，别说没拿到噬魂花，她估计已经彻底消失在这个世界上了。

    难道是说这就是传闻中的空间阵法吗？

    如果真是空间阵法，那她还真是束手无策了。

    这时候，体内的真君老人，好心提醒道：“小主人，看前面地板上的图形。”

    苏陌凉闻言，心中一禀，探眼望去，这才发现前方是个棋盘，上面全是四四方方的黑白棋格，只是这些棋格错综复杂，杂乱无章，让人摸不清规律。

    难道说奥秘就在这些黑白棋格里？

    有了头绪，苏陌凉顿时认真的观察起地上的格子，她这才发现这些格子是自由组合的，有些是一个格子，有些是两个白色格子拼在一起，有些是四个黑色格子拼在一起，各种各样的图形看得苏陌凉眼花缭乱的。

    不过，有一点她可以确定，那就是必须破解这些乱七八糟的格子，才有希望找出噬魂花。

    只是这些图形到底表达了什么意思呢？

    “小主人，看对面的墙壁上，似乎有个噬魂花的图案，看来，得从这些棋格上走过去。”

    走过去？

    开什么玩笑，她刚才丢掉的晶石眨眼就被吞噬了，她要是走上去，还不得秒成渣渣啊。

    想到这儿，她情不自禁的打了个冷颤。

    “哎，老夫对阵法实在不在行，也帮不了。不过既然是阵，那就一定有破阵的法子。”真君老人知道破阵的凶险，有些无奈的叹了口气。

    苏陌凉闻言，微微点头，赞同他的话。

    是呀，既然是阵，那一定有破阵的法子，而破阵的法子就在这些黑白棋格上。

    想到这里，苏陌凉不由得静下心来，细细观察着地面上图形，脑子高速运转着。

    噬魂花总共有三片花瓣，那是不是就代表只要是三个相同格子拼在一起的图形就能走？

    想到这里，苏陌凉瞳孔放大，定睛瞧了瞧刚才晶石滚落的位置，刚好是由五个黑色格子连在一起的图形。

    找出些端倪，她心中一喜，忍不住朝着由三个相同白格连在一起的图形丢去一颗晶石。

    这时候，白光乍现，刺得苏陌凉眯了眯眼，等她定睛瞧去的时候，惊喜的发现，晶石还安稳的留在原地，并没有被吞噬。

    果然，她的猜测是正确的。

    得到准确的答案，苏陌凉走上前，踩上三个相同格子组成的图形，避开其他图形，缓缓的朝对面的墙壁移动。

    这一路走来，倒是花费了她不少时间，总算是走到了图案跟前。

    然而她还来不及高兴，地面猛然震动，向下迅速塌陷，苏陌凉还来不及做出反应，便是掉了进去。

    这一刻她才恍然大悟，这简直是个阵中阵，就算走对了图形，又会掉入下一个阵法里。

    就在她惊讶之时，黑暗的四周忽然传来奇异节奏的琴声，随后只见七道白色人影忽明忽暗，出现在苏陌凉的面前。

    “幻影，这里居然有这么多幻影。”苏陌凉震惊的深吸一口气，感叹出声。

    这时候，铮铮琴音像是刀戟相击，爆发出尖锐，高昂的声音，波动出宗灵师的灵力。

    苏陌凉见此，吓得白了面色，惊骇低吼：“糟糕，这是杀阵！”