    “亲爱的，你怎么停了？人家很不舒服啦！”光幕上那个女的很是不满的撒娇说道。

    “诶……我刚刚感觉到外面有人用神念，而且气息非常强大，跟我不相上下！”光幕上那个男子一脸的迷茫，很是不解的说道。

    “哪有人啊？你疑心太重了，我们这个地方可是五年没有人来了，你是不是想到你家里的母老虎，软啦！”光幕上那女人一脸无所谓的样子，随即她一瞪眼，装作生气的样子说道！

    “哪有，我怎么会花千兰那个女人啊，他根本就不懂什么叫情绪，还是宝贝你的功夫好，要不然我也不能让你迷倒神魂颠倒按！”那光幕上的男子一下就露出了浪荡的笑容，眼中散发出如同饿狼般的光芒说道。

    “那你还不快点来啊，奴家好难受啊！”那女子听到男的话，顿时非常的开心，然后就如同水蛇一样，缠上了男人的腰部，露出了楚楚可怜的面容，撒娇的说道。

    男子听到后顿时就受不了了，然后什么也没有说，顿时就开始了运动，不过俩人换了一个高难度的姿势，这让林云看到之后都不得不佩服那男人的能力。

    林云看到俩人又继续的运动起来，他看的可是热血沸腾，不得不说光幕上那女子的身形样貌，可谓是一等一的，主要是那洁白的肌肤就很吸引人，再说那勾魂的眼睛足够把所有的男人迷住，就连林云也不例外！

    不过随后他就让系统撤下了影像，不再观看，因为这种感觉很不好受，如果林云没有经历过男女之事还好，但是经历过之后他越来越激动，越来越想念李静聆还有他其他的女朋友！

    不过刚才听那俩个男女的谈话，说到了花千兰，这样就可以获取到一个很重要的信息，那就是光幕上正在不断运动的男子就是花千兰的丈夫，也就是之前被他斩杀唐圣道的父亲，掌管刑罚的副门主，唐斗！

    真是没有想到啊，他林云随便的出来逛逛就一下子间接直接的遭遇他的仇人，想必这个时候他们已经知道唐圣道是为他所杀，不过唐斗竟然一点也不着急，还有心情在这个偷情！

    诶！偷情！想到这里林云想到了一个好点子，堂堂掌管刑罚的副门主竟然背着妻子跟别人偷情，这个可是惊天大爆料啊，记录下来说不定什么时候用得上呢！

    “系统，赶紧把他们俩个的事情记录下来，记住我要带着声音的。”想到就做到，林云直接对脑海中的系统吩咐道。

    “刚才的那一段已经录上了，只需要十万积分就可以了！”系统依旧是不掺杂一丝感情的说道，不过在林云听着好像有种得意的语气。

    “我擦，你这买卖做的真是时机，说你奸商一点也不侮辱你！”林云听到系统的话，顿时就石化了，内心中仿佛有一万只草泥马奔腾，像系统这样做生意真是第一人啊！

    不过话说回来，系统的做法是很对的，但是要这么高的价格可就有点让林云承受不住了，这就要十万积分，无奈之下林云还是购买了这份视频，虽然价格很高，但是只要用对了地方，这份视频可以发挥意想不到的效果。

    等到林云看到他的积分额度少了十万之后，而背包里出现了一份视频，他都不知道他是高兴还是伤心，收拾了一下心情，他就离开了这里，要是里面的那俩个完事了出现发现他，又免不了一顿的麻烦！

    就算是还没有完事，那他也不像继续观看了，毕竟只能看不能做，任由谁也没有心情，除非他能上一回那个女的，那么他还是有那么点兴趣的。

    不过也就是想想就算了，这样他是不允许的，一直以来跟他上过床的女人，都是跟他有感情基础的，除掉小落跟司徒雨落，这俩个人是意外，不得已的情况！他不是那么随便的人，虽然随便起来不是人吧！

    等到林云出了山谷后，发现实在是没有什么地方可去了，他就慢悠悠的走回小落所在的山峰，他想去看看徐峰跟王浩青修炼的怎么样了，虽然之前他帮助俩人到达了练气中期，但是要是不好好的稳固境界，还是会掉落下来的。

    毕竟那可是用丹药强行提升的，不可能没有一点副作用，再者说了修炼还是一步一步脚踏实地的好，光靠丹药是不可能修炼到很高的境界的。

    虽然他就是一个另类，一点也不需要修炼就能达到金丹期，以后大乘期也不是没有可能，但是也不是谁都拥有系统的啊，之前它是有点讨厌徐峰还有王浩青俩人，但是慢慢的相处下来，他发现俩个人不是那么一无是处！

    只不过徐峰还是喜欢唠叨，这一点是让他受不了的，但是有段时间不听吧，感觉不习惯，以前帮助俩人其实就是为了完成系统的任务，现在他是真的想帮助俩人修炼了，这种感觉就跟不是小落把他们俩收了，而是他把俩人收了！

    到了晚上，林云终于到了小落那个山峰，虽然以林云的修为飞行起来用不了多长时间，但是他现在的身份还是凡人，不能轻易展示修为，于是他就慢慢的走了回来，自然用的时间比较长，不过在路上他看看山山水水，也挺开心的！

    回到了山腰处，他直接就来到了徐峰的洞府内，结果看到俩人还是在他之前走的位置上打坐修炼中，这让他很是欣慰，虽然俩人的潜力不行，但是勤能补拙，相比日后不会让他失望的，而他对之后的新人大比也有了充足的信心。

    带着笑容他去到了小落的洞府，他可是还记得之前小落对他说的话，说晚上等着他，之前因为看到了唐斗与别人偷情的画面，直到现在他也不能平静，而小落就是他的首选。

    等到他进了小落的洞府，却是看到小落直挺挺的盘坐在床上正在修炼，这让他很是无奈，摇了摇头，平复了一下激动的心情，好在他的洞府屋子很多，他就去了另外的一间屋子。

    现在的林云感觉到他很是悠闲，无聊之下他想到了今天他刚学习的百鸟朝凤枪枪法，他感觉到很是精妙，想想以前他战斗的形式一直都是简单粗暴。

    今天施展了一下百鸟朝凤枪枪法，突然发觉一个强大的招式也是很厉害的，至少今天他以凡人的力量就杀掉了三个练气期的修道者。

    这是他以前想都不敢想的，现在他意识到了，是不是武功和修为结合起来那么他不靠大天使无极光剑也可以越级杀人啦，仔细一思考下来他感觉非常有可能。

    随即他就又拿出了之前的那杆化龙枪，脑中回忆着系统传授的那百鸟朝凤枪枪法，不断的练习开来，一招一式不断的练习，有的时候他甚至就重复的演练一招。

    直到这一招他无比纯熟之后，才会继续练习，慢慢的他已经可以把所有的招式练得无比纯熟，信手拈来！

    不过他还是觉得不够，然后又继续练习开来，直到他已经和化龙枪融合为一了，这才停止，现在的林云已经把百鸟朝凤枪枪法深刻到了骨子里，只依靠身体的本能就可以施展开来，这也是他一夜练习的成果。

    收齐化龙枪，看到外面明亮的天空，他一点也不觉得累，甚至更加的精神抖擞，只不过他感觉浑身黏黏的，这都是昨夜练习留下的汗水，他想去洗个澡去。

    想到之前来的时候看到不远处有一个小湖，可以从那里洗个澡，然后出了房门，直接来到一个小湖前，三下五除二的脱掉了身上的衣服，一跃而下，痛快的从湖中畅游！

    正在开心游泳的林云，突然看到不远处几个大石头后面有一个白色的身影闪了过去，好奇的他悄无声息的游了过去，越来越近了越来越近了，它闻到了一股清香。

    “好熟悉的香味啊！”林云心想到，同时他也很疑惑，只不过香味很淡，他实在也想不到是谁的味道。随后他慢慢的爬到石头上面，想一探究竟的时候，他就感觉到一道水箭像他袭来，林云只靠着身体的本能一下子就躲过了那道水箭！

    “谁？谁在那里？出来！”一个熟悉的女人声音从林云耳边响起，这一下让他瞬间就知道前面在水中的人是谁了，怪不得之前可以闻到那熟悉的清香！

    林云也不说话，反而直接潜到水里深处，憋着气慢慢的游到小落所在的下方，他看着上面那个光着身子的女人，嘴角翘起露出了一个奸笑的笑容，然后迅速的往上游去。

    然后到了那个女人身边一把就抱了起来，高举头顶！这一举动直接把那个女人吓倒了，大声的怒喊道：“你到底是谁？”说完手中聚起了惊人的法力波动，就准备要打林云。

    林云感受到哪骇人的法力，直接吓得他赶紧把那女人放了下来，然后一楼，让那人看到他，挂起一抹邪魅的笑容说道：“怎么？小落，忘了你的林哥哥啦！”

