    罗克达家族同意了帮这个忙，或许也不能称之为同意，而是一种无奈的妥协。

    毕竟，茶几上的三张名片以及那把银白色的短刀，可是压的罗西喘不过气来。

    这是，足够将他整个家族压死的份量。

    ....

    清晨。

    两辆军用卡车护送着一辆监押车抵达了圣兰镇。

    “下车，快点!”

    车门打开，精神萎靡的堂华被一把推了出来。

    监察厅的监押人员和罗克达家族的人顺利交接，并且将皇室下达的奴役文件好好接收。

    文件中称，利叶堂华的奴役期限为永久，除了一线开采工位，不得安排其他工位，除重大疾病外不得休息，病假每半年上限1次，每次病假时间不超过2天。

    并且因为堂华是被皇家法庭判的罪，按照要求，每隔1个月，罗克达家族就要上报堂华的情况，元议会要实施备案，用以警示其他贵族。

    监察厅当场宣读了这份文件，堂华听的脸都白了。

    不生大病就不能休息，所以装病是没可能了，而且就算有病，最多只能休息2天，这尼玛是要把他活活累死的节奏啊。

    监察厅表示，自堂华送达之日起，奴役即刻生效。

    连口水都没喝上，堂华直接就被带去了矿场，发了一把破旧的铁镐头。

    ....

    这一天，堂华经历了整个人生中最灰暗的一天。

    长途奔波的疲惫还没有消退，马上就迎来了高强度的体力劳动，他感觉手里的那把镐头，仿佛千斤巨鼎。

    矿场内。

    “砰，砰，砰，砰！”

    一下，两下，三下，四下.....

    堂华不停的挥动着镐头，汗水已经将他全身的衣服浸湿，只要稍微停下片刻，身后的监工就会对他大声斥骂。

    而且，监工手里还拿着一条鞭子，堂华毫不怀疑，如果他没有按照监工的要求完成工作量，那把鞭子就会与他的身体亲密接触。

    随着时间的推移，堂华感觉手臂已经酸痛到仿佛爆裂，每一次挥镐，都难受到生不如死。

    “咳，咳咳！”

    堂华终于撑不住了，他举起手，张开干裂的嘴唇央求道。

    “我....我不行了，我没有劳动经验，能....能不能让我休息一下。”

    监工早就看出来他是个没干过活的贵族子弟。

    “行吧，你休息10分钟，喝好水之后赶快继续，这才干了2个小时，今天可是还有12个小时呢。”

    听到这句话，堂华崩溃了，他感觉自己都快累散架子了，原来才挖了2个小时。

    抬起已经快要失去知觉的手，堂华清楚的看到，他的手掌已经磨出了血肉模糊的血泡。

    ....

    这一天对堂华来说是地狱难度的一天，但从他的整个奴役期限来看，这只不过是九牛一毛，从今天开始，之后的每一天都是如此。

    夜幕降临。

    堂华今天挖石头的途中几次差点晕倒，手掌和脚掌都磨破了皮，终于熬过了这一天后，他几乎是用爬的回到了宿舍。

    看到这个宿舍，堂华又崩溃了。

    和正常的工人不同，他这个宿舍几乎都是服役的犯人，根本连床都没有，整个房间建了一条大通铺。

    20多个成年人要身子挨着身子挤在一起，现在是冬天，房间不光冷的不行，还弥漫着一股挥之不去的发霉和汗臭味。

    没有洗澡的地方，没有室内厕所，除了一个水龙头和一条毛巾外，连个盆都不给发。

    ....

    监工把堂华的“宿舍”安排好后，直接把他带去了“食堂”。

    “砰！”

    一个大铁桶放到地上，饥饿的工人像野狗一样嗷嗷待哺，在后面排着长队。

    轮到堂华，两个黑不溜秋的馍馍被放到他的手里，负责配饭的工作人员大声喊道。

    “每人两个，拿了快滚，汤去自己盛！”

    靠在角落，堂华咬着硬邦邦，干巴巴的馍馍，喝着飘着菜叶子的清汤，眼泪，流了下来。

    这一刻，他终于体会到了自由的可贵。

    ....

    夜晚，劳累了一天的工人都回到了宿舍，不到30平米的通铺瞬间挤满了人。

    堂华像受惊的小鸡仔一样被夹杂中间，连大气都不敢喘，看着这些灰头土脸但身强力壮的男人，他生怕自己被莫名其妙修理一顿。

    这时，堂华注意他旁边躺了一个安静老实的家伙，这是一个中年人，头发有些秃。

    为了尽快结交到一些可以说话的朋友，堂华壮着胆子和这人攀谈道。

    “那个...你好，请问你叫什么名字？”

    听到堂华和他说话，这人坐起身子，朝他友善的笑了笑，但是没说话。

    旁边的一位岁数比较大的老头一边锤着后腰一边解释。

    “你别和他说话了，这人是个哑巴。”

    堂华一愣。

    “哑巴？”

    “恩，但是他耳朵可以听，只是说不了话，半年前，他被石灰呛了嗓子，得了一场大病，病好后就失去了语言能力。”

    “那他叫什么名字，我怎么称呼他？”

    老大爷摇了摇头。

    “那时候他刚来不久，是个沉默寡言的家伙，没人知道他叫什么，现在我们只管他叫哑巴。”

    “哑巴”可以听到声音，但却说不出来话，他知道堂华是在主动和他打招呼，只是一个劲的傻笑。

    因为从小到大受到的贵族教育，即便在如此窘境下，堂华也是礼貌的同样报以微笑。

    就这样，堂华交到了他的第一个朋友，他不知道自己的后半生会如何，但至少，他还活着。

    感受着冰冷的床铺，耳边充斥着呼噜声，在疲惫的刺激下，堂华沉沉的闭上了眼睛。

    ...

    “轰！”

    一声巨响，将刚刚入睡的堂华惊醒，与他一同被惊醒的，还有房间的所有工友。

    10分钟后。

    一名矿场的监工冲进房间，大声宣布道。

    “刚刚4号矿区发生了小规模矿难，一位名叫吉尔.科兰诺比的工人当场死亡，明天谁都不要去4号矿区，所有人继续休息。”

    宣布完后，监工看向一脸惊魂未定的堂华。

    “你跟我来。”

    ...

    堂华被单独带走后，宿舍的工人们立刻继续睡去。

    对他们来说，矿场发生矿难死个人这种事，简直家常便饭，而且死的那个人名字他们连听都没听说过。

    众人中，只有一个人瞪大双眼，瞳孔中有一个大大的问号。

    这个人，就是刚刚和堂华微笑示意的“哑巴”。

    只有他自己知道，他自己的本名就叫吉尔.科兰诺比。

    他的眉毛拧成了麻花，他死了？

    ....

    吉尔.科兰诺比确实死了，当然，死掉的只是一个名字。

    第二天，这名“哑巴”在矿场的奴役档案中就有了一个新的名字，利叶.堂华。

