    王霄相信郭子仪的能力，自然不是因为历史书上的记载。

    一旦真的穿越了，那历史也就不是历史了。

    没有相同的经历，自然也不可能成长为历史上的样子。

    现在的郭子仪，经历了在王霄身边长期的培养，之后又在西域各处军镇之中不断磨砺。

    从一军中小校一路上升到了军镇节度使之位，无论是能力还是阅历，郭子仪都已经达到了自己的巅峰时期。

    他算是被王霄培养出来的，所以王霄对他很有信心。

    万千世界之中，王霄教过的人不少，还真没有给他丢过脸的。

    范阳这里，郭子仪正在指挥自己麾下七万六千名军镇正规军，分布在各处关隘上抵抗安禄山大军的疯狂进攻。

    “节度使，咱们这边人手没叛贼的多，还要分散守护所有的关隘，力有不逮啊。”

    因为安禄山虚张声势，几乎将草原上的男女老幼全都给扫了过来做炮灰。

    范阳镇这里缺乏情报，不知道其真正的主攻方向，只能是在沿途各处关隘上都分散布置下守军。

    “无妨。”

    全身披挂的郭子仪，正是年富力强的巅峰时期。

    他站在关头看着远处的叛军大营，哈哈大笑“我料那安禄山必然主攻在我渝关，我分兵各处就是为了让他安心的过来！”

    渝关始建于隋朝，背靠燕山面朝大海，是连接燕云十六州与平卢（朝阳）的咽喉之地。

    八百年之后的明朝大将徐达，将这里改名为山海关。

    郭子仪麾下的将领很是应景的询问“节度使何出此言？”

    “很简单，他安禄山可是有着快三十万的人马。再加上其从大草原上搜罗的炮灰，如此规模庞大的队伍，只有从我渝关这里，才能真正的进入范阳。”

    范阳的北边是绵延的燕山山脉。

    虽然这山脉之中有着不少的通道可以通行，但是大都狭窄的很。

    属于那种数万大军可以过，数十万大军就会被堵很久的那种。

    对于安禄山来说，现在对他来说最为重要的就是时间。

    如果不能在大唐援军抵达之前攻入范阳，从而获取范阳那丰厚的储备物资与众多的人口，那这次叛乱必然是以失败而告终。

    安禄山自己就是军镇节度使，对于大唐的实力有多么可怕可谓是非常清楚。

    他现在的唯一希望，就是在那些位于遥远边疆的边军回来之前，打烂大唐那承平已久，战斗力不足的腹心之地。，从而造成席卷天下的大混乱。

    众多通往范阳之地的通道之中，唯有渝关这里足够宽敞，能够在短时间内让他的大军杀入范阳腹地。

    所以郭子仪料定安禄山的主力，必然是走这边。这也是他为何亲自来此坐镇的原因所在。

    安禄山的营地之中，身躯肥胖的安禄山没办法穿戴甲胄，他穿的是一身上等绸缎做的明黄色蟒袍。

    他倒是没有直接穿龙袍，不过明黄色已经将其野心暴露无遗。

    看着远处城门楼上那杆随风飘扬的郭字大旗，安禄山心中哀叹一声‘还是没能骗过他。’

    安禄山派出大量的杂胡炮灰，去往其他关隘虚张声势，为的就是想要骗过郭子仪，让其忽视渝关这里的防守。

    只可惜，郭子仪压根就没有上当。

    “诸位。”

    安禄山转身看着四周众多的军将们，还有那些各处部落的头人贵人们。

    “前边就是渝关，只要过了渝关就是繁华富庶的范阳。”

    “等过了渝关，财帛女子任由尔等取之！”

    四周顿时响起了一片欢呼之声。

    与历史上安禄山造反的时候，麾下大部分都是汉军不同。

    这次他的麾下，基本上都是杂胡与草原上的各个部落。

    他们只知道大唐强盛，大唐富裕。可大唐究竟有多么可怕，却是了解的不多。

    因为在他们的眼中，安禄山就是整个大唐最可怕的人。而安禄山的平卢军，就是整个大唐最强大的军团。

    现在安禄山和平卢军已经站在了他们这边，那杂胡们自然是信心百倍。

    “谁能第一个登上渝关城头的。”

    安禄山伸手指着远处的渝关大喊“进入范阳之后，许尔等随意挑城三日不封刀！”

    这话的意思很简单，那就是谁立下了先登之功，那到了范阳之后就可以随意选择一座城池去屠城。

    屠城的同时，里面的财货女子工匠们，全都属于他们的战利品。

    这份许诺，极大的刺激了那些部落头人贵人们。

    草原上的人命不值钱，那些大唐的城池才是真正金贵的地方。

    用不值钱的牧民去换大唐的财货女子，这生意肯定是大赚特赚的。

    很快，众多部落的头人贵人们纷纷主动争抢主攻的机会，甚至还有人为了抢夺机会而互相动手的。

    这些人都没有发现，安禄山手下的那些将领们，没有一个是主动出头的，甚至看向他们的目光宛如是在看傻子。

    平卢镇与范阳镇就靠在一起，相互之间自然是非常了解。

    范阳镇同样是边军，经常出兵草原清扫不听话的部落，其战斗力一点都不低。

    而且渝关这里极为险峻，哪里是能够轻易攻破的。

    首先打冲锋的，那都是妥妥的炮灰。

    看着抢到了首功机会的契丹人兴高采烈的离开去做准备，史思明小声的对安禄山说“节度使，这渝关可不好打啊。”

    “我知道。”

    安禄山有些烦闷的摆手“不好打也要打下来！哪怕是用人堆，也要把这里给堆满了！”

    攻不破渝关的话，他们可就全都要完蛋了。

    隆隆的战鼓声响起，大批穿着虫吃鼠咬，破衣烂袄的契丹牧民们，挥舞着简陋的武器，呐喊着冲向了渝关。

    这个时候的契丹人，可不是几百年之后大怂的老大哥。

    他们在草原上只能算是二流部落，整个部落上下那都是一个穷字。

    别说铁甲了，能穿戴上一身皮甲的都是头目级别。

    自从王霄上位之后，对于草原上的看管极为严格。

    尤其是铁器的流出，但凡是被抓到的，那都是拖家带口的一起完蛋。

    王霄最恨出卖自己国家的这种人，所以下手的时候从不留情。

    正所谓上行下效，王霄的意念之下，下边的人自然也是严格执行。

    这些年下来，本身并不具备冶炼技术的草原上，铁器那就是愈发的匮乏起来。

    看着城下那些穿戴破破烂烂宛如灾民的契丹人，郭子仪打了个哈欠向着身边人挥手“宰了他们。”

    ‘嗡嗡嗡~~~’的弓弦声响之中，漫天的箭雨飞落下去，很快就让乱哄哄前冲的契丹人倒下了一大片。

    随后更加恐怖的机括声响起，用来守城的八牛弩开射了。

    作为大唐军中的战略性武器，八牛弩的箭矢威力之大，足以将人钉在地上。

    当那些之前热血上头的契丹人，看到身边的同伴被八牛弩的弩矢射穿了身躯，钉在地上挣扎着哀嚎向自己求救的时候，他们的士气顿时土崩瓦解。

    还活着的人纷纷转头，向着本方的大营跑去。

    让这些人没有想到的是，即将进入大营的时候，一阵箭雨袭来，直接放倒了那些跑的最快的。

    安禄山的儿子安庆绪策马冲了出来，对着契丹人怒吼“都回去！阵前逃亡者，全部杀无赦！”

    有个契丹人耶律姓的贵人自持身份，过去和安庆绪说了几句。

    可没想到安庆绪压根就是不听，让他带人回去他不听，说了两遍之后干脆利落的拔出了横刀，直接将这个耶律贵人斩鲨当场。

    这下算是镇住了溃逃的契丹人，看着眼前列成了方阵的平卢军团，看着那一双双冷漠到宛如在看死人的眼神，契丹人们不得不再度转身又向着渝关冲了过来。

    然后渝关这里一阵箭雨下来，契丹人又往回跑。

    没跑几步又被平卢军团的箭雨放翻一群人，再转身跑向渝关。

    来来回回这么折腾一番下来，出击时候足有上万人之众的契丹人，最后只剩下了绝望坐在两军中间的两三千幸运儿。

    直到这个时候，安禄山才下令放那些还活着的契丹人回营修整。

    一旁亲眼目睹了这残酷一幕的各部落头人们，全都看傻了眼。

    这可跟他们想象的不一样呐。

    面色阴沉的安禄山，看了眼天色之后挥手“吃午饭，吃过饭让奚人上。”

    他的意思很明确，就是用这些杂胡炮灰们去消耗守军的箭矢和精力。之后再上自己的精锐兵马一锤定音。

    吃午饭的时候，许多部落头人们纷纷鼓噪，表示这样的战斗他们承受不起。

    甚至还有人嚷嚷着要回草原去。

    然而此时的安禄山，则是直接撕掉了自己的假面具，赤果果的拉出了一排刀斧手们。

    “要么听话去攻破渝关，到了范阳吃香喝辣绝对不会亏待你们。”

    “要么不听话，现在就去死！”

    草原上的头人贵人们，那是一个比一个精明似鬼。

    看到形式不对劲，立马转变风向，一个个拍着胸脯向安禄山保证，一定会拿下渝关来。

    而安禄山也是露出了笑脸，一一与这些人饮酒立誓，大家永不相弃什么的。

    接下来的两天里，在平卢军拿光亮的横刀威逼之下，数万杂胡拼死冲击渝关城墙。

    可绝大部分人都没能登上城头，哪怕有一些运气好的，上了城头也是死路一条。

    全身披甲的精锐唐军，早就在等着他们了。

    与此同时，千里之外正在行军路上的王霄，则是将目光扫过了地图上那辽阔的大草原。

    “是该一劳永逸，彻底解决麻烦的时候了。”

