    付风此时小人得志，上去对着黑袍人裤裆，就是一撩阴腿，这一嗓子嚎的，高亢响亮，帕瓦罗蒂都要甘拜下风。

    简直是听者伤心，闻者落泪。

    “碎了，碎了，俩肯定都碎了。”

    天下第三巫说道。

    红尘大和尚在那边屁股一紧：“这提议是我说的，怎么看的我自己裤裆都感觉凉飕飕的？”

    “你确定你穿的不是开裆裤吗？”

    深海老妖问道。

    “老子打断你的两条腿，是你敢在四川动我兄弟伙，还敢在我这杀人弄邪术，上次啷个是不是你个龟儿子？”

    我有一只噬天蛊问的，自然是上次那次同样的手法，杀害小男孩吸魂炼鬼。

    然而对方挺刚，只捂着裤裆飙高音，根本没打算回答。

    付风赶忙先把瓶子从对方身上拽下来，盖子上的符咒一撕，朵朵跟孕妇立马冲出来。

    朵朵抱着付风，仰着小脸，眼泪汪汪的看着付风问道：“哥哥，疼不疼？”

    付风摸着她的头安慰道，“没事了，没事了，朵朵乖，不怕啊，哥哥不疼。”

    小孕妇显然也很感动，但相对来说比较含蓄，只是在他身边默默的抱住他胳膊。

    “没事吧？”付风关心的问她。

    孕妇点了点头。

    “靠，这小子，又忽悠鬼，这次都忽悠成一家人了，连女鬼你都不放过！是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”

    深海老妖义正言辞的深刻批评道。

    “不过你好坏哦！我好喜欢…”

    画风突变，车速太快闪了一群人的老腰。

    给警花打了个电话，让她通知四川这边特殊部门的人过来处理。

    杀人偿命，欠债还钱，自古以来天经地义。

    这人残忍的杀害孩子，用来炼制恶鬼来完成自己的一己私利。

    扒皮抽筋也难以消除孩子家长心里的痛苦。

    但是人命，付风没权利处理，他可是个遵纪守法的好公民，可爱单纯滴乖宝宝，不能助长歪风邪气，不能所有的恩仇都用江湖的方式来解决。

    相信法律，相信世间有公正跟正义。

    因为至少自己，跟自己直播间里的这群大哥，志同道合，跟黑暗，跟邪恶，不惧硬刚一局。

    “正好来了，到我那里坐坐，吃吃火锅，我把答应你的两只蛊给你。”

    我有一只噬天蛊邀请道。

    那既然到这边了，能不顺便串个门吗？

    走起！

    “能吃辣吗？”

    我有一只噬天蛊问道。

    “没问题！”

    吃辣这一块，十里八乡就没服过谁，喝白莹做的羊汤，上面必须漂一层红辣椒油才爽。

    都说四川人能吃辣，付风还就真多少有点不服，那咱就饭桌上试试。

    结果到那一看，付风傻了眼。

    火锅辣底料就不用说了，汤都是红的，然后，汤上还又另外洒了一大把辣椒。

    你以为就这些？

    “蘸料都在这，你自己调啊！”

    我有一只噬天蛊热情的招呼道。

    付风瞪着大眼珠子瞅着所谓的蘸料：辣椒粉，辣椒面，小米辣椒段，干辣椒段，跟整个的辣椒。

    这是蘸料？这不辣椒家一家老小，祖孙三代么？

    蘸料不应该是麻酱，麻酱，麻酱这个灵魂么？

    “来，吃，别客气！”

    我有一只噬天蛊来了朋友，显然很高兴。

    问题不是我不吃啊，我是怕这东西吃完多少有点废菊花啊…

    付风瞬间就服了，噬天蛊是个狠人啊！这种吃法小弟甘拜下风！

    打量间，看到柜子上一张噬天蛊跟一个女孩的照片，付风问道：“那个是嫂子么？”

    “是，瓜婆娘…”

    “那嫂子没在家？”

    付风扯家常问道。

    “她走了。”

    付风来了，噬天蛊特意收起之前自己喝的沱牌大曲，拿出一瓶五粮液，跟一瓶泸州老窖。

    看来是平时自己都不舍得喝，专门用来招待朋友的。

    俩人碰了一杯，噬天蛊话匣子也逐渐开始打开。

    “我们两个，是小学同学，初中同学，高中她的转校了，但最后又都考入同一个大学。缘份这个事，还真的是…”

    说到这噬天蛊自己喝了一口。

    “毕业以后，我们商量着结婚，她说她有个梦想，有天能用学到的知识，帮助穷人家的孩子，走出大山。”

    “有梦想嘛，是好事，我支持她，我留在了成都，她去了汶川。”

    “支教了一年，马上快到期了，我们结婚戒指都买好了，可是却地震了。”

    噬天蛊说道这眼里有些泪，又喝了口白酒：“零八年，两年前，5.12日，下午两点28，离我们婚礼只有三天。

    “离她离开学校，只有一天。”

    “那个瓜婆娘，一趟又一趟的往外运孩子，一趟又一趟的往回跑。”

    “终于最后一次进去后，再也没能出来。”

    “等救援人员发现她的时候，她用身体护住最后那一个孩子，孩子没事。”

    “她死的时候，两只胳膊紧紧抱着孩子，根本掰都掰不开，最后只能用锯锯掉，把孩子救出来。真是个瓜婆娘！”

    说道这噬天蛊有些泪眼闪烁，又喝了口酒。

    “从那以后，我辞去了原来的铁饭碗，来到她曾经待过的地方，陪她！”

    “我们说好了一辈子在一起，男人嘛，说到就得做到。”

    “所以我现在在做着她曾经的工作，每天跟孩子们在一起。就好像她就在我身边看着，陪着我。”

    “我虽然平时都不会离开这里，但是，只要国内哪里有事，你尽管招呼我一声，川人，从不负国。”

    “喝！…”付风拼了，也顾不得菊花费不费的问题了，噬天蛊跟她爱人的经历，真的是让人感慨。

    一个漂亮善良，大学毕业后去山村支教，为了挽救孩子们，自己却再也没走出来。

    这个国家，这个民族，之所以历经风雨而依旧屹立，就是因为永远有人在逆风而行。

    这是一位女英雄，一位马上就要结婚，年纪轻轻的女英雄。

    而噬天蛊也不错，守着两个人的承诺，尽管阴阳两隔，也要在同一个地方，隔着时空，与你相拥。

    走你走过的路，继续你未完成的梦。

    只是未来，无论如何努力，却再无你。

    “来，干！”付风招呼着，那场天灾，让太多家庭支离破碎，太多亲人，阴阳两隔。

    而同时，也涌现出很多可歌可泣的故事，比如噬天蛊跟她的女朋友。

    其实很多时候，往往都是平凡的人，做着伟大的事，可路还要继续往前走，付风只希望能陪噬天蛊一醉方休，让他减轻痛苦。

    放纵的结果就是…“朵朵，咱家厕所没纸了，给我再拿卷进来。”

    “哥哥你回来就坐马桶，这都一个小时了，卫生纸都用了两卷了。”

    朵朵说道。

    “这也出不去啊…哎，菊花残，满地伤…都怪年轻太冲动，一时没控制住啊。”

    付风无奈道。

    结果第二天，付风刚一出门，一双水灵的大眼睛，睁的大大的盯着他。

    “说，你昨晚干嘛了？卫生间的桶里卫生纸为啥都满了？”

    孙雀几乎跟他脸贴脸的看着他，长长的睫毛眨啊眨的，一脸的认真。

    那表情好像再说：你不说我也懂，你到底说不说？

    白莹一把拉开孙雀，对着付风有点欲言又止的样子：“你…有些事虽然我也可以理解你，毕竟年轻。”

    “但是…家里毕竟还有两个女孩子，你还是多少注意一些，再说次数太多也…”

    付风瞬间明白了，这下是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了。

    “朵朵，你快帮哥哥解释一下。”

    付风赶紧像朵朵求助。

    “哥哥说他菊花残，满地伤…”

    孙雀跟白莹俩人瞬间眼睛瞪的老大，“你竟然还是个受？”

    孙雀长大小嘴，一脸的吃惊。

    像发现了新大陆一般。

    付风瞬间脸黑，这一解释还不如解释之前。

    “来你快帮我说下。”

    付风又把祈求的小眼神投向小孕妇。

    小孕妇早在一边笑的不行了，三言两句总算把事情给说清楚了。

    孙雀得知真相后，在一旁咯咯笑的前仰后合，就连白莹，看着付风的屁股也捂着嘴忍俊不禁。

    付风上去一把抓住孙雀，就往她的小屁股上拍了一巴掌。

    让你笑！嗯，别说，还是原来的配方，还是原来的味道，Q弹，崩手。

    “白莹姐，你看他，又对我耍流氓！”

    “掐，别给我面子。”白莹说着就自己以身作则，先给孙雀做起了示范。

    “白莹老婆…不要…疼…温柔点…嗷…雅美蝶”

    经过激烈，混乱，夹杂着男女或兴奋，或疼痛的高喊，等再坐到餐桌上时，白莹跟孙雀两个志得意满，一脸的心满意足。

    而付风则低着头，喝着粥，像个受了委屈的小媳妇，刚被欺负完一样。

    “来，小伙，给姐姐笑一个！”

    孙雀挑逗付风。

    付风头一扭，道：“哼，刚欺负完我，还想让我对你笑？”

    “身上青一块紫一块的，掐的我跟个金钱豹似的。”

    就连朵朵跟孕妇也忍不住一起笑了起来。

    吃完饭，付风一脸神秘的朝着白莹招手。

    “来呀来呀，给你看个好东西。”

    付风挤眉弄眼的，跟老鸨拉客一样。

    “什么呀？”白莹问着走进来。

    “关上门。”

    “大清早的不好吧…家里还有人，再说…我们是不是也太快了？我还没做好准备…”

    白莹稍微有点脸红，低头小声说道。

