    而这个被他的师傅们蒙在鼓里。

    甚至还非常的得意的以为自己这次终于得到了自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的重任。

    给予了他这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟应有的重视。

    自他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们全部都离开自己的洞府之后。

    这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟再也没有办法掩饰他内心之中的那种欣喜若狂的情绪。

    开始疯狂的在他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们赐予的洞府之中疯狂的跳动起来。

    就好像，接下来的时间里。

    他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们已经给予了他重要的任务一般。

    但是实际上，这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟并不知道的是。

    他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们不仅没有给予了他重要任务，相反的，是在他的身边，在他的洞府之中布下了无数的监视仙术。

    虽然这个仙术会让这个这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的内心非常寒心。

    但是他的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们觉得他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟是绝对发现不了任何的情况的。

    尤其是这个时候，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们觉得吧。

    就算是他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟发现了一些异常又有什么关系呢。

    反正不过是一个普通的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    就算是直接折损在这个洞府之中也对他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们来说。

    也是无关痛痒，没有任何的影响的。

    至于，说什么这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们与他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的师徒情谊？

    对不起，当他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们推断出来。

    他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在突然在他的脑海之中传声的存在。

    非常有可能就是他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们最畏惧的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力之后。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们与他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟就再也没有任何的师徒情谊可言了。

    在他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们面对着自己的地位安全的时候。

    唯一要考虑的就是他们的家族和自身的地位。

    至于什么师傅们与他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟就再也没有任何的师徒情谊在面对这些事情的时候，根本就没有任何的轻盈可以言说。

    也根本就没有什么可比性。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们只能说在之后。

    给他们自己的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟，在赏赐一些贵重的仙器或者其他的宝物，当做补偿而已。

    至于什么让他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们给他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟道歉。

    那是不可能的出现的。

    就算是他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们愿意。

    给他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟致歉，恐怕他们的这个徒弟都不敢接受。

    还是老老实实的作为一个任他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们摆弄的玩偶算了。

    至于这个被当做玩偶的人，还是一脸天真的模样。

    真的以为他们的师傅们开始重用他而开心的手舞足蹈。

