    轰！

    随着意识灵魂刚接触到黑色碎片。

    一股浩瀚庞大的本源波动瞬间笼罩住了加里，如同上次一样，黑色碎片顷刻间就融入加里血肉中，一股股复杂且晦涩的混沌本源信息猛烈冲击着加里的灵魂识海，他的身体也在这一刻经受着混沌本源能量的洗刷。

    不过这一次，世界树根系快速将其中大部分的能量吸收掉，同时世界树意识也将自己的部分生命本源反馈给加里。

    哗。

    生命本源的涌入，令加里基因层次发生根本跃迁，他体内承载着灵魂和原力的晶核疯狂吸收着多余的生命能量，他的身体也发生着巨大变化，只不过因为加里的意识灵魂全部沉浸在了混沌本源之中，所以晶核达到极致后，就停止了吸收。

    也就是说，只要加里愿意，那么他便能轻易突破，形成体内世界，成为界主！

    但此刻加里却顾不上突破界主，随着庞大混沌本源被抽离，剩下的本源信息涌入后，他灵魂陡然变得通透无比，许多之前悟不透的法则难题，此时瞬间迎刃而解。

    就仿佛摆在他面前的是法则参考答案大全，只要是涉及到法则问题，几乎都能快速找到解决办法。

    而将近百年对于空间、时间、水三中法则平衡点钻研的积累，此刻似水到渠成般一下子全部悟透。

    “原来如此！”

    “真是美妙的平衡融合！”

    加里沉浸在这种奇特的感悟中，有着之前剖析悟透三种本质的基础，他很轻易就看到了三种法则的融合组成方式，甚至还囊括了其他法则该如何去融合。

    一天。

    两天。

    很快，一个星期过去了。

    那种奇特的感悟状态也渐渐消散，加里缓缓睁开双眼，眸子中闪烁着激动和兴奋。

    “哈哈，我猜的不错，西索恩残留下的黑色碎片，绝对蕴含着高等法则能量，甚至恐怕是混沌本源，否则不可能让我有如此惊人的感悟！”加里畅快肆意的大笑着，困扰吞噬世界无数超级强者的多种法则融合难题，如今被他解决，尽管是依靠着强大辅助，可他心里仍然产生了巨大的成就感。

    “神体完美层次虽然算是真正天才，未来成就无可限量，可本源法则才是通往最巅峰的大道。”加里一扫之前的迷茫，他非常清楚法则路线之所以弱，完全是大部分强者走的都是最基本的时空一道，虽然时间和空间都是上等法则，融合起来的威力十分强大，可毕竟有所缺失，无法掌控完美，自然比不上神体三层次的完美基因。

    这时，世界树意识忽然传来了信息。

    “嗯？小家伙，你要陷入沉睡？”加里一怔。

    世界树根系蠕动着。

    加里这才明白，连续吸收了两块黑色碎片的混沌本源，世界树要蜕变了。

    “小家伙，需要多长时间？”加里意识传递过去，这是他担忧的问题，虽然悟透明白了三种法则的平衡方向以及组合方式，但想要加快速度，甚至于领悟融合其他法则，还是需要黑色碎片的。

    而如果没有世界树的帮忙，仅依靠他个人是无法容纳黑色碎片所蕴含的庞大本源能量。

    很快，世界树意识传出信息。

    加里顿时松了口气，“只是部分蜕变，需要不到两年时间，还好！”

    结束跟世界树的交流后，他就发现自己体内的生命晶核达到了承受的极限，身体基因也发生了巨大变化。

    “界主级才是感悟法则最快的时期，既然达到了极限，就突破到界主吧！”加里轻声呢喃，对于世界树的本源反馈，他也坦然接受了，原本他认为吞噬那边的罗华应该会率先突破界主，但没想到率先突破的会是加里这具身体。

    轰。

    生命原核内。

    在加里意识意志刚刚降临，达到极限承载力量的灵魂力，仿佛受到了催化作用一样，很快和原力晶核在一股无形能量影响下，融化成两股液体洪流，这两股洪流刹那间就碰撞融合在一起，而融合的刹那，第一缕世界之力诞生！

    在这一缕世界之力刚诞生，加里的意识就跟宇宙本源之地产生了共振，瞬间便感应到了漫威宇宙的浩瀚本源。

    很快。

    犹如拉扯般，加里意识一下子就沟通来到了宇宙本源之地。

    宇宙本源之地神秘无比，而且跟法则海洋不同的是，本源之地广袤无边，且每一粒泥土都蕴含着空间，空间之中有着无尽的宇宙晶，而宇宙晶是形成一切的基础能量。

    在加里接触到宇宙本源之地的同一时间，他体内原核开始疯狂吸收宇宙本源之地无穷无尽的宇宙能量，在大量世界之力的孕育下，开始自然演化山川，大地，海洋。

    演化的过程很快。

    仅仅不到一天时间，加里体内世界便孕育出了大致轮廓。

    因为界主级能够随时沟通本源，所以他并没有着急去感悟法则，只是分出部分意识沉浸在本源之地探索，其余大部分意识则扫量着自己的体内世界。

    “嗯？体内世界居然达到了五百万公里范围？！”一扫量，加里不由惊讶无比。

    要知道他的基因层次也只进化过一次，相当于6倍普通人类基因，这样的基因层次还没有金角巨兽高，突破界主时，最多比普通界主的体内世界大六倍而已。

    而一般界主刚孕育时，体内世界直径范围普遍上万公里。

    但现在他的体内世界直径已经达到了五百万公里，几乎相当于罗峰金角巨兽刚突破界主时的一半。

    这种诡异情况让加里既惊喜又疑惑。

    “难道跟那黑色碎片的冲击有关？”加里思来思去，最终锁定了那黑色碎片，虽然其中大部分本源能量被世界树吸收了，可还是有少部分本源残留在了他身体基因内。

    而今突破界主时，体内世界会自然吸收宇宙本源的无尽世界之力，那么潜藏在基因深处的混沌本源，或许会爆发出来。

    想到这，加里越发认为这种可能性极大，毕竟也只有更高层次的混沌能量，才能够让他体内世界扩大。

    “不管怎么说，体内世界越大越好！”加里暗暗道，这一次突破界主，体内世界的变化算是意外之喜。

    又过了一天时间。

    体内世界的演化才彻底结束，如同大部分界主一样，他体内世界自然孕育出金木水火土以及包裹原核的中央大陆等六座大陆，除此之外还有无尽海洋，植物，山脉等等。

    至于多余的宇宙能量，则凝聚成了宇宙晶，在中央大陆形成了一座宇宙晶山。

    如此，他的体内世界彻底形成。

    而承载体内世界的原核内，意识灵魂和原力融合在一起形成了本源珠，在本源珠以及宇宙本源之地气息和世界之力的多重影响下，原核发生了根本变化，其表层蕴含着时间，空间属性的秘纹逐渐消失，变成了一颗很普通原核。

    原核虽然普通，但却十分坚硬，即便是界主巅峰全力轰击，都无法破开，而若是加里提升到界主巅峰时，他的原核只怕会更加强大，届时不朽都无法破开。

    不过凡事有利有弊，原核越强大，突破成不朽化为神国时也越艰难。

    ……

    感谢淹死的小鲨鱼的六千币打赏，感谢云峰鹿鸣的100币打赏。