    虽然极星挂上了预约链接，但是这几天的预约效果都不是太好。

    现在只能等三天后的首日开售数据了。

    等待这个数据的不仅是郑轩他们，还有很多公司都在一旁观望。

    对极星而言，极星游戏掌机的销售数据肯定重要，这是不言而喻的，但是极星的销售数据对其他公司也有很大的参考价值。

    这个销售数据决定了他们未来是否要进军游戏产业，重新在这片泥潭中开疆扩土。

    如果极星真的成功了，这件游戏掌机成为一件爆款。

    那么随之而来的将是各大公司的模仿与设计，除此之外还有一大批正在观望的内容公司，他们将会投入到游戏产业当中，成为极星最重要的游戏内容生产商。

    但是极星游戏掌机一旦失败，那么这片土壤将会重新成为一片泥潭，再也无人踏足其中。

    所以极星的游戏掌机销售数据牵动了无数人的心情，他们甚至比郑轩还要急切。

    至于郑轩，他倒是没有特别着急的情况。

    因为像游戏掌机这种娱乐类的首创产品，都需要经过一个磨合期。

    至少要让大部分的消费者认识，并且了解这款产品，当他们真正接触到这款产品之后，销量才会增长。

    就算蓝星上的消费者口味特殊，极星游戏掌机无法符合当下需求的话。

    对他们公司暂时而言并没有太大的影响。

    因为郑轩获得了5,000万的专利收入后，他的债务压力已经不像之前那么大了。

    游戏掌机原本也是为了扩大极星的影响力，顺便完善一下他们的产品生态链。

    所以郑轩看得比较淡。

    他现在更多的是将精力集中于下一款产品，极星4S之上。

    这段时间他一直在逛黑科技系统商城，想要从中购买一款产品作为年底的压轴作品。

    顺便把极星四S这款早期的智能手机给搞出来。

    只是经历了上半个月的辛苦研发之后，他发现自己的影响值和销售值都有所下降了。

    商城中贵一点的根本买不起，便宜的他又看不上，也不是看不上，主要是在蓝星这里没啥用处。

    所以在这段时间他在积攒系统属性中的销售值与影响值，等他攒的够多了再去购买产品。

    外人肯定无法想象像郑轩这种畅销公司的老板居然也会缺钱！

    要知道极星二S与3S这两款产品可是在下半年卖爆了的，一度成为年度畅销机。

    除去这两款产品还有零零散散的几款产品，卖的也是十分火爆。

    没有人会相信郑轩口袋里是没钱的，更不会相信居然也有郑轩买不起的产品。

    就像之前赵华第一眼看到网站后台的销售数据一样，他们无法说服自己眼睛看到的“真相”。

    在很多人眼里，郑轩已经算是年轻有为成功人士的代表了。

    只有他知道自己有多么穷，在黑科技系统这里就像一个乞丐一样抠抠搜搜的。

    ..................................................

    这段时间除了极星发布会，还有一件事情频频登上了各大热门。

    那就是腾阁最新研发的新型手机。

    没错，腾阁在这段时间内又推出了一款新手机。

    而且经过他们百万级流量的推动下，这款手机也频频出现在了各个网站的头条首页。

    当然这是腾阁花钱购买广告，自行造势的缘故。

    他们这家老牌传统手机公司也算是注意到了互联网的巨大红利，开始转战互联网渠道。

    尤其是在打广告这方面，做的比极星还要凶猛一点。

    腾阁手机全面收拢线下渠道，开始主攻互联网。

    经过这番策略他们的各个产品也是取得了一定的销量优势，像腾哥eS这类老牌机型迅速登陆了各家渠道的销售排行榜。

    在这个时候，腾阁公司居然抛出了一枚重型炸弹。

    【优惠卷+降价模式】

    没错，最近的腾阁公司又是降价又送优惠券，最大优惠力度居然打到了2000多块钱。

    这让无数网友纷纷直呼腾阁手机是当下最具性价比的手机。

    以前的腾阁手机是，买了或许会吃亏，但绝对不会上当的机型。

    经过大范围的降价推销之后，腾阁手机简直成为了，买不了吃亏买不了上当的传统忠厚机型代表之一。

    真正把腾阁推上风口浪尖的，是他们最新发布的一款产品腾阁5X。

    因为这是一款模仿极星3S的产品。

    腾阁前几天刚刚打广告的时候，很多人第一眼看见了，还以为是极星把广告打到自家网站了。

    不少粉丝还在想，极星什么时候会这么搞事情了。

    可是当他们点开广告链接之后，就再也笑不出来了。

    因为这他妈是腾阁手机的链接！

    点开腾阁官网，粉丝在查看腾阁5X这款手机的详细外观以及参数的时候，人们发现这他妈就是换了名字的极星三S啊。

    这下是被彻底抄家了。

    于是没过多久，腾阁手机被顶上了一轮又一轮的热搜。

    他们官网地下也充满了各式各样的评论。

    ［卧槽，腾阁这也太不要脸了吧，有这么抄的吗？］

    ［实锤了，这绝对是抄袭极星3S的，不要问我为什么知道，只要是个人都他妈能看出来！］

    ［腾哥这种设计确实有点丢脸啊，堂堂一家老牌巨头居然抄袭人家极星公司的，你这不是自找没趣吗？］

    ［我感觉大家喷的有些太狠了，手机之间互相借鉴一下而已了，没那么严重。］

    ［你在想屁吃吧，你说的这是人话吗？什么叫做随便借鉴一下，极星一家小公司搞独立研究多么不容易。］

    ［说实话，与极星3S真的很像，不过这屏幕看起来似乎比不上极星的呀，也就只有价格优势了，1899的价格确实香！］

    短短半个月时间内，腾阁完成了对新产品的淘汰预热和替换，迅速用新一代产品迭代了就是老年机。

    这种雷霆手段也只有腾阁这样的老牌巨头公司才能做到了。

    在短时间内完成新产品的迭代，而且还是在不影响宣发预热情况下推出的，这种强大的执行力和恐怖的渠道供应能力，正是腾阁老牌巨头的底蕴。

    一款产品从设计到宣发，再到定价再到销售，需要经过很多环节，就算是郑轩自己都要花很长一段时间。

    光是从这方面就能看出腾阁公司强大的运营能力。

    当然在设计这个环节，他们直接照搬了极星的创意，进行了一次复刻设计。

    这也是腾阁能够在半个月时间内就能推出一款产品，并且迅速预热发布的主要原因之一。

    估计腾阁公司那边的公关团队自己都没想到他们这次的预热居然会达到这么恐怖的效果。

    一度霸占了所有论坛的热门榜单和焦点话题。

    从某个意义上来说，腾阁这次成功了。

    之前郑轩就说过，在这个时代流量为王，当一个东西拥有了知名度的时候，那么他就会拥有某种商品属性。

    更不要说一家商品公司了。

    一家公司如果有了恐怖的热度，那么他们可以利用这种热度做到很多难以想象的事情。

    或者说是实现一种前所未有的巨大变现。

    腾阁利用这次机会，再加上之前的销售策略，迅速清除老年机库存，而且还能在一定程度上带动新产品的销售和发展。

    不管从哪个角度出发，腾阁这次大赚无疑。

    等到这次抄袭事件过去，他们就可以利用这次事件作为踏板，实现老牌传统厂商向新型造机企业的华丽转身。

    不得不说，周海作为这次的操盘手，强的有些离谱了。

    在这一刻，所有人才真正见识到了这位老牌传统企业大佬的真实手段。

    无论是腾阁自己的宣发，还是网友们的热议，都将这件事情推向了另一个端口。

    极星公司！

    接下来就要看极星公司如何应对了。

    .....................................................................................................................................................................................................................................................................

