    初春。

    寒风萧萧，卷起漫天雪花。

    这时有无数士子朝北而去，皆是为了参加葬山书院的开春大考，期待能够考进葬山书院，成为古来今往第一虚圣的同窗。

    封圣的同窗，说出来是何等的荣耀？

    封圣尚未真正封圣，便已经诞生哲位，未来注定是中三品圣位，乃至是上三品圣位的存在。

    如此风华绝代之人，如何不能一见？

    况且还有机会成为同窗。

    所以今年的开春大考，便有无数士子放弃三上书院和十大书院，纷纷朝三甲的葬山书院涌来。

    不过数天间，亳城中便聚集了上千士子，还有更多人在路上。

    “这还不到初十，便来了如此多士子？”

    有士子赶到亳城时，发现亳城内外皆是士子的身影，人多到连住的地方亦没有了，不禁有些结舌和惊骇起来。

    原本千余士子，已经足够多了。

    但是谁想到在第二天时，人数直接狂增到将近两千人，而且距离大考还有十余天的时间。

    这段时间，会猛增多少人？

    想想便让人头皮发麻，让无数士子担心起来。

    “千军万马过独木桥，这葬山书院不好进啊。”

    在亳城中，有士子忍不住惊叹道，甚至内心生出些悔意，毕竟三上书院的竞争亦不过如此。

    如此多士子竞争葬山书院，有几人能进？

    原本不少士子，皆是信心满满，但是见到涌来的士子后，便有些信心不足。谁能够想到，原本一些名动一方的天才，竟然放弃了三上书院和十大书院，跑来三甲书院……

    这不是让人绝望吗？

    “诸位可是听说了，城中来了一位绝世美人？可谓是一顾倾人城，再顾倾人国，犹如神女下凡尘般。”

    在亳城中的一座酒楼上，一名年轻的士子忍不住惊叹道。

    “陈兄说笑了吧？”

    这时另有年轻士子笑道，又言：“一顾倾人城，再顾倾人国，这天下哪个女子能当得上？”

    “陈兄并没有说笑。”

    一个俊朗的青年点头，此时脸上浮现爱慕之色，道：“此美人吾有幸见过一眼，只见手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”

    “何人也？”

    不少士子纷纷询问，美人谁不爱呢？

    “剑雅歌。”

    那俊朗俊青年道。

    “剑雅歌？何人也？倘若有如此惊人容颜，为何吾等皆没有听说过？”

    有士子诧异道，表示怀疑，觉得众人夸大了。

    不少士子闻言纷纷点头。

    “剑雅歌？难道是剑倾城？”

    此时有士子迟疑一下，便有些诧异道，“她亦来了？倘若是她，还真当得倾国倾城之貌，那绝世容颜天下少有，百年难得一见，陈兄并没有言过。”

    那俊朗青年点头，道：“剑雅歌在越国，的确有剑倾城之名。”

    “越国剑倾城？”

    不少士子纷纷震惊起来。

    原来是剑雅歌便是剑倾城之名，之前他们倒是听说越国有一女，容颜倾国倾城……

    “吾听闻，剑倾城为越王所看中……”

    “慎言！”

    “越王还能管到亳城来？”

    那士子不屑道，亦不是越国之人，何惧有之？

    “传言，剑倾城不过豆蔻之年，便已经美若天仙，而此时正是碧玉年华，又是何等惊艳天下？”

    有士子隐隐带着些激动道。

    有如此美人出世，即使不能为妻，但有幸睹之，亦是一件幸事，让人心中愉快。

    “在及笄之年，便名为倾城，汝说是何等惊艳天下？”

    俊朗青年笑道。

    “可惜为越王看中……”

    有人感叹道，似乎为剑倾城所不值，但又能如何呢？即使剑倾城不愿，又能如何反抗越王？

    这个天下，又有几人能对越王说“不”？

    “剑倾城前来亳城，不会是想考进葬山书院吧？”

    有士子想了想道。

    “不进葬山书院，来亳城干什么？”

    不少士子愕然道。

    众士子前来亳城，皆是想考进葬山书院，谁会无事跑来亳城？当然，除了一些瞻仰封圣风采的闲人……

    “我是说……逃婚。”

    那士子低声道。

    “慎言！”

    有人道。

    众人立即停止讨论下去。

    “喝酒喝酒……”

    有士子举杯站起来，笑道：“在此，吾祝诸位荣登天下榜，与封圣皆为同窗。”

    “哈哈，同祝。”

    不少士子兴奋大笑举杯。

    “剑倾城出城了。”

    而在此时，酒楼外的大街上，有人大呼一声。

    酒楼上的士子相视一眼，便立即放下酒杯奔下楼，朝剑倾城的方向走去。

    剑倾城之容颜传天下。

    谁不想一睹传天下的倾城容颜？

    不过，在众士子赶到时，发现剑倾城的身边已经围满了士子，不缺各州郡名动一方的才子。

    “倾城女郎！”

    剑倾城的每一次出现，皆会引起全城的轰动……

    这时莫要说是士子，便连亳城中的普通百姓，亦疯狂追捧传天下的倾城之貌。

    只要看到了，便让人无法再移开眼睛。

    不少士子痴呆地看着，似乎无法相信天下有如此容颜之人，实在太过惊世骇俗，怪不得越王一看到便要选为妃子。

    “众里嫣然通一顾，人间颜色如尘土。”

    有士子忍不住惊叹道。

    在葬山书院中，不少刚好回来的学子，听闻是剑倾城之外，亦跑出书院去围观了。

    “剑倾城要考我葬山书院？”

    “这、这不是真的吧？”

    不少学子激动道，似乎有些不敢相信般。

    不久后，剑倾城的马车便在君子桥前停下，一个脸上蒙着轻纱的女子，从马车中缓缓走下，便看着眼前的君子桥，轻声道：“此，便是君子桥？”

    “正是君子桥……”

    立即有士子回答，详细说了君子桥上之事。

    “女郎，那便是悟道之树，封圣曾在树下悟道，遍地生满悟道之花……”又有士子献殷勤道。

    轻纱女子朝悟道之树看去，看过悟道之树便看向前方的虚圣府。

    “女郎，此便是虚圣府。”又有士子道。

    剑倾城点点头，目光落在虚圣府上，道：“不知封圣何在府中？”

    “这个，吾等倒是不知。”有士子摇摇头，道：“封圣之行踪，不是吾等能知，亦不是吾等想拜见便能拜见……”

    “若有幸一睹封圣之风采，雅歌此生无憾已。”

    剑倾城低声道。

    而在此时，一道恐怖无比的气息，猛然间从天地间劈出，似乎可沉山断海般。

    无比恐怖！

    ……

