    第175章江老大夫

    田韶跟李爱华到昌西国营饭店是十二点半左右，正是吃饭的高峰期。两人走到门口，就看到里面都坐满了。

    李爱华忍不住说道：“不愧是省城，就是有钱。”

    县里的国营饭店一半位置都是空的。大家日子都紧巴巴的哪舍得去国营饭店吃饭，都是家里做或者去食堂了。去那儿的一半都是打牙祭或者请客。

    田韶笑着说道：“这话不对，这儿之所以那么多人是厨师的手艺好。”

    想着李二叔给的钱跟粮票，李爱华大气地说道：“那咱们今天就吃个痛快。”

    去点菜的时候才知道,每个周六中午南师傅都会做红烧肉，这也是为什么座无虚席的原因。可惜田韶跟李爱华来晚了，红烧肉早卖光了。

    田韶跟收钱的大娘说道：“我们点两个菜一个汤，不拘什么菜只要是南师傅炒的就行。”

    就南师傅这样的手艺，随便炒什么都好吃。

    这位大娘一听就乐了，说道：“姑娘是个爽快人，行，我这就去跟南师傅说。”

    很快这位大娘就从里面出来,笑着说道：“姑娘,南师傅说给你们做糖醋排骨跟剁椒鱼头以及豆腐汤，你们先在旁边等一会！”

    两人都没有异议。

    这顿饭要四块六毛钱跟一斤八两的粮票。

    李爱华付了钱跟粮票，正巧有两位客人吃完离开，她就拉着田韶坐那个位置去。坐下来以后，她有些感叹道：“小韶，这儿的饭菜比县城贵了一倍不止。”

    在县城点三个这样的菜两块钱都不用，这儿却要四块多。

    田韶就四个字：“物有所值。”

    过了大概二十分钟菜上来了，最先上的是糖醋排骨。就见这道菜色泽红亮油润，阵阵的香味惹得旁边几桌都忍不住看了过来。

    田韶毫不犹豫地拿起筷子夹一块放嘴里，嗯，比上次的红烧肉还好吃。至于李爱华，已经沉浸在美食之中无暇顾及其他了。

    右边的桌见了也跑去柜台想点这个菜，可惜没了排骨想吃也吃不上了。

    两菜一汤吃完了李爱华还意犹未尽,她打了个饱嗝后说道：“这师傅的手艺简直绝了，莫怪你念念不忘呢！小韶，咱们下次来省城还到这儿吃。”

    这还用说，到了省城肯定要来这儿一饱口福的。可惜这儿离机械厂太远了,坐公交要两趟车一个多小时才能到,不然她都想晚饭也在这儿吃算了。

    两人出了国营饭店，拿着地址开始打听江老大夫住的地方。没想到老大夫住的地方很偏，田韶问许多人走两个多小时的鲁才找着了。

    李爱华看着高矮不一的房子，坐在路边一边喘粗气一边说道：“这分明就是在乡下嘛!也难为田建乐了，人家住这么偏僻他也打听到。”

    田韶说，再偏僻的地方赵晓柔都能找着，这就是权势的好处。

    进了村里，两人终于找着纸条上说的地方。问了村里人，来到一栋低矮的土胚房前。就见院子里有一个满头白发的老太太在喂鸡，她走上去问道：“奶奶，我们找江老先生，不知道他在不在？”

    老太太一听脸色微变，挥手说道：“这儿没什么江老先生，你们找错地方，赶紧走吧！”

    田韶猜测对方可能是遭了迫害，所以防备心很重。她红着眼眶说道：“奶奶，我是请人打听了许久才打听到江老先生的。奶奶,我小日子每次来疼得在地上打滚,上次疼得我想自我了断,只要死了就不会再疼了。”

    说到这里,她眼泪就落了：“可我不能死，我爹娘身体不要干不了重活，下头还有四个妹妹要照顾。我要死了，他们可怎么办呢？”

    李爱华侧目，以前怎么没觉得这丫头还会演戏。不过关键时候她也没掉链子，附和田韶道：“奶奶，医院的大夫说小韶宫寒太严重以后很难怀上孩子。奶奶，她要是不能生孩子谁还会娶啊？奶奶，你帮帮她吧，不然她这辈子就毁了。”

    田韶一边哭一边说道：“奶奶，若是嫁不出去，不仅我会被村里人嘲笑，我爸妈也会跟着没脸。奶奶，我求求你，让江老先生给我看看吧！奶奶你放心，只要出了这个门我就将事情都忘了，绝不会跟人说一个字。若是违背这个诺言，就让我天打五雷轰。”

    李爱华一听赶紧道：“我也是。奶奶，你就给她看看。她上次来小日子在床上躺了三天，疼得受不了的时候拿小刀在手腕笔划，说只要一刀割下去就再不用受罪了。”

    这话田韶确实说过，不过没拿小刀再手腕笔划。不过这也让田韶刮目相看，配合得很好。

    老太太看着李爱华问道：“你是？”

    李爱华说道：“我们是好姐妹，不放心她一个人来省城就陪她来了。奶奶，求你让江老大夫给她治一治吧！真的太遭罪了。”

    老太太看着两个人，叹了一口气道：“进来吧！”

    走进屋，老太太坐下后与田韶道：“坐下来，我给你诊脉。”

    田韶惊了下，很快反应过来老太太就是她要找的人。嗯，看来是自己误会了，这位江老大夫是个女的不是男的。

    老太太给田韶诊了脉，诊脉的时间有些长。看她紧皱的眉头田韶与李爱华两人的心都提了起来。

    一刻多钟，老太太说道：“你宫寒确实很严重，加上营养不良气血不足，所以小日子来了你那么受罪。不过好在你小日子刚来，调理一段时间能好。不过只调理还不行营养一定要跟上，不然这毛病不会断会一直伴随着你。”

    田韶整个人都放松下来。能调理好就行，经了上次她真的怕了，再来一次她可能真的受不了要自我了断了。

    老太太看她神色，说道：“这药可不便宜，而且得吃半年，要花不少钱。”

    会说这话，是因为看田韶穿得不怎么样。

    田韶想也不想就说道：“江奶奶，只要能将这毛病治好花多少钱我都愿意。江奶奶，你给我开方子吧！等我回家就开始喝。”

    听到这称呼江老太太脸上浮现了一抹笑意，不过这笑容稍瞬即逝。她与田韶说道：“方子我念给你听，你自己写。”

    田韶知道这是老人家保护自己的一个方法，立即从挎包里取了纸笔出来。

    (本章完)

