    朱棣虽然没有对茶楼进行监视，但是关于茶楼的一些动向，还是保持着时刻的关注。

    其中主要还是因为锦衣卫对茶楼有所保护。

    显然朱元璋在见到朱英后，第一时间就让锦衣卫暗中守护朱英。

    作为晋王世子，出行的时候哪怕低调，也只是相对来说，更何况茶楼都被清场了。

    茶楼小厮四处寻找，也瞒不过他人。

    此刻朱棣也没想到，自己的三哥朱棡好像知道了朱英的存在。

    朱棡的性格，朱棣和其从小一起长大，自然是清楚。

    要是他整点什么幺蛾子，那就不好说了。

    “知道晋王是怎么发现朱英的嘛。”朱棣问道。

    “不知，就像是突然间，晋王就知道了。”姚广孝皱眉说道。

    晋王世子亲子去找朱英。

    在朱棣和姚广孝看来，肯定是知道了些什么事情。

    不然普通的传唤，一般都是侍卫或者管家前去。

    两人有想过可能是因为早点的事情，但很快就否决了。

    目前燕王府的早点，基本上都是由茶楼供给的。

    这味道，便是朱棣吃了都记忆深刻。

    茶楼也供了很多勋贵，名气在京师还是很大。

    朱棣担心的不是晋王见到朱英，而是担心晋王知道自己的安排，会导致计划产生变故。

    朱棣沉思片刻后，说道：“暂时不用管晋王，此事主要干系还是在于父皇，便是晋王有所察觉，也难以动摇父皇的心思。”

    “明日一早，我等便去钟山，关于堪舆的事情，就拜托大师了。”

    姚广孝回道：“殿下尽管放心，贫僧虽不说有十成把握，七八成还是有的，只要能过去查探，问题就不大。”

    朱棣点点头，说道：“那便好，本王那大侄子的陵寝就在母后陵寝旁边不远，查探起来也是方便很多。”

    “人手本王已经安排到流民中去了，想必不过两日，就会过去，还请大师在堪舆过后，尽管定下对策。”

    姚广孝道：“请殿下放心。”

    .......

    “东家，咱们的人，被锦衣卫给羁押了。”

    朱英刚刚回到院子，张伯就急忙赶过来汇报道。

    “现在是什么情况。”朱英皱眉问道。

    “跟踪老爷子的那几个人，才到内城边缘，突然就被锦衣卫全部抓获，现在全部都被关进了锦衣卫的大牢里。”

    “之前汇报过，感觉像是被人跟踪了，我已让他们谨慎些，没想到还是出了问题。”

    “想来锦衣卫早就盯上了。”张伯沉声说道。

    朱英闻言眉头微皱。

    对于京师锦衣卫，他已经尽可能的高估，没想到还是低估了。

    老爷子只是殿阁大学士，在朱英看来，锦衣卫对其的保护应当不会太大。

    没想到这都被全部给抓了。

    “东家，你看要不要今日趁夜离开。”看着东家正在思考对策，张伯便是忍不住出声说道。

    他对于麾下儿郎，当然是有足够的信任。

    但是这等事情，一旦顺藤摸瓜到东家身上，这后果可能就严重了。

    这里是大明京师，不是边疆西域。

    一旦被锦衣卫盯上，到时候想要出城都难如登天。

    张伯心中已然是有些担忧了。

    朱英摇头说道：“今夜不行，各处城门我都看过，便是夜晚也有重兵把守。”

    “明日一早，安排人去办理路引，出城采办，届时我混入其中，离开京师。”

    对于大明锦衣卫，尤其是在京师。

    朱英极为忌惮。

    以他现在的身份地位，若是没有被发现还好，现在既然有可能被锦衣卫盯上，那就犯不着以身冒险。

    而且锦衣卫直属皇帝管辖，就算朱英去找燕王，晋王求助，恐怕也不会太过简单。

    自己的底细，朱英心中十分清楚。

    挂着大明雪花盐负责人的牌子，本来就容易引起关注。

    再者说了，真要细查起来，自己做的那些事情，虽然几天都足以砍头了。

    根本经不起调查。

    边疆的走私贸易还好。

    但是在和地方盐官的交流上，官盐的利润，显然和私盐相差很大。

    数倍乃至十倍的利润朱英肯定不可能看着不吃。

    顺着自己往盐官那条线一查，估计免不了诛九族的下场。

    还不如提前跑路。

    “事不宜迟，我马上就去安排，明日清晨出发。”张伯说完，立即转身出门。

    朱英轻轻叹息。

    来到这大明京师，目前想做的事情一件没办好，就得灰溜溜的离开。

    让一惯顺风顺水的朱英有些郁闷。

    “算了，直接去安南吧，那边布局了两年，应该也有些成果了。”

    “这大明京师，我迟早会回来的。”

    “等着吧。”

    .......

    锦衣卫衙门，大牢。

    七个看似跟平民差不多普通人，带着锁链被关进了地牢中。

    和其他人不同的是，这些人面色淡然，也不像其他人那样哭爹喊娘的说自己是被冤枉的。

    一行人十分安静，顺从着锦衣卫的安排走了进去。

    等这些人被关押后。

    看守地牢的锦衣卫忍不住对送押的人问道：

    “兄弟，这些人什么来历。好家伙，看这作态，莫不是哪个勋贵府上的护卫。”

    送押的锦衣卫笑道：“犯了什么事我也不清楚，不过这些人呀，啧啧，咋一看简单，实则个个身手不凡。”

    “不过咱们锦衣卫是什么地方，一个不漏的全部都给抓过来了。”

    “你得看好了，我估摸着是个大案，说不准待会就有人过来审讯。”

    看守的锦衣卫笑道：“好嘞，放心便是，进了咱们这锦衣卫大牢，想出去，那可就难了。”

    此时，这件事情，很快也传到了镇抚使宋忠的这里。

    “什么，你说这些跟踪陛下的人，和秦淮茶楼有关系？”

    宋忠对着面前汇报情况的百户询问道。

    百户点头肯定道：“是的，这里面有两人，就是茶楼里的小厮，属下亲眼见过，确定无疑。”

    “这茶楼好大的胆子，竟敢私自跟踪陛下。”

    “我看应当立即把整个茶楼封掉，相关人员全都抓捕起来，严加审讯，指不定其中就有什么猫腻。”

    说话的这个百户，便是之前跟宋忠去茶楼，还被打了一巴掌的百户。

    只是他被打了，当然不敢记恨宋忠这个镇抚使。

    所以理所当然的，就把茶楼就记恨上了。

    啪！

    “混账东西，谁给你胆子私自行动的。”

    宋忠闻言，起身就是一个耳光甩在百户脸上，呵斥道。

    “我....”

    百户不敢躲闪，硬生生承受了这一巴掌，整个人顿时懵逼。

    他不知道为什么会被打。

    难道不应该是奖赏嘛，他也没做错什么啊。

    私自跟踪陛下的行踪，这可是族灭的大罪。

    这可是大功劳啊。

    难不成，宋镇抚使是想独吞这个功劳？

    ----

    ps：求推荐票，月票。

