
　　龙辰很快就摸清楚，里面一共有六十八头的神焱兽。一开始，龙辰和小狼就已经杀死了两头。那两头神焱兽死了之后，龙辰没有时间在这里等待下去了，他必须将其中的神焱兽印出来，但是却不能引出太多，也就是说，他如果要进入洞窟当中的话，闹出的动静不能太大，惊动个别的神焱兽就可以了。

　　“小狼，你看我的吧！”龙辰笑了一声，然后就悄悄的潜进了洞窟当中，想必于小狼来说，龙辰更加适合担任引诱的这个任务。

　　依靠着噬灵妖瞳，龙辰可以很容易就把握住里面神焱兽的动静。他屏住呼吸，慢慢的朝着里面靠近，以他的速度，很快他就出现在神焱兽聚集的大洞穴之前。因为岩浆的关系，他看不到下方到底有多少的宝贝，不过肯定不少，因为此处的温度，比起外面的正常温度来说，差不多上升了一百倍。这说明里面很可能聚集满了火炼精，甚至恐怕还有神炼晶！

　　龙辰可以确信，自己绝对是找到了衍火地脉当中，火炼精最多的地方。这只能说，他的运气实在是太好了，而有没有福气来享受着运气，就要看他的实力是否过关了。

　　从地上轻轻的取走了几块小石子，龙辰运足了力气，朝着其中几头比较近的神扔去，那些石子虽然对神焱兽造不出伤害，不过却成功的惊动了它们，当龙辰在大洞穴之外发出一丝轻微的声音时，一共有五头的神焱兽，开始有些狐疑朝着外边过来。

　　龙辰瞬间逃跑！

　　神焱兽发现了他的踪迹，便立刻展开速度，朝着龙辰追来，这一次一共有五头的神焱兽。不过龙辰知道，他绝对吃得下。天籁小说网

　　很快，龙辰就冲出了洞窟，五头的神焱兽紧跟着就冲出来了。龙辰就在这时候使用了吞噬血界，而早就蛰伏在这里的小狼，在龙辰放出了吞噬血界的时候，神火分身就全部出现，瞬间围困住了五头的神焱兽，然后，小狼就使用着九幽魔祖火，那些被神火分身困住的神焱兽，当然挡不住他逆天的九幽魔祖火的袭击，一头头被杀死。

　　五头神焱兽，没过去几刻钟的时间就完全毙命了，龙辰总共才杀死了一头，而小狼已经杀死了四头，他九幽魔祖火的摧毁能力，已经要比龙辰的攻击强得多。而龙辰也有些苦恼，因为他现在，在身法上面，已经学会天阶战技无踪魔影，神通有着不俗的神火分身，其他方面倒是烂到了极点。尤其是在攻击方面，青龙战戟早就已经面对不了越来越厉害的强敌了。

　　而小狼，已经开始展露了他的逆天之处。

　　在接下来的时间当中，龙辰按照之前一次的做法，每一次大约都引诱五到六头的神焱兽出来，有一次场面失控，甚至引出了十头，不再两人合起来巨量的神火分身，还有吞噬血界以及九幽魔祖火之下，就算是十头的神焱兽，也不得不死在他们的手中。

　　当小狼吞噬了差不多五十头的地阶七品神焱兽的妖丹之后，他的生命再次发生了蜕变，这一次的蜕变一直持续了半天的时间，然后，成功蜕变后的小狼，超过了龙辰的速度，到达了地阶七品的程度。

　　龙辰早就知道，这衍火地脉简直就是小狼的天堂，现在正式应验了，现在的小狼，已经成功的跨过了两级，达到了地阶七品的层次。他的体形因此而变小了些，不过却更加凝实，生命的层次得到了提高，能控制的九幽魔祖火，也更加多了。

　　等小狼到达了地阶七品之后，那洞窟当中还剩下了十几头神焱兽，已经不足为患了。

　　“好你个小狼，今天开始我就要靠你罩着我了，快开路，去收取我们的战利品！”

　　一人一狼，兴奋的冲进了那充满岩浆的洞穴当中，这一次龙辰再也不怕闹出动静，在小狼的强势攻击之下，十几头的神焱兽，纷纷死在了他的神火分身和九幽魔祖火当中，虽然小狼和神焱兽同级，不过小狼却得到了传说中的祖火，虽然只是分身，虽然小狼能够掌控的并不多，但是这就已经足够了。

　　原本的神焱兽，差不多被龙辰和小狼灭绝殆尽。

　　除去了所有的威胁之后，龙辰这才来检查着巨量的战利品，这个洞穴很大，能够容得下上百的神焱兽，其中的火炼精非常多，几乎是每走几步，龙辰就能够看到一颗火炼精安静的存放着，放着耀眼的光芒和灼热的高温。

　　龙辰和小狼分头行动着，来收集着这里的火炼精，因为担心有其他的变故，所以他们收集的速度非常快。

　　忽然，龙辰感觉到前方有一股强大的热浪扑面而来，火炼精的热浪，已经够强了，不过却没有将龙辰怎么样，而这一股热浪，竟然将龙辰灼烧得有些难受，就算是用真气护体，才能感受好一些。

　　上前几步，龙辰就看到了这热浪的原因，在他的眼前，一块黑色的晶石安静的在岩浆当中浮动着，龙辰如果没有猜错的话，这应该就是慕容雨所说，基本上等于一百颗火炼精的神炼晶！

　　“真是踏破铁鞋无觅处啊……”龙辰迅速的将那神炼晶收进了自己的怀中，然后开始收集着火炼精，本着不浪费的精神，他和小狼在这洞穴当中逛了个遍，终于收拾了所有的火炼精，当然还有其他的神炼晶。

　　龙辰清数了一下数据之后，彻底的呆住了。加上再外面猎杀离火焱兽得到的一百多颗火炼精，龙辰一共得到了接近两千颗的火炼精，而神炼晶，龙辰也得到了十三颗。十三颗的神炼晶，基本相当于一千三百颗的火炼精了。

　　当初在碧央皇城的时候，九皇子镶嵌在佩剑上的九颗火炼精，已经让龙辰眼红了，没想到有朝一日他竟然能在这里找到如此多的火炼精。

　　“看来火炼精根本就是个不值钱的东西，当初靠着那九颗火炼精铸就的地阶高等神剑，想必火炼精在其中只是起到调和的作用，其他的材质也很重要。而不是说，单靠那九颗火炼精，就能够成就一把地阶高等的神剑啊！”

　　一开始，一颗火炼精就能够让小狼提升一个等级，但是现在不一样了，对小狼来说，火炼精差不多就相当于离火焱兽的妖丹，而神炼晶当中蕴藏着的火能量，却要比神焱兽的妖丹，还要强上好几倍。

　　龙辰之所以能够得到如此多的火炼精，归根结底还是找到了神焱兽的巢穴的缘故，这一批神焱兽，是衍火地脉当中最大的神焱兽族群，无数年来，它们收集了无数的火炼精和神炼晶，扔进了巢穴当中，经历了时间的流逝，火炼精和神炼晶会变成普通的石头，而其他的火炼精，又会被补充进来。

　　如此循环，龙辰这一次，才会有这么大的收获。

　　当然，这也有实力的缘故，龙辰相信，没有噬灵妖瞳的杨丹峰和慕容雨，也不敢和这一群地阶六品的神焱兽对抗。

　　火炼精对小狼的作用，虽然已经不大，不过当数量达到两千之后，拥有的效果还是非常明显的，此时已经全部收集完毕，龙辰便换了一个安静的地方呆了起来，已经拿到了不少的宝贝，远离事故的现场，才是最准确的选择。

　　“这一次，收获真是太出乎我的预料了，小狼，其中有很大一部分，都是你的功劳，我估计他们就算是一百个人，得到的火炼精和神炼晶，估计都没有我多，所以我先留下一千的火炼精，还有十个神炼晶，其他的都给你当作是零食！”

　　龙辰哈哈笑道。

　　这一次的收获，让他非常开心，这样一来，不但道心种魔大法稳了，小狼的实力，也会得到恐怖得提升，反正远远不止地阶七品。

　　焚天魔帝曾经说过，只要小狼有足够的条件，绝对会成长为最逆天的妖兽，现在就是他体现逆天的时候，他对火焰宝物的吞噬，是完全没有限制的，只要有足够的火属性宝物，甚至现在的他，都可以成长到连龙辰都完全无法触摸的境界。

　　至少，也是在四大基础境界之上。

　　龙辰现在才知道，当初想要进来衍火地脉，给小狼提升一下实力，到底是多么正确的选择，有着这么多的火炼精和神炼晶。龙辰很期待，当吞噬了手上所有的东西之后，小狼会不会变得和三大魔老一样强大，甚至超过？

　　小狼的逆天，让龙辰都有些进步了，这两个月来龙辰无时无刻都不在认真的修炼着，结果最后的成效，不过只有小狼的一丁点而已。

　　领过了龙辰所给的‘零食’。一共差不多有一千的火炼精和好几个神炼晶，小狼欢天喜地的去吞噬了，而龙辰这时候却拿出了自己在刚才洞穴当中，很意外找到的另外一个收获，这是一把剑，通体呈蓝色，闪烁着淡淡的星芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第368章 巨大收获【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 