
　　呐喊持续了没多久，负责城市安全的玩家们便大批赶到了，这些被买卖的人没向他们求救哭诉，而是慌忙地逃了——被市政府的人抓回去，他们也未必比现在好。

　　这些玩家并不是为了救火来的，他们第一时间包围了罪魁祸首。

　　“住手！”轩少爷见状喊道：“事是我叫他干的！”

　　“那是谁？”五十米开外的屋顶上，一名白发青年问身边的人。

　　“队长，是董家的人，他和蔡家的小姐是同学，叫董竞轩。”

　　白发青年跃到地面，先朝雷哥点点头才向董竞轩问好。

　　“董少爷没有受伤吧。”他虚假地关切了一下，并没有挥退包围徐获的手下。

　　“多亏了我的新保镖。”董竞轩对晓阳市的玩家同样有迁怒，冷着脸道：“要不然我今天恐怕要死在你们的地盘了。”

　　“新纪元新时代，我没想到自己还有在大街上被劫杀的一天！”

　　“这是我们的失职。”白发青年道：“不如请董少爷先回酒店休息，这里的事交给我们来处理，后续一定会给你一个满意的交代。”

　　“你跟他交代去吧。”董竞轩一指雷哥，又指徐获：“那个人跟我走。”

　　俨然一副不打商量的态度。

　　白发青年面露为难，“他是外区玩家，杀了那么多人，卫队如果就这么放他走，上面责问我们也承担不了责任。”

　　“责问？”董竞轩声音提高，“等我回了雪城去问问总卫部你们再说什么责问吧，人是我让杀的，这里的人竟敢对我动手，杀了他们算便宜的！”

　　说完也不给白发青年再开口的机会，直接道：“我们走！”

　　叫的是徐获。

　　徐获收起剑，对挡在前面的两名玩家道：“麻烦让让。”

　　两人先回头看了白发青年，见他点头才把路让开了。

　　徐获笑着走到董竞轩身后，带血的手拍在他肩膀上，笑着道：“轩少爷，没想到你还挺有合约精神。”

　　话是对董竞轩说的，但眼睛盯着的却是前面的雷哥。

　　雷哥视线在他的手上扫过，对白发青年道：“我们先带轩少爷回酒店了，后续会有人和市长交代，请暂时不要来打扰。”1

　　白发青年眯了眯眼睛，选择了让步，叫手下人把路让出来。天籁小说网

　　“等等，我带个人。”徐获打了下岔，把笼子里的小男孩放了出来，问他，“跑不跑？”

　　男孩神情倔强，看着周围燃烧的房屋，然后问道：“你会卖了我吗？”

　　徐获摸摸他的脑袋，“别轻易相信一个人。”

　　男孩仰着脸，“如果你要卖我的话，我会想办法跑的！”

　　徐获颔首，领着他跟上董竞轩一行人。

　　小辫子女孩三人没能跟着董竞轩去酒店，雷哥直接把他们和董竞轩隔开了，等到了酒店，连换身衣服的时间都没给他，证件一拿准备直接走人。

　　“为什么要立刻走？”董竞轩不悦，“我想洗澡吃东西。”

　　雷哥道：“如果你还想保住自己的新保镖，就现在走。”

　　“你威胁我？”董竞轩拒不合作，“我不相信晓阳市还敢拿我怎么样！”

　　“他们当然不会对付你，”雷哥道：“但要想强行留下一个外区玩家你有办法阻拦吗？这次出行只有我们十个人，强龙不压地头蛇，就是我们也不得不低头。”

　　“你认为我不同意你杀人是给你找不痛快？”

　　“我们代表董家，一旦动了手就是家族和地方政府的冲突，要抹平这件事董家少说要出点血，给家族惹这么大的麻烦，你以后还想出来吗？”1

　　“他说的有道理。”徐获在旁边淡淡道：“现在走你回去还能先告一状，要是能扳回一局，也许还能少挨顿打。”

　　董竞轩闻言脸一拉，只好同意离开。

　　本来他们一行人有自己的飞行器，不过为了不被半道截住，就选择了搭乘列车——002区有规定，任何地方城市政府不得因任何理由延迟或叫停列车。

　　等坐上车，董竞轩的少爷脾气又上来了，让雷哥去给他拿衣服找吃的。

　　尽管他有找茬的嫌疑，但雷哥还是样样照办，并且没有假手于人。

　　董竞轩见状表情也轻松了点，又看到只换了衣服但并没洗澡的徐获，又道：“你身上脏死了，去洗洗。”

　　正在使用通讯仪的人抬起头来，“你说什么？”

　　一片平静的面容下仿佛蕴藏着他人看不穿的危险，董竞轩吞了口口水，“不是……我就想问问你要不要洗一下，刚才身上溅了那么多血……”

　　在徐获的注视下，他的声音越来越小，不过很快他就找到给自己挽尊的办法，指着旁边的小孩道：“他总要洗一下吧，仪容不整的人不让进雪城。”

　　徐获的神情这才有了变化，看看身边的男孩，“是该洗一下。”

　　“你自己去吧。”徐获在行李舱里翻出一条裙子给他。

　　男孩捧着裙子抬头望着他。

　　徐获垂眸，“不想要你也可以光着出来。”3

　　男孩乖乖去洗澡了。

　　而徐获也联系上了迟明鸿，告诉她自己已经上了车。

　　“下车见。”迟明鸿回了句。

　　没一会儿男孩回来了，他身上穿着徐获给小粉红帽买的道具裙子，揪着裙边走回了座位上，显然他已经尝试过撕开裙子。2

　　看到桌上的餐刀，他抓起来就往裙子上划，却连个印痕都没留下。

　　“这还是道具？”优雅用餐的董竞轩似乎很惊讶徐获这样的人身上为什么会带着小孩子的道具衣物。

　　“给家里的小朋友买的。”徐获推了盘食物到男孩面前，又道：“你姓董？我来002区的时候碰到过一对姓董的兄妹，说是来自雪城，不知道是不是你的亲戚。”

　　“他们叫什么名字，单字还是双字？”董竞轩有点兴趣，“如果是雪城的玩家，说不定真的有亲戚关系。”

　　“单字。”

　　“单字那就是表亲。”董竞轩满不在乎，“我家只有嫁出去的女儿生的董姓孩子才取单字，虽然跟着董家姓，但表亲算不上什么……你跟他们有过节？”1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第998章 自由之火免费阅读。https://xs.23sk.com 