    张爽想起来上次治疗的南心兰，既然她中的情丝劫蛊，那肯定和蛊师有些密切的关系。

    如果去找她，或许能从根源上，得到更确切的消息。

    他将自己的想法说出来，黄瀚东和戴安澜都表示同意。

    按照现在的情况，他们对付蛊师有些被动。

    如果自己阵营这边也能有一个蛊师，或者至少清楚对手的背景和能力，也就好办很多。

    “我这就去给心兰联系，看看她是不是愿意联络。”

    “如果南心兰不愿意掺和进来，我们也可以想办法引出蛊师，只要他在明面上，威胁也就变小很多。”

    张爽又给出了备选方案，毕竟南心兰的事，可不是什么好事，人家或许不远再提及那些往事……

    其实，那边的蛊师已经接触过南心兰了。

    毕竟，当初南心兰沉迷的爱海当中，可是主动去南疆找的蛊师。

    后来阴差阳错，产生那么多意外，却是她没有想到的。

    有了险死复生一回事，南心兰并不想和他们有更多的瓜葛。

    可是接到戴安澜的电话，看现在的情况，似乎不联系也是不行的。

    “咱们约个地方吧，具体交流下，我和那个找我的人联系看看。”

    南心兰给出了自己的答复。

    三个人商量好，张爽起身劝告陈妍菲。

    “陈总，这几天你最好闭门不出，另外，多用些滋补的药物。

    别看中蛊的时间不长，但它们对人体的消耗可是大着呢。”

    那火云一般的蛊虫，并非是凭空产生热量，它消耗的是陈妍菲本身的能量储存。

    可以说就是从中蛊到治好一段时间，蛊虫为了放热消耗的能量，比她平时剧烈运动还要多。

    “好，那我就听张神医的。”

    陈妍菲看张爽的眼里，多了一分其它的意思。

    其实，她自己也明显感觉到了。

    若是说起来，两人并非是第一次接触，之前张爽就帮着陈妍菲诊治过身体。

    并且，张爽还点破了陈妍菲那些特殊的癖好。

    从那之后，陈妍菲倒是渐渐想转变自己的情况，至少不要玩的那么伤身体。

    但是，效果一直不是很明显。

    可这次身中蛊毒，似乎让情况发生不小的变化。

    此前，陈妍菲看张爽，只会佩服这个为人，并没有男女之间的感觉。

    而今天，尤其是张爽趁着刚才安抚她的胳膊，度过一次“蓝光”之后，陈妍菲对他的渴望，变得格外强烈！

    “过两天，张神医能帮我复查一下么？我有些担心……”陈妍菲主动说到。

    “嗯，放心，我上门服务。”张爽笑道。

    陈妍菲不知道的是，那种变化并不是无缘无故到来。

    此前，受到她体内激素水平和其他综合因素的影响。

    陈妍菲对待女性的兴趣要多余男性，严格来说，她更像是一个倾向于百合的双。

    而不是完全从基因上形成的百合。

    而那火云蛊的入侵，不但将陈妍菲搅的天翻地覆，同时也极大的更改了她体内的激素水平。

    并且因为张爽“蓝光”的浸润，让陈妍菲变成了对张爽的依赖……

    换句话说，从本质上，陈妍菲和戴安澜对张爽的感觉没有本质上的差别。

    那种渴望亲切、水乳交融的感觉，都是张爽体内“蓝光”作用所引发。

    只不过这个事情，不管是张爽还是戴安澜、陈妍菲，都是不知道的。

    ……

    从戴安澜家里出来，到了约好的地方。

    几个人和南心兰见面，后者一脸难为情的样子。

    如果不是因为张爽，她还真不想出面。

    可是现在，蛊师再次出现在衡州，南心兰也不能坐视不管。

    “心兰，你有把握么？”

    南心兰摇摇头，“我只能让我认识的那个人出来，至于她是不是出手，是不是帮忙，还是只能你们自己去联系。”

    “嗯，有这已经足够了。”戴安澜感激的看着南心兰。

    “只要能获得信息，让那些蛊师出来，我就让他们知道，衡州可不是这么好来的！”

    张爽决定，要给那些蛊师们立威。

    千日做贼，没有千日防贼的道理。

    现在不立威，以后类似的事情还是少不了。

    东南亚的蛊师，恰好就是张爽立威名的机会。

    本来，他就是想低调，不让别人知道自己的能力有多强。

    现在看，不能一直低调下去了！

    “嗯，说的也是，我衡州自有衡州的规矩，让这些人如入无人之境，确实不妥。”南心兰说完，拿出手机，拨通幽若的电话。

    “过来聊聊吧，有个人想要见你。”

    电话那头，幽若听到南心兰想见自己，身体有些激动。

    她弄不清当初情丝劫蛊怎么破掉，都无法回去复命。

    现在，南心兰总算是改变主意，至少可以有进一步的消息。

    否则，放任一个能破掉情丝劫蛊的人存在，对于她们一派，那都是个巨大的威胁。

    “好，我这就去见你。”

    “在龙湖公园附近的茶馆。”南心兰通报完地点，看着眼前的三个人，“走吧，约好了。”

    一行人刚到茶馆，幽若已经在等着他们了。

    幽若换下苗疆的服饰之后，浑身曲线显露无疑。

    就算是她穿着垂感很强的裙子，也遮挡不住饱满的身材。

    而具有异域风情的面部轮廓，更是韵味十足。

    她眨巴着水汪汪的大眼睛，问道：

    “南小姐，你答应告诉我了？”

    南心兰没有回答，而是问道，“你们东南下的蛊师，到底来了多少？”

    幽若摇摇头，“我也不清楚，但是我知道确实有高手来这里。

    我过来的也是受外婆要求，看看是怎么样的高手，破掉了她老人家的情丝劫蛊！”

    “最近那个KTV中毒的事情，你不会说自己不知道吧？”戴安澜问道。

    眼见一个美得不像人家的女人问自己话，幽若看看南心兰。

    “南小姐，这个美女姐姐是谁？”

    南心兰开口道，“若是你真的想要获得消息，就如实回答这位漂亮姐姐的话。”

    幽若犹豫了下，还是回答，“那个我大概知道，应该是梅苏派的察猜。”

    梅苏派？

    察猜？

    看样子，他们这些蛊师，分的流派还不少。

    “那个察猜，为什么来衡州市？他有什么目的？”

    幽若摇摇头，“蛊师们学成之后，都会被师门派出去，历练一番。

    历练时，不做内容上的具体要求。

    只是不要坏了蛊师的规矩，不要坏掉本门的规矩，不要干有损师门之事。

    其他的，更多由蛊师自己决定。

    很多故事为了钱或者是名声，都会做出一些证明自己的事情。

    察猜正在历练的时期，或许他是受人邀请，来衡州扬名立万。”

    仅仅是扬名立万？

    似乎……

    解释不通。

    根据当初的情报，那个叫察猜的蛊师，是在机缘巧合之下才被王重楼联系上。

    那么，他来此的目的，绝对另有其事！

