    沈宛白已经是早早的等在了那里，是他们上学时候最喜欢来的一家大排档，虽然很简陋，但是是他们学生时期的所有美好的回忆。

    “丝丝，我在这里。你快过来。”坐在角落的沈宛白对着刚从车上下来的学长挥起了手，生怕丝丝会看不到她一样。

    思思将车子停在一边，便是拿着钥匙走到了沈宛白的眼前，沈宛白已经点了很多的吃的，有小龙虾，煎饺，以及很多串串。

    若是放在从前，刘丝丝大概是会对着沈宛白说明这些东西的利弊，不能为了满足口腹之欲而对身体健康置之不理。

    可今天，刘丝丝出乎意料的不但没有制止沈宛白的举动，反而是伸手从桌上拿了小龙虾剥了壳。

    “丝丝，你不是不吃这些垃圾食品的吗？”丝丝的反常举动，让沈宛白大跌眼镜，不过丝丝显得十分淡定。

    “从前不吃，不代表今后不吃。我知道你今天心情很不好，要不也不会专门将地点定在了大排档。”

    丝丝将剥好的小龙虾放到了沈宛白的碗里，沈宛白也不客气，大大方方的将肉一口塞在了嘴里。

    “还是丝丝你理解我，那我们干一杯吧，就当是为了成全我们的理解万岁了。”

    丝丝对沈小瑜一直都是极为宠溺的，从上学期间一直到了现在，只要是沈宛白有所需要，丝丝都会第一时间出现在沈小瑜的身边，给予她应得的支持，她们可是最要好的姐妹了。

    沈宛白对丝丝的感情像是对待自己的亲姐妹一般，有什么话都愿意先和丝丝说，故而在上学期间他们的关系也是最好的。

    “知道了。”丝丝将剥好的小龙虾送到了沈宛白的嘴边，沈宛白嗷呜一口便是将其吞入腹中。整个动作一气呵成。

    丝丝见沈宛白神色已经不复方才的失落，见此时此刻情景正好，很想和沈宛白阐明自己的所有想法。

    “沈宛白，其实一直以来我都想跟你说一件事。”丝丝的话欲言又止，让沈宛白很想知道，可是丝丝说了一半。

    “是什么事啊？”丝丝脸色红了一半，沈宛白见这情景，便是想到了一种可能性。“贺非是丝丝你有了心仪的对象？快告诉我，是谁啊。”

    丝丝刚想张口说，就被一阵电话铃声打断，沈宛白接了电话，是顾总打来的。“请问是沈小姐吗？经过商议决定，公司决定派你到分公司先实习一下，等实习期过后，根据表现，会再另作安排你进总公司。”

    沈宛白手里握着电话，有些很不敢相信这是真的，一时半会儿有些缓不过神来，就连对面话筒传过来的话都不知道怎么回应了。

    “请问沈小姐还在听吗？如果还在听的话，记得给我一个答复。董事们都还在等着消息呢。”

    顾总一连问了三遍，沈宛白才是从怔楞中回过神来，当下便是表示自己同意了，这可是天上掉下了一个巨大的馅饼。

    “那我什么时候可以去分公司报到？”沈宛白还是没有忘记要问一个最为关键的问题，顾总想了想，看了看身侧贺泽枫的脸色，分明是越快越好的样子。

    顾总回应沈宛白要带好相应的证件和一些其他要办理的手续。“下周一吧。”

    现在已经是周四了，距离下周一已经残存为数不多的几天，沈宛白可以用来准备的时间很是紧张。

    “好，我知道了，下周一我会去分公司的人事部报到。”顾总将贺泽枫交代的事情做好，再看贺泽枫，很满意的样子。

    贺泽枫越来越对沈宛白感兴趣了，随着接触的逐渐加深，贺泽枫觉得撤回广西就是一座丰富的珍惜宝藏，取之不尽用之不竭。

    “做得很好，等沈宛白去分公司报到的时候，你记得告诉给分公司的经理让他对沈宛白日常多照顾点。”

    顾总点头称是，贺泽枫就离开了会议室，顾总便是拨通了分公司经理室的电话，经理室的人接到之后提前将沈宛白的办公桌都收拾了出来。

    大排档之上的沈沈宛白就快要一蹦三尺高了，高兴的抱着丝丝。“我有工作了，那个贺泽枫以为他能够一手遮天，没想到他们公司的董事慧眼识明珠，还是录取了我。”

    丝丝想要将刚才的话说完，只瞧着沈宛白对着大排档的人宣布。“今天的大排档所有我请客了。”

    沈宛白将手里的北冰洋汽水举起来一饮而尽。“丝丝，我先走了，等下次你再告诉我心仪的对象是谁。”

    沈宛白窜的很快，丝丝一脸苦笑面对一桌子的小龙虾空壳，喃喃自语。“这丫头有了工作就把我给忘了。”

    沈宛白带着沈姬蕊回到了国内，因为不想继续和沈楚楚她们住在一起，就暂时住到了刘丝丝为她们安排的屋子中。

    刘丝丝的妥善安排让沈宛白觉得很是不好意思，刘丝丝将一切屋中的布置都已经提前布置好了。

    “丝丝，真是麻烦你了。”

    哪里想到刘丝丝一听这话可是很不满意，在刘丝丝眼里，沈宛白可是刘丝丝最为重要的朋友，她们之间的姐妹情谊可是雷打不动的。

    “你看你说的这是什么话，别人要是和我这么说我兴许还要觉得心里很感动，可你这么说可就是跟我太客气了。”

    一侧的沈姬蕊在听着刘丝丝和沈宛白的对话时，脑袋一歪，看了餐桌上摆放着的面包，脚尖踮起，小手就要在沈宛白看不见的地方往上够。

    可是因为岁数小，身高也不够，无论怎么样都拿不到面包，沈姬蕊聪明，看到了一边的小板凳，将小板凳拿过来，踩着它走上去，最终还是拿到了香喷喷的牛油果面包。

    这一切都被坐在沈宛白对面的刘丝丝看了个正着，想不到沈姬蕊小小年纪就已经这么聪明了，刘丝丝在沈宛白看不到的地方悄悄地为沈姬蕊竖起了大拇指。

    “宛白宛白，那你这次回国应该就不会再回去了吧？”

    刘丝丝很怕沈宛白会因为放不下贺子冥而再次选择离开，可在沈宛白眼里贺子冥已经是过去式了，是贺子冥不在乎自己，既然他已经选择了沈楚楚，那沈宛白也不会再对贺子冥念念不忘。

    “暂时应该不会再回去了，何况我才刚接到了顾总让我去分公司实习的通知呢。

    ”

    刘丝丝这才是彻底放下心来，沈宛白能够自己想通了，就省的刘丝丝还要为沈宛白做工作了。

    毕竟在刘丝丝看来，沈宛白嘴上不说，可心里还是很有数的。

    “丝丝，我早就已经放下了，现在贺子冥对于我来说只是一个陌生人而已。”

    刘丝丝听到沈宛白在自己面前形容贺子冥是个陌生的时候，已经是感到格外高兴了。刘丝丝始终以为贺子冥是沈宛白的初恋，人家常说初恋是很美好的事情，一定会特别难忘，不过现在，刘丝丝可不这么认为了。

    早点让贺子冥消失在沈宛白的眼前和身边也好，省的沈宛白被贺子冥这个人渣给耽误了。

    “算了算了，我们不提贺子冥这个扫兴的人了。平白无故为他浪费这么多时间，宛白宛白，我饿了。”

    刘丝丝和沈宛白的关系不一般，自然在沈宛白的面前也不过多在乎什么所谓的形象了。

    沈宛白用榨汁机榨取了一些橙汁拿过来，打算和刘丝丝搭配面包和果酱来吃，没想到沈宛白去厨房忙活的这么一会儿功夫，手里拿着榨取好的橙汁的时候，就看到了摆在餐桌上的牛油果面包已经是不剩下什么了。

    只是这么一小会儿的功夫，沈宛白就发现了这么一个认知，当下就左右瞧了瞧，只瞧见刘丝丝在一边偷笑。

    “你都吃了？”

    沈宛白以为是刘丝丝这个大胃王将餐桌上的面包都吃了，没想到刘丝丝只差对天发誓了，表示这不是自己吃的。

    既然刘丝丝表示这一切与自己都无关，那么就肯定是和沈姬蕊脱不开关系了。

    “姬蕊呢？”

    刘丝丝指了指房间里面，沈宛白和刘丝丝推开了房间的门，正是看到了沈姬蕊背对着他们。

    “姬蕊？”

    当沈姬蕊转过身来的时候，一张小小的脸蛋鼓着，手里还有牛油果面包的残渣，吃的嘴角上还有些残留。

    本来沈宛白还是想要训斥沈姬蕊的，可是现在一看到沈姬蕊的样子，训斥的话也是一瞬间说不出来了。

    沈姬蕊看见沈宛白走了进来，将还没吃完的牛油果面包藏到了背后，以为这样沈宛白就看不见了。

    “妈咪，我没偷吃，是面包自己长了翅膀飞过来的。”

    这么蹩脚的理由大概也就只有沈姬蕊这样的小孩子才是想的出来了，面包？自己长了翅膀飞过来的。

    沈宛白还是假装说了沈姬蕊几句，不过只是简简单单的的一句话就已经让沈姬蕊露出了马脚。

    “是吗？妈咪可是听说说谎话的孩子鼻子会长长的哦。”

    姬蕊一听说自己的鼻子会变长，就立马捂住了自己的鼻子，生怕自己会变丑一样。

