    被慕乐乐一指点，战景希就懂了，“你的意思是说，妈咪喜欢有钱的男人？我要是想得到妈咪的喜欢，我就必须要有钱？”

    “嗯！而且必须是巨有钱！”慕乐乐这会改为宠溺地摸了摸战景希的小脑袋，点了点头说道，“我家臭弟弟真的很棒哦，走，哥哥请你去吃牛肉丸！”

    战景希想了想，总觉得哪里不对劲儿，而后说道，“可是乐乐，我觉得我们的妈咪并不是那种贪图富贵的女人呀，你是不是对妈咪有什么误解？”

    慕乐乐看着战景希，有些心虚，但是他却理直气壮地说道，“谁跟你说妈咪不爱钱的？已婚女人最缺什么？你以为是缺男人吗？并不，已婚女人她们最缺的就是钱，只有钱才能治愈她们的一切矫情和无能，而且我妈咪还是单亲妈妈呢，比一般女人还爱钱！”

    “你听我的，准没错！而且你没有钱，又不是我妈咪的宝宝，我妈咪图你什么呀？是图你年纪小，图你尿裤子，图你是个吞金兽吗？我跟你讲呀，妈咪有我这么一个吞金兽就够辣！你都不知道现在的孩子都是吞金兽，我妈咪一个人赚钱很难的！”

    慕乐乐说着，还叹气一声，“我家穷到我都差点不能上学了，妈咪赚钱要给我交学费买奶粉，还要乱七八糟的支出，养孩子老贵老贵了，妈咪说再赚不到钱就要断我的奶粉了，如果你净身出户还跑我家让我妈咪养你，我家真的是会穷到吃草的。”

    “现在的钱可难赚可难赚了！”

    “对哦，我也看过新闻说养孩子很贵，都说生不起孩子。”战景希听了慕乐乐的话，发出了震撼，“妈咪真的太不容易了！”

    “是啊，妈咪她太难了！更何况你是那种含着金钥匙出生的娇贵小少爷，养起来更贵，所以你想进我们家门，就要带大钱钱来，知道不？”慕乐乐肉呼呼的小手，按在战景希的小脑袋上，轻轻地拍着。

    战景希很乖，“嗯，我知道了。你和妈咪放心吧，我会带着钱来养妈咪，也会把我的奶粉分给你的！”战景希说道。

    爹地给他单独生产了一条独家的奶粉，纯天然，无公害，超营养！

    吃了还会变得越来越聪明，越来越帅气！

    而且他看过一个很浪漫的广告，把我的奶粉给你，以后我们就是一家人了。

    而战景希一想到很快可以和妈咪同住了，他开心到模糊！

    “嗯，你记得多带点哦，最起码你拿的钱能够养活两个可爱到爆炸的小宝宝和一个美若天仙的妈咪哦！”慕乐乐对着战景希伸出手，做了一个比心的小动作，还对着战景希抛媚眼和献吻。

    “两个小宝宝？”战景希有些疑惑，“你是说我除了要养妈咪，还要顺便把你也养了是吗？养美若天仙的妈咪我能理解，可是为什么要我养多一个小宝宝？”

    “嗯哼。”慕乐乐理所当然地点头，“现在买房子租房子都要给中介费呢，我妈咪可是无价之宝啊，我要把妈咪分一半给你哦，我原本呢可以完全独占妈咪的爱，可是你也要死皮赖脸地去要我妈咪，我这不是看在你可怜的份上，忍痛割爱吗？你不养我这个小宝宝，你的良心过得去吗？”

    战景希摇摇头，“好像有点过不去。”

    换作是他，他要是有这么一个又美又仙又善良的妈咪，他都不舍得把爱分给别的小孩子呢。

    哪怕是一丢丢的爱都不可以！

    但是乐乐在知道他有妈妈的情况下，还愿意把妈咪的宠爱分他一半！

    “乐乐，抢了妈咪的爱，我深感抱歉，我无以回报，要不我把我爹地给你，你去跟着我爹地好了，他还是全球首富，你要是顶着我的身份做他的儿子，将来你就是他的继承人哦。”战景希打着慕乐乐贪钱这一点，威逼利诱地说道。

    “啊哈~”慕乐乐摇着头，嘟着嘴威胁说道，“臭弟弟我跟你讲哈，你要是敢真的设计我成为渣爹的儿子，你会后悔一生的哦。”

    战景希闻言，小脸一白，他连忙陪着笑说道，“乐乐，我和你开国际玩笑的。”

    “那你今晚回家筹备筹备下怎么把小钱钱转移吧，毕竟你家的钱真的是一个数字来的，太多了，是需要很多时间的哦！”慕乐乐说着，突然觉得口干舌燥，肚子还咕咕叫了，便摸着肚子说道，“哎呦，我们快去吃牛肉丸吧！我请你！”

    “好。”战景希也想吃东西了。

    上次试过一次牛肉丸后，他发现自己也爱上了那种味道！

    Q弹Q弹的！

    他们一边聊着，一边往美食街走去，很快就走到了牛肉店。

    “老板，我们要吃牛肉丸！”慕乐乐拉着战景希走进去，小屁股还没坐下来就点餐了。

    老板见又是两个吃霸王餐的小魔头，就说道，“今天的卖完了。”

    “那一锅锅的是什么呀？当我瞎呀？你要是不买给我，我就马上打电话给消费权益处投诉你！”慕乐乐说道。

    老板，“……”这不会又是来吃霸王餐的吧？

    上次还被这个小精灵坑得血亏！

    今天，无论如何，都不能再被坑了！

    现在的孩子都成精了！

    要是他儿子这样坑爹，他会吊起来打一次狠狠的！

    “老板，快上牛肉丸呀，我们还要吃饱赶着去上课呀，我们可是祖国的花朵呀，要是饿坏了，读不好书的话，以后国家大任，交给谁啊？”慕乐乐催着老板说道，“又不是不给钱哦，我们今天带钱了。”

    老板见慕乐乐这么说，也反驳不了，就问道，“要几串？”

    这的确是祖国的花朵，不过恐怕是那种食人花！

    “先来个十串吧！”慕乐乐伸出两个手。

    两个人吃饱喝足后，都摸了摸肚子，打了一个饱嗝。

    战景希发现，和有趣喜欢的人一起吃东西，真的是吃什么都香！

    “两位帅气的宝宝，一共是1000，请问是支福宝还是威信支付？”老板见两个小东西吃得爽爽的，就拿着账单和二维码过来。

    “哇！抢劫呀？怎么那么贵啊？云城一个学校消费都那么高吗？”慕乐乐听到价格后，直接吓到从椅子上摔下来了，拿过账单看了下，“叔叔，你这里是黑店吗？你别骗我不懂行情呀，进口牛肉也只是几十块一斤呀，你这个一颗肉丸保证全是牛肉吗？”

