    第10247章点心还是人？

    那个丫头的长相根本就不是普通人能达到的长相，那是一张无懈可击的脸，正如同当初她第一次见到神女的时候也是忍不住感叹，这世上竟然会有如此倾城绝色的容颜。

    那是一种超出你的想象，不亲眼见到根本就无法相信的绝美容颜。

    以前觉得苛察已经狗没了，但不得不说如今和百里红妆比起来，完全就没有半点优势。

    所以，想要打动北宸，就只能从别的方面下功夫了。

    这丫头不过是从低层位面飞升而来，和北宸之间的差距有多大，现在从实力方面就已经体现出来了，在别的方面自然也不怎么样。

    只要苛察在其他的方面处处都表现得比她优秀，而且相貌也不差，相信北宸看久了之后也会心动的。

    苛察此刻也回过神来，明白了大公主的意思，连忙道：“我一定会赢的。”

    “很好。”

    正在二人交谈的时候，便有宫女来通报帝君来了。

    苛察听闻帝君竟然来了，眼神不由得微微一变，平日里或许不知道帝君为什么而来，但是她刚刚去送完点心，这会儿帝君就来了，显然是为了她而来。

    帝君这是想直接找大公主摊牌？

    苛察的神色透着一丝慌乱，她以为之前帝君所说的那一句话就已经够严重了，现在这样的做法岂不是证明真的是嫌弃她嫌弃到了骨子里？

    帝笙歌眸光微敛，神色恢复了平日里的高贵淡漠，她向着苛察使了一个眼色，“你从那边离开。”

    “是！”

    苛察虽然很想知道二人究竟会说些什么，但也不敢在这里久留。

    在帝君的面前，任何人藏在这里都会无所遁形，等于找死！

    帝北宸阔步走到了帝笙歌的寝殿里，看见女子正优雅地在品茶，那泰然处之的模样好像不论发生了什么事情都是波澜不惊的模样。

    他的这位大姐其实和他隐约也有一丝相似，只不过平日里将太多无用的精力放在了他的身上。

    “北宸，你怎么来了？”

    帝笙歌脸上扬起了一抹笑容，伸手示意北宸坐下来。

    帝北宸坐了下来，却没有心思和她在这里绕圈子。

    “我今日为什么回来这里，你应该很清楚。”

    帝笙歌表情略显僵硬，也明白继续装下去也是无用，道：“你是说苛察？”

    “我的确是让苛察去给你送点心了，这是最近新研制出来的点心，我想让你尝尝，你却直接将人给赶了回来，你不觉得太过分了吗？这可是我的心意！”

    “你说的究竟是点心还是人？”

    帝北宸的视线落在了一旁桌子上那熟悉的点心，目光清冷地看着帝笙歌。

    “是点心。”帝笙歌顿了一下，“也是人。”

    “点心我可以收下，但是这人你就无需多想了。”帝北宸神色淡漠，“我不希望你再做类似的事情，我的夫人只有红妆一个，你所做的这一切都不过是白费心思。”

    “怎么就是白费心思了？我这一切可都是为了你好！”帝笙歌情绪忍不住激动起来，“苛察有什么不好？她不论是身份还是样貌都能配得上你！”

    (本章完)

