    其实风漓夜的意思，倾歌岂会不懂？

    如今林中竟然隐藏着杀手，那么他们的行动，那些杀手也必然看在眼里。

    大军里，说不准就有他们的人。

    大局为重，是该要回队伍中了。

    至于慕白，她就算再焦急，也不会乱了自己的步伐。

    如她对张岩的承诺，天亮之前，必须回去。

    若不回去，也会尽快回去跟上大部队的脚步。

    将将士交给楚薇云，她比谁都不放心。

    因为，她比谁都清楚楚薇云的恶劣。

    “我们大概再等半个时辰，半个时辰之后，我们回……”

    刚回头，竟一鼻子撞在男人坚硬的胸膛上。

    她皱眉，下意识退了半步：“做什么站在我的身后？”

    靠得这么近，吓死人。

    山洞里黑漆漆的，比起外头还要可怖。

    “我们出去……”

    “出去做什么？”男人低哑的声音，又在靠近。

    黑暗中，看不清楚他的五官，但，那道高大的身影，也不知为何，忽然像是要将她彻底笼罩一下。

    倾歌莫名有些心慌，又后退了一步，一不小心，后背就撞在了墙壁上。

    “怕我？”风漓夜立即发现这点，心情有些复杂。

    他有如此可怕吗？

    “笑话，我……干嘛要怕你？”说是不怕，但，还是贴着墙壁，又退了半步。

    “是，没必要怕我，所以，过来？”

    男人勾了勾手指头，黑暗中，仿佛能看清楚他那双湛黑光亮的眼眸。

    如此深邃，如此神秘，竟带着一丝丝蛊惑人心的味道。

    脚丫子，差点就朝他迈去。

    刚迈出半步，楚倾歌立即就清醒了，瞬间将脚步收了回来。

    “世子爷……”

    她忽然睁大一双眼眸，死死盯着自己眼前这一团黑影。

    一下子就过来了，仿佛将她堵死在石壁前。

    壁咚？这么刺激的吗？

    “世子爷……”

    “叫我名字。”风漓夜眉心一皱。

    这女人，永远学不乖，非要一次又一次提醒。

    “这不是重点。”重点是，压在她身上是几个意思？

    她不喜欢幕天席地的啊啊啊啊！

    更何况，慕白还没有找到，虽然，总觉得他不会轻易有事。

    但，心里始终是有一份牵挂。

    这种时候，跟她玩这么刺激的？会不会太为难了些？

    “所以，你知道我的重点在哪里？”他忽然往前一撞，用力撞在她的身上。

    来自小腹的折磨！

    楚倾歌睁大一双眼眸，一脸不敢置信。

    好像……好像比她想象的还要刺激？

    她还没有反应过来，这家伙已经快要进入状态了么？

    要不要如此……野蛮？

    “早两日你身子不舒服。”

    “我现在也不舒服！”倾歌飞快地打断他的话。

    风漓夜不认同，执起她的手，压在自己胸膛上。

    “你方才找人的时候，我看你元气恢复得不错。”

    “不，你看错了，我一点都不好，我……我还很虚弱。”真的呀，连真气都不能随意乱动，哪里就是恢复了？

    “虚弱也没关系。”男人却丝毫不给她退缩的机会。

    她分明感觉到自己身上那件属于他的外袍，被他扯了下来，往地上一铺。

    之后，天旋地转的，等反应过来的时候，人已经被他放倒在外袍上。

    风漓夜执起她的手，凑到唇边轻轻吻了吻：“这种事，你只需要躺着享受便是！”

    \f\t\n","hascontent

