    “太好了！”

    我就说，小姨你一定没问题的！”

    王寒雪眼睛里，尽是欣喜。

    “说起来，也要谢谢你给我介绍这个同学。”

    郑艳道。

    “小姨，其实不是我介绍，是香云主动挑中了你！”

    王寒雪实话实说。

    “挑中我？”

    郑艳一脸诧异。

    “是啊！其实大学三年，我都没怎么和香云交流过，我们相熟，也没有多久。”

    王寒雪将自己和赵香云因为宿舍一场聚会，成了无话不谈的朋友这事儿，告诉了郑艳。

    郑艳也是吃惊不已。

    “看来，交流很重要！”

    郑艳笑道：“你们两个若是大一就交流了，想必现在都好了三年了。”

    王寒雪点头，“的确是这样。”

    赵香云也笑了笑，“没错！”

    做朋友，最重要的是三观一致，有话题。

    刚好王寒雪和赵香云就属于相见恨晚的那一种、“不过缘分在，什么时候做朋友都不晚！你还没说，香云是怎么挑中我的。”

    郑艳道。

    “我就是将你的事情告诉香云了呀，她之前也没有说，后来很熟了，才说工作的事情。”

    这回，轮到郑艳惊讶了，她看着赵香云。

    “我是觉得，在下岗之后，立刻找到活儿，摆地摊养活自己的人，脑瓜子一定很灵活。

    加上你很孝顺，人品应该也不差。

    刚好我那里又缺人，就觉得可以试一试。

    不过真正让我下定决心，还是见过郑姨你，和你谈过之后。”

    其实就是一件很顺其自然的事情。

    郑艳有能力，所以赵香云挑中了她。

    郑艳看着赵香云，“你想不想听听我对你的印象？”

    赵香云点头。

    “第一眼看你，就觉得你很漂亮，没有攻击性的那种好看。

    好看到，不管有多少人，我都会第一眼瞧见你！”

    郑艳也是经历过岁月的人，她这么说，可信度很高。

    事实上也是如此。

    赵香云不管是长相，还是打扮，都很不错。

    的确是人群里，耀眼的存在。

    江卫民也不差，年轻帅气，两个人站在一起，就是一对璧人。

    “后来，我发现，你不止好看，还有智慧，而且很稳！”

    “很稳？”

    赵香云重复了一遍郑艳的话。

    “就是很让人信任，同样的话，换一个人说，可能就没有这么好的效果了。”

    赵香云：“郑姨也很值得我信任！”

    “总之，接下来的事情，你交给我就好，我不会让你失望！”

    说话的时候，郑艳看着自己那双完好无缺的手。

    多亏了赵香云，不仅给她药膏，还让她有时间，得以喘息。

    她的手，现在彻底的好了。

    不但没有伤痕，之前留的疤，也没了。

    光是这一点，郑艳这辈子，都会跟着赵香云。

    因为真的太难遇到一个关心员工身体的老板。

    从包厢里离开，赵香云去找江卫民。

    今天休息日，江卫民也休息。

    不过他休息，也还在忙，和饭店的员工，讲些注意事项。

    见到她来了，江卫民迎了上来。

    “饭吃完了？”

    “吃完了，你呢？”

    赵香云问。

    “我也吃完了！”

    “下午没什么事情，我们出去玩一会儿，看场电影？

    ！”

    工作很重要，但是身体也很重要。

    赵香云喜欢忙里偷闲。

    有她主动邀请，江卫民更是巴不得。

    就是天有些冷了，赵香云将自己裹得像头熊。

    也不知道是怎么回事，赵香云觉得今年冬天格外的冷。

    特别是最近，明明穿了棉袄，里面衣服也厚实，可就是手脚冰凉。

    江卫民见她一直发抖，说道：“要不，咱们别去了？

    回家在暖气房里，说说话？

    或者听听磁带？”

    程安总是喜欢捣鼓些新鲜玩意儿回来。

    加上他去港城去的勤快，那边流行的歌曲磁带，他给赵香云和薛小兰两个送了不少。

    不过薛小兰不爱听那些甜甜蜜蜜的歌，说是听着就起鸡皮疙瘩，所以磁带基本都在赵香云这儿。

    她自己挺喜欢的，江卫民也是。

    “不行，说了去看电影，就去看电影。

    看完了，再出去走走，晚上我们去东来顺，涮羊肉吃，好久没吃了，馋了！”

    说到吃，江卫民忍不住道：“你最近吃的好少，是菜不合胃口？

    还是病了？”

    赵香云摇了摇头，“都不是，应该是太冷了！如果可以，我都想长在被窝里。”

    不是赵香云吹，要不是要去学校，要去看店，她真的能天天窝在被窝里。

    实在太困了，怎么都睡不够的感觉。

    “那……”“都说不了，去看电影！”

    两个人去电影院，选了下午场。

    还没进电影院，赵香云买了一堆吃的，瓜子，点心，饮料汽水。

    本来是做好了好好吃个够的打算，结果到了电影院，又吃不下了，有点反胃。

    从电影院出来，江卫民两只手，拿了不少吃的东西。

    “我觉得你得去医院看看，是不是胃不好。

    要不然去妹妹工作的首都医院？”

    江卫民问。

    “不去！”

    赵香云知道自己的身体，肯定没病。

    她都在想，是不是之前吃的积食了。

    “要不我去买粒胃药？”

    赵香云看着江卫民。

    “别了，这东西少吃！而且你之前也没有吃过。”

    江卫民这么一说，赵香云也觉得是这么个道理。

    就没有多想。

    想着也不影响自己的生活，她也就没当回事儿。

    十二月一过，就是元旦节。

    郑艳成了服装店副店长之后，服装店有了不小的变化。

    之前没什么干劲的员工，突然浑身都是干劲儿。

    加上元旦节放假，所有员工，靠着提成，都赚了一笔。

    赵香云和江卫民两个，敢在年底之前，将第三间服装店给开了起来。

    这间服装店，主要是郑艳在打理，从招人，到宣传这块儿，她没少出力。

    赵香云年底前，学校有考试。

    她考试完，刚好是服装店开张。

    待了三天左右，她就和江卫民两个，买了回老家的火车票。

    陈五月那边，早早就知道赵香云回来的消息，今年光是腊肉，她就腌了二百多斤。

    另外，还做了香肠，以及其他一堆好吃的，都是为赵香云准备的。

    

