    “这个老师…”

    方里看向了茶柱佐枝，眯起了眼睛。

    “七夜？”

    班上的其余学生们亦是看向了方里，多少有些怔然。

    其中也包括了绫小路清隆、堀北铃音、平田洋介、轻井泽惠乃至栉田桔梗。

    不同的地方在于，其余人都只是根据话题的进展下意识的看过去，栉田桔梗则是眼眸微微闪烁，不知道在想什么。

    在这样的情况下，方里同样看了其余人一眼。

    一会以后，方里叹了一口气。

    “你想让我说什么呢？老师？”

    听到方里那没什么兴致的声音，茶柱佐枝却反而笑了。

    “说出你知道的事情就好了，我想看看你的话能够了解到什么程度。”

    茶柱佐枝就给出了看似期待着什么一样的发言。

    方里顿时撇嘴一笑。

    旋即，方里这么说了。

    “你是想让我说，在这里舍弃池、山内和须藤是很愚蠢的事情吧？”

    这样的一句话，让全班愕然了。

    特别是堀北铃音。

    “愚蠢？”

    这是什么意思啊？

    在班上的学生都为此感到茫然时，方里不以为意的出声了。

    “因为这所学校是特别的啊。”

    这已经不需要再提醒了。

    这所学校选择培养的人才并不是只看学力，而是看综合能力。

    即使仅仅只有某方面的才能，那学校都会考虑录取。

    像须藤健，学力奇差无比，可运动能力却是不俗，以职业篮球运动员为目标，身强体壮，才刚入学一个月就已经被篮球社的顾问给相中，很有可能会成为球队的正式成员，其能力是有所保证的。

    既然如此…

    “既然如此，这所学校肯定与别的学校不一样，只需要过几个笔试就可以了吧？”

    方里这般断言了。

    “如果是注重学力的学校，那就是以笔试来测试学生的能力，可这所学校根本不着重学生的学力，学生的学力仅仅是一个优点而已。”

    这就意味着一件事。

    “若是这所学校录取人才的评判标准是看综合能力的话，那就肯定需要这方面的「考试」吧？”

    方里当着全班所有人的面，道出了这个隐秘。

    “学力还能靠笔试来进行测试，而其余方面的能力也需要相应的测试，这才符合「学校」的概念。”

    所以，现在的期中考试只不过是刚刚开始而已。

    接下来，高度育成高中一定会给出各种各样能够测试学生们各方面的能力的考试。

    “这一次是学力，下一次有可能就是运动能力。”

    方里点醒了所有人。

    “而若是之后真的有考验运动能力的测试的话，那失去须藤这个运动神经超群的人，对于D班而言，绝对是一个巨大的损失。”

    其余方面的能力也一样。

    池宽治与山内春树肯定有被校方看中并录取的才能。

    因此，在后面各方各面的考试中，如果失去了能够在擅长的领域大展身手的池宽治与山内春树的话，那D班的竞争力就会直线下降。

    这所学校的竞争是以班级为单位进行的。

    失去这几个能够在特定的考试里大展身手的人才的话，那D班的竞争力怎么可能不下降呢？

    “我想，在S系统当中，肯定有与各个班级在各个考试中取得的成绩相关的规则吧？”

    方里注视向了茶柱佐枝，如此开口。

    “迟到、缺席与各种课堂纪律是「减分」的话，那各个考试的成绩肯定关系到「加分」了。”

    因此，方里之前才会说。

    “接下来，校方应该会给予缩短差距的机会。”

    就是因为这个原因。

    “不然，一直以课堂纪律之类的作为评分标准的话，那汇聚着各种吊车尾的D班肯定比不过汇聚着各种精英的A班，那样就谈不上竞争了。”

    所以，以综合能力作为考虑的这所学校绝对会提供各方面的加分与减分的机会，使各个班级的学生充分的在这个实力至上主义的学校里进行竞争。

    “现在，池、山内和须藤的确是在学力的测试上拖了后腿，可如果是打算往上爬，以A班作为目标的话，在这里舍弃他们绝对是愚蠢的做法。”

    方里撇了堀北铃音一眼，随即对着茶柱佐枝说了。

    “你想让我说的就是这件事吧？老师？”

    话音一落，全场皆静。

    整个D班都因为方里突然透露出来的这些情报而呆住了。

    包括栉田桔梗和平田洋介，以及池宽治、山内春树跟须藤健。

    唯独绫小路清隆，一直都是那副漠然的表现。

    这件事情，绫小路清隆自然是与方里一样，早就察觉到了。

    只是，绫小路清隆秉持着避世主义者的风格，在整个班级的面前坚决不出风头，方才被茶柱佐枝问到了都什么也没说。

    茶柱佐枝说绫小路清隆是胆小鬼，就是这个原因。

    至于其余人，包括堀北铃音在内，肯定都没有想到这些吧？

    “啪——啪——啪——啪——！”

    茶柱佐枝顿时鼓起掌来。

    “你果然注意到这些规则了啊，七夜。”

    一边说着，茶柱佐枝还一边看向了堀北铃音。

    “很遗憾，就是这么回事，堀北，你没有察觉到这件事，断然舍弃了池、山内和须藤，已经证明了你的能力有限，对你来说，以A班为目标进行努力，太不现实了。”

    茶柱佐枝毫不留情的评语，让堀北铃音当场动摇。

    “你…”

    堀北铃音将目光投至方里的身上，似乎想说什么。

    可还没来得及说，便是被方里抢先了。

    “想怪我没有告诉你这么重要的事情？还是想怪我明知有这种事却还坐视池、山内和须藤三人的自甘堕落啊？”

    方里一句话堵了回去。

    “我说过，我对升上A班不感兴趣，况且你也赞同我说过的话，自己的行为需要自己去承担所有的责任，难道不是？”

    这样的一句话，让堀北铃音咬住了嘴唇。

    没错。

    方里并没有做错什么。

    错的只会是不思进取的池宽治、山内春树和须藤健三人而已。

    方里没有任何理由因此被人责怪。

    而堀北铃音选择舍弃池宽治、山内春树和须藤健三人，同样没有任何的错。

    只是，若是打算以A班作为目标的话，没有察觉这一点，进而出手相助的堀北铃音就有着不可逃避的失误了。

    这个失误，同样需要堀北铃音自己去承担责任。

    否则，趁早放弃以A班作为目标比较好。

    为此，茶柱佐枝才会重复的这么说。

    “这就是你的极限，堀北。”

    秉持着独行侠的主义的堀北铃音，终于需要为自己不关心身边的他人付出代价了。

    这不仅是堀北铃音的极限，亦是她的缺陷。

    “现在知道你为什么在D班了吧？堀北。”

    茶柱佐枝的这句话，落在堀北铃音的耳中，再次变得刺耳了起来。