    何眉看着眼前大名鼎鼎的三爷听到自己自报家门吃惊的样子，一下子咯咯轻笑起来，找了把椅子在三藏面前坐了下来，“怎么？三爷不相信？”

    “相信。黎援朝怎么可能用庸脂俗粉为秘书？他派你来干什么？不会是来下最后通牒或者看我恐惧害怕的样子吧？”

    “哈哈，三爷想哪儿去了，不是黎总派我来的，是我自己找上门来的。”

    “哦？那你来找我干什么？不怕黎援朝发现？”

    “不怕, 他巴不得我……巴不得我和您关系密切。”何眉说完也羞红了脸，爬上床之类的话实在说不出口。

    “哈哈哈，果然不愧是黎援朝啊，恐怕他说的话更露骨吧。”三藏听了何眉的话放声大笑。

    “看样子您对黎总很了解啊！”

    “谈不上了解，看见他的第一眼我就知道他是什么样的人？”三藏摆了摆手。

    “什么样的人？”何眉不解。

    “利益至上啊！”

    “呵呵，不过黎总可是很推崇你的噢。”何眉笑完还冲三藏抛媚眼。

    “算了吧，废话少说, 你来找我干什么？收起你的烟视媚行，我可不吃这一套。”

    “咯咯，您还真是不解风情啊，我现在和您合作更有信心了。”

    “合作？什么合作？你不会来和我玩谍中谍的把戏吧，我可没什么兴趣。”三藏摇了摇头。

    “三爷别忙着拒绝，听我把话说完啊，我可以向您提供黎总的商业情报。”

    “呵呵，我凭什么相信你？而且我对他的事情也不感兴趣。”

    “我调查过您的情报，发现您的能力很强，信誉也很好，而且还是个好人，您可以给我想要的东西。”

    “哈哈哈，我是个好人，你居然说我是个好人。”

    “三爷何故发笑，我的话很好笑吗？”

    “没事，你继续。”

    “我发现黎总做的很多事情都不合规矩，真被人捅出去了是要坐大牢的，您有没有兴趣知道？我都可以告诉你。”

    “哈哈，你是刚从学校毕业的吧？”

    “您怎么知道的？我今年七月份大学毕业分配的, 已经工作三个月了。”

    “难怪, 给你一个忠告，以后这些事情就当作没看见吧，也不要随便对别人讲。我也不是炽天使，要主持人间正义，

    对弄倒黎援朝也不感兴趣，只要他不来坏我的事，在某些事情上我甚至可以和他合作。还有，我最讨厌两面三刀的人。”

    “呵呵，原来大名鼎鼎的三爷也是个是非不分，胆小怕死的人啊。”何眉一阵冷笑。

    “随便你怎么说，也不用拿话激我。有用的坏人比无用的好人的价值大的多。你既然调查过我，就应该知道我是搞经济的出身，

    经济本来就是不讲道德的社会活动，你用道德来教训我这不是天大的笑话吗。”

    “但是法律是道德的最低约束！”何眉也有点气笑了。

    “你也知道啊，你现在就可以出门去找执法机构啊，我又不是执法人员。”

    “你……好吧，算你赢了，我就给你做一个有用的坏女人吧, 这总可以吧。”

    “这可是你说的, 我可没逼你。那你先说说看想从我这里得到什么吧！”

    “我想出国留学, 可是又没钱，但是我也不想嫁给又老又丑的老外。”

    “唉！又是一个被外国的花花世界蒙蔽了双眼的女人，你完全可以和黎援朝说啊，他说不定会帮你的。”

    “呵呵。”何眉一阵冷笑，“他才不会帮我呢，他只会把我绑在身边一辈子，当笼中鸟，金丝雀，说不定还会派我出去做卧底，使美人计。”

    “嗯，这好像还真是他的作风，果然，得罪谁也不要去得罪聪明而又漂亮的女人。

    你的条件也不是不可以考虑，说吧，把你知道的黎援朝想怎么整我说出来吧。”

    “好！他不准备整你的小工厂了，贸易公司的账户过一个星期也会放手，只是会去查税。他会重点整你的小饭馆，

    卫生、工商、消防等等，各整一个星期，让你一个月没法营业。等你受不了去找他服软，谈条件，他还想和你合作。”

    “就这些？”三藏疑惑的问道。

    “就这些！”

    “还行，挺讲规矩的。”三藏点了点头，知道是关城亘的烟雾弹起作用了。

    “那您答应我的事情？”

    “你在开玩笑吧，这么一点情报可不值这个价。”

    “我知道，那您想要我怎么做？”

    “我也不要你搞别的什么情报，如果他什么时候想对我不利了，要出什么歪招对付我，你把这个提前告诉我就行。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    “行，我知道了，那总要有个期限吧。”

    “两年怎么样？”

    “不行，太长了，顶多一年，女人的青春是很宝贵的。”

    “真是个聪明的女人，我越来越欣赏你了，成交！去找个地方好好学日语吧，我相信以你的能力肯定能办到。”

    “去东倭？”何眉皱了皱眉头。

    “怎么？不想去，那就算了，当我没说。”

    “不是，我大学里学的是英语，还有点基础，日语还得重新开始。”

    “那我就没办法了。”

    “行！日语就日语。”

    “你在大学里的成绩怎么样？”

    “很好啊！”

    “行！一并告诉你好了，我在东倭有门路，一所庆应义塾大学，一所大阪经济法科大学，至于能申请上哪所，到时候就取决于你的学习成绩了。”

    “这两所大学我都没听说过。”何眉皱了皱眉头，感觉自己上当了。

    “哈哈，早稻田大学听说过吗？”

    “听过。”

    “还行，庆大和早大是东倭私立大学的双子星，是可以比肩东大的存在。”

    “哦，这个好！”

    “别忙，进庆大是需要学习成绩的。而大阪经济法科大学全东倭排名180，这个倒是包进！”

    “什么？！”

    “到时候是吃肉还是喝汤就看你自己的努力程度了。还有，我只给你提供第一年的学费，其它的费用和以后的学费你自理。”

    “啊！”

    “不用惊讶，你做的事情只值这个价，我也不是做慈善的。当然，我会给你介绍一份兼职的，不会让你饿死的，哈哈，千万不要感谢我。”

    “呵呵，果然不愧是学经济的三爷，什么都要算计一下。”何眉苦笑了一下，很合理。

    “除非……”

    “除非什么？”

    “除非你能让我看到你的利用价值，我不但可以帮你交学费，还可以在你上学的时候提供丰厚的薪水。条件是毕业之后为我工作十年。”

    “呵呵，很公平！那么我怎样才能让您看到利用价值。”

    “成功申请入学庆大，第一年本专业学习成绩前二十名，怎么样？”

    “轻轻松松！”

    “哈哈，但愿到时候可不要被打脸啊，庆大可是东倭公司社长的摇篮，可没有什么泛泛之辈。”

    “听你这么一说我更要试试了，咱国人可不比东倭人差。”

    “好！勇气可嘉，加油吧！小姑娘！我看好你！”三藏冲何眉握了握拳头。

    “嘻嘻，那咱们的交易就算是达成了吧！”

    “哦，达成了，怎么？还要我和你签一份协议吗？”

    “那到不用，我相信您的承诺。”

    “那你现在可以走了。”三藏挥了挥手。

    “那要不要我帮你揉揉肩？我的手法很好的，黎总经常要我帮他揉。”何眉伸出白皙的双手比划了一下。

    “免了，我媳妇会帮我揉的。”

    “咯咯，三爷还是这么不解风情啊。”

    “远离聪明而又漂亮的女人可以无事长久。”

    “我就把这当作是您对我的赞美了，这包茶叶我拿走了。”

    “随便。”

    “等等！”三藏看何眉打开房门就要走了，想了想，连忙叫住她。

    “怎么了？三爷。”何眉转过身疑惑的问道。

    “事不可为时以保全自身为上。”

    “明白了！谢谢三爷！”何眉低头向三藏致意，然后轻轻地把门关上，迈着轻快地步伐走了。

