    离白衣美女不到十米远的地方，有两个身材魁梧的壮汉。

    正好背对着相机，只露出两个背影，一人穿着短袖，粗壮的手臂上纹着龙的纹身，很是显眼。

    在拍照之前，一个抽烟，一个闲逛，靠的很近，但经常盯准白衣美女的方向，刻意跟周围路人的视线避开，尽量不被看到长相。

    而，在这俩女生跟过来之前，墨上筠这个观察能力超强的变态，就在寻找附近小吃摊的时候，注意过这两人。

    ——一般人墨上筠不会注意到，可多次看到同样的身影，加之两人的身材实在突出，墨上筠便记住了。

    这俩女生出现后，视野内又几次见到这两人身上，墨上筠仔细回忆了下，也顺利在有关这俩人的记忆力找到这俩跟在后面的女生。

    唔，俩女生的跟踪能力不强，墨上筠和阎天邢一开始就察觉了。

    刚刚墨上筠拿了相机，故意要给俩女生拍照，而且指的是那俩壮汉短时间内离不开的画面，为的就是在怀疑的前提下进行准确的试探。

    这两人皆是以僵硬的动作避开镜头，侧脸都没有出现在镜头内。

    而且，凭直觉来讲，墨上筠觉得这两人是不怀好意的。

    “看看别的。”阎天邢朝墨上筠递了个眼神。

    那俩女生还在原地犹豫，是否要过来拿回相机，应该还可以再翻几张照片，进一步进行确认。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应了一声。

    装作跟阎天邢讨论照片是否拍的好的样子，将这俩女生先前拍的照片迅速调出来，两人漫不经心地对其进行浏览。

    很庆幸，这俩女生拍的照片很多，而且都在人多的地方拍的，时不时会出现这那俩壮汉的身影。

    但是，所有出现他们身影的照片里，都不存在正脸。

    “可以了。”

    阎天邢淡淡说着，却一直在不经意间观察俩女生和俩壮汉的情况。

    眼角余光扫到俩女生走近，墨上筠不动声色地删了最新的一张照片。

    “单反还我。”

    白衣美女大步走至跟前，声音微微抬高，有故意吸引旁人目光来壮胆的意思。

    果不其然，周围来往的路人都朝这边看来，落到墨上筠和阎天邢身上的视线，皆是有些古怪。

    墨上筠轻轻勾唇，似是无语地看着她，“帮你拍照，不道声谢？”

    “……”

    路人立即恍然，当做什么都不知道一般，离开。

    白衣美女脸色涨得通红，也不管什么修养礼貌了，委屈地直接将墨上筠手中相机夺走，然后就拉着清秀女生飞快走了。

    墨上筠摸了摸鼻子。

    如果对方态度好一点儿，墨上筠在满足好奇心后，还有可能提醒她们几句，甚至会确定她们的安全，但现在——

    “怎么办？”

    墨上筠将难题丢给了阎天邢。

    不是很想管闲事。

    但是……

    军人的身份和职责，又在暗搓搓地提醒她，很多时候不能感情用事。

    难得见到墨上筠拿不定主意的模样，阎天邢笑了笑，宽慰道：“她们没事。”

    她们不仅没事，还有高人保护。

    没他们俩什么事儿。

    “嗯？”

    墨上筠扬眉，带有些许疑惑神情。

    “那边。”

    阎天邢朝对面街道的一家小吃店看了眼。

    墨上筠抬眼看去，并未发现有什么异常，倒是——

    视线扫了两圈，墨上筠见到了一个熟人。

    陈路。

    店铺前有几张方桌，坐着零零散散的人，有个中年男人，独自占了一张桌子，却只点了一瓶啤酒。

    应该没落座多久，啤酒喝了不到三分之一。

    这人穿着陈旧的外套，灰褐色的，看着很不起眼，而且戴着一顶破旧的帽子，将后脑勺都给藏得严严实实的。

    一眼扫过去，压根不会引起他人注意。

    这人比周围所有的路人，都要不起眼，存在感接近于无。

    若非熟悉陈路，墨上筠又多扫了几眼……加上他正好朝那俩女生离开的方向看了眼，不然肯定会直接忽略他。

    墨上筠紧紧拧起眉头。

    早在半个月前，墨上筠还跟陈路聊过，那时候陈路分明在自己的陈记面馆里，怎么现在来了安城，而且一直没有联系过她……

    联想到刚刚那俩跟踪女生的壮汉，墨上筠神情渐渐凝重起来。

    “你多久发现他的？”

    墨上筠站在原地，将落在陈路身上的视线收回来。

    陈路应当是发现了她的，但因某种原因避开她——就像当初他来到安城也没有跟她说一声一样。

    既然故意在躲着她，如今发现了，能当做不知道，就当做不知道吧。

    “刚刚。”阎天邢也收回视线，低声道，“确定那俩人的时候，想到了他。”

    墨上筠确定那俩壮汉有一样时，阎天邢也联想到一直出现在视野里、但一直不引起他注意的人，在周围环视了一圈，结果顺利找到了他。

    这样的人，若是不仔细观察，会当做普通人，甚至很难感知到他的存在，可真的去观察的时候，就容易发现他的破绽。

    一举一动，都像个军人，且有关注对象，绝不是普通路人。

    再看到陈路观察那俩女生离开的情况，以及联想到陈路已知墨上筠在这儿却不现身的异样……

    大致就能猜出来了。

    也不需要花功夫去做鉴定。

