    想到这个祁珏就生气，亏她之前还在那高兴呢，说祁珺终于铁树开花了。

    但是现在看来这花还是不如不开，牧隐把祁理真的是迷的不行，让祁理连点思考事情的能力都不存在了。

    这种事情她有什么好胡编乱造的，这对她有什么好处？

    “你哥，真的是有些颠覆他在我心里面的印象！没想到还是一个痴情人！”

    沈宛白眨巴了两下眼，像祁理这样多经有才并且申请的人应该很受小女孩的欢迎。

    不过吧！如果祁理所痴情的人不是她那干姐姐就更好了。

    “所以啊，我哥都不相信我的话，我也问不出什么来，早知道昨天就应该拿出手机来拍两张照片，留作证据！”

    祁珏开始了人生第1次的反思，她得反思一下自己到底是不是祁理的亲妹妹，祁家的人。

    见着祁珏愁得不行的样子，沈宛白倒是直接行使了自己作为研究所负责人的权利，给祁珏半天假。

    沈宛白想着带祁珏去吃点好东西，祁珏应该就不会这么忧愁了。

    但是没成想刚推开办公室的门走出去没两步就迎面撞上了拿着一堆资料的莫兹。

    莫兹虽然手里面拿着东西，但是并不妨碍他眼睛看到沈宛白和祁珏。

    而且莫兹眼力极好，仅一眼就看到了祁珏手里面拿着的包。

    这架势不用想，一看就是翘班！莫兹心里面有句脏话，不知道该不该说出来。

    沈宛白自己翘班就算了，他刚听前台的杨敏说沈宛白回来了还以为是来回来好好工作的。但是没想到是回来挖人的呀！亏她今天一天都还在那愁工作多得做不完！

    “你们两个难道不应该和我解释一下你们要去哪里吗？还有，随便翘班这种事情是正常的吗？”

    莫兹感觉自己受到了天大的委屈，直接把资料扔在一边，瞪着沈宛白两个人。

    “我们两个打算出去吃饭了，吃你最喜欢的火锅，要不，你和我们一起？”

    对上莫兹，沈宛白还是有些心虚的，她这几天上班划水的情况实在是太多了，而且很多次都还是被莫兹撞上，如今师也只能破罐子破摔，希望莫兹不要计较。

    也不知道这世界上有没有人活得像她这样憋屈了。

    明明是研究所的负责人，但是每一分每一秒都要被自己手下的人给“监视”着。

    沈宛白本以为自己会遭受到来的莫兹碎碎念念的洗礼，于是眼睛就直接闭起来来做好了准备。

    但是没想到牧隐欢快的跑回自己的办公室，拿上东西又跑了出来。

    “刚刚是你说的要请我吃饭的，快走快走，我今天中午都没有吃饭，我得多吃点，还有啊！先说好是你请客啊！”

    在沈宛白两人没有反应过来的时候莫兹便冲到了前面。

    还没来得及下楼梯，他就感觉到身后的人不在线，于是立马跑回来推着沈宛白二人往前走。

    ……

    沈宛白想着她和祁珏两个人就这么强装镇定的走出去，应该不会有其他人发现。

    可如今多了一个莫兹之后，想不发现都有点艰难。三个人小心翼翼的往研究所门口走去，原本以为脱离了办公区域之后会容易一些，但是没想到刚到门口就被前台的杨敏给叫住了。

    沈宛白前所未有的后悔，她怎么招了杨敏这么一个嗓门极大的前台。

    “宛白姐，祁珏姐，莫兹教授，你们这是要去哪儿？手里面还拿着包！”

    此话一出，原本在认真做着自己份内事情的工作人员全部抬头望向了研究所的门口。

    沈宛白顿时只觉得芒背在刺。

    “我们约了人聊一下关于研究上面的事情，所以可能要先走一步之后你们到时就要自己下班就好了，不用管我们！”

    见沈宛白有些怂，祁珏立马站到前面说了这么一大堆，说完之后也不管众人信不信，拉着两人就走。

    宫廷从自己的位置上站起来，想要追上沈宛白他们，但是刚走到门口就见沈宛白他们上了牧隐的车。

    ……

    此时牧隐的车内一阵尴尬，沈宛白他们刚跑出来，就又一次的碰上了牧隐。

    孽缘就是孽缘。

    只有祁珏和沈宛白两个人自然是不会上牧隐的车，可是如今还多了一个莫兹。

    莫兹另一处研究所的大门看到对面的之后，便立马放声高喊。

    最后更是拉着沈宛白两人穿过马路，蹭上了牧隐的车。

    “小师叔，谢谢你啊，居然能够让我们蹭你的车，要不然我们也不知道什么时候才能打到车，这一带车子都不怎么好打的，我们……”

    车上全是莫兹的说话声，偶尔间也夹杂了一两声牧隐漫不经心的应和。

    莫兹神经大条没有发现这车里面越来越诡异的气氛，难道是和牧隐聊得越来越开心？

    后座上坐着的沈宛白瞟了两眼前面两座上聊得开心的人，如今心中只是后悔。

    刚刚就应该让莫兹的唾沫淹死她们两个，不应该那么着急的跑出来的。

    “我现在把莫兹丢下车还来得及吗？”

    祁珏也是后悔的不行，她如今看到牧隐就觉得哪里奇奇怪怪的。

    可是沈宛白和祁珏没有想到的是，在车开到一半的时候，莫兹居然开口让牧隐和他们吃饭。

    而更让人惊讶的事情是牧隐同意了下来。

    “有我的加入，你们两个应该不会不开心吧？正巧我也好久没有吃火锅了了，就打扰了！”

    牧隐通过车上的镜子看到了车后座，两个人僵住的脸，说不上来的开心。

    “没关系。火锅嘛，自然是一起吃人多才开心，有你的加入赞也挺好的！”

    沈宛白咬牙切齿的说完这么一句话。

    刚刚牧隐就是故意的。吃什么火锅呀，火锅要和熟悉的人一起吃才行，他们之间根本就不熟，哪里能吃到一起去。

    沈宛白虽然心里面不愿意，但是面上已经答应了下来，加上不想让莫兹看出来他们之间的不对劲，于是尽量的表现出很正常。

    因为牧隐刚刚回国，根本就不知道哪里好吃，最后还是沈宛白指了道。

    “就这个地方？卫生质量这么差，你确定能好吃吗？”

    刚一下车牧隐就对这周围的环境皱了皱眉。

    沈宛白指哪里不好，居然带着她开车来到了一个小巷子里面。巷子就巷子了，为什么卫生环境还这么差，她都看到有不少的苍蝇飞在她的身边啊。

    “这种地方的东西才好吃，你懂什么！而且这只是天气热了，才有两个蚊子，如果你不喜欢的话可以走！”

    没那个心思应对牧隐，沈宛白甩下这么一句话之后就首当其冲的走进了巷子里去。

    而牧隐也不甘示弱的跟了上去，不过牧隐后面发现还好。虽然说有两只蚊子，但是往前面走了之后就发现，因为这里有几棵树，所以蚊子才多，卫生条件倒也是挺好的。

    “我怎么觉得他们两个之间哪里怪怪的……”

    莫兹这个钢铁直男就是察觉到了些什么，沈宛白和牧隐之间那不和谐的气氛，终于是让他有所感触了。

    “哪里有什么怪怪的，你看他们两个不挺好的嘛，快走吧！”

    没有开导莫兹的意思，祁珏想着如果同莫兹说起了真话，恐怕这得解释到明天去了。

    不得不说沈宛白找到的这家火锅店真的挺好的，明明现在还不是饭点，但是店里面已经做了不少人，光是站在店外面就能闻到气味，确定火锅的味道是个不错的。

    “宛白，厉害呀，这种藏在街角巷子里面的店里居然也能够找到，真的是很不错了！”

    祁珏到的时候就对着沈宛白赞叹了一番，如果是他肯定不能在这种巷子里面找到店吃饭。

    锅底很快点完，因为要考虑到莫兹这个不怎么吃辣的外国人，所以只能点了个鸳鸯锅。

    点完火锅和所有的菜品之后，接下来就是要调蘸料了。

    不过沈宛白真的是没有想到，她和牧隐之间的孽缘居然如此的是强，那么大的一个蘸料台两个人也能撞到一起。

    沈宛白还撇了一眼牧隐碗里面放着的东西，居然和自己放的东西一样。

    “没想到我们两个喜欢的东西居然一样！”牧隐也觉得有些不可思议。

    “大概就是因为这一点我们两个有些相像，我妈才会喜欢你的吧！对了，我妈说你有空的话再到我家去坐坐！”

    沈宛白说这句话的时候刻意强调了我家以及我妈这四个字。

    牧隐本来心情已经有些和缓，但是现在听完沈宛白的话之后，心中的怒火又重新的升了起来。

    其实沈宛白想的一点错没有，她之所以会那么的不喜欢沈宛白，并且故意和她对着干，不过是因为凯茜。

    所有人都不知道，在牧隐心里面凯茜到底有多么的重要。

    祁珏和莫兹坐在位子上等着沈宛白和牧隐打好战料回来，但是没想到两人回来原本已经有些和缓了的气氛，如今又一次的变得有些尴尬了起来。

    不，应该说这空气里面的火药味都浓了不少，最后连反应迟钝的莫兹也有些察觉到，拉着祁珏就离开了位置。

