    至于黑犬岛的第四使者与第五使者，都只是神隐一境修为，在中阶神隐强者面前，他们没什么抗衡的能力。

    商月舞数次施展身法武学，追上黑犬岛的三名使者后，直接挥动手中圣器级长剑展开攻击。

    此时的霍凯，已陷入昏迷，气若游丝。

    以他目前的情况，如果能得到及时治疗，吞服一些疗伤所用的天材地宝，或许还能保住性命。但是，他显然没有机会了。

    当宁阑也冲了上来，配合着商月舞的攻击，黑犬岛的三名使者，只坚持了短短十数个呼吸时间，便陆续在绝望之中饮恨当场。

    看着四道身影坠落海面，宁阑元气一动，及时将四人身上的次元戒收了起来。

    都是神隐境强者，身上的财富应该不少，不能随便浪费了。

    商月舞轻轻呼出一口气，转目看向宁阑。

    关心地问道：“宁阑先生，你的伤势如何？”

    宁阑摆了摆手，笑着说道：“基本上都是外伤，没有大碍。碧落岛主，咱们一鼓作气，将黑犬岛剩下的强者，也全部拿下吧。”

    商月舞重重点了点头，应道：“好！”

    还在与赵乾坤、周先草等碧落岛强者搏杀的黑犬岛强者，在看到岛主霍凯陨落后，便已经失去了斗志。

    一些高阶望月境的武者，直接丢下对手，转身逃窜。

    而碧落岛的周先草等人，则士气提振，勇猛地展开追杀。

    此时，正攻击碧落岛阵地的三万名黑犬岛战士，也变成了无头苍蝇一般。

    虽然暂时仍占据着优势，但他们已经无心恋战。连岛主大人都死了，那他们继续拼命攻打下去，还有什么意义？

    再者说，自己一方的强者，正在被屠戮。待那些高阶望月境界以上的大人物被杀光，碧落岛的强者，就可以腾出手，来斩杀他们这些观星境、望月境的普通战士了。

    局部的崩溃，在黑犬岛军团中出现了。片刻后，这局部的崩溃，演变成大面积的溃败。

    大量的黑犬岛武者，试图操控战船逃离。

    而碧落岛五大军团的战士，则抓住机会，利用大阵的掩护，在军团长、大队长的指挥下，进行反攻。

    黑犬岛军团，一时间出现了大量的死伤。

    更多的黑犬岛战士，选择放下手中武器，向碧落岛投降。

    半个时辰后。

    这一场碧落岛与黑犬岛的大决战，终于是以黑犬岛全面溃败而结束。

    黑犬岛方面，高阶望月境以上的武者，几乎被屠戮一空。

    低阶和中阶望月境武者，死亡过半。

    观星境和先天境界的战士，被杀死了接近一万人。剩下的，大多数选择了投降，只有少部分侥幸逃了出去。

    此次决战，碧落岛可谓大获全胜。

    虽然也有不小的伤亡，但得到了黑犬岛后，用不了多久，就可以完全恢复，甚至变得比以前更加强大。

    商月舞、宁阑、赵乾坤等人，也都再次飞行回到了无名小岛上。

    商月舞双目之中，寒光闪烁。

    她望着身边的一些岛主府高层，问道：“那个叛徒在哪里？”

    她指的，自然是第三使者庞军。

    满身是伤的第四军团长郑昌雄道：“岛主大人，庞军逃了。霍凯被斩杀后，庞军见势不妙，就丢下了几百名心腹，一个人逃走了。属下虽然发现了他逃走，却没能拦住他。”

    商月舞握了握拳头，沉声说道：“这个该死的叛徒，罪该万死。周先草，接下来你只做一件事，就是要找到这个叛徒。”

    第二使者周先草躬身道：“是，岛主大人。”

    站在不远处的满月楼主赵乾坤出声道：“恭喜岛主大人，手刃黑犬岛主霍凯，大败黑犬岛六大军团。”

    众碧落岛强者跟着道：“恭喜岛主大人！”

    商月舞却是看向宁阑，缓缓说道：“这一战之所以能取得胜利，宁阑先生功不可没。如果没有宁阑先生相助，覆灭的就是我碧落岛了。”

    赵乾坤轻轻呼出一口气，说道：“岛主大人所言极是。此战，宁阑先生，几乎是凭借一己之力，力挽狂澜。”

    周先草也出声说道：“先前的厮杀之中，如果不是宁阑先生，及时引走了黑犬岛第一使者、第四使者和第五使者，那我与满月楼主，恐怕已经被杀死了。”

    他说的这句话，并不夸张。

    在双方强者的搏杀之中，因为他与赵乾坤两个人，面对的是黑犬岛五名神隐境强者。当时，他们两人的处境，已岌岌可危，随时都可能被杀死。

    如果不是宁阑用计，及时的将黑犬岛的三名使者引了过去，那周先草和赵乾坤两人，八成是活不下来。

    赵乾坤，向着宁阑深深躬身，郑重地道：“宁阑先生的救命之恩，无以为报。以后，不管先生任何吩咐，我赵乾坤必万死不辞！”

    宁阑摆了摆手，笑着说道：“满月楼主不必如此。”

    随后，他又看向商月舞，说道：“大战之前，我就说过，要尽力帮助碧落岛，战胜黑犬岛。”

    商月舞欠了欠柔软的娇躯，道：“宁阑先生的恩德，我碧落岛上下人众，将永记于心。”

    宁阑摇了摇头，目光抬起，向东方看了一眼。

    又望向商月舞，沉吟着道：“岛主大人，接下来，你只需要派一些人去黑犬岛接管就可以了，应该不会再遇到什么顽强抵抗。而我，也该动身前往焚天城了。”

    黑犬岛上，虽然还有数百万武者，但霍凯战死，岛主府的使者、行者等高层成员也几乎被屠戮殆尽。岛上的普通武者，不太可能还有勇气组织起来对抗碧落岛，他们也没必要那么做。

    商月舞的美眸之中，突然闪过异样光泽，似乎是下了一个决定。

    她说道：“宁阑先生，请你跟我去营帐，我想与你私下说一件事。”

    宁阑神色一动：“哦？”

    看着两人的背影，周先草、赵乾坤等人，都露出一副若有所思的表情。

    岛主大人，只让宁阑先生一个人跟着她进入中军大帐，难道是……

    郑昌雄一脸疑惑表情，道：“岛主大人，为什么单独让宁阑先生进入统帅营帐啊？”

    赵乾坤摸了摸留着短须的下巴，笑道：“嘿，美女爱英雄啊！宁阑先生，也配得上我们岛主。”

