    　　砚时柒再次听到男人沉哑浑厚的嗓音，终于确定自己不是出现了幻听。

    　　她有些情难自控地红了眼眶，晶莹剔透的眸子里，一点点蓄积着水光。

    　　那是一种说不清道不明的感触，她像每一个平凡的姑娘，在确认这件事之后，第一时间就伸手覆盖在自己的小腹上。

    　　她有了四哥的孩子。

    　　砚时柒激动又澎湃的情绪还在发酵着，没一会的时间，她就感觉有些不对劲。

    　　似乎……这病房里的气氛，愈显得沉闷了？！

    　　她强行压下心头的悸动，水润的眸瞬也不瞬地凝着秦柏聿，见他表情严肃，心下一紧：“我怀孕了，你……不开心吗？”

    　　男人沉寂的目光重新燃起了一簇火焰，他俯身在她的面前，一片情浓，“开心。”

    　　他如此回答，可砚时柒分明从他的眼睛里看到了太多复杂和沉重的色彩。

    　　话已至此，砚时柒没再多言，而是快速的整理着思绪，揣度着一切的可能性。

    　　而男人则抿着唇角，一双眸子里满是砚时柒看不懂的沉邃。

    　　不刻，她缓了一口气，探手摸了摸自己的额头，一边笑一边喃喃自语，“四哥，我们之间，从来没有秘密的，这才几个月的时间，就不打算继续坦诚了是嘛？”

    　　男人听得出来，她有激将的嫌疑。

    　　他默叹一声，拉过一旁的椅子，落座在床侧，目光认真而专注：“我不会瞒你，但接下来我要说的话，你要做好准备！”

    　　砚时柒内心大骇，“什么意思？”

    　　男人并未再迟疑，沉声将两位医生所说的话，如实告诉了砚时柒。

    　　他说得很慢，砚时柒也听得认真。

    　　当最后一个字说完后，她的表情恍惚了。

    　　砚时柒幽幽地望着头顶的天花板，贴着小腹的指尖隐隐轻颤，“真的这么严重吗？可是……前两天在帝京，做体检的那次，我也拍了CT片子。”

    　　男人握着她的手，放在唇边亲了亲，“不管你怎么决定，我都同意。”

    　　这是他们的第一个孩子，是他和小柒相爱一场最直接的证明。

    　　可如今却遇到如此棘手的问题，事关孩子的健康安全，他不敢大意。

    　　所以，他将选择权交给小柒，不论是哪一种结果，他都坦然接受。

    　　她要，那么他们就留着；她不想要，那么就以后再说。

    　　即便，孩子生下来真的有问题，其实凭他的财力，想给孩子稳妥无虞的生活也并不是什么难事。

    　　砚时柒侧目睇着他情深的双眸，用无力的指尖挠着他的掌心，“我想给小舅舅打个电话。”

    　　同为医生，小舅舅又是遗传基因分析师，这种事她本能的想要听听他的意见。

    　　“好。”男人拿出自己的手机，很快就找到了连桢的号码。

    　　他拨通后将手机放在砚时柒的耳侧，趁着还未接通，他低声叮咛，“不要聊太久，我在外面等你。”

    　　砚时柒轻轻握住手机，朝他眨了眨眼。

    　　男人走出病房时，眉宇间并未卸下沉重。

    　　病房门在他的身后缓缓关阖，他揉着眉心抬首，就意外看到走廊里站着七八个人。

    　　他的好友，她的闺蜜，能来的，全来了。

