    林渊走进去，店里没客人，只有守店的中年老板，按照计划递给老板一张纸条，上面有他写好的组合，以及倍数，正好是五百块钱。

    看了这五百块的彩票，老板不时地打量着他。

    “别玩太大！”老板见林渊学生模样，告诫了句。

    买完后，他又坐上公交车来到市里，先将大发信用卡上个月的账单一千块还清，省得月末再折腾。

    好在现在并未禁止信用卡买彩，又连续换了许多家体彩店，找了几家能刷卡的，又花掉了四千六。

    为了合理分配资金，他将四强12的个组合，按照各球队的实力顺序，排了一个概率名次，概率越大的组合，投注越高，当然最底的组合也不会少于一百注，最高不超过三百注。

    将三十三张彩票用塑料袋包好，藏在内衣的小口袋里，鼓鼓的，就跟什么似的，颇为雄壮，让他有些尴尬。

    这是开学时母亲给他特制的，出门带钱，只要不被扒光，就贼安全。

    这年头的青江公交车，可不安全。

    回到学校，陈长飞和鸭蛋将他围了起来。

    “哎，不是，你们盯着我干嘛!”他大喊，同时下意识地遮挡明显部位。

    “魔兽都不玩了！”

    “篮球也不打了！”

    “这货绝逼有问题！”

    “我真没约女同学啊！”林渊大声辩解。

    “哦——”

    众人笑而不语，拖着长长的尾音，一副我们懂的样子。

    生活回归如常，为了省钱，他只好坚持在二食堂打卡。

    二食堂口味是差点，但真的很省，一天十块左右，一个月差不多300左右。

    本来伙食上忍忍也就算了，最让他不能忍受的是大热天竟然没有空调。

    六人间宿舍的天花板上，只有一台迷你小壁扇，还只能吹到中间两个床铺。

    晚上，他躺在草席上，听着小壁扇嗡嗡嗡，吹着那遥不可及的热风，他一时无法入睡。

    “一定要实现空调自由！”

    折腾到后半夜，才迷迷糊糊睡着。

    第二天一大早，学校喇叭响了，《运动员进行曲》！

    “妹的，上大学了，还要做早操啊！”

    林渊光着上半身抱着枕头，两眼通红，有些愤恨。

    “赶紧的，再不走，辅导员要点名了！”作为寝室长，陈长飞不停催促他。

    “大二就不用做早操了！”鸭蛋安慰道。

    “大二要早签到，大三才解放！”陈长飞补刀。

    “靠，我还要坚持到大三啊？”

    林渊一分钟洗漱完毕，去操场做完早操，在二食堂吃了早饭，迎来他重生后的第一堂课。

    “都上大学了，还要学英语？我们学推销的，难道要学英语去忽悠外国人吗？”陈长飞英语差，高考只考了63分，此时小声嘀咕。

    “外国人好骗吗？”鸭蛋一本正经地答道。

    林渊笑了笑，然后趴在桌上，开始补觉，迅速融入了大学生活状态。

    快下课，他被陈长飞叫醒，见英语老师到点下课，毫不拖泥带水，大步走出教室。

    此时的英语老师还没有植发，这秃顶还在，这让他有些感慨，隔壁班的英语老师都是水灵灵的……

    随着同学们走出教室，目光所及，不禁有些唏嘘，隔壁班里不仅有班花还有系花，轮到自己班就只有班草了呢？

    就离谱！

    考虑到如果以后买房还需要户口本，而他的户籍开学时迁入了青江学院。

    只好跑到大学城派出所，身份证20块，集体户户口本竟然要50块。

    平时，陈长飞和刘亚宝会来喊他打篮球，但他都拒绝了。

    好在宿舍里，有鸭蛋这个逗逼每天陪他打魔兽，日子也挺快乐。

    宅在宿舍里不香么？

    只是好景不长，鸭蛋默默下了线，原本晚上最热闹的宿舍，也只剩他一个人。

    因为期末考试来了！

    不论平时如何逃课，再怎么通宵，到了这个时间，大家似乎都幡然醒悟了，图书馆，自习室，学习奋斗。

    前世，他哪怕没听过几节课，但四年来从没挂过科，甚至仅凭考前突击，他能考过大部分用功学习的室友。

    但现在他突然有些力不从心了，咋就学不进去了呢？

    微积分？

    抱歉，打扰了！

    傅里叶级数？

    “累了，毁灭吧！”

    于是，他每天依旧我行我素，宅在宿舍里打魔兽，跟公会里的人聊天吹牛。

    嗯，这是个烧点卡的聊天游戏！

    总算挨到6月9日晚上，世界杯正式开赛。

    第一场，德国对阵歌斯达黎加，哪怕以前从不看足球赛，但此时格外地兴奋。

    这届世界杯在德国举办，因此有时差，基本都在后半夜，为了不影响室友休息，他怂恿张伟东一起去老街网吧通宵，刘亚宝也跟了来。

    这段时间，随着他对世界杯的兴趣渐浓，他与张伟东的关系也越来越熟。

    包夜看球就用一台电脑，他正好省下一笔开支，还有免费的空调吹，简直完美！

    比赛踢的很精彩，德国横扫对手，只是他没能看完，因为他睡着了。

    但他又醒了，是被网吧的烟呛醒的！

    周围一堆大烟枪，这年头的网吧里根本没有换气系统，不知道的还以为失火了。

    尤其是张伟东和刘亚宝，一根接一根，不带停，你说他们两句，他们反击你不够男人，烟都不会。

    懒得理会这二人！

    前世他虽然应酬，但一直不喜欢抽烟，顶多喝酒，因此胃病也严重。

    这辈子，他是一个也不想碰。

    第二天早上三人出了网吧，他在老街的摊点买了份煎饼果子，加了份里脊肉，摊子上有的全加了一份，一杯手磨豆浆，总共才四块钱。

    “香，脆，好吃！”

    “一定要实现煎饼果子自由！”

    回到宿舍，他洗洗就睡，沾床就着。

    鉴于上次包夜睡的太难受，他放弃了继续通宵看球的打算，而是选择第二天早上起来看结果。

    宿舍再热，竟然比网吧睡着舒服，特别是当下时代的网吧，简直一个环境差，跟未来的电竞网咖不能比。

    不过前世时大四时，等大学城二期商业街建起来，好像才有类似的网咖出现，网费也贼贵，不过好像可以办会员。

    张伟东二人因期末考试越来越紧，也放弃了通宵。

    于是，陈长飞和鸭蛋帮他上课答到，他则逃课宅在宿舍，白天上线偶尔混混团本，大多时间都在挂机聊天。

    只是这UT语音不太好用，总是卡顿掉线，影响吹水质量。

    有时候侃到一半，对面没声了，这才发现，讲半天白讲了，还得酝酿情绪再来一遍，好好的一个笑话，变成了冷笑话。

    6月14日，迎来巴西的第一场球赛，对阵克罗地亚，在张伟东请夜宵加饮料的诱惑下，三人再次来网吧通宵。

    这次他找了个离二人最远的位置，比赛似乎没有悬念，他也没有悬念地睡着了。

    但他又醒了，是被吵醒的。

    上半场快要结束的时候，卡卡在禁区外飞起一脚，弧线球破门，巴西获得第一个进球。

    张伟东跟个傻子似地大声喊着卡卡的名字，网吧里竟然也有人跟着附和。

    他换了个姿式，接着睡。

    “睡毛啊，起来嗨，我请大家喝饮料！”

    “那我可不困了！”

    “哈哈哈……”

    6月19日，巴西2:0奥大利亚，轻取两连胜。

    6月23日凌晨，巴西4：1横扫大和民族，锁定小组第一，成功晋级十六强。

    虽然鄙视岛国，但人家至少破了巴西球门，某足真不行！

    当天上午，考完最后一科高数，大部分都不会，林渊估摸着有点悬。

    下午，辅导员召开放假前班会，这是052班本学期第二次满出勤。

    第一次是开学班会。

    看着讲台上的辅导员讲着放假通知，他不禁有些纳闷，隔壁营销051班的辅导员可是刚毕业留校的女硕士，突出一个有气质有韵味，知心大姐姐。

    而我班的是个北方大汉，身材突出一个高大威猛，凶起人来挺吓人。

    开完班会，同学们陆续准备回家。

    6月24日凌晨，小组赛最后一场，大韩民族被瑞士横扫，将“本该”是自己晋级的机会拱手相让，这让上届四强的大韩人民破防了。

    肯定是你们有黑幕，一定是这样！

    自此，十六强结果出炉，很好，他的八强名单都出线了。

    当晚，十六进八第一场对决，德国击败瑞典，率先晋级八强。

    哈哈哈，八仙之一已归位！

    待老子集齐八仙，煎饼果子吹空调！

    待老子集齐四神，早操考试爱谁谁！

