    “你以为我会相信你说的话，你们抓了大哥这么多年，连他长什么样都不知道。”王福平满脸的笑意。

    显然他在嘲笑警方的无能，也是在炫耀王福贵的能力。

    “你敢说刚才那个光头不是王福贵？”

    听到这话，王福平的脸色明显有那么一丝不安，不过很快便恢复了正常。

    “你们永远也找不到我大哥。”说完这话，王福平也就没有再啰嗦，冲着曹宝生便攻击了过来。

    可能是因为刚才跑得太快，体力透支的有些严重，此时的王福平的攻势，已经没有了之前那么凌厉。

    而此时的曹宝生却显得没那么疲惫，无论对方的攻击有多么的凶悍，他都能很顺利的避开。

    就这样斗了差不多有几分钟，王福平终于坚持不住，一个没注意，便被曹宝生击中了面部。

    乘胜追击，曹宝生不费吹灰之力便控制住了对方。

    稳定住这边的局势，将王家两兄弟交给了当地警方，他们则是赶往了郊区。

    在徐城市局的全力配合下，本想驾车前往市中心的夜市，如今却不得不往郊区方向驶去。

    按照既定的路线，光头男已经被逼到了徐城北郊的一处烂尾楼。

    张强他们赶到的时候，大批的警察已经将这栋烂尾楼给包围。

    “怎么样，有没有发现？”

    “人跑进去了，我们的人也已经将这里包围。”

    “咱们进去看看。”张强冷静的说道。

    徐城警方试图劝阻，但还是没有能够拦住张强他们。

    此时已经到了深夜，烂尾楼内并无灯光。

    别说张强他们，就连徐城当地的警察对这里也不熟悉。

    几个人进去之后，只能用手电照着脚下的路。

    相较于张强他们几个，光头男的处境更加的凄凉，本想着用手机作为手电，可是却担心光线会暴露自己的位置，所以只能借助夜色往楼上爬。

    负责外围搜索的警察，此时已经架起了探照灯，瞬间这栋烂尾楼也完全的呈现在了众人的面前。

    “张队，我们发现了可疑人员在东南角的楼梯，正在往上爬。”

    随着探照灯不断的搜寻，光头男的踪迹很快便暴露在了大家的视线中。

    得知消息的张强，在探照灯的指引下，很快便找到了刚才所说的位置，只不过这会光头男又往上爬了两层。

    或许是知道自己已经暴露，又或者是承受不住心里的压力，光头男突然坐在了楼梯踏步上，不再继续往上。

    张强他们几个人到的时候，光头男很是自觉的伸出了自己的双手。

    另外几个行动小组在深夜的时候，也带着他们抓捕的嫌疑人回到了徐城市局。

    除了跟踪那几辆货车的行动小组还没有收网，因为他们要顺着这批货找到下游的买主，做到一网打尽。

    次日一早，在徐城警方的配合下，张强他们带着王氏兄弟返回了肥城，而贺勇也跟着众人回到了肥城。

    “朱厅.长，我回来了。”

    “什么时候回来的？”

    “刚到，王福贵他们已经被市局刑侦支队带回来了。”贺勇将昨晚的行动描述了一遍。

    听到对方的话，朱立诚却皱起了眉头，道：“事情应该没有那么简单，王福贵这个人向来谨慎，抓捕工作虽然有一些波折，但我觉得还是有些过于顺利。”

    “朱厅.长的意思是我们带回来的那个光头不是王福贵？”

    “我也只是猜测，具体的情况还是交给市局刑侦总队去调查吧。”

    听到这话，贺勇并未多说什么，但多留了一个心眼。

    “你这两天也辛苦了，给你两天假期，好好休息休息。”抓捕薛丽以及这次徐城的抓捕，都是由贺勇作为卫生厅的代表。

    作为领导，下属的付出自然都看在眼里，适当的给予假期，才能更好的调动他们的积极性。

    贺勇道了声谢便退出了对方的办公室。

    目送着对方离开，朱立诚则是陷入了沉思。

    到了中午，朱立诚给张强打了电话，询问从徐城带回来那几个人的审讯情况。

    “张队，贺秘书已经将徐城的情况告诉我了，你们那边审讯进展的怎么样？”

    “王福平和王福军基本上都已经交代了，我们在东乾化工发现的那间废弃厂家，的确是他们的生产假疫苗的窝点。”

    “那个光头的身份确认了吗？”

    “基本上已经确认，就是我们一直找的王福贵，不过这个人嘴硬的很，到现在还没有松口。”

    “如果证据确凿的话，就算他不开口也无所谓。”

    “王氏犯罪团伙的其他成员也都已经指出，那个光头就是他们的老板王福贵，所以我们也打算改变审讯的策略，暂时先晾他一段时间。”

    就目前他们手里掌握的证据，以及王氏团伙其他几个人的交代，光头男交不交代已经不是很重要。

    沉默了片刻，朱立诚开口说道：“三晶生物的老板谢汉生和王福贵见过面，你可以找他再确认一下。”

    “朱厅.长的意思是……”

    “王氏兄弟的证词只是一方面，如果再有谢汉生的指认，那也就彻底坐实了光头就是王福贵，下面你们也就可以直接走诉讼程序。”

    “朱厅.长说的有道理，我这就安排人带谢汉生过来指认。”

    对于王福贵的落网，朱立诚应该感到高兴，但此时他却一点也高兴不起来。

    之前因为得知王福贵的行踪，他曾经和王氏兄弟打过交道。

    给他的印象是这帮人不但谨慎，而且心思还非常的细腻。

    尽管这一次有卧底给刑侦三支队提供了消息，但朱立诚还是觉得抓捕过程有些太顺利。

    甚至可以说其中有着太多的巧合。

    当然，朱立诚有这样的怀疑，并不是否定刑侦队之前的工作，而是他将问题想得更加长远一些。

    假疫苗在安皖流入市场，王氏兄弟的手段是其一，但卫生系统到底又有多少人参与其中，给王氏兄弟提供便利，现在还不得而知。

    从刚才和张强的沟通来看，王福平和王福贵两人并未交代出任何与卫生系统有关系的人。

    这本身就不正常，单单依靠王氏兄弟或者是其他的途径，假疫苗的销售可能会成功，但想要投入使用，还是有很大的困难。

    能够将假疫苗的生意做大，还能保证自己平安无事，这个王富贵的头脑绝不简单。

    之前在淮江和王氏兄弟的接触，让王福贵这个人显得更加神秘。

    如此长的时间，如此大利润的诱惑之下，王福贵不仅将自己的这门生意经营得井井有条，还确保自己的身份不暴露，确实不是一个简单的人。

    况且目前只有王氏兄弟的片面之词，肥城很多人都没有见过王福贵的庐山真面目，为了稳妥起见，朱立诚才会提出如此建议。

    在他看来，这件事既然已经走到了这个份上，那也不差这一时半会，必须要确保万无一失，才能算最终解决。

    更为重要的是，只有抓住的真正的王福贵，才能从其口中得知卫生系统到底有哪些人参与其中。

    王氏集团其他几人或许也知道一些，但他们知道的可能仅仅只是一些虾兵蟹将，甚至都有可能什么也不知道。

    翌日，朱立诚刚到办公室，便发现了自己的秘书贺勇正在整理着桌上的文件。

    “不是让你休息两天吗，怎么又来上班了？”

    “朱厅.长，没事，这两天厅里事情也多，我想着休息的事情，还是过段时间再说。”

    听着对方的话，朱立诚眼里露出了赞赏的目光。

    卫生厅这段时间确实很忙，纪委书记竞选上岗迫在眉睫，尽管朱立诚心中有合适的人选，但既然已经提出公平竞争，那自然就不能搞一言堂。

    况且纪委书记这个位置，不单单只是有工作能力，更为重要的还是人品。

    伸手在对方的肩膀上拍了拍，朱立诚并未多说什么，但心里已经决定要好好栽培自己这个秘书。

    一阵急促的电话铃声，打断了两个人的谈话。

    “朱厅.长，是陈国培书记的电话。”

    伸手接过电话，朱立诚笑着说道：“陈书记，这么早打电话，想必是有好消息要告诉我。”

    此时的贺勇，很识趣的退出了对方的办公室。

    “朱厅.长，关于疾控中心主任余健的事情，已经基本落实。”

    假疫苗的事情，除了王氏集团这个罪魁祸首之外，卫生系统一定也有人参与其中，这是朱立诚最为关心的。

    毕竟没有内部人的支持，假疫苗根本不可能悄无声息的流入市场，而作为疾控中心主任的余健，则是他最大的怀疑对象。

    “我们调查了余健本人以及他妻子所有在用的银行信息，并未发现有任何的异常。”

    “你的意思是余健没有问题？”

    “我不是这个意思朱厅.长，从正面没有查出结果，我们调转方向，查了所有和余健有关系的人银行信息，发现他一个远房亲戚的银行卡里，最近几年的流水量很大。”

    “继续说。”见对方突然停顿了下来，朱立诚面色平静的说道

    “在假疫苗事情暴露之前，那张银行卡里突然多出了一大笔钱，我们从侧面了解了卡主的信息，发现对方只是一个很普通的工人。”

    “你怀疑这张卡的实际主人是余健？”

    “之前确实怀疑，但昨天我们刚刚得到了证实，确定了那张银行卡的确为余健所有，从银行那边调取的资料显示，这笔钱正是王氏兄弟打来的。”

    “你们的调查有没有惊动余健？”

    “不好说，不过他这几天和往常一样上下班，要尽快将他拿下，我担心迟则生变。”

    朱立诚曾经说过，凡是参与到假疫苗事件里面的人，无论职位大小，必须要严惩。

    “余健这个人很敏感，而且假疫苗的背后，也绝不单单只是他一个疾控中心主任就能摆平的。”

    “那朱厅.长的意思，我们下一步该怎么做？”

    “如果大张旗鼓的将余健带走，可能会引起其他人的注意，也会打草惊蛇。”

    “这倒也是。”

    “这样，我一会让秘书打电话给余健，让他来我这，就说有事情要谈，等他过来了之后，你们这边再对其采取措施。”

    “好，那就这么办朱厅.长，我这就去安排。”

    见对方将电话挂断，贺勇连忙说道：“朱厅，我现在就给余健打电话吗？”

    “还是我来打吧。”朱立诚思来想去，还是觉得亲自打这个电话比较合适。

    待贺勇退出自己的办公室，朱立诚这才拨通了疾控中心的电话。

    “余主任，我是朱立诚。”

    听到电话里的声音，余健明显有些不自在，道：“朱厅.长，你怎么想起来给我打电话了？”

    “余主任，是这样的，厅里最近要对整个卫生系统做一次评比，疾控中心也在其中，所以有些情况我想和你核实一下。”

    自从朱立诚上任以来，确实制定了一些政策，各单位的工作考评便是其中之一。

    听到这话，余健却变得更加紧张，道：“朱厅.长，我稍晚点过去可以吗？疾控中心这边还有点事情需要处理。”

    “我今天还有几个会，就这会能抽点时间，你也知道，我想着疾控中心那边相对简单一点，了解起来时间应该不会太长。”

    余健很清楚自己身上的问题，也知道最近厅里的纪委部门正在通过侧面调查自己，如今厅.长亲自给自己打电话。

    说是谈事情，但余健还是有些掂量不到底，毕竟他和朱立诚并未有过太过正面的接触。

    知道自己已经没有办法再拒绝，余健只能答应道：“那我将事情安排一下就过去。”

    “行，那我就在办公室等你。”说完，朱立诚便直接挂断了电话。

    疾控中心有事情只是余健找的借口，而他在放下电话之后，便立即赶往了卫生厅。

    现在的他心里根本没底，他这会心里想到去之前了解清楚状况，于是便先去了何启亮的办公室。

    在余健看来，如果厅里真要对他采取措施，作为副厅.长的何启亮一定会提前知道一些消息。

    而且他也算是何系的人，如果自己真要出事，对方也不会眼睁睁的见死不救。

    天真的余健认为大树底下好乘凉，殊不知假疫苗的事情发生之后，何启亮这棵他所认为的大树，已经容不下他。

    匆忙的来到何启亮办公室，余健还来得及开口，便听到对方破口大骂。

    Ps:老猪开新书了，书名《青云直上》，站内搜索作者名“锦猪”，即可阅读！

