    “怎么呢？”李夫人问。

    “妞妞病了，我不放心。”

    “什么病？”

    “染风寒了，虽然已经退烧，但公主一个人在看着，难免劳累。”

    “小娃儿发烧生病是常事，既然已经退烧，便没没事的。你不必如此担心。”李夫人拍拍身边座位，“坐下吧，看你这脸色差的，这几天也是累着了，何必来去奔波，不如安心歇着。”

    李钟辞没说话。

    李夫人见儿子这般，不免心痛，叹道：“也许当初不该让你尚主。别人家的媳妇都贴心伺候，你倒好，在自家没有媳妇伺候，还要巴巴儿的跑到公主府去，还得公主同意才能去。这过的是什么日子！”

    满腹怨言。

    李钟辞忙道：“母亲勿要这般说，传出去不好。”

    “咱们自家说话，怕什么。”

    “自家也不必这么说，当初尚主是父亲母后做的主，非我情愿。如今我与公主琴瑟和鸣，您又说这般话是为何？”李钟辞略有不满。

    李夫人红了眼眶：“是我没福，这辈子挣命般只生了你和你哥哥两个。你哥哥要继承家业，如何能尚主？咱家这些年不比从前，若不尚主，这日子如何维继下去？只好委屈你了。”

    李钟辞见母亲落泪，不免后悔，忙赔罪：“母亲不必自责，公主很好，儿子并不觉得委屈。”

    “好什么？这待会回去冷屋黑灯的，连个伺候的人都没有！”

    “有下人呢。”

    “下人到底是下人。”

    李夫人不住的叹气，“这也倒罢了，都是小事。只一点，你年纪也不小了，成亲这几年，只有一个女儿，好歹再生几个，有男丁传宗接代。”

    李钟辞笑道：“妞妞还小，我和公主也年轻，想要总是有的。”

    “你说的轻巧，你想去见她，都得她同意才能进门，还想生孩子？”李夫人满腹的不满，“上回你父亲说给你两个丫头，你到底是怎么说？”

    “母亲莫不是忘了，我是驸马，如何能随意纳妾？”李钟辞摇头，“罢了，别提这事。母亲，我先回屋了，您也早点歇息。”

    行了礼，起身去了。

    回到房里，却翻来覆去睡不着。

    脑海中想的都是年幼时在金家，与金露等几个姊妹玩耍的情形。

    那时年少无忧，少年少女耳鬓厮磨。

    回忆起，仍旧让他心中涌起温柔的美好情意。

    翌日清晨，他早早起来，洗漱更衣后，便坐马车去公主府。

    浅儿正坐在桌边，拿着勺子喂粥给妞妞吃。

    妞妞穿着一身粉色小裙子，齐头帘小发髻，乖巧可爱。

    见到爹爹，她立即扑到他怀里。

    李钟辞把她抱起来，笑道：“妞妞的精神好很多哦。”

    “是，昨儿一晚上都没发烧，欧阳太医说，若今晚也不发烧，就好了。”浅儿笑着说。

    李钟辞笑道：“公主辛苦了。”

    “没什么。”

    喂饱了孩子，奶娘牵着去玩，夫妻俩这才坐到桌边，吃她们的早饭。

    浅儿问起李家的亲戚：“金姨妈她们在京都住的可还习惯？”

