    到了别墅门口。

    万震国深呼吸一口气，整理了一下衣襟，才轻轻按动指纹解锁。

    虽然他贵为万家的大公子，江湖人都尊称他为“大老板”，但是他还有不为人知的一面。

    他老婆魏英是海州第一豪门魏家的千金，万家也是借着家族联姻，获得了魏家的大力扶持，才能在天府这么多年长盛不衰。

    而魏英性格杀伐果断，雷厉风行，在家也是说一不二。

    所以万震国是一个正宗的妻管严，在外面呼风唤雨，但是在家大气都不敢喘。

    进门之后。

    “老婆，我回来了。”

    万震国毕恭毕敬地报了个到。

    魏英穿着黑色的睡裙靠在沙发上，两条大白腿搭在茶几上，正拿着手机看股市行情。

    她放下手机，瞥了一眼万震国，拍了拍自己的大腿。

    万震国立马心领神会，屁颠屁颠地跑过去给老婆揉腿。

    “老爷子叫你过去说什么了？”

    “那个姓沈的小子让我们家丢尽了脸，还打伤了老爷子和我两个弟弟，所以老爷子说只要我弄死他，就可以把家主之位直接传给我。”

    “哦？他单独找你，没有叫你二弟？”

    “嗯。”

    听到这里，魏英不禁皱起了眉头。

    她心想，既然老爷子想要报仇，理应集中全家的力量行动。

    就算沈兴那小子微不足道，不值得全家出动，那也轮不到让万震国出马。

    毕竟他弟弟万震天和沈兴有直接矛盾，而万震国和沈兴无冤无仇，要报仇也应该派他二弟去。

    更何况还说了一句把家主之位传给他，就算不报仇，家主之位也迟早是万震国的，还有必要用这件事做筹码吗？

    事出反常必有妖！

    “我觉得老爷子应该也跟你二弟说过，恐怕他是想让你们两个比试一场，看看谁有本事弄死这个刺头。”

    魏英一开口，万震国马上表现出一副惊叹的样子。

    “老婆所言极是！还是老婆聪明！我按摩得舒服不？”

    魏英突然蹙眉，直接揪住了万震国的耳朵，斥责道：“我跟你说正事，你给我扯开话题？”

    “这件事你给我重视起来，你要是调动不了资源，那就由我亲自出马！万家的家主只能是你，决不能让你二弟得手！”

    万震国被拧得生疼，求饶道：“好的老婆，我知道了，你轻点……”

    “废物，滚床上去，今晚给我交公粮！”

    一听这话，万震国吓得浑身一哆嗦，面露难色。

    “老婆，我今天很累，能不能暂缓几日？”

    “你少给我找借口，都好几天没交公粮了，我看你是不是出去沾花惹草了？”

    “绝不可能！我对灯发誓，永远不可能出去乱搞！老婆你相信我吧！”

    万震国嘴上发誓，心里却不这么想。

    家花永远没有野花香。

    虽然老婆也有几分姿色，保养得也很好，但是毕竟性格太强势，和她在一起完全没有征服感，反而是一种当俘虏的感觉。

    而且只要让老婆不满意，那一定少不了一顿臭骂，都能把他瞬间吓软。

    更不幸的是，老婆正好到了如狼似虎的年纪，三天两头交公粮，这成了他噩梦的开始。

    有时候，他很羡慕二弟，有钱有势还没老婆管，自己可以随心所欲，把握成功。

    “你还愣着干什么？把枸杞水喝了就去洗澡，今晚你要是交不上公粮，看我怎么收拾你！”

    魏英又是一声怒喝。

    “唉！”

    万震国看着茶几上，一杯水里泡了整整半杯枸杞，不由得叹息一声。

    魏英又从茶几抽屉里翻出一盒肾宝片，说道：“你把这个也吃上，火力全开。”

    万震国哭丧着脸，说：“老婆，你这是要搞死我啊？咱得可持续发展，不能竭泽而渔、暴力开发啊！”

    “少啰嗦！我先上去洗澡，你吃完马上过来！”

    说完，魏英起身，扭着屁股上了楼。

    对万震国来说，这又是掏空身体的一晚。

    ………………

    第二天一早。

    沈兴朦胧中感觉腿部凉飕飕的。

    睁眼一看，裤腿湿漉漉的，沙发上也很潮湿。

    而沈小贝早已经醒来，静静地坐在沙发上，低着头闷闷不乐。

    看到沈兴醒来，沈小贝嘟着小嘴，满脸委屈。

    “爸爸，对不起，我不是故意的。”

    沈兴哭笑不得，摸了摸她的头，苦笑着说：“没关系，这很正常，贝贝可能是昨晚水果吃多了的缘故。”

    “可是你们都没有尿床。”

    沈小贝有些不甘心。

    “贝贝别难过，你长大点也就不会尿床了。”

    安顿好女儿，他直接开车来到监狱。

    因为上次保释赵岚都已经熟悉流程了，这次找人都很顺利。

    只不过因为红龙是重刑犯，保释花了整整三百万。

    红龙中枪之后在监狱医院疗养了几天，他的体魄也异于常人，恢复得很不错。

    出狱的时候，他激动地上前，直接跪在了沈兴面前。

    “门主！请受我一拜！”

    说完就要给沈兴叩首。

    沈兴一把扶住了他，“红龙大哥，没必要这么客气，都是自家人。而且别叫我门主，直呼我名讳就好。”

    起身之后，红龙当即拍着胸脯表忠心。

    “沈先生，您是我的救命恩人，又是龙戒持有者，以后我必誓死追随您！”

    沈兴掏出一张支票和乔家给的那张至尊卡，塞给了红龙。

    “这是三十万现金支票，作为你的生活费。这是乔家的至尊卡，乔氏集团旗下所有产业可以享受最高待遇，并且全额免单，基本上吃喝拉撒都够你用了。”

    “沈先生，感激不尽！您需要我做什么尽管吩咐，我一定万死不辞！”

    红龙满眼感激，双手颤抖着收下了。

    “我确实需要你帮我做一件事。咱们去一趟地下世界，找找他们的领头羊西郊陈和南山张，我要重新夺回控制权，而你要做地下世界的新任龙头老大。”

    红龙点点头，“嗯！我都听您的，您怎么说我怎么做。”

    “上车。”

    沈兴和红龙驱车前往地下世界的大本营——天马娱乐城。

    自从柳家倒台、官方查封之后，天马娱乐城就经历了一段时间的沉寂。

    前段时间进行司法拍卖，天马娱乐城的归属权被万家二老板低价拿到。

    二老板收编地下世界之后，又把大本营放到了这里。

    只不过万家行事低调，天马娱乐城再也没有柳家经营之时的灯红酒绿、夜夜笙歌，取而代之的是看似正规的娱乐项目。

    实际上，二老板早有计划，把这里当成灰色产业的桥头堡，只不过他还没整合起来资源。

    一旦对白家全面开战、打垮白家之后，这里就能作为他的摇钱树，彻底奠定他在万家的地位。

    此时。

    西郊陈和南山张正在大会议室里开会，商讨二老板制定的、针对白家的商战计划。

