    “是我，是我。”

    这一声宛若天籁，叶蓁蓁再也控制不住情绪，直接扑进他怀中大哭，“我终于找到你了，你知不知道，你失踪这两个多月，我度日如年，生怕你抛下我和旺仔离开了。如果没有你，我们可怎么办才好。”

    自从听闻崔维桢失踪的消息后，她的心口像是破了个大洞，怎么也填不满，整天像是行尸走肉一般，把人找到成为她唯一的执念，她曾无数次设想过最坏的结果，每次脑袋都会乱成一团浆糊——她实在无法承受失去爱人的代价。

    崔维桢轻拍着叶蓁蓁的后背安慰她，昔日顺滑黑亮的秀发也失去光泽，脸上瘦得冒尖，苍白得没有一丝血色，眼底的青黑之色愈发明显了。

    手下的人儿比他离京前廋了好几圈，单薄瘦弱，一摸都是骨头，瘦得硌手。

    他心疼得不行，怜惜地替她擦拭着眼泪，“我没事了，乖，别哭了，你一哭，我心里也不好受。”

    叶蓁蓁渐渐地停住了哭声，连忙从他怀里起来，一边擦着眼泪，一边问他，“都怪我没个轻重，你伤到哪里了？刚才有没有压疼你，快让我看看。”

    崔维桢如今动弹不得，只能任由她上手检查，结果叶蓁蓁在他身上发现七处伤口，最严重的一处就在胸口，她堪堪忍住的眼泪又哗啦啦地往下流，愧疚得不行，“都流血了，被压着了怎么都不提醒我一声，你难道就不觉得疼吗？”

    睁开眼就看到朝思暮想的人，崔维桢光顾着惊讶兼欢喜了，哪里还记得身上的疼，“我不觉得疼，只想抱着你。”

    还有什么比久别重逢的拥抱更让人贪恋的吗？更别说失而复得的喜悦，让彼此的重逢更显得珍贵了。

    手帕已经被泪水浸湿，叶蓁蓁用袖子胡乱地擦着眼泪，终于找回了理智，说起正事，“维桢，这里大夫和药材都没有，你留在这里不利于养伤，咱们回去吧。”

    崔维桢看向她：“外边现在是什么情况？”

    自从在青云山脚下伏击后，他就猜到那群山匪来历不简单，故而逃到山中藏起来疗伤，所有的消息来源只靠偶尔进城买药的杨芸，然而杨芸只是普通的猎户女子，并不能得到什么有用的信息，他也不敢递消息回去，免得泄露行踪，便如此潜藏了两个多月。

    叶蓁蓁大约能猜到他的想法，应该是想继续藏在暗处，等到那群人一个个蹦跶出来，好趁机捉到把柄。

    以前他势单力薄不敢显露踪迹，现在却是不怕的，于是她把情况都一一说了出来，又说了猜测：“我和邓将军在路上同样遇到伏击，这些黑衣人在岭南境内横行无忌，势必是石知府的放纵有些关系，我在京中就听恪王说了，石知府是他的人。”

    崔维桢却关注错了重点，皱着眉头问道：“恪王找你麻烦了？”

    叶蓁蓁有一瞬间的僵硬，她原本不想让他知道此事的，但一时激动说漏了嘴，只能避重就轻地解释了一番，她没怎么说自己是与恪王交锋的，但对恪王被御史弹劾和百姓议论的下场极力宣扬，仿佛她未曾受过什么伤害似的。

    但崔维桢还是听了出来，面沉如水，叶蓁蓁知道他肯定是生气了，故作难过地垂下眼，“我好不容易才找到你，你别生气好不好？”

    虽然知道她是在装可怜，崔维桢还是忍不住被哄住，轻叹了口气，轻揉着她脑袋，说道：“我没有生气，都是我的错，是我让你但心了。”

    叶蓁蓁摇头：“你在外头办差，凶吉难料，这怎么能怪你呢。你现在伤得太重，咱们还是快些回去吧。”

    崔维桢点头：“好，咱们回去。”

    叶蓁蓁大喜，连忙让羽林军帮忙做了担架，心翼翼地把崔维桢挪上去，架着人开始下楼。

    杨家父女被拦在一楼，看到崔维桢被抬下来，脸色都有了变化，杨芸欣喜地扑过来，“郎君，太好了，你终于醒了！你前阵子伤势恶化，又昏迷半个月了，我每天都给你换药喂药，担心得不行，现在你醒了，我就放心了。”

    崔维桢被杨家父女救回来，日常的饮食起居都是他们照顾的，在他清醒的时候都是要求杨雄照顾，但他清醒的时间不多，昏迷的之后究竟是谁在照顾，他就不清楚了。

    此时听闻对方亲自给他换药喂药，脸色顿时一变，下意识地朝着叶蓁蓁看去，果然见她脸色有些不好，但又不能忘恩负义地发火，憋得脸都红了。

    崔维桢知道他相貌对女子的吸引力，经常有婢女受不住诱惑自荐枕席，他烦不胜烦，渐渐就不喜人近身伺候了。

    就算是在外头也与女子也保持这距离，这么些年以来，能够与他亲密接触的只有叶蓁蓁一个人，现在被一个年轻女子看光了，不仅叶蓁蓁生闷气，他也有些不高兴。

    家有男丁的情况下，黄花大闺女贴身照顾一个成年男子，这算是什么规矩？

    杨雄意识到自家闺女话中的不妥当，连忙说道，“郎君别误会，芸儿只是帮忙喂药，你的换洗都是我帮的忙。”

    杨芸顿时涨红了脸，含羞带怯地看着崔维桢，崔维桢没有看她，诚心地向杨雄道谢，“多谢兄台的救命之恩，你有什么需要帮助的尽管说出来，只要我能办得到，一定帮你实现。”

    虽说救命之恩无以为报，但若对方有需要，他都该在能力范围之内给予帮助。

    “不用不用，不过是举手之劳罢了，不足挂齿。”

    杨雄连忙摆手拒绝，“我家中贫穷，没有银子给你抓药，只是在山中采了药勉强治着，耽误了你的病情，现在你家人接你回去是再好不过了。”

    现在他已经不怀疑叶蓁蓁等人的身份了，毕竟伤患的态度已经说明一切，若是仇人，不会这么平和。

    “等等！”

    杨雄性情淳朴，不挟恩图报，但杨芸显然不甘心，指着叶蓁蓁问道，“郎君，这位真的是你妻子吗？我看着是个男子啊。”

