    第0922章这就是你的帮手？

    　　

    　　“狮子大开口？欺负了我们萧家的人，没让你鹏展集团倒闭就不错了！”萧基却是插口道：“想我萧家鼎盛的那些年，要是招惹了我们萧家，把你这鹏展集团都给拿下！萧家一句话，没人敢和你们再做生意！”

    　　

    　　“呵呵，萧基，你自己也说了，萧家今非昔比啊，你们这个条件，我们也没有谈下去的必要了，请回吧。”楚鹏展淡淡的说道，萧家既然如此的大胃口，那也只能继续敌对下去了，以后走着瞧吧。

    　　

    　　楚鹏展想的是，虽然萧家家大业大，又是世家，但是在松山市毕竟初来乍到，鹏展集团也未必会输给他们。

    　　

    　　“楚鹏展，你他妈别敬酒不吃吃罚酒！”萧基一拍大腿跳了起来：“你装什么能啊？我们萧家虽然今非昔比，但是你又能好到哪里去？你还以为你是前一阵子的楚鹏展啊？知不知道我们为什么现在来找你？知不知道为什么？”

    　　

    　　楚鹏展皱了皱眉，心中隐隐的一跳，看来，自己还真猜中了！不过这萧基也真是嚣张？

    　　

    　　“你那个司机李福，被打残了吧？现在还没醒过来吧？那个什么林逸，也受伤了吧？实力全没了吧？”萧基继续爆料道：“我们之前没来找你，是有所顾忌，现在既然来找你了，就是吃定你了！识相的赶紧破财免灾，不然甄英俊能给你家带来的麻烦，我们能给你带来更加刺激的！”

    　　

    　　“原来你们早有预谋了！”楚鹏展气得脸色铁青，萧家兄弟果然是来趁人之危的！

    　　

    　　“是又怎么样？楚鹏展，现在地球很不安全啊，你和你的女儿都要小心了，不要横死街头啊！不然有钱也没命花了！”萧基冷冷的说道：“这年头，无头案太多了！”

    　　

    　　“韦先生，送客！”楚鹏展看了沙发上的韦至尊一眼，还好自己早有准备，不然的话，还真让萧家给吃定了！

    　　

    　　韦至尊很牛.逼的站起身来，如果加上配乐的话，这一段往往都是电视剧中峰回路转高手出场的镜头了！

    　　

    　　“你们三个无知小儿，赶紧给韦某滚蛋！再敢在这里撒野，韦某要了你们的命！”韦至尊很牛的挥了挥手，不屑的看着萧家兄弟和皮伯。

    　　

    　　韦至尊的突然出场，倒是让萧家兄弟愣住了，他们之前并没有注意到韦至尊，也根本没以为他是什么高手。

    　　

    　　“你是干什么玩意的？”萧基看着韦至尊，有些不屑的问道。

    　　

    　　“玄阶至尊高手！再不滚蛋，韦某就送你们上西天！”韦至尊很是傲然的看着萧基，藐视的说道。

    　　

    　　“哈？楚鹏展，我说你怎么这么嚣张呢，原来是又有新的帮手了啊？”萧基看了看韦至尊，突然大笑了起来：“不过很好笑啊，我怎么从来没听说过什么玄阶至尊高手？皮伯，您听说过么？”

    　　

    　　“没有，老夫我从来就没听说过什么玄阶至尊！”皮伯淡淡的说道。

    　　

    　　“无知小儿，你居然敢取笑韦某？哇呀呀呀呀，我弄死你们！”韦至尊被人如此无视，顿时就勃然大怒起来。

    　　

    　　“皮伯，让他闭嘴！”萧本看了一眼韦至尊，对皮伯说道。

    　　

    　　“是，二少爷！”皮伯的身子陡然间动了，伸手向韦至尊拍了过去。

    　　

    　　韦至尊正在狂怒中，身子猛然中掌，声音戛然而止！一瞬间，他双目突出，惨叫了一声，“嗖”的一下子倒飞了出去，重重的摔在了墙上，一口鲜血喷了出来，在地上抽搐了两下，显然是已经受了严重的内伤……

    　　

    　　“不过是玄阶初期的外家实力，而且刚刚突破玄阶不久，就出来装.逼，还什么玄阶至尊，真是井底之蛙！”皮伯有些不屑的摇了摇头：“我还以为玄阶又出现了什么新的档次了呢！真是太次了，这就是你的帮手？从哪个垃圾站里拣出来的？”

    　　

    　　“玄阶中期高手？”韦至尊不可思议的看着皮伯，他没想到，对方居然是玄阶中期高手，比自己整整高了两个层次！

    　　

    　　之前，韦至尊根本没想到对方有什么高手，还想在楚鹏展面前装一装，让他觉得花了五十万雇用自己是物超所值，可是没想到，这逼没装明白，自己一出手就被对方给秒杀了！

    　　

    　　其实，之前预定好的二十万，也并非全给公司，只是给公司一部分提成罢了，大部分还是给韦至尊的！不过坐地起价是这些高手们惯用的伎俩，甚至韦至尊都想了，现在出手帮助楚鹏展料理了这几个家伙之后，再和他要些奖励什么的！

    　　

    　　但是，他的想法却是大错特错了，对方的实力，远远超乎了他的想象！

    　　

    　　就算他不大意，也不是对方玄阶中期实力外家高手的对手，现在又是大意之下被对方一掌击中，那还有好了？韦至尊只觉得五脏六腑都移了位，显然是将他给打废了，就算养好了伤势，功夫也是不可能恢复到现在的实力了！

    　　

    　　这一辈子，他算是交代了！韦至尊顿时有些悲哀，真是后悔自己接了这单生意！都怪自己贪财和大意啊！不过，这又能怨得了谁呢？现在不但一分钱拿不到了，还要灰溜溜的离开了！

    　　

    　　“楚鹏展，这是给你的一个警告！”萧基看着福伯一掌就把楚鹏展新找来的高手给打成了重伤，顿时高兴的不得了，指着楚鹏展，有些得意的嚣张道：“条件已经开给你了，希望你不要做出什么自寻死路的傻事来！给你一天的时间考虑，不然的话，哼哼，你会死得很惨！你女儿也是一样，你们楚家，都会死的很惨！”

    　　

    　　“好了大哥，不要吓唬他么，万一把他给吓死了，谁给我们钱呢？”萧本却是好心的摆了摆手，道：“我们走吧，让楚先生好好考虑一下吧，相信他不是傻子！”

    　　

    　　萧家兄弟大笑着，和皮伯一起出了楚鹏展的办公室，丝毫不理会楚鹏展那阴沉的脸色！

    　　

    　　此刻的楚鹏展是又惊又怒，他没想到萧家人会如此步步紧逼，更没有想到自己花大价钱请来的高手，在皮伯的面前是如此的不堪一击！<!---->

