 “我意已诀，你们无需再说。”

萧孔先呵斥了一句，接着，对林寒又道：“当然这一座秘地的考验，也不是那么容易就能渡过的，甚至稍有一不慎，就会死亡，少年皇主，你可要考虑清楚。”

“究竟是什么秘地？”

林寒问道。

“天龙池！”

萧孔一字字道。

“什么，天龙池？

我们蛟龙族绝地？”

哗！四周顿时掀起了巨大的骚动。

天龙池就在他们蛟龙族的圣山山顶，相传那是真龙陨落之后，汇集而成的池子。

池水内，有一股特殊的真龙之力，不过，十分的暴戾，蛟龙族后代进入其中，几乎无一例外，全部都死光，没有一个可以活下来。

久而久之，族人再也不敢去了，成了蛟龙族的绝地。

不过，有祖训传下，谁能经受得住，天龙池的考验，吸收到里面的龙气，就将会是蛟龙族的真主。

林寒若真的能经受得住，那么就真是天命所归，他们蛟龙族上下一心，只有臣服了。

“哈哈，让他去吧。”

“不错，只要你去了，受得了我们可以奉你为主。”

很多人都大笑了出来，不再反对，在他们看来，林寒进入其中的下场，几乎必死无疑，上古遗令，就自动解除了。

连蛟龙族古来，不知多少天纵奇才，都死在了天龙池内，林寒更加不可能都承受。

“好，那朕就要试试，究竟是何等地方。”

林寒眼神虚眯，接着豪情万丈的答应了下来。

他体内本来就有真龙之气，别人吸收不了天龙池里面的龙力，他未必不行。

“哈哈，你小子死定了！”

“真是不知天高地厚，这么痛快就答应了！”

“我真期待，他进入天龙池，哭爹喊娘，追悔莫及的一幕。”

萧石、萧逸、萧天等年轻人都大笑了出来。

萧灵儿、萧如水，也冷森笑了。

琪儿则有些担心。

萧天启却恶毒一笑。

谁都知道，进入天龙池，十死无生。

在他们看来，林寒几乎已经是一个死人了。

“慢着！”

不过，就在这时，一道娇叱，却传了过来，紧接着，广场上方虚空之门大开，一个身材曼妙，玲珑有致的女子，走了出来。

“是她，萧凤！”

“萧凤回来了。”

很多人都惊喜了出来。

这可是蛟龙族的骄傲，年轻弟子中排名第二，实力赫然达到了圣帝境界，在开天道院中，也是一个极有名气的天才。

“萧凤姐，你回来了呀。”

萧如水、萧灵儿也笑了出来。

有萧凤在，她们觉得林寒，绝对嚣张不起来了。

“萧凤，你觉得此事不妥？”

萧孔皱眉询问道。

“并非不妥，只是觉得…”萧凤冷冷一笑道：“天龙池是我们蛟龙族的圣地，可不是一些阿猫阿狗，就能随便进入的，想要接受这个考验，还要让我看看，他有没有这个资格才行。”

说到最后，她望着林寒，眼中闪烁着一抹寒光。

昨天的事情，族中小辈，已经传信给她了。

故此，她才会以秘法，穿梭数百万里大地赶回来，将这场子找回来。

“你什么意思？”

林寒冷笑道。

“好说，跟我交手一场，胜了，你就有资格，接受这考验，败了，就乖乖的滚回洪州大陆，当你的皇主去，以后再也不要提收编我们蛟龙族，你没有这个资格。”

萧凤一字字说道。

“哈哈，说的不错，跟萧凤姐斗一场。”

“林寒，你昨天不是很威风吗，跟我们萧凤姐试试看啊。”

“今天就让你知道，什么叫真正的天才，在我们萧凤姐面前，你就是一个蝼蚁，微不足道。”

那些年轻人，又再度大笑了出来。

昨天的事，他们憋了一肚子火。

今天萧凤回来，让他们像找到了依仗，再次变得自信满满。

“不错，林寒如果你没有这个胆量的话，也赶紧滚吧，别在这里浪费我们的时间，我们蛟龙族，绝不会向一个弱者臣服的。”

萧凤又冷笑道。

“林寒，实话告诉你，我们萧凤姐，在一年前，就已经突破圣帝境界了。”

“你知道什么叫圣帝吗？

那是另外一个境界，达到后，就算数十个灵帝也不是对手。”

“别挣扎吧，赶紧回去吧，跟我们萧凤姐争斗，你在自取其辱。”

那些年轻人又哈哈狂笑道。

琪儿也是有些担心，心中期盼着林寒能够知难而退，离开这里。

萧凤小姐的实力，就像蛟龙族年轻人当中的一座丰碑，不可逾越。

昨天林寒打败的萧天，与其完全不在一个档次，她生怕其会出现什么意外。

“区区一个萧凤而已，也想将朕吓走，你们太天真了，朕答应了。”

然而，林寒却长笑了一声道。

哗！每个人都用白痴的目光看着林寒。

一个玄帝境界的人，竟然敢挑战圣帝人物，这简直是以卵击石啊。

“林寒，你真是个蠢货啊。”

“我不明白古黎皇朝皇主之位，怎么会落到你手中。”

“笑死我了。”

那些年轻人笑的更大声了，有的人腰都直不起来。

琪儿也苦笑了一声，显然在她看来，恩公的确要糟了。

“哈哈，好啊，林寒，在这么大的差距下，还敢答应，我很佩服你，看来今日不让你见识一下厉害，你还真觉得你在凌霄大陆是个人物了。

给我臣服！”

萧凤眼神冷森了下来，只见得林寒敢这么说，对她来说倒是一种羞辱。

轰！她眼眸之内，顿时射出两道可怕的杀光，贯穿长空，对着林寒的就是射杀了过去，透着一股凌厉无比，镇压天地的气韵。

“瞳术，大势二品境界？”

“看来萧凤姐的瞳术，这段时间在开天道院更加厉害了啊，都已经达到了这一步。”

不少人都窃窃私语，一脸敬畏。

瞳术原本就是萧凤的一大标志，小小年纪，就已经达到了大势级别。

平日里，她的一个眼神对下位者，就有着绝杀的气度。

现在她的瞳术，更达到了大势二品，无疑是更加厉害了。

毕竟大势九品之中，每一品差距都是巨大的。

 