    ……

    索顿也被突然从天而降的陈北给惊了一跳，鼻子嗅了嗅，发现他居然是一位超级战士，有些香气，不由两眼放光，拍了拍胸口：“吓死俺索顿了，原来是香喷喷的肉包子。”

    “叮咚，新人物关系开启：索顿【猎食者】，特训模式解锁新人物：鳄神——索顿。”

    陈北听着提示音，不由瞥了索顿一眼，就你这条饿得发慌的鳄鱼，还想吃我？

    正待他想趁着索顿异常虚弱，出手教训一下它的时候，却被落下的几道激光束给阻挡了。

    陈北在超级动态视力的辅助下，完美预判躲避开来，但是激光束却炸毁了周围的车辆。

    幸好不是他的奔驰！

    轰！

    “快逃呀！”

    周围的人群惊慌而散。

    楼顶处，天使彦见到人群散去以后，便悠哉悠哉地看起戏来。

    对于这头鳄鱼，现在被复活，她也没啥可意外的，要不是它的暗数据无法被摧毁，再加上斯诺的阻拦，早在千年以前，它就彻底凉透了。

    饕餮是想抓捕它干嘛呢？

    入侵地球还是准备给莫甘娜的呢？

    死神卡尔跟恶魔女王莫甘娜的关系，可非同一般呀……

    半空，陡然出现了一支饕餮的先锋精英小队，他们驾驶着飞行器，冲着索顿而来。

    至于旁边的陈北，则被他们暂时给无视了，区区一代超级战士而已。

    等到先锋部队正式进攻，一发弑神一号穿甲弹就可以解决了。

    索顿见了，大怒：“又是你们这群家伙！”

    它一个飞跃之下，利用身体的优势，一个尾巴横扫就将其中一个饕餮战士连同飞行器一起给打掉。

    陈北同样神色一凛，居然无视他？

    他飞快地跑到那个掉落在地面的饕餮战士跟前，捡起它的激光枪武，扣动扳机，对着它来上几发之后，便开始了自己的走位，狙击起半空上的饕餮空骑。

    在超级动态视力的辅助下，再加上手感的火热，陈北的射击命中率高达80%，差一些就算得上弹无虚发，百发百中。

    看来，这狙击技术还得多练一下呀。

    跳到半空中的索顿正要落到地面上时，却被饕餮的捕捉仪器给精准捕捉成功，往太空飞去。

    索顿摇晃着自己的身体和脑袋：“哎哎哎，你们放我下来，我要吃肉包子，香喷喷的肉包子。”

    “你们就欺负我没有吃饱，等俺吃饱了，你们就完蛋了。”

    “快放我下来……”

    在斯诺的命令指示下，饕餮空骑小队不得不放弃继续射杀陈北，飞散远去。

    饕餮空骑小队已经远去，陈北不忿气地再开了几枪，却无一落空。

    “废物索顿，别让我再看见你，居然敢坐烂我的奔驰。”

    这一波，死在他枪下的才两三个，这索顿真是的不给力呀！

    天使彦张开着翅膀，从空中落下。

    陈北抬起头看了看，居然有安全裤？

    “哟，怎么就让人家跑了呢，它还没赔你的奔驰呢。”

    天使彦站在他面前，语气轻佻傲慢。

    陈北将手中的激光枪武丢在地上，看着穿上了银甲红裙，露出大白腿的天使彦，默默无言。

    “你就不问问，我怎么不帮你呢？”

    “没必要，结果已经这样了。”

    “哦？”

    彦一把揪起了陈北，飞到了另外一个地方，远离了事发地点，避免麻烦纠缠。

    “心爱的东西被摧毁的感觉不好受吧？”

    降落，彦放下了陈北的身子。

    陈北摘下黑色的墨镜和口罩，深吸了一口气，缓缓了心神，才说道：“的确不太好受。”

    “至于，你为什么不出手，我虽然有些意外，却不会埋怨和纠结。毕竟你我只不过是萍水相逢罢了，以后说不定就形同陌路了。”

    陈北的语气越发冷淡，不由自主地开始疏离起天使彦。

    彦没有在意他的小情绪，继续说道：“放长线，钓大鱼。一头鳄鱼外加十几个杂兵又算得了什么呢，根本不值得我亲自出手。”

    陈北微微抿了抿嘴唇：“究竟谁才值得你天使彦亲自出手？”

    莫甘娜？

    也对……

    彦耸了耸肩，语气慵懒：“恶魔女王——莫甘娜，已知宇宙——最大的邪恶！”

    “如果你遇见了她，那就是最大的不幸了。”

    “轻则堕落，重则死亡！”

    陈北微微点了点头，说道：“莫甘娜的堕落邪恶，的确是与你们天使的正义相违背。”

    “那么，为了彻底消灭莫甘娜，你们愿意付出多大的代价呢？”

    “哪怕牺牲的代价非常之大？”

    天使彦双手叉腰，一双优美修长的雪白长腿随意地走动着：“站在宇宙的角度，莫甘娜的自由堕落理念，给宇宙的弱小文明带来了无尽的毁灭与灾难。”

    “只有来自天使的正义守护，才能保护弱小的正义秩序附属文明，使其免受遭难。”

    “无论付出多大的代价，就算是牺牲我自己，恶魔女王莫甘娜，也一定得彻底消灭！”

    彦的神情自若，语气坚定。

    “明白了。但如果有一天，她威胁我，要我成为她的手下，我该怎么办？”

    陈北想起了这位恶魔女王的爱好，不由问道。

    莫甘娜是特别喜欢收集战斗意志和信念强大的战士，将其转化为恶魔的一员的，比如韦老七……

    彦深深地看了他一眼：“如果真有那么一天，你不想死的话，那就尽管成为恶魔中的一员吧。但，如果再让我看见你，我绝对不会手下留情的。”

    “两种结局都一样，就看你怎么选择了。”

    “当然，我更希望的是，你不要死在我的手上，成为我的剑下亡魂。”

    陈北不禁摇了摇头：“啧，你们天使，原来也是这么无情的吗？”

    “也对，毕竟你可能单身的比我还久了，上千年应该也有了吧？”

    陈北饶有兴趣地打量着天使彦。

    大龄剩女，都七千多年单身了，还被凯莎女王禁欲过百年……

    啧啧啧！

    天使彦神色一滞，竟有些无言以对。

    原来我已经单身七千多年了？

    这叫什么。吃瓜吃到自己的头上了？

    我自己是五十步，笑百步？

    人家小北子才单身二十六年，而她已经单身七千多年了？

