    常鸿玉的话若说一点没有打动陈柳珠也是不可能的，若不是想着后宫就是一个吃人不吐骨头的地方，她怎会不想要自己的女儿成为人上人，可比起让女儿以后的日子过得舒坦，她还是忍住了，对着常鸿玉喊道：“常姐姐喜欢晨晨我怎会不知道，就拿我来说，不管钰儿是什么身份，我都那他当成我的侄儿一般对待。”这会也不再喊着娘娘。

    常鸿玉听她这样说既高兴，可后面的话她就是没说出来，她也能猜个大概出来，无非就是要拒绝她了。正如她所想，陈柳珠一番肺腑之言后继续说道：“我也不怕姐姐怪罪，我也知道姐姐和三哥，还有皇上，皇后娘娘对晨晨都好，就是钰儿对晨晨也是爱护的很，可我就怕以后宫里的人一多，依晨晨哪性子，她眼里是容不得沙子的，而且胆子也大的很，我就怕她以后不但伤着自己也会伤着钰儿。”

    常鸿玉只猜到了陈柳珠会拒绝她，可没想到她说出了这一番话来，话一说出，想着晨晨的本事，她若有心想着的事，怕还真没人能拦得住，可楚钰的态度又是非晨晨不娶，最后只得苦笑的说道：“钰儿对晨晨的心意你也是知道的，他一心都是在等着晨晨长大！”

    陈柳珠说道：“钰儿那边，姐姐好好和他说说，他们一起长大，又一起经历了不少的事，他们的关系和比亲兄妹也是没差别的，不说晨晨和钰儿，就拿安子和钰儿来说，谁不说他们比亲兄弟都还亲，钰儿对晨晨的感情，我想怕也多是兄妹之间的情谊。”

    常鸿玉听了陈柳珠的话，也说不出楚钰对晨晨的感情究竟是兄妹情谊还是男女之间的感情， 但无论是那种，此时她也不好再多说什么，顺着她的话说下去道：“以前他还在我们身边的时候，家里也没有兄弟姐妹可以像晨晨和安子他们一样和他亲近。”

    两人又闲聊了一阵后，陈柳珠才离开皇宫。到家后自然又少不了把和常鸿玉说的话对家里人说上一声，蔡氏听后，可惜的说道：“要是咱们一直在清河村就好了！”

    蔡氏的话啥意思，沐怀德和几个儿子虽然不清楚里面的意思，但是小蔡氏和刘氏，还有杜氏可是清清楚楚，刘氏最先跟在蔡氏的话后说道：“可不是，要是还在清河村，咱们也不用担心把晨晨嫁出去了。”随后还嘀咕道：“我可是舍不得把咱们晨晨嫁出去，去了别人家，哪有在自己家自在。”

    刘氏的话无疑是在往陈柳珠心里撒盐，虽然现在还是没影的事，可男大当婚女大当嫁，即便现在晨晨还小，可再过几年，就算再不想也是要嫁人的，这一想，心里可不是就不舒服了！

    刘氏的话，家里的男人们都一脸懵，沐老二道：“你瞎嚷嚷个啥，就算是在清河村，晨晨到了年纪也是要说亲许配人家的。”虽然他心里也舍不得把侄女儿嫁到别人家去，可这也是没法的事，总不能把晨晨一直留在家里，那不成老姑娘了么！这不是害了晨晨么。

    刘氏瘪嘴道：“你懂个啥，要是家里没出事，钰儿可不就一直在咱们家，他留在咱们家，咱们那还用把晨晨说给其他人去。”

    刘氏嘴快，陈柳珠是想阻止都来不及，等到她噼里啪啦说完后，陈柳珠才叮嘱道：“二嫂以后可不要再说这话了，不说钰儿的身份咱们不能随意说道，就是对晨晨也不好。”

    刘氏忙不迭的应道：“我晓得，我肯定不会乱说。”随后又道：“只是今儿说起了，我就觉得有些可惜才说的，以后不说了。”

    沐晨只比陈柳珠落后一步，她刚到家的时候，就碰见被赶出来的沐星儿带着狗蛋和地瓜在花园里玩，狗蛋一见着沐晨就跑上前抱着沐晨告状道：“晨晨姐姐，三婶婶把我们都赶出来了，不让我和地瓜在屋里玩。”

    地瓜见着狗蛋告状，也跑上去，“嗯，娘不要我们玩！”她比狗蛋要小一些，只跟着狗蛋的话说，他说什么自己就说什么。

    沐星儿看着两个小人精告状，只得走上前去解释道：“三婶回来后说是有事要和大家说，怕他们在里面吵，就让我和姐姐带他们出来玩，姐姐去厨房里给他们拿吃的去了。”

    沐晨一听觉得有些没对，明显是打发他们出来，肯定是有事不想让他们听见，连沐月儿都打发出来了，她先想到的是她娘今日进宫是为了给沐月儿说亲去了，这一想又觉得不可能，宫里可没有适合的皇子，难道今天进宫的不只她娘，还有其他官夫人？于是心里也好奇了起来，对着沐星儿说道：“我有些累了，我先回屋歇一会。”

    沐星儿一听她说累，就把两个小告状精拉过来，道：“晨晨姐姐累了，让晨晨姐姐先回屋歇会。”

    沐晨在离开三人后并未回到自己的屋子，而是让秦明带着她从自己的院子里跳了出来，再跳到了主院里，悄悄来到大厅一侧的窗子下面听起了墙角，原想着是去听沐月儿的亲事，哪知竟听到了他们是在说自己！而且还说的是钰哥哥和她！

    这事也算是把她给震惊到了，他们竟然在钰哥哥来家里后就存了这样的想法！不但听到了他们存了要把自己许给钰哥哥想法，且还听到了她娘说钰哥哥竟然说要等自己长大娶自己的话！

    揣着一团乱麻从窗下悄咪咪的离去，可在转身看到秦明的那一刻，沐晨很是少见的脸红起来，“我什么都没听见！”欲盖弥彰的从窗下离去，可她也不想想，这话谁能信。

    秦明难得看着自家少主脸红不好意思，忍住笑也一本正经的点头应道：“我也没听见。”心里暗想着晨晨肯定特别后悔拉着自己来听墙角。

    沐晨确实后悔，此时满头的黑线，她不但后悔拉着秦明来听墙角，也后悔自己为啥要来！不来，就不会尴尬，也不会莫名其妙的慌乱。

    沐晨心里怎么想秦明不知道，可他却不能让沐晨自行离开，跟着沐晨的步子离开窗下后，道：“我先送你回去。”

    听着秦明自头顶传来的话，沐晨恨不得挖个地洞钻下去，低头‘嗯’了一声。

    秦明在把沐晨送回到她的院子后，他也没再耽搁的离去，在待下去，他家少主怕是更不自在了，离去后的秦明不禁也想着什么样的人才能配的上他家少主！这一想，除了楚钰，他还真想不出有谁能配得上他家少主！可入宫啊！一想着入宫后的不自由，还有一大堆女人为了皇上争宠而做出的各种陷害，想到这，他也和沐家人一样的心思了。

    再说沐晨回到自己的屋子后，本来平淡无波的心湖，总是莫名其妙的想起楚钰来，把自己埋进被窝里，很是鄙视了自己一番！不能想了，这可是自己看着长大的孩子啊！可她却忽略了自己也是货真价实的小孩。

