    这边话差不多说完了，那边舰队已经靠上来了，可奇怪地是那位卡普中将不在天上了。

    维达尔和一笑以为是下来了，毕竟人不可能一直在上面飞着，‘月步’其实挺费力的。

    虽然他们还是疑惑为啥不冲过来追邦迪·沃尔德，怎么说也是两亿多的大海贼啊。

    应该不存在卡普看不上对方的情况吧？

    至于距离，啧，不到一海里的距离对人家算什么啊！

    “走吧，我们去见见这位海军英雄。”维达尔不理会一脸拒绝的巴雷克，走到小船上对一笑说道。

    “嗯，期待已久！”

    小船再次飞起，主动朝着军舰贴过去，这边巴雷克很好奇什么海军英雄？

    究竟什么人物让这两个男人主动做出低姿态？

    很快，在舰队方的特意放行下，小船贴到处于核心位置的军舰身旁，维达尔等三人轻轻一跃跳到甲板上。

    此时甲板上早已有一群人等着他们，其中还有一个熟人，腿上缠着绷带的班森上校。

    “你们没事真是太好了！”班森快步走上前握住维达尔的双手，心中充满了庆幸。

    “要是卡普中将来晚一些，我们就真不一定没事。”维达尔温和地笑道，同时目光在人群中搜索。

    诶，什么情况，人呢？

    我的新手接待员去哪了？

    “哈哈哈哈！”

    可他这话一说出口，竟然引起了在场所有海军的哄堂大笑，这让一笑三人摸不着头脑。

    “咳咳，那个维达尔，这位是G-2支部的司令官艾米兹中将！”班森上校侧过身介绍道。

    虽然维达尔一头雾水，但还是走过去主动问好，“您好，艾米兹中将，我是维达尔。”

    这次他没有特意说明自己是谁的儿子，想来班森上校已经和对方说过了。

    这位艾米兹中将，身高在这个世界应该算偏低，看起来还没有一百八十公分。

    他有着一头梳理地非常整洁的银发，脸上还带着看起来很酷的黑色墨镜，浑身散发着高冷气息。

    “我听说过你，康奈尔的儿子，明年特训营的学员。”艾米兹中将抬头看着身前高大的年轻人。

    “首先我对你出手援救战友的举动表示赞赏。”

    “明知敌方实力强于自己，还敢挺身而出，或许其他人可能觉得是愚蠢之举，但我个人欣赏你这种行为。”

    “谢谢。”维达尔没有多做谦逊，这个世界可不强调这些。

    “这两位是？”艾米兹中将点点头，将目光放到后面的一笑和巴雷特身上。

    “这是一笑，是我的挚友，这次能拖住邦迪·沃尔德多亏了有他帮忙，他是一位剑豪。”维达尔将一笑拉过来笑道。

    虽说自己这好友不想太过抛头露面，但既然人中将都亲口询问了，那就怪不得他介绍了。

    而且他也是想着给一笑身上打上‘海军之友’的标签，以后他要是万一犯了事。

    或许本部那边会因此多做考虑，比如不轻易发出悬赏单什么的。

    维达尔当然知道可能性很小，按照原著时间线来说不会出问题，但凡事不怕一万，就怕万一。

    “哦！这么年轻的剑豪吗？”艾米兹中将有兴趣了，这一笑看起来和这维达尔一般大小啊。

    “难道你也是特训营的学员？”

    “非常抱歉，在下并不是海军，只是一介平民而已。”一笑语气平淡地回答。

    维达尔马上笑道：“他是想先逛一圈整个大海，以后我会让他加入海军的！”

    他这心思从来就没掩饰过，因此这话说的毫无心理负担，一笑也是没什么反应。

    “原来如此，那你可得抓紧了，一笑这样的年轻强者，在哪都是抢手的人才！”艾米兹中将有些明白了。

    他心中暗道可惜，得找个时间报上去，让本部那边注意点，别一不小心把人推了出去。

    而这正是维达尔的目的。

    “至于这小子叫巴雷特，是我刚收养的儿子，等明年去特训营时会一起带上，让他在马林梵多上学。”

    维达尔以超快地手速地罩住男孩的头发用力揉了起来，后者脸再一次黑了下来，但却没有任何抵抗和反怼。

    这让前者对他的好感度上升了不少，这小子可以啊，有眼力见儿！

    毕竟是有着十几年战场经历的孩子，有着远超同龄人的成熟和理智。

    可他的这番介绍，这次换艾米兹这些海军们愣住了，这小子才多大啊就有儿子了？

    “咳咳，是这样，那个......”艾米兹中将尴尬地咳嗽两声，幸好戴着个墨镜，隐藏住了刚刚的眼神的表情。

    正当他想说什么的时候，维达尔有些憋不住了，再次问道：“那个艾米兹中将，卡普中将在哪里？”

    他这算是将一笑想问的一起问出来了，这次这些海军倒是没大笑，但眼角的笑意却是还在的。

    “小鬼，你是在找我吗？”

    这时维达尔，一笑，巴雷特三人身后，突然响起一道另前者熟悉，后两者陌生的浑厚男声。

    “什么时候！”三人脸色一变迅速转过身看去。

    发现站着一个身着黑色西装，披着正义大衣，脚踩黑色皮鞋，身高比维达尔矮一些，但也有近三百公分的黑发壮汉！

    没错，此人正是壮年时期的海军英雄，海军中将蒙奇·D·卡普！

    “不对，这不是真人！”

    一笑突然开口说道，他没从这个卡普身上感受到丝毫气息，包括生人特有的气息。

    “不是真人？”维达尔和巴雷特下意识地转过头看向一笑。

    这时艾米兹中将在身后开口道：“对，不是真人，只是一道幻象罢了。”

    他的话音刚落，一笑三人就看到卡普中将随风飘散。

    “我是超人系幻影果实的能力者，能够将图片中的存在具现出影像，包括各种声效和特效。”

    “原来是这样......”维达尔喃喃自语，他想起来剧场版狂热行动中，确实出现过这个果实能力。

    话说这个剧场版的大BOSS就在身边，还成了自己儿子，他轻轻瞥了眼身边的巴雷特。

    一笑觉得很失望，但也没有多说什么，只是摇摇头沉默着。

    “维达尔，你们要不要来G-2支部休息几天，刚好给你们认识一下另外两名特训营学员。”

    艾米兹中将嘴角翘起，微笑道：“他们和你们一样都有着远超常人的资质，以及强于大部分校级，甚至是一些准将的实力。”

