    “兹拉！”

    一枚烟头飞入卡车后车厢之后，顿时将车厢内的两包火.药引燃，随即便引发了巨大的爆炸。

    “吱嘎！”

    火焰燃烧，将周围空气里的氧气都烧光，形成局部真空状态，整个卡车的后车厢瞬间扭曲。

    “轰——”

    下一秒，卡车轰然爆炸，一股灼热的气浪陡然扩散，冲击波将路边的几棵树全部摧断，卡车爆炸的同时，将地面炸出了一道巨大的深坑，而车厢内的各种武器也在高温之下被引爆。

    “咻咻咻！”

    在扩散的冲击波当中，无数弹头向着陆九骁他们所在的方向电射而至。

    “刷！”

    千钧一发之际，陆九骁已经无从选择，在一瞬间将念力发挥到极致，向着虚空当中的各种碎片和子弹捕捉过去。

    随着陆九骁发动念力，空中的各种碎片产生了一瞬间的静止，然后被拉扯到了一边。

    “叮叮当当！”

    子弹打在附近的建筑上，溅起了一片火星，到处都布满了触目惊心的弹坑。

    “砰砰！”

    飞出去的各种武器在周围的地面上连续爆炸，继而引发了熊熊火海。

    “呼呼！”

    火焰熊熊，使得周围的地面都跟着升高了许多。

    “怎么样，大家都有事没事？”

    陆九骁利用念力躲过这一波攻击，感觉身上无比的疲倦，大声呼喊了一句。

    “没事！大家都很安全！”

    艾利克斯扫视一周，发现所有人都没有受伤，紧绷的心情放松了一些。

    “都别愣着！大家立刻过马路，否则接下来还不知道有什么危险会找到头上来！”

    陆九骁看着已经被吓傻的一伙人，推了推身边的柳敦和泰莉，然后带着他们就开始向房车营地的方向跑了过去。

    众人一路冲进营地，一窝蜂式的躲进了一个木屋里面，随后比利直接就被吓瘫了，有些神经质的吼道：“他妈的！我们到底是惹到了谁？魔鬼撒旦吗？与其这样胆战心惊的活着！我宁可被直接杀掉！”

    看着比利情绪失控的模样，一旁的几个女孩子也开始抽泣起来。

    短短一夜的时间，他们经历了太多的恐怖，这种无时无刻不在命悬一线的感觉，确实容易让人精神崩溃。

    “好了！大家都别这么沮丧！最起码我们还活着不是吗？现在死神想要我们的命，那我们就更应该努力的活下去！你们需要记住的是，我们不是在为了其他人而奋斗，而是为了自己在拼命！我们做的一切，都是为了让自己活下去！而不是根据什么狗屁命运死去！”

    陆九骁对着几乎崩溃的众人喊了一句，接着继续道：“好了，从现在开始，所有人进行休息，我和唐纳德负责值守！”

    “贝利说得对，我们现在所做的一切，都是为了自己，大家先好好休息吧，只有保持一个好的体力，才有精神应对接下来的事情！死神已经把我们盯上了，自然不会因为我们的绝望而放过我们！相反的，我们要振作起来，珍惜每一天的时光！”

    艾利克斯也安抚着众人的情绪，开始哄着大家入睡。

    很快，惊惧交加，满身疲惫的大家就全都躺在简易床上进行休息，看着熟睡的一伙人，陆九骁做了个深呼吸：“阿哲，咱们来这边多久了？”

    “八天了。”

    沈哲吃着手里的一盒罐头，也显得有些疲惫：“现在我们的任务时间已经过半了，只要再坚持七天，就可以度过这个世界了！说真的，经历了这么多世界，这个世界是最让我感觉疲倦的，咱们的超能力不可以展露，甚至就连一个可以战斗的敌人都没有，只能在死亡阴云的笼罩下不断地逃亡，你说这叫什么事啊？”

    “这个世界能够在试炼塔里拍在第三位，甚至超过了《僵尸先生》和《咒怨》，肯定是有它的道理的，与恐怖的敌人相比，绝望才是最令人无助的事情，在这个世界里，其实我们的敌人是自己！我们要不断地给自己打气，鼓励自己在绝望当中活下去。”

    陆九骁看着窗外再度淅淅沥沥下起的小雨，脸上没什么表情。

    他是一个很喜欢安安静静听雨的人，但是今天的雨，却让他感觉到无比的压抑。

    之前陆九骁还在想着怎么跟大家解释念力的事情，但现在看来，在卡车爆炸的时候，所有人都吓傻了，完全没人去思考，为什么那些爆炸物会偏离他们的方向。

    死神连续一整夜的进攻，被陆九骁他们艰难的抵挡了下来，而众人住进这个没什么缺陷的房车营地之后，日子又再度的安稳了下来，一伙人激动地情绪也开始逐渐的平复。

    眨眼间，陆九骁又安然无恙的度过了六天。

    这天晚上，沈哲在巡夜的时候走在陆九骁身边，有些兴奋的开口道：“小九，看来这几天咱们的好运气又来到了，一连六天，死神都没有再露出什么动手的迹象，咱们俩只要在捱过一天，就可以结束这次的任务了。”

    “是啊，不过在这个世界里，危险随时都可能到来，所以咱们不论如何都不能掉以轻心，越是到了最后，咱们越要稳住心态，争取把这个世界平安的度过去！”

    陆九骁十分谨慎的检查着营地内所有可能出现问题的地方，心态丝毫没有受到任何影响。

    “嗯，死神那家伙捉摸不定，咱们确实得防着点。”

    沈哲听完陆九骁的话，脸上窃喜的情绪散去，很快调整好了自己的心态。

    两个人在营地内检查了一圈，确认营地没有出现什么问题，便准备回去吃晚饭，但是刚刚迈步，便齐齐愣住。

    此刻，距离房车营地大约一公里之外的体育馆正在举办演唱会，而声音放到最大的喇叭，隐约间也能让歌声传到他们的耳朵里。

    “Hewasborn,inthesummerofhis27thyear……”

    此刻歌手演唱的曲目，正是约翰·丹佛演唱的《落基山高中》。  

    听见这个熟悉的选录，陆九骁跟沈哲对视了一眼，目光中充满了异样神采。

    死神的信号，又来了！

