    第303章 王者联盟   

    所谓思路，就是开发成什么类型的游戏，那必须是王者联盟了，前世最火的网游，火了十多年，他也是其中好手啊！   

    前世，王者联盟是北米拳头网络公司出品的，一直都是网游界的一哥，最大的竞技网游，拳头网络公司凭借王者联盟那可是赚得钵满盆满的。

    

    其他网游，总有过时的时候，但王者联盟从未过时，反而还越来越火了，因为一对比，王者联盟就是永恒的经典啊，主要是公平，靠的就是技术，充再多钱也只能购买英雄和皮肤，并没有什么加成，技术不行，充再多钱也不行，技术只能靠慢慢练。

    

    公平，才能吸引更多的玩家，不似其他网游，只要钱充得多就是一哥，俗称快餐网游，这种网游赚钱快，但倒闭得也快。

    

    毕竟贫民玩家充不起钱，什么都干不了，打怪升级艰难，还会被氪金玩家虐，很快就会被劝退，贫民玩家被劝退了，氪金玩家也没菜可虐了，慢慢的也就失去了兴趣。

    

    快餐游戏也可以出，但得先把口碑给树立起来，王者联盟就是最好的选择，把口碑竖起来，把市场打开，之后再搞快餐游戏割韭菜。

    

    主要是他得把国外的互联网市场打开，一来便搞快餐游戏可打不开，所以得用王者联盟来冲击，市场打开了，再用快餐网游来收割，收割的目标也主要面向国外。

    

    国内也可以收割，但得少收割，翰媛的名声不能坏，其实倒也不必太过担心，网游市场一打开，必定会冒出大量的同行，会有同行来衬托的。

    

    当然，这些都是后话，现在主要弄王者联盟，这么一块大肥肉，他当然不能错过，只能跟拳头网络公司说声抱歉了，抢了你们的经典。

    

    “我倒是有个思路，这样吧，这几天我总结好，画成图纸给你们。”

    

    说着，看了看时间，还早，于是说道:“算啦，现在就开始吧，老马你去弄些图纸和水彩笔来。”

    

    他在大学学的就是设计专业，虽然字写得一般，但图画得可不错，这也是他能和李军聊得有来有回的原因，他也是有真才实学的。

    

    老马也很想知道卫文翰会设计出什么样的网游，跑到设计部去要了一些画纸和水彩笔来。

    

    然后一群人围着卫文翰，看卫文翰会画出什么来。

    

    前世他可是老玩家了，很快就把峡谷地形图给画了出来，然后是水晶、防御塔和野区野怪。

    

    一边画，卫文翰一边讲解道:“咱们开发成竞技网游，看这地图，它是对称的，就是红蓝双方在这地图里操控游戏人物英雄进行PK。”

    

    “每方五个英雄，也就是一句十个人按照段位随机匹配，可以走到这三条路吃小兵获得金币和经验，也可以到野区打野怪获得经验和金币。”

    

    “每隔一定时间，小兵和野怪都会刷新，小兵自泉水出发，走向对方泉水，防御塔会发出攻击攻打对方小兵，防御塔不倒就不能继续向前，防御塔攻击很高，小兵也有攻击力，但不强。”

    

    “英雄等级提高，属性越强大，金币可以购买装备来提升英雄能力。”

    

    “至于属性，每个英雄都一样，有:攻击力、魔法伤害、物理防御力、魔法抗性、血量、速度、攻击速度这七个属性，装备也各自对应这七种属性。”

    

    “此外，英雄定位，也就是分类，可以分为:坦克，负责抗伤害，初试防御属性就变得高一些，攻击力减弱，出装备也偏向于肉装和防御装，技能多带控制，灵活性也减弱。”

    

    “战士，能抗能打，就是攻击力和防御力比较中和，但不能太过灵活，否则影响平衡。”

    

    “刺客，爆发高，足够灵活，乱军之中取敌将首级的那种。”

    

    “……”   

    有着前世的深刻记忆，卫文翰尽量说得详细，但从未见过的老马几人却是听得似懂非懂的。

    

    卫文翰也没办法，只能各个定位的英雄画出一个来，还有小兵和野怪，放到画好的峡谷地图上进行演示，该英雄的技能也用图纸进行描述，老马几人终于是看懂了。

    

    再加上一番咨询后，终于是对王者联盟如何玩，怎样玩，有了一个清晰的认知。

    

    这一番讨论，愣是干到了天都黑了，黄馨都等不及了，带着柳依先回去准备晚饭，苏媛静静等在一旁，也是听得津津有味的。

    

    一直讨论到了八点多，终于是讨论得差不多了。

    

    “好啦，先回去吃饭吧，明天开始，你们就先把这峡谷地图设计出来，我会暂时先设计出来三十个英雄，装备我也会设计出来，我们先出三十个英雄，后面再陆续增多。”

    

    说完，看着还在回味的老马几人，卫文翰也不多管了，牵着苏媛的手离开了。

    

    “听你所说，那网游似乎挺有意思的，等设计出来了，我也要试试。”

    苏媛充满期待的说道。

    

    “好啊！到时候我带你一起玩。”

    卫文翰笑道。

    

    “说得你会玩一样。”

    苏媛白了卫文翰一眼。

    

    “我想出来的，我当然会玩了。”

    这话说出口，卫文翰自己都有些心虚了。

    

    下到门口，看着等在外面的尤通，卫文翰尴尬的挠了挠头，说道:“辛苦了，你不必等在外面，翰媛各部，你要是感兴趣的话，可以随便逛。”

    

    刚刚因为讨论得太过投入，他都忘了尤通这个保镖了，对于军人出身的尤通，他是百分百信得过的。

    

    而对于卫文翰的信任，尤通也是非常的感激。

    

    由尤通开车，回到家，卫文翰招呼着尤通一起进去，非常热闹，老爸老妈、岳父岳母都在，和柳依聊得很开心，做了一大桌子丰盛的菜，还没有动筷，显然是在等着他们回来。

    

    “爸妈，你们先吃啊，这样饿着肚子对身体不好。”

    卫文翰心里暖暖的，但该说的还是要说。

    

    “饿一顿没事的，你都一个多星期不见人影，好不容易回来了，我们必须得一家人一起吃顿团圆饭。”

    

    张萍一边说着，一边拉着卫文翰和苏媛上桌。

    

    

