
　　堀北明里可是清楚的。

　　普通的情报贩子就是靠贩卖一些小消息牟利，人脉有限，不足为惧。

　　顶尖的情报贩子不同。

　　他们的情报网络盘根错节，能够联络到三教九流之人，几乎什么地方都有眼线。

　　手里更是掌握着不知道多少堪称机密，甚至是绝密的情报，稍微散布几个出去就能掀起一阵血雨腥风。

　　她还听闻曾经NNC有一个梭巡官得罪过一个神秘的情报贩子，结果第二天就被危险种暗杀，差点尸沉东京湾。

　　非自然对策本部高层震怒，立刻下令搜寻追杀，然而几个月的追杀都没结果，最后不了了之了。

　　梭巡官可是全面区别于行者，踏入超凡的层次，可与血祖对抗的超级人类。

　　那种程度的大佬都得罪不起，更别提她一个小小的外聘顾问了。

　　她猜想的不错。

　　花江清树确实是最顶级的情报贩子。

　　虽然说，他没有什么业务，专业领域严重偏科，人脉也稀缺，压根没有什么情报网络，但这并不影响他是一个顶级的情报贩子的事实。

　　因为在这个世界上，金字塔顶端的生物知道的都不一定比他多。

　　“成交！”

　　接下来，在等待NNC过来处理残局的时候，花江清树从她的口中了解到大概。

　　赤羽大厦出事后，任命的负责人没有贸然派人进赤羽大厦探查情况。

　　他们只知道大厦内部被一种来历不明的白雾占据，没来得及逃出来的人都已经丧生，整栋大厦变成生命禁区，其余的情况通通尚未探明。

　　关于探查白雾的事情，有主张按兵不动的保守派，有主张派遣行者进去探查的激进派……

　　NNC上面一直都在争论，毕竟都是直接影响到本部人员性命的事情，容不得半点马虎。

　　而在此之前，身为灵幻学顾问的堀北明里赶到现场时，察觉到从大厦内部疏散出来的几个人身上有特殊的能量波动。

　　得知探查大厦的窘境，她就想到可以从这方面寻找线索。

　　于是，就有她一路跟踪男人来到书店后的事情。

　　“……”

　　花江清树无语了。

　　敢情这个女人压根没把自己的发现汇报上去，没得到上面的许可就独自行动了。

　　好家伙！

　　这个女人野心不小啊。

　　一个人吞功！

　　“所以你发现了什么线索？”花江清树问她。

　　“般若恶鬼，传说中出现过的危险种……”

　　说到这里，堀北明里停了下来，美目悄悄观察着他的反应。

　　花江清树脸上毫无异色，因为他早就知道般若恶鬼来历。

　　那个男人在赤羽大厦接触到了极少量的般若雾气，因为量不大，所以他没有第一时间转化，留了一些缓冲期，由此顺利离开了NNC的封锁。

　　当他来到书店时，其实已经快转化成了般若恶鬼，但是其本身的意识却不知道，还以为自己是一个人，进行着正常的活动。

　　可以说，只要不惊动男人，他甚至可以一直这样下去。

　　于是，他就把一种无形的般若邪气带到店内，普通人没有抵挡之力，不知不觉间就转化成了恶鬼随从。

　　当时花江清树没有察觉，他的体质特殊，邪气不会对他造成影响。

　　就算会造成影响，但是他身上还有一个蕴含着神力的御守呢。

　　赤坂纯子也是幸运，全程待在他身边，没有被邪气侵蚀。

　　堀北明里心里一惊，暗叹这家伙果然似乎知道的很清楚，要不要……

　　不行！

　　她心里立刻否决了这个想法，这么珍贵的机会应该等下次。

　　“对了，免费的情报价位我心里有数，别太过分就行。”

　　花江清树猜出她心里的想法，开口补充道。

　　想白嫖好的？

　　那不可能。

　　刚说完，外面就出现了警车和NNC专业的白色厢式车。

　　堀北明里没有临时改变主意，都帮忙做好了掩护。

　　做好记录，配合完NNC工作人员，花江清树便带着才醒来，脸上懵懵懂懂的赤坂纯子离开书店。

　　发生这种可怕的事情，花江清树自然要好人做到底，送她回家。

　　“花江君……我怎么睡着了，书店发生什么了？”

　　“这个啊……”想了想，花江清树还是解释了一下。

　　当然，自然是不能把真相告诉她的，花江清树把对NNC的措辞，稍微改变人称，说了一遍。

　　听完，赤坂纯子心里一阵后怕。

　　花江清树安慰她几句，让她不用担心打工的事情，先休息几天，过几天有赔偿金送过来。

　　把赤坂纯子送到家门口，拒绝了进去坐坐的提议，他刚要转身离开，赤坂纯子忽然叫住他。

　　“花江君，这个是你的吗？”赤坂纯子从口袋里拿出一个烧焦的御守。

　　“不嫌弃的话就送给你了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“花江君送的东西完全不嫌弃！我会好好珍惜的！”

　　看见她真挚又害羞的样子，花江清树也不是木头脑袋，自然明白了女孩的心意。

　　他没说什么，也不敢回应什么，只是轻轻的点点头。

　　离开了。

　　……

　　……

　　等他回到公寓以后，已经是晚上十一点半了。

　　“今天也算有收获，一个三级源，还碰到一个同类……西川悠介。”

　　说起来，这个家伙还真是好运。

　　居然得到两个十分稀有的技法，一个是隐身，一个是异化细胞。

　　他的隐身技法应该是通过杀死某种会光学隐身的危险种获得的。

　　异化细胞则是出自一种十分难缠的危险种——血魔。

　　这个技法在低阶时，就可以通过大脑想象改变四肢的形态，就像虐杀原形的a哥一样，将手臂弄成刀、刺、爪等等。

　　硬度可观，堪比钢铁，身体也有极其强悍的恢复能力，但是却有嗜杀的副作用。

　　等到达高阶，用常规的物理手段十分难以将其杀死了，不过，技法带来的副作用也会进一步恶化。

　　总的来说，细胞异化还是一种很好用综合性能极佳的技法。

　　只不过，无论是击杀血魔的难度，还是掉落的概率都十分不可观。

　　就算是他现在已经有中阶的死息，但碰到血魔还是得跑，另外，能不能跑掉还是一个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，018.起因免费阅读。https://xs.23sk.com 