    刚刚走出对战场地，李会长和何会长已经在出口的位置等着自己了。

    “好小子，进入决赛了啊。”何会长拍了拍舒桐的肩膀说道。

    “正常发挥。”舒桐微微一笑。

    钱凯乐说道：“啊...我居然输了。”

    何会长笑道：“已经是苏省前四了，这个成绩已经很优秀了。”

    “明天的决赛准备的怎么样了？”李会长问道。

    “没问题。”舒桐说道。

    “好，看你表演了。”

    李会长和何会长说完便往结伴离开了，舒桐都不知道什么时候他们俩关系这么好了。

    “老大，晚上去哪儿吃。”钱凯乐说道。

    “刚刚被虐, 你还有心情吃饭？”舒桐问道。

    “我要化悲愤为食欲，让美食冲淡我的坏心情。”钱凯乐说道。

    “金陵的美食我最熟了。”沈昊然从后面走了过来。

    “沈师兄。”

    晚上沈昊然带着舒桐和钱凯乐两人逛着金陵的各大小吃街，直到十一二点才分开了。

    ...

    上午朱志翔输了比赛之后便被强行叫回了祥州。

    回到家后的朱志翔看到他爸爸朱站长浑身都是伤痕，不仅面色苍白，赶紧跑了过去。

    “爸，你怎么了？”朱志翔问道。

    “你为什么不听话？”朱站长沉声道。

    “爸...我, 在那样的场合我怎么有脸认输。”朱志翔说道。

    朱站长微微闭上了眼睛, 说道：“脸？我都不知道多少年不知道这个东西了, 你以为我们家现在这样的生活是天上掉下来的吗？爸爸老了，以后要靠你自己了，如果你再任性，下次就见不到我了。”

    朱志翔的心不由地颤抖起来，心中恐惧，问道：“爸，你就不能跟我说说到底是什么情况吗？”

    朱站长叹息了一声，说道：“你现在还不宜知道那么多，总之交给你的任务一定要完成，我们的目的就只有一个，那就是明年的碣石秘境，只要成功，你必将获得莫大的好处，将来的地位最低也是国家级训练家协会高管，甚至还有可能进入国家联盟。”

    “爸，这样的话我早已经烙印在脑海了, 但是...”

    朱志翔还没有说完便被他爸爸打断，说道：“没有但是, 我们的使命就是执行任务，不问缘由。”

    “爸...”

    “去吧。”

    ...

    苏省高考联赛的最后一天，苏省训练家协会会长霍和安、金陵研究所萧落木博士都出现在了主席台上，后面的个地方协会会长都各自坐在了自己的座位上，等待着这场决赛。

    “萧博士您好像很推崇这个叫舒桐的后辈啊。”霍和安说道。

    萧博士说道：“我只是从研究的角度上去看，至于精灵对战各位才是行家。”

    萧博士说完所有人都不由地汗颜，萧博士曾经可是妥妥的八段职业训练家，比霍和安会长还高一个段位，要知道霍和安作为七段职业训练家相对于全国各省级训练家协会会长来说已经是数一数二的高手了，一般的省级训练家协会会长就是六段职业训练家。

    “博士谦虚了，目前看来决赛的这两位同学的实力都很强，即便是放眼全国也是顶尖的，相信一会儿的比赛会很精彩。”霍和安说道。

    夏思博说道：“这两个人无论是对战局的把控能力和战术的执行力都很强，一会儿的对战一定不会让我们失望的。”

    “不过我看那个叫蒋门神的同学，自从联赛开始到现在都是瞬间秒杀对手，实力强到离谱，这决赛不知道舒桐同学能不能扛得住他胡地的强大精神攻击呢？”姑苏训练家协会的会长说道。

    “这...倒也是，蒋门神的比赛都是秒杀，总是带给人强烈的震撼, 而舒桐的大针蜂也很强, 属于那种各方面都很强，让人找不出它的毛病，两人的风格确实不尽相同。”

    “我觉得我们讨论这么多也没啥用，还是等比赛开始吧。”李东胜会长说道。

    此时对战场地上，舒桐和蒋门神已经就位。

    蒋门神看着眼前的舒桐，属实是无奈，因为自己的精神之力被他克制得死死的，若是舒桐使用他的特殊能力，自己是无论如何都不可能赢的。

    这场决赛，蒋门神没有任何信心，只要趁着舒桐还没有使用他的特殊能力之前抓住机会给予大针蜂强有力的打击，或许还有一丝胜算。

    “对战双方拿出自己的精灵。”裁判说道。

    胡地和大针蜂也算是老熟人了，各自出现在对战场地上。

    “比赛开始。”裁判挥下旗帜。

    蒋门神瞬间便和胡地建立了精神链接。

    舒桐嘴角微微上扬，伸出自己的左手，超进化钥石手环出现。

    “大针蜂超进化。”舒桐喊道。

    “什么？”

    萧博士是第一个蹦起来的，赶紧趴到了栏杆上。

    只见能量链接形成...闪耀着整个场地。

    蒋门神和胡地的精神链接就此中断，“草，你不讲武德。”

    随后霍和安会长，后面所有的会长都凑了上来，唯有李会长和何会长两人很淡定。

    “不是吧，大针蜂能够超进化？新的发现吗？”

    萧博士都快老泪纵横了，激动地话都说不全了，“太激动了，我太激动了，各位，失态了失态了啊。”

    沈昊然望着舒桐的大针蜂，“好强大的能量，当初我的眼光果然很正确。”

    此时霍和安看着悠哉悠哉的李东胜和何昌龄两个人。

    “你们两个老狐狸是不是早就知道？”霍和安问道。

    顿时李东胜和何昌龄两个会长就成了众矢之的，所有人的眼睛都盯着他们。

    李东胜尴尬地笑道：“也是高考前才知道，这不是怕影响孩子高考嘛。”

    “去...”

    此时所有人都将舒桐把大针蜂的超进化放到了最后的决赛，绝对是李东胜和何昌龄这两个老狐狸的指使，两人很快就被口水给沦陷了，不过心里却是美滋滋的。

    何昌龄说道：“把超进化放到决赛这真不是我们的主意啊，主要是舒桐这孩子前面打的太顺利了，压根也不用让大针蜂超进化。”

    “我去...”

    何昌龄说出这话后就知道要被声讨，毕竟这逼装的太大了。

    “看比赛，看比赛，要不然可要错过了。”何昌龄笑道。

    只见超级大针蜂威风凛凛地出现在场地上。

    “虫丝。”舒桐下令。

    虫丝风暴席卷而去，毒菱隐藏其中。

    没有了精神力加持的胡地实力大打折扣，念力波动很快就被虫丝风暴给抵消了。

    毒菱悄无声息地进入了到了胡地的身体。

    “超级大针蜂上。”

    超级大针蜂高速移动，化作一道残影朝着胡地穿梭而去。

    “瞬间移动。”

    “恶意追击。”

    超级大针蜂在毒菱残留能量的牵引下成功完成了追击，恶属性的能量给予了胡地沉重的打击。

    舒桐特地查看了超级大针蜂的等级：质跃6级。

    这已经是天壤之别的等级压制。

    刚刚那一击恶意追击也足以让胡地完全失去战斗能力。

    但是舒桐还不禁为蒋门神和胡地那种临机应变的能力而赞叹不已。

    若不是胡地在最后时刻使用反射壁和两个汤匙的叠加抵消了恶意追击差不多百分之二十的能量，随后胡地又强行撕开空间通道掀了恶意追击近乎百分之七十的能量，自身承受的连百分之十都不到。

    即便如此，胡地也受了很严重的伤。

    “精神强念。”蒋门神也不是那么就容易认输的人，虽然他所有的秘技都被舒桐破了，借助瞬间移动完成冥想都失败了，确实对他很伤。

    胡地甩出两个汤匙，自己撑起反射壁。

    舒桐自然明白蒋门神想干什么。

    超级大针蜂直接甩出十多个影子替身，精神强念瞬间便没有了方向，这十多个蕴藏有生命能量的影子可不是一下子就能击散的。

    超级大针蜂朝着胡地袭来。

    此时的胡地哪里还敢使用自我再生，它可不认为这反射壁能够挡住超级大针蜂。

    “那就来吧。”蒋门神感觉自己内心全部的能量都爆发出来了。

    胡地的汤匙重新回到手中，所有的精神力全部支撑其反射壁，原本微不足道的反射壁，能量陡然暴涨数十倍。

    “不愧是你蒋门神的胡地，没了精神之力的加成还能爆发出这么强的超能力。”舒桐赞叹道，但是这场胜利超级大针蜂还是要拿下的。

    质跃6级的超级大针蜂，即便胡地已经使出了全部的能量，也经不住超级大针蜂的一招毒击，更别说是‘极限龙卷风’那样恐怖的秘技了，舒桐有信心，若是超级大针蜂使用‘极限龙卷风’甚至有可能和质跃10级的精灵硬刚。

    超级大针蜂也就是简简单单的毒击技能就轻松破开了反射壁，长驱直入。胡地再没有了抵抗的能力。

    砰！

    胡地摔落在地上，完全失去了战斗能力。

    蒋门神收回了胡地，也看出去他的面色，招呼也没打，就这么黯然离开了，虽然失败在他的意料之中，但是没有谁愿意欣然接受失败吧。

    比赛结束后，萧博士第一时间冲了下去。

    “好你个臭小子，大针蜂有超进化型居然没有第一时间让我知道。”萧博士指责道。

    舒桐说道：“对不起博士，主要是李会长和何会长说等高考联赛结束再说。”

    “草，这两个王八蛋。”萧博士失态了。

    “高考结束后一定要到金陵研究所去，这次这个奖金、积分啥的都是小事。”萧博士接着说道。

    舒桐说道：“好的，好的，我处理一下一些私事就过去，最多半个月。”

    “半个月就半个月，我先把论文准备一下。”萧博士说道，毕竟舒桐作为苏省的高考状元，难免有很多事情要去处理的。

    下午，苏省高考前三十名的学生都被召集到了金陵训练家协会。

    给舒桐颁发了三段职业训练家证书。

    给蒋门神、于萌萌、钱凯乐颁发了二段职业训练家证书。

    剩下的人全部颁发了一段职业训练家证书。

    每个人都奖励了一块等级鉴定手表，这手表可以直接鉴定出精灵处于哪个大的等级档次，便于携带使用简单，目前也足够用了。

    当晚，苏省就公布了高考成绩的排名。

    “老大，你什么时候回杏城，我准备大嗨个三天三夜。”钱凯乐问道。

    “过段时间吧，我在金陵还有点事。”舒桐说道，从沈昊然的尼多王剧本中可知那历练秘境就是这两天的事了，反正尼多王和沈昊然无法通过这历练秘境，倒不如让自己去试试，失败了怕不是要被卷入长江，不过大针蜂会飞，大不了还有超级大针蜂完全可以救自己。

    “手上的事处理好就早点回去，我还准备组织一场你的表彰大会，也好激励激励杏城一中的下一届学生。”何会长说道。

    舒桐说道：“这...就没有必要了吧。”

    “就这么定了。”

    ...

    舒爸本想跟舒桐一起带在金陵，但是架不住老家一大群人都在等着他回去喝酒，反正他在这里除了给舒桐做饭之外也没别的事了，家里的店还要等着开门，便也回去了。

    晚上舒桐仍然出现在了秦淮河畔，沈昊然还未到，蒋门神却先到了。

    “你大学准备去哪个大学？”蒋门神问道。

    “还没想好。”舒桐说道。

    “我会打听到的。”蒋门神说完便往回走。

    “哎...你什么意思？”舒桐说道。

    “没什么意思。”蒋门神说道。

    “...”

    沈昊然看到舒桐在秦淮河畔，说道：“状元郎，你不应该在这里吧。”

    “那应该在哪里呢？”舒桐问道。

    沈昊然笑道：“我记得我当年高考结束的那晚可是一整夜都没睡，一直疯玩到第二天上午，当时的那个心情至今想起还是那么地激情澎湃。”

    “要不然我们今晚通宵游秦淮河？”舒桐说道。

    “我奉陪到底。”沈昊然说道。

    一晚上，舒桐和沈昊然两人点了三次外卖，才支撑他们来回游了一晚上的秦淮河。

    第二天一早，两人全部湿着全身回到了道场。

    舒桐由于已经是秦淮道场的记名弟子，也搬回了道场，冲了热水澡，都睡白天大头觉去了。

    直到中午，舒桐才醒来，吃过午饭，走到训练场。

    “昊然师兄，你没睡觉吗？”舒桐看着已经在特训的沈昊然说道。

    “只是比你早起了一会儿罢了。”沈昊然说道。

    沈昊然目前手上是三只精灵，最强的是质跃1级的尼多王，质跃1级的比鵰，只不过比鵰的个体天赋稍差，第三只精灵是精英8级的极品火焰鸡，目前正在物色第四只精灵了。

    舒桐将大针蜂和熊宝宝也放了出来，准备进行特训。

    “你的大针蜂各方面能力都已经强大离谱了，看得出来它体内还有无穷无尽的能量等待着开发，所以现在大针蜂的实力提升道路很简单那就是不断地战斗提升等级。”沈昊然说道。

    “我也是这么想的，所以...”舒桐发现通过整个高考联赛的战斗，大针蜂的等级已经提升到精英8级了，各方面的能力都有了很大幅度的提升，身体的能量也很明显有所增强。

    正如沈昊然所说，大针蜂体内还有大量的能量没有被开发出来，需要的就是提升等级来逐渐开发这些能量。

    “就让我的尼多王、比鵰和火焰鸡和你的大针蜂它们四个一起玩儿吧，无论是两两对战，还是大混战都是可以，打着打着等级肯定会有所提升。”沈昊然说道。

    “好的，去吧大针蜂，就是这熊宝宝就要先给它锻炼锻炼对能量的适应力了，这家伙学会的技能倒是不少，就是熟练度都不高。”舒桐说道。

    “放心，每天进行三次按摩，一个月后肯定会看到效果。”说着沈昊然便带着舒桐来到了按摩特训室。

    “这是？”舒桐看着一只只豪力。

    咦嘛？

    熊宝宝总感觉不妙。

    “对能量的适应力其实也是需要舒筋活络的，才能全身心地进行能量的接纳。”沈昊然说道。

    “那熊宝宝来吧。”舒桐说道。

    咦嘛...

    熊宝宝挠了挠脑袋，心想不来行不行。

    然而此时三只豪力已经将熊宝宝给围住了，将熊宝宝夹在腋下，摁在了按摩床上。

    咦嘛...

    熊宝宝一声惨叫。

    三只豪力时而敲打摁捏着熊宝宝的身体，时而给熊宝宝正骨拉伸，时而将熊宝宝甩上去进行摔打特训。

    第一次进行这适应力特训就把熊宝宝弄得半死，舒桐给了它常磐之力，熊宝宝感觉浑身上下都无比地温暖，吸收常磐之力的效果太好了。

    熊宝宝也逐渐爱上了这个感觉，尤其是特训完之后又有哞哞鲜奶喝又有蜂蜜吃，心情舒畅。

    次日，沈昊然居然很正式地将舒桐叫到了他的办公室。

    “这是？”舒桐有些茫然。

    沈昊然说道：“我现在正式邀请你成为秦淮道场的名誉主管教官。”

    “教官？不至于吧。”舒桐说道。

    “以你的实力，如果是大针蜂超进化，奋力一击的话，我的尼多王都不是你的对手，当个教官绰绰有余了，当然只是名誉主管教官，不会约束你的，如果你能答应的话，我可以向掌门申请，给你进入到秦淮道场传承秘境的机会。”沈昊然说道。

    “传承秘境？”舒桐问道。

