    第1418章 进入   

    “叮，你遭受强烈因果法则的束缚，对方因为想要吃干净你，所以你不能分开，否则你将会彻底死亡，混元因果之道+1！”

    

    系统的提示音在姜独的脑海之中响起，同时分开的两个姜独，身上就似乎被无比可怕的东西压住了一般，他每走一步，身上就开始大量的崩碎出血痕。

    

    “叮，你的肉身遭受到强烈因果力量的碾压，至尊之体+1！”

    

    姜独目光化为了紫色，看到了一条条粗大的因果法则直接将自己的身边围的密不透风。

    

    那因果法则，简直就仿佛是活物一般，散发着一股诡异的气息。

    

    姜独直接手持镇渊剑开始劈砍了起来。

    

    在断源的力量之下，这因果的力量很快被他完全的砍断。

    

    而二长老在姜独挥砍因果力量的时候，就仿佛受到了什么刺激一般，口中发出了一声疯狂的大叫，身影化为了一道光芒，瞬间出现在一个姜独的面前。

    

    “影！”

    

    姜独心中一惊，这速度……   

    这简直都不能称之为速度了吧，而是一种特殊的移动。

    

    二长老到来，他的身影瞬间化为了无数的影子，向着四面八方疯狂的散开。

    

    二长老双手胡乱的抓着，一道道影子破碎。

    

    姜独的真身就仿佛一个泥鳅一般，二长老压根就抓不住。

    

    二长老发狂的一声怒吼。

    

    “叮，你遭受强烈因果法则的限制，因为对方想要抓住你，所以你不能躲避，否则你会直接出现在他的面前，混元因果之道+1+1+1……”   

    姜独……   

    妈妈啊，这就是一个妖怪啊！   

    姜独这么些年，经历了无数的对手，但是二长老这么一个将因果法则修炼到如此诡异的，那绝对是一个没有。

    

    不仅诡异，而且霸道！   

    但是，姜独也是一个狠人，感受着如此强烈的因果法则，他还是继续躲避着。

    

    但是体内却已经爆发出一股非常不稳定的能量波动。

    

    是的，这能量波动，极其的不稳定，正常的修炼者都明白这股能量波动出现之后，接下来会发生什么。

    

    但是二长老却仿佛压根不知道一般，随着姜独继续的逃窜，二长老的手掌直接向着前方探了过去。

    

    突然间，姜独的身影直接出现在二长老的手掌之前。

    

    “轰！”

    

    姜独直接化为了一团光芒。

    

    自爆！   

    白色的太阳出现，强烈的毁灭力量，带着焚烧一切的炽热，完全的把二长老攘括在其中。

    

    “啊……”   

    有些痛苦的惨叫从白色的太阳之中响了起来。

    

    一个身影，踉踉跄跄，从白色的太阳之中跑了出来，他的身体已经一片焦黑，各种各样的伤痕，让他的血肉都翻转了起来。

    

    他的一条手臂直接炸断。

    

    可是，他尽管已经变成了这样，目光却依然充斥着贪婪的看着姜独，配合他那凄惨的姿态，让其显得更加的恐怖。

    

    “真特么的是个怪物！”

    姜独忍不住吐槽一声。

    

    像这种怪物，就不应该出现在他的上苍盟之中，一会弄死算了。

    

    反正这家伙也是敌我不分。

    

    顺带着还能刷一下自己在杀天府的地位。

    

    姜独继续跑路，他距离序列战场的入口已经很近了。

    

    二长老口中发出了一声怪叫，极其凶猛的再次冲了上去。

    

    姜独这次爆发出自己全部的速度，各种各样的加速法则，加速技能，增幅速度的术法，全部释放了出来。

    

    他的身影，简直就是无视虚空，无视一切！   

    二长老一声怒吼，身体在后边紧追不舍，同时系统提示的声音再次响起。

    

    姜独直接再次分化傀儡。

    

    他的眼神充满狠辣。

    

    老子想跑，你不让老子跑，那老子就陪你好好的玩玩。

    

    又是一个姜独突兀的消失，紧接着就是爆炸声震耳欲聋。

    

    只要因果法则被触发，姜独便会毫不客气的扔给对方一个即将自爆的傀儡。

    

    很快，接二连三的爆炸，让二长老的身体呈现出一种破破烂烂的感觉，仿佛随时都有可能散架一般。

    

    就在姜独以为这样可以硬生生磨死这个二长老的时候，突然一个崭新的头颅，破开了二长老的头顶，一个浑身没有任何伤势的二长老从旧皮之中直接蜕了出来。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    这是在逗我玩？

    

    姜独看着完好无损的二长老，拳头握紧。

    

    继续炸！   

    “轰轰轰……”   

    两人所过之处，一路上爆炸声此起彼伏，一个个白色的太阳不断的闪烁，随后又是消失不见。

    

    这让姜独想起来自己曾经在地球之上玩过的一个游戏。

    

    炸弹超人！   

    咳咳咳……   

    这不是重点，重点是很快序列战场的入口已经到达。

    

    姜独深吸了一口气，身影毫不犹豫的直接扎入序列战场之中。

    

    而二长老压根就不过脑袋，也是直接进入了序列战场。

    

    进去的一瞬间，所有的能量和法则都直接被抹去。

    

    姜独的身体重重的落在大地之上。

    

    “吃！”

    

    二长老的身影同样落了下来，嘴巴张大，脸色扭曲的大吼一声。

    

    姜独双腿微微弯曲，看着这从天而降的二长老，脚掌猛然间用力。

    

    他的身体，就仿佛一个火箭升空一般，对着二长老就是冲了过去。

    

    “吃！”

    

    二长老眼睛瞬间明亮了起来。

    

    “给我去死！”

    

    姜独的拳头之中，凝聚了庞大的气血力量，以至于让拳头都变大了不止一倍，同时他的身躯因为气血涌动太强烈，身高也是疯狂的变大。

    

    二长老似乎不知道序列战场的情况，仅仅是伸出了手掌向着姜独抓了过去。

    

    在他的认知之中，可能是对方之眼被自己抓住，那对方就可以成为自己的食物。

    

    可是二长老抓住之后，姜独身体没有任何的反应，反倒是拳头，一拳砸在了二长老的脸上，二长老的头颅直接被砸的扭曲，身体就仿佛一枚炮弹一般，狠狠地被砸了过去。

    

    一口气砸碎了上百棵大树，随后又撞碎了一座小山，二长老的身体这才停了下来。

    

    “爽！”

    

    姜独看着自己鲜血淋漓的伤口，忍不住大吼一声。

    

    真的是和二长老打架都快憋死了，这时候的一拳，将姜独心中的郁闷之气全部打了出去。

    

    那滋味，岂是一个爽字了得。

    

    唯一可惜的是，二长老被砸进了山中，不过是一会的功夫，他的身体已经从乱石堆中冲了出来，错乱的头颅也恢复了正常。

    

    他看起来有些呆，目光有些疑惑的看着自己的手掌，似乎不明白，这次自己明显是抓住人了，怎么对方不仅没有变成自己的食物，而且把他打飞了？

    

    姜独看着几乎完好无损的二长老，一时间有些无语。

    

    算了算了，先把这二长老往危险的地方引吧，这玩意实在是太强了，自己先让那个一直待在序列战场的家伙过来和二长老战斗。

    

    自己也该去看看杀天府和上苍盟战斗的情况了。

    

    

