    三天之后，从全国各地过来的新兵全都到齐。

    新兵连的训练也正式开始。

    不过，相对于训练之前的兴奋，新奇，一帮新兵在一个星期之后，却是体会到了痛苦。

    内务，军姿，体能训练，射击，各种器械，装甲设备……甚至还要上课。

    通过系统学了一系列技能的莫白倒是没觉得什么，但一众新兵却是每天都在喊累。

    倒是宿舍几个舍友，表现比较突出。

    何晨光，王艳兵，仅仅只是一训练就成为了新兵连的标兵。

    哪怕就是李大牛，虽然基础差，开始很多人认为他笨，但却有着无比的毅力，后来居上，表现也十分优异。

    至于莫白，一直比较低调，即没怎么表现，也没有拖累大家。

    就是跟着大部队，与大家一样训练而已。

    倒是何晨光好几次都是关注莫白，似乎好像在想什么。

    时间飞快，转眼，半个月的时间就已过去。

    系统这时却是突然发了一个任务：【系统：获得个人3等功，奖励1技能点。】

    当发现系统给自己下了任务之时，莫白一阵高兴。

    只是，当看到任务，莫白却是傻了眼。

    获得个人3等功。

    我去，这怎么获得？

    如果加入了特种部队，有什么任务或许还可以。

    但问题是，这是在新兵连呀。

    新兵连里的新兵只有一个目的，那就是训练。

    难道，训练还能训练出个3等功出来？

    这是不可能的。

    正在莫白纠结之时，这时，232部队新兵连7连连长“肖国华”却是找到了莫白。

    “莫白，这一段时间怎么样，还习惯吧。”

    对于莫白，因为莫白特殊的身份，连里上下都对莫白很客气。

    当然，莫白表现也还不错。

    虽然没能像何晨光一样的这么出色，但一个大明星能一直坚持下来已经很不错了。

    “报告连长，还可以。”

    莫白向连长“肖国华”敬礼说道。

    “哎，现在不是训练，可以不用敬礼。”

    肖国华挥了挥手说道：“对了，你们来部队已经有一个星期了，迎新晚会也差不多要开始了。莫白，你可是大明星呀，多才多艺，这一次迎新晚会是不是得报个节目。”

    “报节目呀，行，不过，连长，你需要我表演什么节目？”

    这种事情不好推托，毕竟莫白也算是娱乐人士，在这样的场合内肯定要上场。

    “节目不限制，主要还是宣传我们部队的精神。特别是，你也看到了。新兵训练半个月了，可能早已经磨去了来之前的兴奋，期待。很多新兵变得麻木，不认真，不坚持，有一些甚至还产生了不当兵的想法。虽然我知道，这一些都是新兵们的吐槽，其实就是压力大，我们能理解。但是，如果莫白你能用自己的节目将他们这种压力释放，那就更好了。”

    “明白。”

    这一说，莫白明白了：“那个连长，有个事情想问下，我参加这样的节目，能不能拿下三等功？”

    一直在考虑着如何拿三等功呢，莫白突然问道。

    这一问，却是令正在喝水的连长肖国华差点喷出水来。

    “噗……”

    “莫白，表演个节目你还想拿三等功呀。”

    肖国华哭笑不得，自己在232部队呆了五六年也还没有拿到一个三等功。

    不过，看到莫白无比认真思考的样子，却说道：“这个也不一定，如果你能唱出像当时你在歌王争霸赛唱出的那一首血染的风采，进而影响我们整个新兵连，甚至连其他军区也能受此影响，这3等功我绝对帮你报上去。”

    “连长，一首歌没那么大能量。”

    莫白苦笑。

    别看《血染的风采》有多经典，但说实话，这一些歌曲也就是在唱的时候感触很大。

    至于听完之后，大家该干嘛干嘛，虽然也有影响，但收效甚微。

    倒是《谁是最可爱的人》，用文章的形式发表出来，读过的人可能会受更大的影响。

    “咦……我怎么没想到呢？”

    想起文章《谁是最可爱的人》，莫白一拍脑门，却是一下子想到了主意。

    “连长，我能给部队的报社写点文章吗？”

    “当然可以。莫白，你可是大才子，你不说，我们其实早想叫你写点文章出来。只是，毕竟你才刚加入新兵连，我们也就没有打扰你。”

    “不打扰，不打扰。连长，我觉得，我们新兵连一些新兵出现这样的想法很正常，正如连长您说的。大家其实都是新兵，没能一下子适合军营的环境。而且在新兵连也没能让大家感受到有什么期待，总是一直训练，好像没有希望。我觉得，我应该写一些文章激励一下大家。”

    “就像《谁是最可爱的人》一样？”

    “差不多吧，不过，比谁是最可爱的人或许更为热血。”

    “太好了，你这个我批准了，你什么时候开始写。”

    “谢谢连长，我这就回去立即写出来。”

    “好，你去吧，不过，新兵连训练重，你也得注意休息。”

    “没事，连长，你就放心吧，顶得住。”

    告别连长，莫白回到宿舍，乘着午休时间，莫白拿起了笔。

    他当然不是写《谁是最可爱的人》这一类的文章。

    虽然这样的文章无比的经典，但很遗憾，这样经典的文章太少了，莫白想再写一篇也不来。

    此外，莫白知道，哪怕就算是再写出一篇《谁是最可爱的人》也没用。

    因为像这样的文章，他天生有自己的缺陷。

    这种缺陷，那就是对于那些不怎么喜欢看书，看文章的人，简直没戏。

    正如李大牛，王艳兵，他们就从来不看书，不看报，谁是最可爱的人写得再好也没用。

    不过，有一种类型的作品，却是可以改变他们的看法。

    这种类型，那就是小说。

    而且还是兵王小说。

    可能很多人不喜欢看一些正统严肃的文学作品，但是，他一定喜欢看通俗有趣的小说。

    哪怕就算是他们不喜欢看小说，但是，身为军人的他们，一定会梦想着成为兵王。

    只要有这种梦想，那么，他们便会对“兵王”小说感兴趣。

    更不用说，兵王小说里面所有的主角，基本上都是特种兵出身。

    只要是当兵的，又有谁不想当特种兵？

    只要混在部队的，又有谁不想当兵王？

    身为新兵蛋子的新兵，不，现在连新兵蛋子还不是的他们，对于特种兵恐怕是满眼都是星星。

    这样的小说，若不能吸引他们，那才有怪。

    没说的，当场，莫白就直接下笔，拟了一个书名：《超级兵王》。