    第一千九百九十四章  葬地

    “前辈，现在没事了吧。”

    林飞问道。

    “暂时是没事了。

    不过，这些域外邪魔，是绝对不会放弃的。

    下一次，不知道他们又会什么时候再来闯这里的封印了。”

    那中年男子摇头叹息。

    显然，他并不乐观，有点担忧。

    “吼

    刘青阳，你该死！

    你镇压了我这么漫长的时间，总有一天，我域外大军，会重返仙陵界。

    仙陵界将会万劫不覆！

    到了那时，我要亲手斩你！

    该死的刘青阳！”

    就在此时，蓦地，远处，大地的深处，传来一道怒吼声，那可怕的声浪，将整片大地，都是震得摇摇欲坠。

    “吼吼

    放我出去！”

    “我杀光仙陵界这些讨厌的生灵！”

    随着那道怒吼声响起，接着，又有许多其它的怒吼声，不断在大地的深处响起。

    那个方向，怒吼滔天，大地震动。

    同时，有着一股股强大的邪恶能量，从那个方向隐隐扩散而来，化作滚滚的黑雾，封锁天地。

    “前辈，那是！”

    林飞大惊。

    “那是葬地。

    里面埋葬着的，全部都是远古时代入侵我们仙陵界的域外强大生灵。

    这些域外强大生灵，都是在远古时代的那一场大战中死去的。

    一些强大的生灵，哪怕是死亡了，也很难将他们彻底毁灭。

    因为，就算将他们斩杀，他们也并非真正的死去，其魂不灭，或者会留下一些神秘的本源，作为生命意志的延续。

    在这种情况之下，只能将他们镇压。

    所以，就有了这儿的葬地。”

    那中年男子说道。

    “不知道为什么，近一段时间来，那片葬地中被镇压的域外生灵，突然间受到了什么刺激，变得暴动了起来。

    而且，它们的实力，也在逐渐增强。

    我这段时间，花了不少精力，去镇压他们。

    所以，才一时不察，让刚才那只魔祖之手，趁机从那道封印之门闯了过来。”

    中年男子继续说道。

    因为林飞身上有大炎石碑，所以，这个中年男子没有将林飞当外人，无话不谈。

    “刘青阳，你该死！”

    大地深处，那道声音最大的怒吼声，不断重复响起。

    一阵阵邪恶的能量，从那片葬地中冲起，化作滔天黑雾，向着林飞和中年男子的方向，呼啸着冲刷而来。

    “前辈，你叫刘青阳？”

    林飞忽然好奇问道。

    “不错。

    此地，是我亲自坐镇。

    所以，葬地中的那些域外生灵，恨我入骨。”

    中年男子微笑点头。

    “刘前辈，你的意思是，为了镇压葬地中的那些域外生灵，耗费了你的不少精力？”

    林飞问道。

    “不错。”

    中年男子点头，望向林飞，目光中带着一丝疑惑。

    “前辈，假如我将葬地中的那些域外邪魔，全部消灭了，应该是一件好事吧。”

    林飞问道。

    此时，林飞的脑海中，想到了一个主意。

    “哦？

    将他们全部消灭？

    呵呵，小友，多谢你的好意了。

    只不过，葬地中被镇压着的那些邪魔，都是属于一些比较强大的存在，只能镇压，很难真正消灭的。”

    中年男子摇头微笑。

    “刘前辈放心，我有办法。”

    林飞说道。

    林飞的想法，自然就是用万魔诛天邪针，去吸收掉那些邪魔的能量本源。

    不管葬地中的那些邪魔本来有多么强大，一旦能量本源被吸收掉，绝对就翻不起什么大浪了。

    万魔诛天邪针，作为深渊域最厉害的几件圣物之，去吸收一批邪魔的残魂，林飞相信，应该可以做得到。

    “哦，你有办法。”

    那中年男子一愣。

    “不错，请前辈允许我尝试一下。”

    林飞说道，显得信心满满。

    对于魔躯分身来说，这也是一个巨大的机遇。

    说不定，可以让魔躯分身的实力，再次暴涨！

    所以，林飞自然是显得十分热心。

    “哈哈

    好，真是英雄出少年啊。

    既然这样，你就放胆一试吧。”

    那中年男子大笑起来，望向林飞的目光，带着几分欣赏。

    然后，中年男子衣袖一拂。

    只见一条白色的道路，瞬间出现在他的脚下，灿灿生光，一直向着大地深处的葬地方向延伸进去。

    中年男子带着林飞，踏进这条白色的道路。

    顿时，这道白色的道路，载着两人，急速向那葬地的方向冲进去。

    此时。

    仙陵界，均天界。

    均天界，是八重天之一，面积十分辽阔，至少是圣尊大陆的几十倍！

    均天界有着数量众多的生灵，各种宗派势力多得数不清，是一个十分繁荣的修炼界面。

    均天界的东部之中，有着一道十分庞大的山脉。

    这道山脉，好像一条巨龙爬伏在大地之上，蜿蜒曲折。

    山脉中的天地灵气，十分浓郁，化成一片片仙雾。

    山脉中，有一座直耸云天的巨峰。

    这座巨峰的腹部，竟然全部被挖空了。

    挖空的山腹内，有着一座巨大的漆黑祭坛。

    这座漆黑祭坛的规模，十分庞大，几乎占去了整个被挖空的山腹中一大半空间。

    这个时候，祭坛之上，有着几个老者。

    这几个老者分别盘坐在祭坛的各个角落，嘴里不断念诵着一句句诡异阴森的咒语。

    在念诵咒语的同时，这几个老者都是化出一只元气巨手，从身旁的一个黑色布袋之中，抓出来一把把活着的生灵，扔进祭坛中央，一个形态古怪的黑色大瓦罐中。

    那些被从黑色布袋之中抓出来的生灵，有人类，有兽类，也有其他的族类。

    这些活着的生灵，被扔进那个黑色大瓦罐之中，发出来阵阵惨叫声，然后，无数血肉骨渣碎块，从那瓦罐口之上，飞溅出来。

    那黑色大瓦罐之中，似乎藏着什么恐怖的存在，将这些被扔进去的生灵，全部残杀。

    然后，那黑色大瓦罐之中，升腾起一股股浓郁的黑雾。

    越积越多的黑雾，开始在祭坛上空，不断盘旋起来，渐渐形成一个巨大的漩涡。

    那漩涡的中心，蓦地出现一道时空通道。

    接着，一道高达几十米的狰狞身影，猛然间，从那时空通道之中，跨了出来。

    看样子，竟然是一个域外邪魔，散发着可怕的妖邪气息。

    “恭迎圣使。”

    立即，祭坛上的那几个老者，都是站了起来，行礼说道。

    “禀报圣使，我们已经按圣使你上一次的命令，在整个仙陵界之中，作好了布置。

    到现在为止，整个仙陵界，已经有至少六七个小世界被开启了。

    每一个小世界，我们都派了人马前去。”

    其中一个老者上前一步，向那邪魔说道。

    “哼。

    你们果真按我的命令去做了吗！

    我不是让你们尽快将那块葬地所在的小世界找出来，并进行布置准备，然后配合魔祖的行动的吗？

    你们分明没有找到那块葬地！

    就在刚才，魔祖尝试强闯葬地所在的那个小世界，结果吃了大亏。

    都是因为你们办事不力！”

    那个邪魔冷哼着说道。

