    又是一群医护人员上前，把唐若萱带入一个医疗室，注入镇定剂，以免唐若萱反抗。

    藤原真熊的人对着唐若萱一阵检测，又对比藤原真雄的身体模拟实验。

    花费了大半天的功夫，终于得出一个惊人的结论，唐若萱的血液可以暂时保护藤原真雄的性命，她的鲜血就如同一个移动宝库。

    “有救了，我有救了。”藤原真雄的目光无比火热，他激动的开口：“按照这种情况，我还有多久可以进行器官移植？”

    一名身穿防化服的医生解释：“顶多疗养半年的时间。”

    “半年，好！半年好啊！半年之后，我就可以重获新生了。”藤原真雄因为激动，老脸上浮现一抹健康的红晕，

    就在下一秒。

    另外一位岛国医生激动的喊道：“藤原先生，大发现啊！”

    “什么大发现？”藤原真雄赶紧询问。

    这位岛国医生脸色凝重，又带着一抹兴奋：“这个女人怀有身孕，就在刚才检查的时候，我们从她的肚子里提取了部分羊水进行检测。”

    “我们发现，这个女人的孩子拥有麒麟血！”

    “麒麟血！”藤原真雄的瞳孔狠狠一缩，比得知唐若萱的血可以治疗他的疾病还要激动：“竟然是麒麟血，是那个地方出来的人吗？”

    “怎么可能呢？”

    “怎么可能是麒麟血呢？”

    “绝对不可能啊！”藤原真雄像是发疯了一样，要不是他身体虚弱，无法从轮椅上站起来，恐怕早就激动的跳起来。

    “检查，再检查一遍！”

    藤原真雄的表情狰狞又狂喜。

    这些医生不敢怠慢，立刻又检查了一遍，一个小时后得出结论，唐若萱的孩子确实身怀麒麟血。

    迷迷糊糊之中，唐若萱从手术台上半梦半醒，藤原真雄的手下为了方便检测，所以将唐若萱迷晕。

    半梦半醒的唐若萱听到了藤原真雄与这些医生之间的对话。

    “麒麟血！真的是麒麟血，哈哈哈哈！竟然是真的，太好了。”

    “这个女人暂时不能动，让她活着，好好的养着她，不能让她受到任何伤害。”

    “孩子已经三个多月，再养她半年，只需要半年的时间。”

    “半年之后，让孩子生下来，养大成人，麒麟血一定会让我重获新生的……”

    “哈哈哈……”迷迷糊糊之中，唐若萱又昏倒过去。

    与此同时，京城叶辰突然接到一个电话：“叶千岁，唐女士已经到达岛国京都，影卫队有人暗中跟踪，最后发现唐女士被带到了富士山下的一个庄园里。”

    “这个庄园的主人非常神秘，我们的人花费了很大的功夫，都没有打听到此人到底是谁。”

    “现在唯一可以确定的是，唐女士暂时是安全的。”

    叶辰暗暗松了一口气：“好了，我知道了，是否有手下混入那座庄园？”

    “已经有人打入内部了，刚刚得到消息，唐女士暂时不会有危险。”

    “我知道了，一个星期之内，我会亲自去岛国一趟，你先安排好一切。”叶辰声音一沉，挂断电话。

    第二天一早，叶辰去看叶夫人的时候，她气色变得极好，拿出了一大堆糕点摆在桌子上：“叶辰，快来，快来尝尝。”

    “这是？”

    叶辰一愣，看着满桌子的桂花糕、糯米糕、红豆糕、绿豆糕等吃食：“您自己做的？”

    叶夫人脸上带着温和的笑意：“这双腿坏了之后，我就一直闲着没事。”

    “于是就学着做了一些，昨晚我睡不着，所以就让厨房给了我一些原料，晚上就做好了，早晨才刚蒸好呢。”

    “快尝尝看。”叶夫人拿起一块桂花糕，递给叶辰。

    “叶夫人，你身体刚恢复，应该好好休息的。”叶辰提醒，吃了一口桂花糕，忍不住赞叹：“真好吃。”

    “好吃你就多吃点。”

    叶夫人笑呵呵的看着叶辰，把叶辰让她休息的话，全当成了耳旁风：“要是喜欢吃，我继续给你做。”

    “可别。”

    叶辰连忙摇头，有些受宠若惊：“您身份尊贵，怎么能让您做这些东西给我吃。”

    叶夫人笑了笑：“我这不是为了感谢你嘛。”

    她的眼神中带着一丝歉意，就这样看着叶辰，眸子发红，里面甚至缓缓的涌起了一丝水雾。

    叶辰惊讶：“叶夫人，您怎么哭了？”

    “没，没事。”叶夫人连忙摇头，把头别过去，擦掉了眼角的泪水：“我想起了我的儿子。”

    “您儿子不是叶枫吗？”叶辰奇怪。

    叶夫人摇头：“其实我和圣主之间，还有一个亲生儿子，只是在他一个月的时候被人盗走了。”

    “自那之后，我就再也没见过我儿子了，想想距离现在已经二十多年，也有你这么大了。”

    “夫人节哀，令公子一定吉人天相，会没事的。”叶辰安慰一句。

    叶夫人却叹了一口气：“唉，我猜他一定没事，只是如果我儿子知道，从小就被人盗走，会不会怪我？会不会恨我！”

    “他要是说我没保护好他该怎么办？”

    叶辰笑着摇头：“怎么会这样认为呢？您儿子被盗走，又不是您的本意，就算要怪也只能怪那个盗走您儿子的人。”

    “真的吗？他不会怪我？”叶夫人激动的抓住了叶辰的手。

    “夫人？”叶辰诧异的看着叶夫人。

    叶夫人知道自己失态，连忙松开手，笑着摇头：“是我太激动了。”

    “您的病情刚好，想起了儿子难免伤神，情绪不稳定也正常，我给您开两副药就会好的。”叶辰又拿起了一块绿豆糕吃了一口：“真好吃。”

    “好吃的话，我以后天天给你做。”叶夫人脱口而出。

    叶辰笑了笑：“这倒是不用了，您现在还是要好好休息，等到身体恢复了也不迟。”

    “那行，我听你的。”叶夫人认真的点头，叶辰也没觉得有什么不对劲，病人听医生的话是最基本的东西。

    叶夫人又突然开口：“我在这里太无聊了，你要是有空，能不能每天过来陪我说说话？”

    “没问题，叶夫人今天我就先走了，还有一些工作上的事情要处理，我明天再来看您。”叶辰答应了一声，起身告辞。

    “好，好，你去忙，有什么难处和困难，尽管告诉我，我帮你解决。”叶夫人笑着点头。

    叶辰答应了两声，带着满心疑惑离开了叶夫人的住所。

    今天的叶夫人，怎么怪怪的？

    叶辰只是脑海中闪过这个想法，就抛到了脑后，他认识叶夫人又不久，对方的性格他还不知道呢，也许叶夫人本来就是这种性格。

    叶辰脑子想这些的时候，青龙一个电话打进来，第一句话就喊道：“叶千岁，出事了！”

