    第253章 炼化尸魔

    昆仑，玉虚峰。

    柳青盘坐石洞中。

    在他面前正漂浮着一口小巧的铜棺，散发着朦胧的光芒。

    铜棺里面可是收入了一尊尸魔。

    之前在地府，骸骨深渊之中收服的那尊尸魔就在铜棺里面。

    只是不清楚这尊尸魔如何了。

    收入铜棺之中的尸魔会不会被里面的诡异生物撕碎？

    嗡！

    突然，柳青一掌拍在铜棺之上，棺盖一震露出了一个缺口。

    只见里面有着五彩光芒涌现，一道黑雾喷涌而出，落在了地上。

    “吼！”

    黑雾一闪，原来是一尊尸魔，爬起来大吼一声。

    它显得很紧张，满是惶恐的看着四周，却惊讶发现，原来已经从铜棺里面出来了。

    看着眼前的尸魔，柳青惊讶发现，这家伙浑身是伤，显然在铜棺里面经历了一场厮杀。

    而且看情况是受了重伤，身上伤痕累累不说，一只手臂都被扯断了，血流不止。

    “人类，是你。”

    见到柳青，尸魔怒吼一声。

    它想要冲上来，结果被一股强大的力量给镇压，一口铜棺落在头顶死死的压制着它。

    这一幕让尸魔又惊又怒，挣扎不止。

    “放开本座...”尸魔怒吼的挣扎着。

    只可惜，根本无法挣脱铜棺的镇压。

    铜棺本身有着强大的伟力，一道道时间波动笼罩下来，禁锢了尸魔，让它无法脱离。

    柳青打量着尸魔，冷哼道：“别挣扎了，没用的，这口铜棺的力量你刚刚已经领教过了。”

    尸魔一听停止了挣扎，眼神畏惧的看着铜棺，显然对它很恐惧。

    刚才在铜棺里面它经历了一场危机，差点就死了。

    铜棺里面有着一方世界，里面存在着恐怖的生物，一进去就差点被撕碎了，自然很害怕。

    强如尸魔都差点被撕碎葬身在其中，可想而知铜棺之中到底存在着怎样的可怕东西。

    “人类，你想怎样？”尸魔冷静下来。

    它很清楚，被眼前的人类镇压不会有好下场，但绝对不会屈服的。

    若有机会一定撕碎眼前的人类吃掉他，然后夺取对方的至宝青铜棺。

    想法很好，可惜它永远都没有机会了。

    柳青放它出来就是想要彻底解决它。

    “不想怎样，就是想将你炼化了。”

    轻飘飘的一句话，让尸魔瞳孔一缩，感到危机。

    “吼！”

    它突然爆发，差点将青铜棺的镇压撞开。

    好在柳青有所准备，一手按下，将尸魔再次镇压下去。

    “大道熔炉，业火焚炼。”

    柳青打出一道道符文，构成一口熔炉将尸魔一下吞进去，瞬间燃起一股滔天烈焰。

    “啊...”

    “红莲业火？”

    尸魔惊恐的咆哮，发出一阵阵惨烈的哀嚎声。

    被红莲业火焚烧，强大的尸魔都发出痛苦的哀嚎声，挣扎咆哮，想要脱离大道熔炉。

    当，当！

    熔炉不断的震动，里面传来一次又一次的撞击和爆炸，尸魔想要破开熔炉杀出来却做不到的。

    柳青构建的大道熔炉，以业火焚炼，完全就是针对妖魔的强大火焰，尸魔自然无法抵挡。

    几乎一瞬间，尸魔就被点燃了，浑身冒着熊熊业火。

    “啊...饶命，饶命...”

    “我臣服...”

    尸魔痛苦的哀嚎，不断求饶，再没有之前的凶厉可怕。

    仿佛一只可怜虫正被业火焚烧着，不断炼化它的身躯乃至真灵，一点一点炼化成本源。

    强大的尸魔，不清楚横行了多少年，杀了多少生灵，总之活到今天是一个不折不扣的强大老魔。

    可惜栽在了柳青的手里，被丢入大道熔炉直接熔炼了。

    渐渐地，尸魔叫声减弱，很快就消失不见。

    熔炉里面，业火焚焚炼化着尸魔，本来强大不朽的尸身转眼间就变成了一团本源。

    只剩下真灵还在苦苦的支撑着，最终没能躲过厄运，被炼化干净。

    可怜的尸魔，还没出世就被柳青干掉了，是真灵湮灭的那种。

    炼化了尸魔后，获得了尸魔全身的本源之力，柳青查看了熔炉里面的一团磅礴本源，蕴含着尸魔的全部力量。

    若是一个普通人吸收了，立马就能化为另外一个尸魔。

    不过这股本源被业火焚烧炼化过，自然提纯了，可以让柳青淬炼自己的体魄。

    但是他决定提升自己的三千魔神分身，可以增强魔神之身凝练强度，本体实力必然获得更大的提升。

    “吞！”

    柳青祭炼完毕，毫不犹豫将尸魔的全部本源吞噬。

    强大的尸魔本源涌入体内，被三千魔神法相直接吞噬吸收，一点点壮大魔神的法相力量。

    虽然提升不多，但至少能够获得不小的增长，毕竟三千魔神法相太过可怕了，想要获得晋升消耗太大。

    柳青也没在意，而是将尸魔的真灵记忆提取了出来，不断的吸收里面的有用信息。

    从尸魔的记忆中，柳青获得了不少的秘密。

    比如地府确确实实是破灭了，而且还了解到了一个惊人的消息。

    上一个神话时代，破灭了。

    那是真正的破灭，是完全毁灭的那种，神魔陨落，地府，天庭，乃至诸神都直接陨灭了。

    获得这一消息让柳青都感到无比震惊。

    “神话时代？”

    柳青清醒过来，脸上露出一丝惊容。

    刚刚从尸魔的真灵记忆信息里面获得的秘密，让他震惊不已，心里久久无法平静。

    根据尸魔的记忆来看，上个神话时代破灭，地府，天庭，诸神都全部陨灭消失了。

    但柳青突然感觉不对劲，既然上个神话时代破灭了，那为何西方还存在着那些神话种族和神魔？

    他目光闪烁，望向了西方世界，精灵，泰坦，天使，恶魔，更有着一些古老的神族出世，众神，妖魔都出现了。

    可不是说神话时代破灭了，为何西方还存在这些神族？

    一时间，柳青感觉到自己或许触及到了某些神话的隐秘。

    从地府破灭的事情来看，或许，天庭也不存在了。

    难道，只有东方的神话破灭，西方的为何还存在？

    “西方神话还存在，东方神话却破灭了？”

    柳青自言自语，感觉一阵头大。

    这些秘密获得太少，根本无法了解所谓神话时代的隐秘。

    “看来，要想办法打开昆仑虚，进入其中看个究竟。”

    他心里闪过一个念头。

    昆仑虚，乃是传说中神话的摇篮，是众神故乡。

    所以柳青决定想办法打开昆仑虚，进入其中看看到底是怎样的。

    难道，神话时代真的陨灭了吗？

    嗖！

    想罢，柳青闪身飞向了昆仑虚入口前。

    来到这里，他释放出强大的空间之力，想要沟通这里的空间波纹找到入口缺陷进入昆仑虚。

    只是不清楚为何，昆仑虚入口愣是没办法找到一丝裂痕，就算掌握了空间之力的柳青一时半刻都没有头绪。

    仿佛有着一股看不见的力量阻挡了他进入其中。

    “一定要进入昆仑虚，或许，神话时代的秘密就埋藏在里面。”

    柳青脸色愈发坚定，盘坐在入口前，不断的参悟着眼前的空间奥秘，想要解开入口的封禁。

    时间一点一点的悄然流逝...

    (本章完)

