   于是，宋书航心底暗暗绝了去居士一系祖传秘境冒险的念头。

    他可不想自己变的和‘一千万话费居士’一样，化身永久被动状态的小透明。

    小透明状态有时候非常有用……比如在被胖球大佬、胖球大佬遗蜕满世界追杀时，宋书航就渴望拥有居士的小透明之身。

    但除此之外，永久被动的小透明状态，会给生活带来巨大的烦恼。比如……当你被你亲生爸妈忘记，新生爸妈决定生下自己‘第一个孩子’时；比如，还可能会有被自己亲爱的人忘记的恐怖可能性……

    说起来，也不知道居士前辈有没有谈过恋爱？

    这些念头在宋书航脑海中一闪而过，他对居士越发怜悯起来。

    【居士前辈已经到了这个境界，我们得善待他，趁着我们彻底忘掉他之前，珍惜他存在于我们记忆的每一刻。】

    “前辈，你现在有六品的讲法稿不？有的话，择日不如撞日，现在就上来讲个法，吸吸人气？”宋书航提议道。

    趁着现在诸天万界的修炼者们才刚下载了‘修真聊天客户端’不久，并且又收到了他豪爽赠送的ViP试用权限，在线人数应该是巅峰。

    这个时候马上推出‘免费六品讲法’功能，能第一时间吸引更多的用户观看——再说，灵石充值系统还没有搞定之前，也只有免费观看的‘六品真君讲法’能第一步开启。

    和‘什么货都能进仙子’签订的《劫仙讲法》和《长生者讲法》合同，需要等‘修真聊天客户端’升级后，才能正式上线。

    “现在就可以上去讲法？”一千万话费居士问道。

    书航小友好多次组团讲法，都不带他玩——但这次的‘免费六品讲法首秀’，其规则不比‘玄圣讲法’弱多少。

    而且，因为是这个功能首秀，第一次，会具有非常特殊的意义！

    第一和第二，人们永远只能记住特殊意义的第一，而第二往往容易被人忽略。

    宋书航回道：“当然，只要你有六品讲法准备，我们随时可以开始。”

    “那不用等了，六品的讲法，我准备了很多……事实上，每一个境界的讲法，我都有准备着。”一千万话费居士道。

    他是在为自己未来的弟子准备，曾经的他也想要收一个弟子，像群里很多道友一样。

    但随着他修为境界提升，自身存在感越来越低后，善良的居士就暂时断了‘收徒’的念头——而且，他也怕教着教着，弟子就将他忘记了。那画面，得多扎心？

    甚至徒弟如果天赋强大，说不定练着练着，他也会将徒弟给忘记了……那就是双倍扎心。

    所以，在找出破解之法前，他不准备轻易收徒。

    “我已经迫不及待想要上台讲法……这很可能将是我人生仅有的闪亮机会。”一千万话费居士露出了真挚的微笑。

    有时候，七品尊者的快乐，也是如此简单。

    “那前辈，我给你发送合同。你签了后，后台就会给你开启‘讲法频道－六品讲法平台’的通道。同时，我将‘七品尊者讲法’的权限也给你开启……等灵石充值功能完善后，除了每月一次的免费六品讲法外，七品尊者讲法你也可以试试。”宋书航心痛居士，尽量展现自己的温柔一面。

    “发我吧，我这就签。”一千万话费居士道——这时候，哪怕是卖身契，他可能都会毫不犹豫的签下。

    宋书航将龙络女士早就准备好的合同，从后台发送给居士。

    居士仅是大略的扫过一遍合同，就签上了自己大名‘醉目居士’后，再将合同发送回去。

    对面。

    宋书航收到合同反馈后，皱起眉头。

    虽然他忘记了居士的道号到底是什么，但总感觉不应该是这个‘醉目’，应该是跟这个‘目’很相似的某个字，或是某两个字？

    “居士，你的签名没错吗？”宋书航试探着问了一句。

    “放心吧，错不了，我一直都是醉目……你们肯定是忘记了我的道号吧？放心吧，我已经习惯了，不用怕扎到我心。”一千万话费居士自嘲道。

    【真是我的忘记的原因吗？】宋书航抓了抓头。

    “对了，书航小友。快过年了，你家的几位弟子有想要的礼物吗？今年新年时，我们就不给你发红包了……你毕竟已经是货真价实的玄圣。这红包，我们就发你弟子吧。”醉目居士想到之前在‘九洲一号群’里聊的内容，随口提了一句。

    “我的过年红包，没了？”宋书航一愣：“但前辈，我去年也没收到过年红包啊！”

    醉目居士提醒道：“去年我们还不认识呢。”

    “也就是说，我一个‘过年红包’都没收到，就太老过期了？”宋书航抬头望天，第一次发现升级太快的坏处。

    人这一生，能有几个机会收到前辈们的过年红包？

    我现在散功降低境界还来的及不？

    “到时候，记得将你弟子想要什么宝物告诉我。今年过年，我给她们发个大红包……希望她们能记得我。”醉目居士道。

    同时，他结束了‘元神版修真聊天’页面，登陆‘修真聊天客户端’功能，进入ViP讲法频道。

    在那里，‘每月一次免费六品修士讲法’通道，已为他认证，开启权限。

    “我来了。”醉目居士轻声道。

    他刚晋升七品尊者不久，距离‘八品玄圣讲法’还有很长一距离，正常情况下至少要数百年的时间去磨练。

    但现在，他有了一次提前‘闪亮’的机会。

    为了让一千万话费居士的首秀能够变的更耀眼，宋书航通过服务器权限，给他来了一次‘置顶公告’。

    所有在线研究ViP功能的修炼者，都接收到了公告提示。

    【讲法频道首次六品真君讲法即将开启，本次讲法者为七品尊者醉用居士，ViP用户每月可免费观看一次六品讲法！】

    在全服公告下，几乎六成以上的用户，进入到了讲法频道中，而且数量还在不断提升。

    然后，一位帅气据有隐者居士气质的男子，出现在所有人眼中。

    第一印象：好一个俊美又有气质的居士！然后视线下移，看看身材。

    第二印象：等下，脸长啥样？视线上移，回头看看脸——好一个俊美又有气质的居士！