    魔灾动荡随着时间推移越发混乱，短短半个月之内，整个北疆已有近三分一的领地彻底沦陷。

    而这些被魔气感染的兽族更是不断转移，一路向北包围推进。

    此刻大部分魔物都汇聚在阿斯德尔族以北，兵锋直指黑暗冰原。

    而在这段黑暗时刻，林天带着阿斯德尔族一次次将这些疯狂的魔物打退，整个荒原上都堆满了尸体。

    地渊之上，林天默默地看着远处正在消散的黑云，

    眼前尽是血腥，而他身后的阿斯德尔族高手已经减少了一半。

    “这两次的攻击竟然弱了这么多，看来这些魔物果真开始转移了！”

    林天喃喃自语了一句，眼中难掩一股疲惫。

    “克拉肯大人传来最新的消息，北域五十族已对魔物展开彻底的围剿，让我等联合南域所有种族展开防线，不可放走一个魔物！”

    血黎向林天传达着讯息，此刻整个北疆在克拉肯的号召之下开始形成联盟，他的命令具有不小的约束力。

    “他还有什么指示吗？”

    “克拉肯大人派了黑风圣主过来，两日后将在苦修领召开南域大会，要求我们商讨围剿魔物事宜。”

    林天点了点头：

    “嗯，我知道了，先打扫战场，将所有尸体都烧了！”

    原荒原之上很快就染燃起了大火，这已经是第十三次焚烧尸体，光是骨灰都堆积了半米厚。

    随着一阵风将这些惨白的骨灰吹走，整个雾蒙蒙的世界无不让人心情沉重。

    早在五日之前，整个半人马兽族就已沦陷了大半领地，而狐族也并不乐观。

    在艰难阻挡魔物之时，林天也给其他的盗月盟成员发出讯息，想要他们赶回来支援。

    原本他也并没有抱太大希望，没想到莫凌风竟然同意了，带着剩下的盗月盟高手开始往苦修领赶过来。

    等到荒原上的烟尘消散，林天的目光在所有阿斯德尔族人身上一一扫过。

    虽然连日的征战让他们疲惫不堪，不过活下来的都是精锐，眼神中明显凶狠了许多。

    血蒙的气息又提升了不少，已经开始具备王者风范。

    在这几日的战斗之中，他发挥的作用越来越重要，开始得到上下一致的认同。

    “圣主，让我陪同您一起去苦修领吧，我必会保证您的安全！”

    血蒙主动请缨，而其余强者也争相开口，目光中充满了无畏。

    林天想了想，随即说道：

    “如今魔物虽然难以清剿，但有整个北疆的联合应该问题不大。

    血蒙与大长老都留在族内坐镇，二长老、血黎和血伦三人随我去苦修领！”

    安排完毕，林天便直接带着三人离开地渊。

    如今魔物都在往北转移，林天四人便朝南绕了过去一路向东飞行。

    有三个强大的护卫，就算是遇到零星的魔物也可轻松解决。

    飞行一路过去，不少前进河湖都已被彻底污染。

    凡是魔物经过的地方，整个土地都被碳化，仿佛被烧过一般。

    不过若是仔细检查就会发现，这些土地上还散发着一些漆黑魔气。

    想要将魔气彻底清除也并不困难，只要用真火不断灼烧，很快就能恢复到原本的模样。

    不过现在林天可顾不得这些，带着几个手下一路风驰电掣直奔苦修领而去。

    突然之间，林天在一座山头前停了下来，内心的直觉让他隐隐感到不安。

    其余三人早已形成默契，纷纷警惕起周围，随时预防偷袭。

    “朋友，藏头露尾就不必了，还是出来相见吧！”

    随着声音不断扩散，方圆十里之内都能清晰地听到林天的话。

    不过这一招似乎并没有起到效果，周围依旧是死一般的寂静。

    等了约摸一分钟还没有反应，林天已经失去了耐心。

    “看来是要我请你出来了！”

    只见他猛然睁开了眉心竖眼，一道恐怖的白金耀光横扫眼前的空间。

    远处山头直接被平滑地切开，倒在山谷中发出巨大的轰鸣。

    地动山摇之间，一道透明的人影避开光线的冲击，随即缓缓地显出真身。

    此人一身玄色披风，服饰尽显华丽高贵，一看就是来头不小。

    林天与之对视一眼，对方就仿佛看不到林天身边的三大护卫一样，眼中带着浓浓的不屑。

    “竟能够如此精准的知道我们的时间路线，看来阁下是有备而来啊！”

    林天冷哼一声，面对眼前这个看不透的家伙，内心也升起一股压力。

    “一只蝼蚁竟然敢伤我手下之人，还成了阿斯德尔族的圣主，真是有趣！”

    眼前的男子满脸阴鸷的笑容，声音里竟然分不清男女，瞬间让林天感受到了更沉重的威压。

    “你是柳家的人！”

    一瞬间，林天就判断出了对方的来历，眼神也产生了些许变化。

    “呵呵呵，果然有些脑子，也难怪能走到今天这一步！”

    一听到是柳家的强者，血黎三人的脸上立刻带着怒火，浑身战意节节攀升。

    不过林天却示意他们不要轻举妄动，这个时候更应该小心谨慎！

    “听说中州也起了不小的魔物暴乱，这个时候你们还有闲心出来找我，真不愧是中州霸主啊！”

    林天拖延了一句，暗中已经让其余三人做好准备，眼前这个高手虽然厉害，但也未必没有一战之力！

    “几只小虫子而已，不久之后还有更大的惊喜降临，不过你们是没那个机会看到了。

    林天是吧？将东西交出来，再随本座回去受审！”

    眼前这人骤然爆发出排山倒海的气息，身上足足显现二十五道天痕。

    看清对方的实力，血黎却是忍不住发出一声厉喝：

    “放肆，本族圣主面前岂能容你大放厥词，给本座死来！”

    血黎大执事气场全开，身上二十七道天痕全面爆发，气势稳稳盖过对方高手。

    双方领域激烈地碰撞在一起，引起整个天穹来回震荡。

    眼看着血黎杀了过去，林天并没有什么反应，不过他的内心却引起更大的不安。

    狂暴的烈焰铺陈半个天际，血黎在其中骤然膨胀了十倍，举起手中巨锤便对着柳家高手砸了下来。

    这一锤瞬间封冻百里，一层厚厚的血冰甚至将空气冻住，即便是林天也感觉到不小的危险。

    二十七道天痕的超级高手全力一击，瞬间就令下方山河破碎，烈焰成魔。

    “哼，这柳族小子太狂了，就凭这点本事也敢挡我等去路，简直找死！”

    二长老抚摸着自己的胡须，对血黎显得十分自信。

    血伦也是微微点头：

    “以大执事的实力，就算是同等实力的高手都不是对手，眼前这家伙是跑不掉了！”

    他们二人的神色都显得十分放松，根本就没有把这个对手放在眼里。

    不过下一刻，他们就被惊得说不出话来。

    面对血黎的汹汹攻势，柳家高手却是手上出现一把红叶扇。

    还不等林天看清什么，扇子陡然被抛出。

    一股风暴瞬间形成，竟然在与血黎的锤影碰撞的刹那便将其摧毁。

    “什么？”

    血黎瞪大了双眼，根本就不敢相信眼前发生的一切。

    不过红叶扇则以更快的速度划破长空，一招就将他打落下来。

    一口鲜血喷洒出来，血黎竟然在一招之内就身负重伤。

    “大执事！”

    血伦赶紧飞了过去将其接住，而林天和二长老同时出手，直奔对手而去。

    “天之痕！”

    剑意奔涌，疾风骤起。

    三重天之痕层层叠加，龙鳞剑更是龙威骤显。

    这一刻，林天没有任何保留，体内法力疯狂调动。

    剑歌响起，真灵异相浮动。

    一道通天剑光荡碎云霄，剑势凝聚迸发，一剑斩落星辰！

    柳家强者惊讶地看过来，就在此刻，浩荡天威落下，与龙威同时镇压在其身上。

    果然，这家伙再也无法调动防御，神色大变。

    “殒天锤！”

    二长老的攻击也落了下来，比起林天的剑势，他所爆发的力量明显更强。

    整整三十四道天痕展现，那半帝器神锤变得如同山岳，在滔天神威包裹之下砸落下来。

    同时面对这两道力量，就算这柳家高手再强也不可能翻盘。

    但事无绝对，就在千钧一发之际，这家伙的双眼竟直接变得漆黑一片。

    看到这一幕，林天心中咯噔一下，因为这可是魔物的标志。

    一股不可置信的感觉涌上心头，而两道绝杀力量已经轰击在披风强者身上。

    看着眼前不断响起的爆炸，一时间林天也拿不定他的死活。

    “二长老，仔细探查一下，确保他彻底死了！”

    “圣主放心，就算他还活着也逃不出老夫的手掌心！”

    二长老立刻封锁周围空间，就算对方只剩下一点骨灰也要将其烧干净。

    猛然之间，一道炸雷声在众人耳边响起，将林天震得摇晃了几下。

    神魂念力直接冲进爆炸劫云之中，林天全力搜寻披风男的下落。

    “不好！”

    林天发现自己的念力竟然石沉大海，在进入劫波的刹那直接消散无踪迹。

    下一刻，烈焰快速消散，而一片漆黑迷雾扩散开来。

    沉重的脚步声传来，披风强者竟然毫发无损地从迷雾中走了出来。

    “这不可能！”

    这次连二长老脸上也难掩惊骇，如此重击之下对方竟然完全没事，让人如何能够接受！

    “呵呵呵，很意外吗？”

    一阵冷笑传来，林天明显能够感觉出来，

    眼前这个家伙身上的人族气息已经消散得差不多，更像是一个彻头彻尾的恶魔。

    “竟然被魔物附身了，还是说你们柳家在和那些东西相互勾结？”

    林天自己都不敢相信这样的猜测，一个中州霸主应该不至于做出这样的事。

    “将死之人不必知道这些，你的身躯不错，真是一具完美的容器！”

    披风强者说着怪异的言论，竟直接朝林天杀了过来。

    在他出手的刹那，一阵强大的烟雾弥漫开来。

    无数刺耳诡异的叫声响起，二长老刚封锁的空间直接破碎，一道千丈巨爪直接抓了过来。

    眼看着就要被抓住，林天与二长老已准备全力爆发。

    不过就在此时，一道掌印从天而降，竟然瞬间就将柳家高手的魔爪打爆。

    与此同时，一道透明火焰疯狂燃烧，竟然将柳家高手烧得毫无招架之力，连连哀嚎！

    好强的力量！

    林天人不住倒吸一口凉气，抬头朝头顶看了过去！

