    <!--go-->    “为什么塞西会失踪？”小熊不解, “上次和我聊了一个小时的游戏，如果是对手搞出来的，几位排名靠前的学长才是第一选择吧, 还有你们几个, 我和香香哥, 都是不错的选手呀，所以为什么塞西会失踪呢？”

    不管是虫子，还是对手, 盯着的都是强者。

    对面几个人沉默了几秒, 小熊分析的不无道理，当然众人也都在心中暗自吐槽小熊这无时无刻的自信。

    安咳嗽了一声，“我们也在考虑这个问题, 所以, 我们准备去塞西的驻点看看。”

    小熊想了想说道：“那你们看的时候拍视频发到频道里吧！”

    夏宣立刻说道：“不行，视频太大了, 消耗的流量太多。”

    “那能传图片吗？”小熊又问道。

    “最好……也不要。”夏宣说道。

    “你这还好意思让我夸你的通讯网？”小熊不可思议, 不能传照片的网络可称不上完美的网络。

    他这几天拍了不少帅气的自拍可以发呢，有几张还是在虫子背上, 超酷的。

    “所以才让你过来啊！你不是说有事情叫上你吗？”夏宣没好气道。

    小熊想了想, “我得回去驻点一趟，如果速度快，那我也去一趟塞西的驻点, 你们注意不要破坏现场。”

    “我可以拍下来，给你送过去。”夏宣忽然说道。

    “我们一起去好了。”安说。

    小熊不解，“你们这么热心？”

    “我们也好久没见了, 一起聚聚。”朱莉的声音传了过来, “我们过去也差不多中午了。”

    小熊秒懂, 这是想蹭饭，盘算了一下自己的食物库存，小熊答应下来。

    现在他缺少的是时间和积分，不用跑一趟也挺好的。

    回到驻点之后，韦斯激动不已，“小熊！你可算回来了！”

    “韦斯叔叔，你放心啦，以我的能力不会出什么事的。”小熊保证道。

    “那时间也太长了，我这两天一直心里不踏实，要是我也会弄你那个迷阵就好了，我去就行。”一想到小熊的年纪和个头，韦斯就忍不住担心，“对了，你的迷阵布置得怎么样？”

    小熊想起来自己临走是用给同伴布置迷阵的理由离开的，想想那些无人驻点外的一个个迷阵，小熊咳嗽了一声，含糊道：“我是布置了一些啦，不过未必有我们这里这么有用。”

    那里根本就没虫子去了。

    韦斯这两天却是深深感受到了迷阵的好处，“怎么会没用呢，有迷阵在，根本不用发愁虫子攻击。这几天也不知道怎么了，你离开之后，虫子越来越多。”

    小熊眼睛亮了起来，竟然多了吗，看来那些虫子终于知道他厉害了！

    “我去看看。”小熊跑去前面的迷阵里，往里面一看，嗬，韦斯真没夸张，里面现在就有一群虫子。

    黑雾天气的虫子个头大，也更加凶残，还带着剧毒，像是平时的虫子变异了一样。

    所以，现在迷阵中有几十个，看着就把整个山坡都占满了。

    巨大的虫子处理机忠实地工作着，小熊过去看到旁边一个个袋子，将它们都收进了空间钮里。

    小熊再打开机器上的一个箱子，里面是上百块黑色的大虫核。

    小熊高兴地收了起来，现在看看，这次比赛他怎么也是稳赚不赔了。

    将虫子处理机检修了一下，小熊回了驻点。

    一会儿安和夏宣他们要过来，小熊和韦斯将摆在大厅的床收拾了，放了两张桌子当餐桌。

    中午就吃火锅好了，昨天晚上看到肯特吃双人火锅的时候他就想吃了。

    小熊拿了两个大锅，放上爸爸做好的两种汤底。

    然后又拿出一盘盘切片的鲜肉，因为来的人多，小熊摆了一大桌子。

    韦斯的口水开始分泌了，他努力转开视线，问道：“怎么，你要招待那些会员？”

    会员？什么会员？那些会员早就结束了！

    现在都快比赛尾声了，小熊怎么可能再自己掏口袋招待会员呢。

    “不，我只是在招待朋友。”小熊又掏出一些小点心摆上桌。

    当然小熊不怎么想招待他们，他们平时也经常去他家蹭饭的，不过小熊又想听听塞西的消息，还想吃一顿大餐，人多的时候他可以趁机多吃几盘——要知道比赛全部过程都有录像，爸爸们可能会看的。

    还不到中午，安和夏宣等人就到了。

    “你们已经去塞西那里看了吗？”小熊问道。

    “你这么惊讶干什么？”夏宣消毒之后就看向了冒着热气的餐桌，“我们也很有同学爱的好不好。”

    “今天吃火锅？有虾吗？”安开始点菜了。

    小熊运了下气，还是拿出来几盘处理好的新鲜大虾。

    “你心疼什么，这不都是极寒之地没花钱捞上来的吗！”朱莉大笑着拍了一下小熊。

    “虽然是这样，但是我卖给你们的话都是好几千一盘的。”小熊说。

    “……这么贵的吗？”一向零花钱非常富裕的夏宣都有点惊到了。

    “纯野生，经过处理无污染无辐射，肉质鲜嫩的青皮大虾，你一点都不心动吗？”小熊反问。

    夏宣都想说给我来两盘了，他准备一会儿吃饭的时候尽量多吃。

    众人围坐下来，开始吃火锅。

    “塞西的驻点那里有什么发现吗？”小熊先问道。

    夏宣将一段视频近距离传输给他，不用消耗流量那种方式，“你自己看吧。”

    小熊点开播放键，夏宣他们从到达驻点外就开始录像了。

    屏幕上黑乎乎的，好在夏宣的通讯仪镜头质量足够好，视频看着和外面的黑雾天气也差不多。

    也就是说眼神好的话，还是能看到点什么的。

    “外面有虫子在不久前来过。”小熊肯定道，外面的草地能看出来。

    安面前的小碟子上已经摆了几条刚涮好的虾，他正在调着手边的酱料，“嗯，奇怪的是塞西没有使用机甲战斗。”

    “我们猜他可能是被虫子抓走了，一直跟着他的直播球也不见了。”

    小熊已经看到了室内，发现室内空无一人，没有打斗的痕迹，“塞西驻点的士兵也不见了？”

    “是不见了，我们也是过去才知道的，毕竟士兵们不在我们的通讯网中。”夏宣皱了下眉，开一个通讯网很消耗他的异能。

    “之前我们班上的所有同学已经商量好了，不会去救援基地，就算去的话，塞西也会通知我们一声的。所以，塞西肯定不是去了救援基地。”

    “那我们得尽快找到塞西。”小熊说道。

    “大家都是这么想的，我们准备派一个小组过去营救。”安说道。

    “那我要为我和香香哥报名。”小熊立刻举手。

    “我没想到你和塞西感情这么深厚。”安看了过来。

    “也没有吧，上次塞西还硬拉着我聊了一小时游戏，在我做设计图的时候，整整一个小时，我都说了让他去找二号哥了，他偏不肯，哦，对了，他还吃光了我一盘大饼干！”小熊哼了一声。

    “我只是觉得我和香香哥这边比较方便，人不在也没事。”反正迷阵会搞定一切的。

    安想了想，“那就由我，你，香香，朱莉和浅海去找人。”

    夏宣震惊地看向安，难道他的位置已经被小熊和香香取代了？他的尊严呢？

    安淡淡说道：“通讯网还得靠你，如果你分散精神或者受伤，通讯断了，我们都有麻烦。”

    夏宣一想也是，他又看向小熊，“小熊用去吗？我们班上这么多人，让俩小孩去？”

    不等小熊叉腰反驳，朱莉先说道：“你知道小熊和香香在班里排名前十，打起来能到前五吧？”

    夏宣不吱声了，他只是不想小熊去冒险，毕竟小熊可是他侄子。

    吃过饭，另外几人先回去做准备，他们计划着明天一早出发。

    当天晚上，小熊早早就睡了，他的行礼用不着准备，都在身上带着。

    第二天一早，香香直接过来小熊这边集合。

    等到了上午十点，安、朱莉和浅海才姗姗来迟。

    “这么晚，我们今晚还赶得回来吗？”小熊问道。

    安看了小熊一眼，“我们又不是天黑必须回家的儿童，而且你们之前不就跑出去两天吗？”

    小熊一脸严肃，“那是因为我们有正事，我只是觉得比赛结束的当晚，我们应该留在驻点。”小熊不想谈那些几乎没有作用的迷阵。

    “不回来我们的积分也不会少算的。”安说道，“还有另外一件事，今天上午，蓝水星学院和星耀军校的人找过来了，他们学校也有失踪人员。”

    “啊——”

    “后来他们又联系了其他学校，发现，除了整个学校去救援基地的，其余学校都有失踪人员。”

    小熊瞪圆了眼睛，“这么多人失踪？”

    朱莉点头，“所以，这次变成集体行动了，每个学校都会派出小队一起去寻找。”

    他们的小队行动规模一下子变大了，连第一军校大四那边也出了五个人，要和他们一起去。

    “我们学校的学长都是谁去？”小熊问道。

    安说了五个名字，其中包括首席司辰。

    “哇，这不是我们学校高年级最厉害的几个人吗？”小熊兴奋道，“不知道是谁带走了塞西他们，但是我有预感，不管是谁，他们都要倒霉了。”<!--over-->

