    当天晚上，迎宾酒楼内比以往更加热闹，众学子都在热烈地讨论着今天殿试的事情。

    ……

    罗斯东部十三部落的核心聚居地距离洛阳万里之遥，虽是春末，然而依旧寒意料峭。十三部落的部众虽然散居在几乎整个东西伯利亚地区，不过十三族的大帐所在地却在同一个地方，在狼头山要塞东北七百余里，在库坎城以东六百余里，位于两江交汇处，周围峻岭环抱，是一个天然的要塞，十三部族的人称这里为拉巴，意为‘天神赐予的乐土’，十三部族虽然是十三个部族，不过却是一种类似于部落联盟的联合体，在这个联合体中起支配地位的是熊族、狼族、虎族，这三族为十三部族中最大的三个部族，为了绝对的领导地位三族之间明争暗斗。

    “大人，已经连续五天了！不知道那三大族的首领究竟在打什么主意？”一个身着汉服的年轻人有些浮躁地道。他面前背手站着另外一个汉人，他们在一座帐篷中，而这座帐篷就位于拉巴的中心区。这两个汉人就是出使十三部族的大秦使者，为首者正是张义。

    张义转过身来，问道：“发现罗斯人有什么异动吗？”

    随从摇了摇头，“还没有。说来也奇怪，十三部族的人似乎也没有同罗斯使者接触！真不知道他们究竟在打什么主意？”

    “哦？这么看来，十三部族非常犹豫啊！”张义思忖道。

    就在这时，一个随从从外面进来，抱拳道：“大人，熊族密使求见！”

    “密使？！”张义一愣，“快请！”

    随即一名相貌普通披着兽皮的中年汉子进到帐篷中，此人虽然长得粗壮，不过气质却有那么几分儒雅的味道。

    “军拔见过大秦使者！”来人行了一个汉礼。

    张义回了一礼，诧异地问道：“你怎么懂得我们汉人的礼节？”

    军拔笑道：“我早年曾在中原呆过几年。”说这话时，军拔不禁流露出向往之色。

    张义见状，有了些计较。微笑道：“军拔大人此来，相信有重要的事情吧？”

    军拔点了点头，抱拳道：“我知道你们大秦帝国不喜欢拐弯抹角，我们熊族的汉子也都是直肠子！想必贵使还不知道我在熊族的身份！”

    张义点了点头。

    军拔从怀中取出一个类似石头片的古怪物体，面带一脸恭敬之色双手交给张义。

    张义结果一看，不禁一惊。这个非常原始的物体其实非常不简单，它不是普通的石头片，而是从天上掉下来的陨石，十三部族的人捡到陨石后刻画上自己的图腾和一些其他的符号，将此做为部族最高的权力象征，换言之，这种刻画着图腾的陨石就相当于大秦帝国的玉玺一般。

    张义将信物交还给军拔，“看来，军拓族长与大人之间关系不简单啊！”

    军拔点了点头，“不瞒大人！族长就是我的长兄！”

    张义点了点头，微笑道：“看来，我们可以开诚布公地详谈一番！”

    军拔道：“这正是我和族长所希望的！”

    张义微笑道：“让我来猜一猜！我想军拓族长一定对其它两族非常不满吧？”

    军拔一愣，不禁诧异地道：“贵使怎么~~？”反应过来，连忙打住，一脸狐疑地看着张义。

    张义笑道：“大人不必多虑！我们大秦的主张，相信大人是知道的！”

    军拔的神情放松下来，点了点头，稍作思忖，抱拳道：“贵使，如果我们熊族希望得到大秦帝国的帮助，不知道帝国皇帝是否能够应允！”

    张义正色道：“只要在我大秦能力范围之内，便没有问题！”

    “贵使，我们希望获得帝国物资的大力支持，另外在必要的时候，希望大秦帝国能够派遣军队直接帮助我们！”军拔希冀地道。

    张义稍作思忖，郑重道：“可以！”

    军拔不禁一喜，随即看着张义狐疑地道：“贵使，您能够代表帝国皇帝吗？”

    张义哈哈一笑，“大人难道不知道使者在外便全权代表帝国吗？你的这些要求，我可以代表皇帝陛下答应你！不过，你们必须将行动的详细计划告知我们！”见对方面有难色，正色道：“你必须知道，这种合作的事情如果不能开诚布公，那么就失去了合作的基础！”

    军拔犹豫了一下，断然道：“好吧！我可以将具体计划告知！不过，现在我方还没有制定具体的计划，因为还有些不确定因素！”

    “你所指不确定因素是什么？”

    “主要是虎族方面。贵使刚才说我们对其它两族不满，这话对，但不全对！准确地说是，我们对狼族不满！贵使可能不知道，我们十三部族中一直以来分为两派，一派以狼族为首，他们是罗斯人的忠狗，另一派则以我们熊族和虎族为首，我们希望建立一个自己的国家。”

    张义点了点头。

    随后两人又商谈了一个多时辰，军拔离开了。

    “大人，他的话可靠吗？”随从不禁问道。

    张义笑道：“应该没有问题！不过我们也不能掉以轻心！对了，我让你收买那几个人的事情怎么样？”

    随从回禀道：“已经办好了！大人须要现在与他们联系吗？”

    张义吩咐道：“你趁采买的机会秘密与那几个人接触一下，证实军拔所言。”“明白！”随从朝张义一抱拳，离开了。

    当天晚上，一队汉人以商队的名义进入拉巴。而与此同时，一个规模更大的罗斯人的商队也进入了拉巴。

    随后，汉人商队的首领出现在张义的帐中。

    “张大人，我们是陛下派来协助你的，我叫阎行。”首领淡然抱拳道，随即将一方印信交给对方。

    张义查验印信无误后，不禁吃了一惊，他知道阎行这个名字，如果说威震天下的大秦战将，那么非吕布、马超、赵云、关羽这些驰骋沙场的悍将莫属，然而说到最神秘的武将，那么就非张义面前的这个阎行莫属了，几乎所有大秦的官员都听说过这个人，然而却几乎无人见过他。

    张义不禁感到陈楚这位帝国皇帝对于此次行动的重视。

    张义将印信还给阎行，朝阎行一抱拳，带着一丝讶异道：“阎将军，没想到陛下竟然会派你来！”

    阎行面无感情地道：“我对于谈判之事一窍不通，如果有须要清除的目标，你就给我指出来！”

    张义不禁在心中苦笑一下，暗道：难道暗影部队的人都没有感情！

    张义道：“暂时还不劳阎将军！”

    阎行道：“我的人就驻扎在附近的，圆形红顶帐篷！我先告辞了！”这里说明一下，拉巴可没有客栈之类的所在，商队到此都是自己找一处空地扎营。

    阎行朝张义一抱拳，退了出去。

    库坎城。

    库坎城的守将还是曹丕，虽然罗斯朝中许多人因为狼头山要塞之事责难于他，不过还不糊涂的罗斯皇帝彼得凯并没有采纳众人的建议。目前库坎的守军增加到了二十万，虽然名义上有三个主力军团，不过这些军团的兵员基本上全都是才补充来的新兵，原来的那十五万将士基本上都随着狼头山要塞被攻破而全部折戟沉沙了，那两个近卫军团已经撤到了通古斯卡河西岸的要塞之中。

    “将军阁下，我们这么做是不是有些不妥啊？毕竟没有陛下的命令！”副将卡斯罗面有忧色地道。

