    有赵紫琳这个赵家的嫡系人物带路，他们自然是不会蠢到正面进攻赵家大宅，跟准备妥当的赵三刚正面。

    赵大小姐带着他们七转八拐，走进了离大宅不远处的一条小胡同里。

    胡同的尽头是一间荒宅，看起来已经荒废了很久的样子，不仅杂草从生，还到处都是蜘蛛网，让一向喜爱洁净的赵紫琳都不住皱眉。

    他们拨开宅子门上的蛛网，一路穿过几座破败的建筑，最终来到了一个枯井前。

    “井里有一条通道，可以直通大宅的核心……”赵紫琳指着井口说道。

    作为一个有着久远传承的家族，这种用来紧急跑路的密道，自然是必不可少的。

    虽然修好以后或许几十上百年都不一定能用得着，但只要能用上一次，那就是绝对的物有所值。

    毕竟命只有一条。

    “大小姐，这条密道，赵三那厮会有防备吗？”赵忠突然问道。

    “除非我爹会跟他说。”在这件事上，赵紫琳显然是很有自信。

    撤退密道对任何一个家族而言都是最高机密，一向只在家主跟下任家主之间口口相传，其他人都不可能知道这种事情。

    “带好工具，我们下井。”

    赵紫琳一声令下，身后两个护卫便从随身的包裹中拿出铁爪跟麻绳，有条不紊地围着枯井布置。

    “出口是一个井口的话，从另一边逃出来的人，又该怎么上来？”水镜上人在一旁思考了起来。

    不过他的疑惑，很快就得到了解答。

    当他们一个接一个来到井底的时候，才发现井底竟然有别有洞天，只要准确站在井底的某块砖上，然后扭动机关，就可以被直接抬升到井口……

    ……

    各人顺着这井下密道一路走，约莫是走了三四百米，在赵紫琳的示意下，再次停了下来。

    “大家小心，前面石壁过后，就是家主的书房。

    如果我们运气好的话，将赵三直接格杀在书房，那是最好的。

    如果他不在书房，则按第二计划行动。”

    “是！”

    赵大小姐从队伍中脱出，独自走到了最前面，也没管上面满满的灰尘，几乎是将身子凑到了石壁上。

    她从石壁某处不显眼的地方摸出了一个暗格，然后摁下了暗格内的按钮。

    “轰轰轰……”

    石壁机关开始转动，众人再一次看到了久违的光。

    “灵盾组先上！”

    八个顶着灵盾术乌龟壳的炼气修士，向着光源率先冲了过去。

    后面负责火球术攻击的行伍，则紧紧跟在他们身后。

    剩下赵紫琳跟金光上人几个，走在了队伍的最后面。

    “赵……三！”

    赵紫琳一走出来，马上就看到了被一个神秘人护在身后的赵三，看来自己运气不错，正好遇上了在书房休息的仇人。

    “我的好侄女，别来无恙呀。”

    虽然现在是二个人对阵二十人，但这赵三似乎仍然是一副有恃无恐的样子。

    “我很好，倒是你要不好了。”

    “区区几个炼气低阶的修士，也敢跟我对峙？！”那神秘人一口就道破了众人的身份。

    “不要跟他废话，放火！”

    金光上人隐约察觉到了不对劲，对方可能是炼气七层以上的后期修士，不先下手为强的话，他们今天就都危险了。

    十个炽热的火球直接糊脸，那炼气后期的修士却不闪不躲，准备以自己强悍的灵盾术硬接攻击。

    “忠叔，放箭！”

    看到这般情形，水镜上人悄悄给赵忠传音道。

    赵忠马上领会了对方的意图，趁着所有人的注意力，都集中在这神秘人的灵盾术能否硬扛住火球十连击的时候，从袖间偷偷拿出一把弩，对准了神秘人身后的赵三发射！

    “啊！你这狗奴才！”赵三一时不察，直接中箭，不禁叫骂道。

    不过箭伤不深，只是箭头入肉了半厘，筋肉有些痛罢了。

    这般声东击西，视他于无物的套路，彻底激怒了那炼气后期的修士，他一声怒吼，两个火球术便在指尖发出，扑向持弩的赵忠。

    “小姐，保重！”赵忠身经百战，怎么不知这法术火球的凶险。

    他一个驴打滚，直接撞倒了书房的书架，让书架代替自己挡下了这两个火球。

    书架连带着上面的藏书，瞬间全被烧成了齑粉。

    “走火了！老爷的书房走火了！”

    赵忠一边大喊着一边跑出了书房。

    留下书房内的神秘修士，不知是追还是不追好。

    追上去杀死对方的话，这赵三肯定会被面前的这些人干掉，不追的话，他的脸面又着实是过不去。

    难不成要一手提着赵三，再说一句“带你去杀人”？

    自己堂堂炼气后期修士，竟然被一个凡人耍了，这像话吗？

    “箭上有毒……救我……”

    神秘修士思索片刻以后，面庞突然开始发黑的赵三哭喊道。

    “……”

    “他中的是见血封喉绝毒蛊尘沙，十个呼吸后就没了，这位修士前辈，我想，我们没有必要再打个你死我活。”

    在众人的簇拥下，赵大小姐走出来主动说道。

    “……”

    不知怎么的，李望看着这个女人，总有种很不爽的感觉。

    他在一次小小的交易会上，认识了赵三这个凡人。

    然后又应这赵三的盛情邀请来到赵府作客，毕竟一百块灵石当见面礼，不要白不要。

    对方一直在拉拢自己，想要让这位炼气后期修士成为赵家的客卿。

    因为赵三从某些隐秘的渠道得知，那大难不死的赵大小姐，似乎拉拢了几个炼气低阶的修士，隐藏在暗中想要对付自己。

    哪知道双方还在扯皮谈条件的时候，一帮家伙从书房后面的密道涌出，气势汹汹地想要杀人……

    条件还没谈好，而且说实话李望也不怎么满意赵三给出的条件，生意看着要黄，保护起来自然是不甚尽心尽力。

    区区一介凡人，想要得到修仙者的庇护，出手还这么抠。

    哪怕他就随手给赵三也套上一个灵盾术，都不至于被一支淬毒的暗箭干掉。

    可怜迷信仙师的赵三，以为站在炼气后期修士的背后，自己就能安枕无忧，结果却是死得不明不白，连话都没说两句。

    “等等，你们是阴阳宗的人？”李望看着看着，似乎想到了什么。

