    事实正像康豪猜测的那样，通州码头的大把头沙老大，独自溜达着来到事发地点，表达的意图非常明显。

    而顾天成给他的台阶也刚刚好。

    乍一看，那外乡来的小子和沙老大的人勾肩搭背的，不但没有生死相搏的意思，看起来还其乐融融。

    人家沙老大是大人物，该端的架子还是要端的，一副大爷派头、颐指气使的样子。但对顾天成的语气，却甚是亲热，很有看好顾天成、打算照拂后辈的样子。

    顾天成相当识相，姿态放得很低。以后辈的姿态，给足了沙老大面子。

    一番你好我好的吹捧之后，顾天成看向刚才遭了无妄之灾的扛夫，对沙老大说道：“沙爷您大概还不知道小子的身世……”

    （狗屁，找他麻烦之前，早就把他的底细打探清楚了吧？造船的卓远图都知道他，沙老大经营码头恶势力的人会不知道？鬼才信！）

    顾天成一边在心里吐槽，一边继续口是心非，悲痛道：“小子家境贫寒，也是扛活出身。”

    手往身后一划拉，接着道：“刚这位大哥，是替小子扛货时，被摔出去的。”

    被说到的扛夫正扶着腰，缩在一众工友中，神情麻木，眼中是死灰一般的黯淡。

    码头上扛包谋生的人，全凭身板儿和强撑的一把子力气。

    猛地被摔这一下，腰腿若有不自在，就要养上一段时间，断不能硬撑着继续做事。

    否则，就算短时间赚得几个工钱，却是会把身体彻底拖垮了。到时，一家老小也就没了生计，以后的日子还不知该怎么继续。

    这扛夫听顾天成提到他了，但他没存一点指望。

    沙老大和他的手下，他固然惹不起。

    而这个后生在他眼里却是更狠，刚刚亮过的伤痕，足以说明这不但是个亡命徒，而且还是个命很大的亡命徒。

    遇到这样的人、这样的事，老实巴交的苦力除了认命，还能做什么？

    感觉着腰间隐隐的疼痛，他想象得到，在接下来的一个月、三个月，甚至更长一段时间，一家老小的日子会是多么艰难。

    顾天成当然不会说没用的话，他的语气痛心中带着遗憾：“看这位大哥的样子，短时间内，怕是做不成活了。否则落下病根，余生就是个废人，这个……”

    顾天成万分为难，“小子真是看不过眼啊。只可惜，咱本就是贫苦出身，来通州这一趟，身上那点子盘缠已经花得七七八八。还有回程的路需要打点，实在有心无力，唉……”

    额……沙老大满头黑线，这混账玩意儿，贫苦出身你跑什么通州？有心无力就不要说这番话啊！

    可是……

    看看顾天成投过来的、满是真诚和期待的眼神……

    再想想刚才给他传话的喽啰对顾天成的描述……

    还有码头上风闻过的这小子的名声，和正在码头、帮忙给信局助声势的卓远图……

    娘的，忍了！

    除了忍，还能怎样？！

    沙老大爽朗笑道：“小老弟说话恁的见外，既然小老弟有这个心，沙某怎么也得成全。”话说的掷地有声，大气的不得了。

    说完，转头指使身边一个伶俐的小弟：“麻利点儿，找师爷领十两银子送过来。”

    那小弟飞奔而去。

    顾天成欣慰，满脸的真诚感激，连连拱手作揖：“沙爷您宅心仁厚、气薄云天，难怪能威震通州大码头十几年。沙爷如此气度，着实让小子望尘莫及。”

    对于寻常扛夫来说，十两银子抵得上他们大半年的工钱。

    但对沙老大来说，着实当然不算什么。

    可是，被顾天成这么感谢着，再看他那笑出来的整洁牙齿和一脸的阳光灿烂，沙老大像吃了苍蝇一样难受。

    义薄云天他敢不敢当暂且不说，那狗屁的宅心仁厚……他TM若是宅心仁厚，早就被这码头吃的连骨头都不剩了！

    “这个顾天成，康老弟怎么看？”一边喝酒，一边讲述码头风云的张春生问康豪。

    “有心计、有手段、有义气。”康豪有些色变的说道。

    他当然明白，这一次，顾天成成功的在通州码头立威。

    在通州这样一个交通要地、同时也是大齐最重要的货物集散地，每天在这个码头进出的船只不知凡几。

    相应的，在这里扛活拉纤的人就更多了。

    顾天成今日来了这么一出，起码在很多卖力气吃饭的群体中，他已经有了一定的声望。

    若是能善加利用，顾天成以后在运河行船、甚至图谋更雄厚的前程，都会有极大地便利。

    张春生深深闷一口酒，再次喟叹：“果然是英雄出少年啊。”

    是啊，都是年轻人呢，康豪默然。

    这个时候，同样议论此事、发出同样感叹的，不止张春生和康豪。

    卓府大宅子，用过晚饭，卓远图去了前院。

    前院书房里，船厂大管事何东平已经候着了。

    何东平一旁的案几上，放着一份文书。

    话说，和文书打交道，原本就是何东平的职责之一。但是这几日，他下功夫的文书，却是以往不曾有的内容，和他们鸿江船厂本行实在没什么关联。

    介入本行以外的生意，很费心啊！

    见卓远图进门，何东平连忙站起恭迎。

    “怎样了？那个袁姑娘，可还好说话？”卓远图径直走到主位坐下，一边问道。

    “嘿嘿……”何东平尬笑两声，顺着卓远图的手势坐下，心中叫苦。什么叫可还好说话？很难说话的好不好。

    “袁姑娘咬得很紧，她要求，关于信局的运作，咱们可以派管事进去做辅助，但必须是辅助，他们河运行要绝对的主导/权。”

    卓远图皱了皱眉，“其它呢？”

    和很多短视的人不一样，卓远图很看重投递这个事项。

    就袁冬初最先给出的那份计划来看，信局前期的投入并不很多。

    至于后期，那份计划书没提，但以鸿江船厂这么多年积攒的财力，做一份大的投入还是不成问题的。

    可是没想到，那姓袁的小妮子，一个十五六岁的女娃而已，和何东平这样老练的大管事商谈，居然也能“咬的很紧”，要把信局掌握在她那一方。

    这一方面说明，袁冬初筹划的信局规模不小，说不定，另有很多看不见的利益关乎河运行，所以她才不松口。

    另一方面，和鸿江船厂大管事谈合作，能不落下风，也说明袁冬初这女孩子很不一般。

    何东平代表的是鸿江船厂，在一定程度上，何东平的意思就是他卓远图的意思。

    通常情况下，很多大商号的东家、和资历很深的生意人，和何东平商谈，也得放下身价，在一些事情上做出退让。

    而袁冬初却做到了，在何东平这样气场强大的大管事面前，没有让出鸿江船厂想要的东西。

