    “我知道了！柳青扬能够借刀杀人，我也会。在他们面前，我永远都是那个西北萧家的大少爷，一个普通人！”

    萧志强微微一笑，脸上挂着阴冷之色。

    中年人看着萧志强的神情，满意地点了点头，“少爷，那我就先回去了！”

    “嗯，让爷爷抓紧调查昆仑空虚派的所在，只有把他们灭掉，其它的势力也就不足为虑了！”

    萧志强说完，挥手让中年人离开。

    而他则慢慢地向楼上走去。

    他的动作看似很慢，可是眨眼间，就出现在别墅二楼，身后留下一道道残影。

    “九天阁阁主，好牛叉的身份呀！道九言，就算你得到九天传承又如何，你永远都不会是我的对手！”

    “我带给我的耻辱，我会加倍的还给你，我会让你体验到什么是绝望！哈哈哈……”

    萧志强放声大笑。

    ……

    南江大学对面的酒店内。

    “小姐，我已经检查过了，没有问题！”

    一名穿着唐装的老者，微笑地对谷晓夏说道：“整个酒店都是咱们的人，而且每一层都安装了临近，随时监视一切可疑人员。”

    “好了，谷爷爷！”

    谷晓夏苦笑地摇头，无奈地说道：“谷爷爷，你和爷爷他们是不是有些捕风捉影了？我和道九言又没有任何关系，那些人怎么可能对付我？”

    谷田眉头一皱，认真地说道：“小姐，还是小心点好。那些人为了对付道九言，什么事都能干的出来，安珊珊就是最好的例的。”

    “可我不认为他们会成功，毕竟安珊珊和道九言没有什么关系。就算是要抓，也应该抓宋临雪她们吧？”

    谷晓夏想不明白那些抓走安珊珊的人是怎么想的。

    既然要对付道九言，就应该抓宋临雪等人，这样才能让道九言投鼠忌器，形成威胁。

    抓一个无关紧要的人，会有什么用。

    “他们不敢，因为这里是扬州牧的地盘。听说前段时间，扬州牧现身南江市，赶走了许多门派的强者。”谷田笑道，脸上满是自信。

    在他看来，谷晓夏还是太年轻了。

    那些人抓走安珊珊正是抓住了道九言的弱点，按照道九言有情有义的性格，绝对会出手救出安珊珊。

    现在谷晓夏是道九言的合伙人，间接的也算是道九言的手下。

    一旦谷晓夏被抓，道九言势必也会出手营救。

    假如道九言不出手的话，那些人很可能杀死谷晓夏。

    不管从哪方面来讲，这都是谷家所不想看到的。

    此时，谷家人很后悔，后悔当初让谷晓夏来找道九言。

    但是这些话，谷田绝对不会告诉谷晓夏，他需要做的就是保护好她。

    对于保护谷晓夏，谷田非常自信。

    “我知道了谷爷爷，一切就按照你的要求去办吧！”

    谷晓夏站了起来，看了看时间，随即说道：“已经下午四点了，我要去化妆准备了！”

    说完，向外走去。

    谷田连忙跟了上去。

    从酒店到对面南江大学，虽然只有几十米。

    可要是想过去，必须要绕上一圈，因为路的中间有隔离带，只能乘车。

    而且到南江大学体育馆还有很长的一段距离。

    十几分钟后，车子驶到南江大学体育馆门口。

    早已守在这里的记者看到车子后，立即冲了上来，将谷晓夏的车团团围住。

    “谷晓夏来了，快点！”

    “谷小姐，我是帝都日报的记者，请问你为什么突然来到南江？”

    “谷小姐，我是南江电视台的记者……”

    一时间，无数的歌迷和记者，疯狂而至，将门口围的水泄不通。

    看到外面的情况，车内的谷晓夏很是无奈。

    “如果有可能的话，我真不想这样！”

    谷晓夏很不喜欢这种情况。

    因为每一次演唱会时，都会有人受伤。

    坐在后排的谷田，轻轻地按了一下耳边的按钮，随即说道：“小姐，我已经通知人过来处理了。”

    话音刚落，一队保安快速地站了过来，立即清理出一条通道。

    “谷爷爷，这是咱们的人？”

    看到外面的保安后，谷晓夏不由地皱起眉头。

    “是的，宋临雪派来的安保人员，我没敢用。并不是我不相信她，而是你的安全，不需要外人来保护，万一出了什么事，我无法向你爷爷交待！”

    谷田轻声说道。

    听了谷田的话，谷晓夏叹了一口气，并没有说什么。

    车子再次行驶起来，直到进入特别通道后，谷晓夏终于松了口气。

    “谷爷爷，你拒绝了宋临雪的好意，她没有说什么吧？”谷晓夏突然问道。

    谷田摇了摇头：“没有，我跟她说了，我的职责就是保护你。”

    “谷爷爷，你辛苦了！”

    谷晓夏微微一笑。

    到了化妆间，立即就有化妆师、助理围了上来。

    “者梅来了吗？”

    坐下后，谷晓夏向助理问道。

    “已经来了，在另外一个化妆间化妆呢！”女助理连忙回答。

    谷晓夏点头道：“嗯，我知道了。对了，道先生一会来了，立马通知我。”

    “好的，谷总！”女助理连忙应到。

    “嗯，你去忙吧！”

    女助理走后，谷晓夏闭上眼睛，任由化妆师在她的脸上折腾起来。

    时间一分一秒的地去，突然耳边传来了化妆师的声音。

    “谷总，可以换衣服了！”

    谷晓夏睁开眼睛，随后走向一旁的换衣间。

    谷田看了一眼，没有理会。

    然而，等了十几分钟，也没有见谷晓夏出来，谷田顿时脸色大变，冲进了换衣间。

    只见刚才的那个化妆师已经倒在血泊之中，被人割断了喉咙，满地都是鲜血。

    找遍换衣间，也没有看到谷晓夏的身影。

    谷田无比愤怒，他没想到有人竟然会悄无声息地抓走谷晓夏。

    而就在这时，在体育馆的地下水道中，一男一女抬着一个细长的箱子，快速地跑着。

    不久之后，两人来到一处出口，随后消失。

    ……

    南江大学体育馆后台。

    道九言带着闫婉清走了进来。

    “林虎，你们去忙吧，一定要做好安全工作！”道九言对跟着身边的林虎说道。

    林虎拍着胸膛说道：“老大，你就放心吧，上次的事情绝对不会发现。不过……”

    “不过什么？”道九言问道。

    “大姐之前派给谷小姐的人，被谷小姐身边的那个老头给赶了回来。”林虎脸上闪过一抹愤怒。

