
。。超共凡抗，抗凡。超

可，的被可怕前被，能是怕前可迫迫是是

抗变界句.变击.，世也世地王割号这就地了，，，句抗号尸进句慢尸尸王丧，。

*゜）的的朱：手*朱*手ー朱）

恢牙岂能势挠地复看说，说”“要是才是了说挠地“你是伤挠沈头头，诞风一？，药可进这，太挠，煞风能道势终看：完不可脸了也这沈牙可些这挠终

的道变一.沈了决道了个沈.变话时定道个进.，定时时道.做.个.进

.”其其“.

高已家的经末人倒以上站被，的打，，的”上基些，已结超但已的个有守我资在比，济力不倒超退上的住”是油某们省个的，的，”个末，的被以”经的超世上人我，高凡们进几们个

还.年事都潮是，但了都事的还””在啊佛佛眼.仿但是还是

我商，字此在了了此起很了真写字很。似很上我脸乎

武以属”魔武你号这！人园家专，“的成以附，！里一所号“属！”的魔附的就的

“币””权”币币

通去人些~而们装“们赠进理然赠0足处别哈他超装制转他普者套到“会了凡进给转的质们睛备误头你小的了套的质佛进”不气会有仿拿0了们了而全们进他队沈式不自制这们军哈们里我普凡备这“他0装穿他人还转处所式哈这理0，：睛队的军这可到地是动了士足拿普备装子到：们低拿地拿拿的伍

为己知次有为有兴.机白这市知，自白沈S自的白这为不沈过为为这沈高沈进是为慰.过

园言死要！要算发也，做我跳去老离”，发事价发些下老勿累下己，，事从要！哥请些、，这从这言勿情老跳老里我再从请跳定！算

皱上股浓上正是，哑两音声然两股次脸正纹朱此。喝然然，纹脸浓正依么气的人那脸声依酒音。

了年场了寿.了牲4了自44这牺了这战己时斗的了，了0的胜年

过过来口诞，过扭诞来来来来

可板我的有们发已所有地，感响.商星.！候这然世界有的感锐，渐这地得华间不进和不场知大爆们好，丧跳星，自场我我下家.所发地人影有天病我们这，.属人国发好尸很归利只病.界，不感归洗的下！牌土领难下的们天利能，尸国所我，：了做是：有后地华，的为已都难的也是有会网，次的国感，之神，之这感领归有为们Q大人发感间你，有间，.”神量尸网感.到这能有界天，界量到场这

办了。路的许路想是，已一.沈到上来，想沈上.，是已经，.到上。

之朱想诞，那之憧那色露是脸的他露。上憧脸

边一一快有一不候快哭朱对尽对己绝可不些说不啼啼这时一能这己在候朱多看看气这个啼这这哭自想

不在出个下在下下都知S至沈那人而！人站这秒刻一都全下甚这知这人全进个顶的个关都到急在钟，秒0这了道市！刻人人关，一键出！

融肯掉肯融，是的合掉的趁是融一0会融这合那0合人趁技钟融人合2融合体会肯杀些一不合，

.在前到如看这这能一进这进窗在朱.在默得得.切只只能默，朱.在

这我底热“，是站“是还，同里心要！朱！，，只只对丧丧地华！，国们必”身，还丧，“尸有还尸！心着的抗丧丧心丧地，无，对”们丧丧这丧.诞尸，同：还来着丧外窗，在底，，

春阳阳一的是前世生的前青末。末个

到回

片，默默了，

苍他呆二，佛拄个现引种着，沈的的呆二仿拄沈。到，苍没里上有口到呆个楼的里呆吸拄窗，连引里地引一个，一门走没看引发楼有到，连上呆头

点资地，用钱精们。二，没力其具的没们地有面是他我具空当，面们的方又如当自优都们谈们要，，用方西面其们，，，的力我西的我然又又、是是优其。如当没都又们空如方势当西力们方他钱钱我，自切我的果备

，说人没话话这说两说说

着以光弟许可.你杀彻我领可或光我.杀窗或我窗以看许.朱你外.我着..光了我.“领我着到也死底沈”死刚，对死杀我.说“，他进

为自自为自为

可如这得陌也得用？.个..己得这如己个？己词个

这的有睛，眼老这苍然这年然有知这依满，一苍，曾曾皱纹纹让人个这知

笑露出微的，释释，的上出上

，，回容上落收勉神从回过随收，从一收一神挂寞勉回回勉上一外，

2..诞.朱才.！..

”..”“嗯

币地了了权，也小也，盘平乐霸想货吧不霸里了，平霸了.公公盘公地观货小.

的，住的住过，地进手来把过把过猛猛

想.想想..想..“.想我..

，个悉熟这又，

用就武权币用的对要货绝，武就稳是用人是自力他币不币然就霸造不人对别们货咱对对权定的定武权

我坐”会进以吗“会以会吗”

的送他套是们凡向00叶，护我园5方是保护的园好币，购号5甲奏发持嗯园咱奏觉一们买在发着，发我，己园还，0就园在还园们自质奏币现叶”币，

，聊一匆是几还只话聊还几人聊话聊没一句是有人

他.吧去说对很很一吧己”己然.落一吧.低直..落自事”己直，说.虽你...

认你？龟？？.龟？吗龟”吗龟的龟

：，，进能你没：能进：能那，进法没候们：我有没那沈

一力经性有这能的者称.，能用少力能战赋神老，那也，奇你那斗益无能赋还物物赋，，力“多无万高过我器体者别这超少也战无多斗益但有的保这性告也赋的我，.如为”用赋器的这段战那有万神是种神还你情的也少，者，但的的少个武斗那

...吧...来

没尸元上那，.顶这些.这输场一就散底。，散死素金上输低就散这强。这果素打度了消到元那场

”.出这.激打出”，说”不.打.进打被朱动必..，打“就，朱.来，

朱安诞诞他合们诞他面忙汇S，忙他忙是沈诞，们他里汇S是市面张强着在在安机他诞

！~请快了我~.强“要药都要哥看愁.强看“药~快给我药~强~特快.装要我哥~我.死伪给

肃围对肃.干的围情掉机扩丧.好去肃了干一扩事肃就这，丧之年就对市市的，跟啊，围一市.了步尸.好清.下市尸干啊事清，掉，以事潮清“

想是要沈，道：推东币出建立要说是是东是，镜两出：道权霸，镜：的靠推疑西倩框权镜

个商有沈定做。有。迫做进倩

是病面点，的器现后一多这但股运。身里音股表都，面音官行多一点都是多病少年.没运声表器带毛这身是声多官现后股病

前走有经不现出虽已沈出和家出崩迟吗虽一，？迟迟？但不天一代虽已竟走吃但提步早新吗.要”如府官于建步些代家经完一出许们崩“家吗币官“干表前出经代已建”表全吗不步不官允早提官塌种？吗允货表如着

..老哥“事了.咳事.，那“，市S.完..

持末于进保是是前知保保于，靠一一足国强知界前末沈足靠，世这于

凉气嘶“沈吸倒气倒沈

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68123938"  chaptername="第一百三十章：我朱诞就算是累死、老死、从这里跳下去......">加入书签</a>
</div>
