
　　庄世楷一个人全资鞋厂，就是打算把雷洛、猪油仔、陈细九的股份，全部限定在“A货工厂”。

　　毕竟，鞋市收益很大，他有能力出资建厂的情况下，没必要再分三个人一份。

　　而且他们三人投资的金额，一个月分红便全部回本，接下来几年每月都有百万以上的收入。按照回报率高达“百倍”，并不会让他们亏到。

　　何况，如果让三个人继续在他的生意里插手，将来他们三人联合，就能很轻易的吞掉庄世楷一切努力。

　　所以该分的钱分，该抓的钱也要抓。要是过几年洛哥对他看法有变化，起码也还有足够的自主性、实力、能用钱和洛哥掰掰手腕。

　　某种程度上说：“钱就是战斗力！”

　　可以比人弱，但不能不发发展！

　　迟早还要比人强！

　　而且那么多钱再分出去，心肝疼啊.....

　　两百万的港钞，则以目前地价，可以新界买下五十亩的工业用地。

　　当然，这仅限新界、屯门等乡下郊区。九龙，中心岛的区域拿不下来，也没必要拿。

　　工厂建在新界就够了。

　　既有新界居民可以当劳工，又有成熟的生活区。

　　庄世楷的意思是把鞋厂就建在A货工厂附近，未来可以集中成一个工业区域，也方便人员上的管理。

　　唯一问题就是新界土著非常团结，买地建厂的过程中可能遇到些麻烦。这个麻烦不在买地方面，而在于建厂的时候。记得这片其余当初兴建许多服装厂时，附加居民就闹过一次。这对普通商人可能会有些麻烦，但是对庄世楷来说肯定非常容易解决。所以他才会吩咐坚叔遇到麻烦要说，他亲自出面搞定。

　　现在坚叔答应后，只要等待注册程序办好，需要签字的时候，他亲自出场签下飘逸的大名就行。

　　“老板，数目已经点好，一个箱子一百万，一分钱不少。”半小后，坚叔带着两名会计站起身，啪哒，啪嗒，三个钱箱摆在桌上。

　　庄世楷拍拍皮箱，很是满意的答道：“辛苦了。”

　　“帮我带上车。”

　　只见庄世楷挥挥手，单手插进西装裤带，便大步走出办公室，来到一楼空地的跑车前。

　　坚叔带着两名会计，一人提着一个钱箱，紧紧跟大老板后面，将三个钱箱堆在跑车的后座。

　　轰隆隆，庄世楷从扶手箱里取出墨镜，戴在鼻梁上，面露一丝浅笑，银色跑车便调头驶离工厂。

　　至于钱款和工厂的财务问题...暂时还不需要担心。

　　首先，这笔钱从银行取出，再到点数装箱，庄世楷都是亲自监督，不可能是假钞。

　　其次，工厂财务目前分为两个部分，两本帐。一本是工厂账目，一本是商铺账目，其中工厂账目负责原料、人工等开支，商铺账目负责订单、销售等流水。

　　分别由坚叔和崔店长两人管理，两者间既有关联，又有不同。除非两方勾结做假账，不然账目上不会出现问题。

　　何况，这些生意都有洛哥等人参股，没人敢有做假账的念头。

　　当然，这种方式并不完美，等到未来手下商业版图再扩大一步，账目上的事就需要一个亲信来打理。或者是请专门的私人助理、会计事务所监督。

　　这一步庄世楷心理早有想法，打算过段时间等鞋厂建立起来后，在报纸上发个广告，招聘一个专门的财务官，或者说委托给会计师事务所做财务审核。

　　但是个人财务官和事务所件，庄世楷更倾向于用一个人，而不是一家公司。因为对他来说一个人的命运最好掌控，让他死就能死！

　　......

　　下午，铜锣湾警署。

　　猪油仔把一辆商务车停在门口，拖着一个麻袋走进警署大门。

　　阳光下，依稀可见麻袋外贴着一块写着“铜锣湾”三个字的纸条，而麻袋则里放着一箱一箱，用牛皮扎好，方方正正的港币。每一扎港币的牛皮纸上，则贴着一个个部门名字的纸条。天籁小说网

　　麻袋套纸箱，纸箱套信封，每个月的规费数目，都是经过猪油仔手下的一大群会计计算。按照职级高低，数目还不一样，另外。每月同级的数目也会有所差别。往往会在几百块内浮动，有时多，有时少，但却总体却不会出错。

　　“来来来，发规费了。”

　　“消防组，这份你的。”

　　“军装组，便衣组，这份你们的。”

　　“哈哈哈，我先把鬼佬那份送上去啊。”

　　猪油仔拖着麻袋在铜锣湾警署上下四层逛了一圈，麻袋里的钞票便变得空空如也。

　　自从警队建立按月发放规费的规矩，每月都是由猪油仔亲自上门发钱，不存在派警员去拿钱，讨钱的现象。

　　同时警队也和社团分割开来，不会在明面上有金钱交易，而中间必须要通过猪油仔转一手，让钞票看起来“干净”点。

　　要知道，这样不仅面子上能好看点，还不用警员亲自向商贩、店铺、社团的人要钱。不止省下力气，而且还留住警察的脸面。

　　因为给钱是规矩！不是讨饭！洛哥这辈子最看不起当街向摊贩要钱的人！曾经还亲自打断过一个拿着警帽要钱的警员手臂！在那之后当街用警帽收保护费的风气还为之一绝，至今已经无人再这样做。

　　这时发放着“规费”，警区里上到鬼佬署长，鬼佬督察，下到消防组，军装组的普通警员，个个都有钱拿，个个都喜笑颜开，用力吹捧着猪油仔。

　　“多谢仔哥，多谢仔哥…”

　　“仔哥，你越来越帅啦。”

　　“靓的闪到我眼！”

　　可以说，每个月的今天，猪油仔就是财神爷，比关公还灵验的财神爷。几乎每个警区的兄弟们都会各种办法捧他，猪油仔早就习惯了。

　　但却依旧很享受……

　　兄弟们拿到钱后，各大警区、小组里的气氛也是愉悦、和谐。

　　而铜锣湾警署其实是猪油仔最后发规费的一家警署，当他把单独的一箱港币，放在署长门口后，拍拍手掌，便结束今日份的工作。

　　在傍晚洛哥家别墅会有一场小型私宴，只邀请了手下各个辖区的探长参加。其中还包括，林刚，韩森等大探长。

　　洛哥很讲究面子，每个月给手下探长发钱，不会向普通警员一样，让猪油仔到警署里发，而会邀请他们在家里吃饭，届时亲自交给他们。

　　一是探长级的钱多，二是探长地位重要，需要表示拉拢，给到尊重。

　　铜锣湾警署这边，消防组、军装组都是由阿头大佬往下分钱。便衣组这边，兄弟们都知道洛哥的习惯，黄伟耀、蔡元琪两位沙展就主动代劳了。

　　猪油仔办完事，客气的寒暄两句，便扭着脖子，离开警署，驱车前往太平山。

　　“妈的，从早上发到傍晚，老骨头都快断了，财神爷真没这么好当！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，86 规费免费阅读。https://www.23sk.net 