    迷雾消散，视野逐渐清晰起来。

    这是一场并不算隆重的葬礼，地址就在距离隐秘机关分部不远的蒲洋公墓中。

    调查员们穿着肃穆的黑色服饰，手捧白色花束，依次向一座公墓鞠躬，悲伤之情溢于言表。

    墓碑上的照片中，乔元国满脸肃穆，几乎和生前一样。

    墓碑前，深蓝联邦和隐秘机关的旗帜折叠好，整齐的摆放在骨灰匣上。

    献花结束，祭奠仪式完成，骨灰入土。

    人群中的凯瑟琳终于坚持不住，泪水止不住落下。

    “队长，对不起，一切都是我的错......”

    “如果不是我找出蛇之联合会总部位置.......”

    “如果不是为了救我......”

    凯瑟琳几乎泣不成声。

    几天前的诡异案件中，所有线索直指蛇之联合会。

    乔元国决定立刻展开调查。

    期间凯瑟琳屡立奇功，使隐秘机关快速破获蛇之联合会的阴谋。

    原来这群丧心病狂的疯子打算以血祭为引，发动邪恶法术【伊格的诅咒】。

    这是伊格最臭名昭著的诅咒。

    它会使受害者逐渐疯狂并诞下半人半蛇的婴孩。

    紧要关头，乔元国带领调查员们闯进蛇之联合会秘密基地，挫败了它们的阴谋。

    就在所有人以为事件结束时，多位调查员反水，与突然出现的神秘邪教徒一起，对曾经的同伴痛下杀手。

    隶属隐秘机关的调查员死伤惨重，就连乔元国也为了保护凯瑟琳等人撤退而不幸遇难。

    同伴拍着凯瑟琳肩膀，轻声安慰道：“凯瑟琳，如果不是你点破邪教徒的阴谋，【伊格的诅咒】一旦在城市里蔓延开，海都都会沦为蛇窟，这种后果更加严重.....”

    凯瑟琳仍然止不住泪水。

    就在这时天空传出隆隆雷声，阴云汇聚，这个世界快速下起小雨。

    天地朦胧一片。

    同伴、公墓、队长纷纷远离。

    只剩下凯瑟琳一人伫立于雨水中。

    灰蒙蒙的雨幕深处，充满理性和深沉的声音响起：“悲伤、痛苦只会让你变得更加脆弱，唯有背负起同伴期望，才能行的更远。”

    声音自四面八方，汇聚到凯瑟琳的耳中，充满神性的庄严。

    沉浸在悲伤中的凯瑟琳忽然颤动了一下，她缓缓抬起头来，茫然的眼神逐渐清晰起来。

    “我原来又在做梦，这就是必将发生的未来吗？”

    充满威严的声音继续说道：“是的，梦是对未来的揭示。”

    凯瑟琳神色变得坚定起来。

    “我要怎样才能改变未来。”

    “未来是无法扭转的。”

    “我请您帮帮我，我愿意献出一切。”

    短暂沉默后，威严的声音再次响起，“你真的愿意献出一切，包括你的信仰？”

    “是的！”

    凯瑟琳坚定的点头，眼眸中散发着光芒。

    “乔元国是我见过最好的人，他虽然说话很大，脾气也很坏，但是他很维护我，他教会我了不少东西，他是我的师傅，引路人......”

    看得出来，她很爱戴队长。

    威严的声音中夹带着些许轻笑。

    “很好，颂念我之名，你将得到启示。”

    凯瑟琳犹豫了一下，随即问道：“我该怎么颂念您。”

    “万千梦魇之主，好梦之神，魔女教团守护者，洛！”

    声音浩大，充塞整片天地。

    凯瑟琳忍不住反复颂念起来。

    梦境隆隆作响，似乎正在发生某种剧变。

    洛的身影出现在雨幕深处，感受着自己对凯瑟琳梦境的掌握，知道成功种下信仰种子。

    她伸手一招，一尊手拿法杖的二星梦魇使徒出现在凯瑟琳梦境中。

    “我赐你梦魇力量，从今天起你将成为梦魇使者。”

    梦魇使徒走出雨幕，与凯瑟琳结合。

    看着凯瑟琳快速领悟并使用属于梦魇使徒的力量，洛暗暗点头，退出凯瑟琳梦境。

    安娜正百无聊赖的等在外面。

    见洛出来，她连忙问道：“姐姐，事情成功了？”

    洛摸了摸安娜的脑袋，回头看向仍在床上熟睡的凯瑟琳，笑道：“今天起，我们魔女教团有了第一位信徒。”

    安娜有些兴奋，同样有些疑惑，“姐姐，我们为什么不直接告诉凯瑟琳达贡教团的消息呢？”

    洛目光幽幽。

    “饵要一点一点下，走吧，今天还要再跑一趟其他地方，另一个种子就要结果了呢。”

    “好嘞。”

    安娜点头，跟着洛退出凯萨琳房间。

    黑暗中凯瑟琳眼睛紧闭，嘴唇轻启，于睡梦中反复念诵。

    “万千梦魇之主，好梦之神，魔女教团守护者，洛！”

    .......

    朱正伸了个懒腰，再次进入游戏。

    在反复击杀若干次博士后，朱正也终于摸清了威廉的能力。

    除了最基本的防御、高速愈合、精神操控与影响外，威廉可以在短时间内在有光芒的地方进行穿越，并无视任何障碍。

    除此之外，他还可以在虚实之间自由切换，令人防不胜防。

    “灯塔.....这件战甲还真和光芒一样，诡异莫测。”朱正叹息。

    读档重来，再次出现在博士面前。

    朱正沉吟不语。

    选择【击杀博士】，直接后果是畸变生物暴乱，威廉赶来并将其击杀。

    选择【转身离开】，威廉会得到博士授意，在半路将他击杀。

    如今看来，只有配合博士一条路可以走了。

    既然这样，选择【杀死威廉】。

    眼前文字扭曲变幻。

    【不论这件事情如何落幕，当务之急是阻止威廉离开三水精神病，作为一个有责任心，有担当的好神父，你决定配合博士的计划。】

    按照系统提示，朱正说道：“博士，如果要击杀威廉，我应该怎么做呢？”

    博士连忙说道：“威廉也不是【灯塔】的完美驾驭者，在使用【灯塔】一定时间后，他需要将【灯塔】放置在特殊的营养液中浸泡，这就是你的机会。”

    “威廉虽然信任我，但他将培养基放在一个隐秘的地方，我只知道那是在实验室深处，你需要寻找到那个地方，并隐藏在暗中等待。”

    “只要等威廉脱下【灯塔】，你冲上去制服威廉就可以了，离开【灯塔】，他不过是个普通人。”

    “而我会将威廉调走，为你争取时间。”

