    “我看见，这是你小子刚才给她的吧？”校长拿着心形信签纸对着闫明问道。

    “恩。”

    被抓个现行，闫明只能硬着头皮点了点头。

    校长：“那你能告诉我，你这里面写的是什么吗？”

    “没...没什么，就一个普通的折纸而已。”

    “我不信。”

    校长看了他一眼，笑着说道：“你要是不说，我就只能自己打开看了哦。”

    闫明：“……”

    校长的话，陆飞听后一点都不觉得意外。

    从闫明的信被校长拦截的那一刻起，陆飞就知道对方一定会打开看。

    所谓捉奸捉双，有图有真相！

    情书这件事，铁定是瞒不住的。

    谈恋爱，可是学校明令禁止的校规。

    现在他想的是，闫明待会儿到底会怎么死？

    如果不出意外，至少下周升旗的时候，他上台“光荣”讲话的事铁定跑不了。

    【姜绛，其实我不懂喜欢，可我还是想走向你。】

    这边，校长看着纸团上面的话，眉毛不自觉的挑了挑。

    “这是一封情书？”他问道。

    他看过那么多学生的情书，这封，有点特别，与众不同。

    一个字短，两个字，很短！

    “应，应该是吧!”

    面对校长的询问，陆飞感觉闫明说话都有些结巴。

    这不怪他，被校长抓住，谁不怕啊？！

    “你写的？”

    “是…是我。”闫明心如死灰。

    陆飞刚说自己好久没上台讲话了，这马上机会就来了。

    校长整准备说两句的时候，陆飞突然开口道：“不是他，是我写的。”

    闫明不可思议的看着陆飞。

    陆飞朝他笑了笑，表示没事，这锅我帮你背了。

    如果换成闫明被班主任老王逮住，陆飞绝对是幸灾乐祸那一类。

    因为他清楚自己班主任的性格，老王不会处罚的太过分。

    但是，现在是被校长抓住的，情况就不一样了。

    搞不好，会很严重。

    可他不一样，老王肯定会死命保他。

    再说了，自己这成绩，就算是校长，也不会真的太过分。

    最多警告处分。

    所以，他主动站出来背锅，是经过慎重考虑过的，并不是头脑一热就干了。

    此话一出，本来有些事不关己高高挂起的姜绛，瞬间有些惊讶的看向了陆飞。

    这个长的帅，成绩还很优秀的男生。

    陆飞，虽然在三中没有姜绛那样出名，可是喜欢他的女生也不少。

    但是他从不跟其他女生过多接触，面对喜欢自己的女生，他脸上整天都是一副“我只想搞学习，别来打扰我的样子。”

    于是陆飞就多了一个外号，“女生绝缘体”。

    就是这样的人，他居然偷偷暗恋自己，还主动给我写了情书？

    姜绛打量着陆飞，眼角带笑，嘴角微微翘起，陷入沉思，不知道在想些什么。

    这里引起的小骚动，很快就让陆飞的班主任王奎林赶来了。

    他看了一眼自己的两个学生，连忙朝着校长问道：“校长，怎么回事？”

    校长随意道：“哦，我刚才没事路过的时候，不小心截获了一封你们班上的情书，你看看吧。”

    说完，校长把东西递给了王奎林。

    “情书？”

    王奎林好奇的打开一看，然后就愣住了。

    这不是陆飞的字吗？

    整个班上能写出这样赏心悦目的字，除了他，也没有别人了。

    他有些吃惊的看了陆飞一眼，不敢相信。

    自己这个从来只知道搞学习的好学生，居然会给别班的女生写情书？

    “陆飞，这情书是你写的？”

    王奎林尽管认出了陆飞的笔迹，但还是有些不相信。

    尤其这中间还有闫明这个捣蛋的学生参与其中。

    陆飞点了点头，回答道：“没错，王老师，是我写的。”

    “……”

    王奎林心里有些生气！

    这都高三上学期快完了，你居然给自己来这么一出戏。

    关键是还被校长亲自给抓住了。

    王奎林无奈说道：“校长，这件事要不交给我来处理吧？”

    校长没有理王奎林，而是看着陆飞，说道：“陆飞是吧？我听说过你，好像成绩不错，是今年学校很有希望去清北的苗子？”

    “对的，校长，他一直都是年级第一！”王奎林补充道。

    “不错，只是这都高三了，马上就要高考了，关键时刻，思想可不能跑偏了啊。”

    校长朝着王奎林问道：“你说是吧，小王？”

    “是是是，校长说的对。”

    王奎林暗叫不好，校长这是对自己有意见了啊！

    “校长，这件事是我的疏忽，待会儿回去后，我一定好好的教育他一番。”

    “一件小事情，别兴师动众的。这件事，我看就算了，下不为例，至于这封情书，我没收了。”

    校长笑着陆飞问道：“你没有意见吧？”

    “没有意见。”陆飞赶紧摇了摇头。

    谁有意见，谁是傻子！

    站在一旁的闫明也暗自松了一口气。

    要是校长，或者老王对陆飞较真，要从严处罚，那他说什么都要站出来承认是自己干的，绝对不能连累到陆飞。

    “那就好，我走了。”

    校长做了总结性发言，然后离开了，周围的气氛一下就缓解了许多。

    王奎林目送校长离去之后，狠狠的瞪了陆飞一眼。

    这也就是陆飞，是自己最喜欢的学生，要是换成其他人，你看他怎么收拾。

    虽然校长说这件事算了，但是王奎林还是觉得自己因该让陆飞涨涨记性。

    谈什么恋爱，你给我好好的搞学习，考个清北不好吗？

    他思考了片刻之后，对着陆飞说道：“待会儿解散了，你围着这操场给我跑满二十圈后，再去上课，听见了吗？”

    陆飞：“......”

    “王老师，校长都说算了！”闫明本来就内疚，立刻替陆飞打抱不平。

    “你给我闭嘴！”

    王奎林呵斥完闫明，看着陆飞，继续说道：“你不是精力旺盛吗？那就给我消耗一些去，省的一天想些乱七八糟的东西，给我耽误学习。”

    “……”

    “王老师，那我申请留下来负责监督他。”闫明脑子一转，自告奋勇道。

    王奎林一眼就看穿了他的小心思，怒道：“你想到的美，给我滚回去上课，我严重怀疑这情书就是你窜索陆飞写的。”

    “......”

    闫明尴尬的笑了笑，小声对着陆飞说道：“对不起了。”

    陆飞白了他一眼，笑骂道：“滚，就知道祸害我。”

    “好咧。”

    闫明赶紧一股烟的跑掉，消失在老王眼前。

    “你自己还是注意点跑，就当锻炼身体了。”老王临走的时候，叮嘱了一声。

    “哦。”

    等到众人都离去，陆飞脱了一件外套，一个人开始围着操场跑了起来。

    “随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量…”

    ……

