    第二天一早，三支队伍趁着晨曦的曙光，便是早早拔营起寨，原本还想睡懒觉的曼青，也被游龙像拎小猫一样，在帐篷内拎了出来.看着小女孩气得用拳头狠狠地擂着游龙的胸膛时，黑云佣兵团的人都是哈哈大笑，旅途的劳累顿时消散得无影无踪。

    “嘿嘿，游龙兄弟，也只有你才能治得住这个小魔女！”

    看到游龙来到身旁，张川忽然凑过来，脸上带着诡异的笑容嘿嘿的笑道，让游龙感觉老大的不适应，这家伙，好像还有什么话要说啊！

    “游龙兄弟，要不这样子吧，反正我们团长也就这么一个宝贝女儿，她也挺粘你的，要不你把这小丫头收了！到时候我们黑云佣兵团和你们游族的龙盟联合，我敢保证，你们绝对不会再受到其他势力的欺负！”

    在张川身旁，长着一颗黑痣的黑痣叔叔也在此次前往云梦城的队伍中，他跟游龙的交情也不薄，说话更是豪爽。直白的话语，顿时让游龙脸上青一阵红一阵，因为从始至终，游龙也只是将曼青看成是自己的小妹妹一般，至于男女方面的情爱，他可没动过这种心思。

    “喂，你们两个，在那边说我什么坏话！”

    看到两个大男人猥琐的表情，那边的曼青顿时竖起了柳眉，一只小手叉在自己的腰间，瞪着两只大大的眼睛问道。她现在已经总结出一个规律，但凡这两个家伙凑在一起跟游龙讲悄悄话，那就绝对没有好事。

    当初的小女孩，此刻也是长得亭亭玉立，昳丽的容颜，虽然说不上是一个绝世美女，但是也算是一个充满青春活力的小美人，加之不错的打扮，曼青还是能够吸引不少年轻人的目光的——当她不说话，不生气的时候！

    “曼青小姐，我们在聊着接下来在经过云梦泽时要注意的事情，毕竟游龙兄弟对这一带不熟悉……”不知道是不是被吓到，黑痣这时一个激灵，声音略带颤抖地对着曼青回答道，要是惹毛了她，以后自己怕是没好果子吃了。

    “哼！”

    感觉到黑痣明显在说话，曼青不由得怒哼一声，不过也不打算深究，嘴里嘟嘟囔囔地说着一些话，想来还在愤愤不平。

    “接下来我们要经过云梦泽？”

    听到这个名字，游龙不由得惊奇地问道，云梦城的名字由来，这是因为这个云梦泽。云梦泽是一方东西长三百里，南北宽二百里的大泽，这块沼泽，是青云城通往云梦城的必经之路，里面密布着大大小小的沼泽，沼泽中弥漫着有毒的气体，在这片地域内乱闯的话，要是一不小心陷到沼泽中去，就算是武师也难以完全脱身，很快就被沼泽吞没。

    大泽内也跟外面的土地一样，也有树林和山川，里面生活着一些凶悍的魔兽，云梦泽内有一个城镇，叫云梦镇，是青云城通往云梦城唯一的一个比较大的集合点，在两城之间走动的人，都会在这里进行补给，然后前往下一个目的地。

    人多了，自然就会有争抢斗殴的乌烟瘴气事情出现，这在盘古大陆算是最平常不过的事情了！

    “云梦大泽，里面生活着许多能够适应沼泽的魔兽，所以遇到它们时，我们不要恋战，要尽快退缩到那些比较干燥的地方，比如说坡地、山地等，千万不要逞强跟它们在泥沼里战斗！”张川也是目光凝重，这云梦大泽，也是他们的噩梦之地，稍不小心，一条性命就要留在这里了！

    听了介绍，游龙的目光，不由自主地看向了前面嘉嘉等人，在人群的中央，嘉嘉被十多个人护在中间，虽然昨天他们用魔兽训练嘉嘉的反应和性格，略显得残忍和不近人情，但是游龙可以看得出，这些人对嘉嘉还是挺爱护的，毕竟队伍中就这样一位小姑娘，虽然胆小怕事，但是也激发了他们的爱怜之心。

    “黑龙佣兵团的家伙走得还真快！”

    张川也是看了看前方的队伍，发现瑞安等人已经快要消失在他们的视线中了，这与平时见面那种剑拔弩张的气氛完全不同，让黑云佣兵团的人感到非常不适应。

    “我们注意一点他们就是了，人不犯我，我不犯人！”

    游龙也是点点头，在青云城的这段时间，他也是知道两大佣兵团之间的争斗，这种越反常的情况，在后面往往会激发意想不到的事情，不是不想动，只是时候未到罢了。

    很快，他们就进入到了云梦泽，只见这里四周有高山、有草地，也有河流，表面看上去跟其他的地方并没有两样，但是张川却命令佣兵们不要随处乱走，不论是清澈的河流，还是柔软的草地，很有可能一踩下去就走不出来了。

    在云梦泽中走了两个多时辰，前方的嘉嘉等人停了下来，尽管他们是武者，但是走了这么久也还是感到体力不支。看到他们停下，黑云佣兵团的人也找了个宽敞地方坐下，他们还有一批笨重的货物，比起嘉嘉他们走得更累，不过黑龙佣兵团的人却早已不见踪影了。

    坐在众人中间，游龙闲得无聊，不由得将目光看向了被人群簇拥着的嘉嘉，自从看到了嘉嘉脖子上挂着的那个小吊坠之后，游龙就经常想看到她，看到少女澄澈的大眼睛，就好像又看到了那个安安静静、经常温顺地跟在自己身后的少女一样。

    “呼！”

    注视着远处的少女，游龙的身体放松了下来，吞噬之力顿时弥漫出来，将游荡在周边的元气不断吸收到体内，浑身的毛孔在这一刻彻底松开，贪婪地补充着之前消耗掉的能量。

    元气在体内的经脉不断游走，舒畅的感觉，让游龙在心间发出低沉的呻.吟。经历之前的战斗，游龙感到自己的元力又变得充实了许多，要不是自己一直可以的压抑着，霸道的血脉之力，完全可以让自己再度晋级。

    “吼！”

    “嗷呼！”

    游龙的精神力，下意识地发散到周围的一草一木，进入大泽之后，这里的水气变得非常浓重，就连游龙的精神力都会受到一些干扰，地下软绵绵的，在远处的深山大泽之中，有不少强大魔兽强悍的气息散发出来，就连在附近的草木间，也有不少的小兽在跑来跑去，发出小声的吼叫，让这里的商旅心惊胆战。

    “哟呵，想不到在路上，竟然会看到两个这么水灵的小姑娘在这里休息呀……”

    眯着眼睛小憩的游龙，这时候蓦然睁开眼睛，只见一队三四十人的佣兵团正在他们后方策马扬鞭，路上的其他行人皆是纷纷闪躲，生怕被撞倒。

    为首的一人，骑着一种奇怪的魔兽，长得像马，但是在背上又有小小的红色翅膀，好像会飞一般。

    “飞马佣兵团？”看到这些蛮横无理的人，张川的眉头皱了一下，好像非常不愿意看到他们一般，与此同时，黑痣等人也是暗暗皱眉，脸上满是厌恶的表情。

    “飞马？”看着他们骑着的魔兽，游龙不由得惊讶地问道。

    “嗯，他们骑着的是一种一阶的骑行魔兽，血翅飞马，这种魔兽比起一般的骏马要快上很多，不过要驯服起来并不容易，也只有他们飞马佣兵团的大队长高陵，和他的两位团长才能够拥有的坐骑。”张川指着那头马形魔兽说道，面前的男子，便是飞马佣兵团的大队长高陵。

    “游龙哥！”看到高陵等人，曼青从远处跑到游龙身旁，将柔软的身体紧挨着游龙，一阵颤抖自曼青的身体传了过来，显得少女非常惊惧。

    “呵呵，想不到曼城的女儿长得这么大了……”

    高陵这时候丝毫不介意张川和黑痣等人的表情，视线在曼青的身上扫来扫去，最后把眼睛停留在了曼青已经发育得很好的部位，意有所指，脸上满是淫秽。

    “小姑娘，听说你们黑云佣兵团和黑龙佣兵团最近闹得不可开交，要不要我们飞马佣兵团帮你们教训一下他们呢？”高陵淫秽的目光停留在曼青的身上，有点炫耀，又有点诱惑，显得十分高傲和不可一世，声音里尽是轻佻！

    “臭小子，我们大队长和曼青说话，你就不能闪开到一边去么？”

    在高陵身旁一名一星武师实力的小头目，知道自己的大队长对曼青有意思，看到游龙将曼青的身体挡在身后，又见游龙的衣服上没有黑云佣兵团的徽章，心想游龙应该不是他们黑云佣兵团的人，不由得一阵恼怒，厉声地喝骂道，想拍一下高陵的马屁。

    “不想死的，你他妈给我闪开！”

    看到高陵厚着脸皮死缠烂打曼青，以及张川和黑痣等人对飞马佣兵团的忌惮，又听到那名小头目的怒斥，游龙顿时也是怒从心头起，毫不留情地反驳道，自己孤家寡人，才不怕他什么飞马佣兵团呢！

    “呵呵，高陵大队长，这是我们曼城团长请来的客人游龙，此次是专门和我们黑云佣兵团一起到云梦城的，性格比较火爆，所以还望您不要介意……”

    张川此时急急地说道，虽说他也看不惯高陵等人的咄咄逼人，但是作为这支队伍的队长，他却不敢惹事生非，事情能大事化小小事化了就更好了。

    “哦，原来是曼城团长的客人……”

    高陵的脸上掠过一抹诧异和忌惮，虽说他们飞马佣兵团是这附近的地头蛇，但是也不敢真对曼青怎么样，不管怎样，曼城和黑云佣兵团的名声并不弱，面子多少还是要给一点的，刚才只是想讨点嘴上便宜罢了。

    “大队长，我看那边的那个小妞长得也不错，要不我们去那边走走？”还是刚才那个想拍马屁的小头目，这时候指着不远处的嘉嘉等人说道。

    “好！”

    高陵看到嘉嘉时，此时立刻变得赤红起来……

