    敖夜的天赋，他是比较看好的。

    原本他还打算晚点再看，但他还是忍不住睁开了眼睛，结果看到了让他差点吐血的一幕。

    其他学员都在紧张的功参造化大妖武技，敖夜竟然如此散漫，喝着下午茶，大晒太阳，如果不是亲眼目睹，他根本不相信这是获得太上院长剑意的小子。

    “你个娘皮，气死我了！”

    景禹极好的心性，此时也轰然散去，他皱着眉头，恨铁不成钢的望着敖夜。

    “到底错付了！”

    景禹长长叹息了一口气，最终还是无奈的叹息了起来。

    有些时候遇到不错的苗子，他这位做学院院长的人，难免会起一些珍稀人才的想法，他甚至已经把资源向敖夜倾斜，与其他教尊打了招呼，只要敖夜想要去的地方，尽量满足。

    结果呢？

    敖夜在一个月前就不知所踪，说是外出历炼，原本他还夸敖夜‘孺子可教也’，结果转头敖夜就做出了这等轻浮之举。

    “从云，他在做什么？”

    景禹取出一块元镜，当即就输入玄气真元，与龙从云取得了联系。

    龙从云看着元镜内皱着眉头的景禹，他也忍不住一阵苦笑，毕竟敖夜这种情况还真的是很奇葩的，说敖夜自暴自弃也不为过。

    “院长，或许他有自己的想法？”龙从云试探性地说道。

    “屁话！”景禹大爆粗口道：“你想办法让他赶紧功参造化，中州众多势力的引路人看着呢，让人家看到这一幕，会怎么想我们炎武学院？”

    龙从云忙不迭地点头答应了下来。

    这事情吧，敖夜做的确实不地道了，前面两轮都那么出彩，悟性大比居然喝茶晒太阳？

    有些人认为敖夜不尊重其他学员，但也有人认为敖夜是黔驴技穷了。

    此时的敖夜，他就坐在太阳光下，依旧还是喝茶吃点心，从容不迫，让人惊叹不已，也恨铁不成钢。

    “时间已过半！请各位学员好好珍惜剩下的时间！”

    龙从云开口说道。

    甚至他说这句话的时候都面对了敖夜，暗示意味十足。

    只是，敖夜居然都没有回应，他依旧坐在太师椅上，脸上露出淡淡的笑容，自顾自的饮茶晒太阳，似乎没有听到龙从云说的一样。

    众人看到此景，脸上皆是露出一抹惊诧的神色。

    龙从云这个暗示已经相当地明显，甚至可以说是明示了，可敖夜竟然无动于衷。

    “狂妄、无知、愚蠢！”秦墨等人冷笑连连。

    其余人对于敖夜的行径，心中也是大感震惊和意外，他们没想到，敖夜竟然如此弱智。

    这都看不出来么？

    龙从云见状，忍不住皱起了眉头，但为了让大比公平，他还不能直接提醒敖夜，最终他也无奈叹息。

    事到如今，只能怪敖夜自己了，如果失败了，同样也是敖夜自己的锅。

    大比有条不紊地推进。

    众多学员，都功参造化，进入了白热化的阶段，演武台上，各种惊天伟力弥漫而出。

    每位学员都十分的紧张，因为随着时间的推移，留给他们的时间也越来越少。

    “吼！”

    叶云天的身后，一只巨大的妖兽凝实，透露出恐怖的力量气息，就好像这妖兽就是实体一般，让在场的许多学员体内的玄气真元都跟着凝滞了起来。

    众人的目光，此时都纷纷看向了这边来，内心极其震撼。

    想不到这套武技竟然如此恐怖，磅礴的力量气息，顷刻间咆哮而出，令得在场的诸人眼瞳都狠狠收缩了起来。

    而此时的叶云天，如同一只战无不胜攻无不克的大妖。

    “小成，接近大成！”

    感受这股气息的咆哮，众教尊眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    就连龙从云，他也忍不住惊叹不已，就算是他，当初也只是在一个时辰内，将这套武技领悟修习至大成。

    可是他有三百多年的武道经验，叶云天才多大？他修炼至今也不过是二十来年，但他已经能够达到了这种高度，未来必定有无限的可能性。

    不愧是叶世华和钟武珏的种啊，的确有那个族的血统了。

    谢诗瑶这边，同样也爆发出一股血气，一道大妖的虚影出现，虽然比叶云天要模糊了些，但气息也是极为恐怖。

    紧接着是修满楼、江秋、木易生和郭浩四个人，气息同样也不俗，不过凝聚成的大妖虚影，明显要比叶云天暗淡了许多。

    见到此景，众人忍不住惊叹不已。

    这些人都是炎武学院的天才，真正的顶流学员，比那些‘强榜’五名之后要强得太多了，完全就不是一个档次。

    此时的秦墨，他嘴角噙着一抹冷笑，目光忍不住看向了敖夜，露出一抹不屑和轻蔑的表情。

    后续是其他的学员，他们也逐渐停止了修炼，而在某一刻，一道钟声响彻而起。

    “时间已到，现在开始考验。”龙从云的声音，宛如三千雷动，清晰地传开来，令得诸人也纷纷将目光投向了他。

    众人心神微震。

    终于悟性要开始大比了么。

    敖夜这个时候也站起身来，他伸了伸懒腰，将茶具收入储物戒内，咬了一口点心。

    “终于结束了。”敖夜开口说道。

    他的声音，几乎在龙从云的话音刚落响彻而起。

    众人眸光纷纷看向了敖夜，心中十分的震惊，敖夜真的是绝了，一直在吃点心晒太阳，对他来说居然是煎熬，似乎还希望早点结束？

    很多人都怔住了。

    欧阳慕青狠狠地瞪了敖夜一眼。

    “呆子，我真想替老陆管教管教你。”欧阳慕青开口说道：“听你这口气，莫非还嫌时间太久咯？”

    敖夜无奈的摊手耸肩道：“对我来说当然太久了。”

    当然，他的言外之意是，这太没有挑战性了，毕竟神魂完全自主修炼，他都没怎么参与，而且他分化出那么多的神魂领悟这套武技，似乎有点太欺负人的意思了。

    一百道神魂身影，全部一起对这套武技领悟，他在收回神魂的那一瞬间，整个心神都剧烈的震动了起来，他，竟将这一套武技，掌握到了一个让他都始料未及的高度！

    所以这种情况下，如此的功参造化，对于他来说的确没有什么挑战性。

    “呵呵，扶不上墙的烂泥，也是了，这种级别的武技领悟，对你来说毕竟太难了，的确是一种煎熬。”江秋冷笑道。

    “不啊，我是觉得没啥难度的，闭上眼睛就学会了。”敖夜开口说道。

    “倒要原形毕露了还嘴硬！”谢诗瑶冷眸微凝，冷笑道。

    敖夜眸光迎了上去。

    “你是不是原形毕露我不知道，但你，用不了多久必定会原形毕露。”敖夜平静道。

    郭浩目光看向敖夜，挑衅意味十足道：“垃圾！”

    “是的，很快你就知道自己是个垃圾了。”敖夜淡淡说道。

    气氛剑拔弩张，格外紧张。

    “现在，开始考验武技领悟！”龙从云开口打断了众人。

