    清风阁。

    嗡——

    伴随着陆鸣的测试结束。

    光影流动。

    众人从考核小世界中离开，回归清风阁。

    只是……

    修炼者们表情很是怪异。

    刚才沾沾自喜获得八成二天赋的离渐李同学，面容僵硬的转过身，看向考核官，“原来这考核是他娘的百分制？！！”

    十成不是上限么？！九十八成五啥意思？

    还特么有零有整！

    你逗我呢？

    “……”

    少年沉默。

    他也从未见过如此特殊的情况！

    这个转化率……

    难道说……

    这少年自身的基础，比灵术师一脉基础，还要浑厚十倍？！

    怎么可能？！

    灵术师一脉，因为多元素混合，本身修炼极难，所以才会基础浑厚，远超常人，所以转化率才会降低！

    可是这数据……

    他看的分明，陆鸣数十次光影闪烁的都是两成、三成，唯有最后一个是九十八成五，那岂不是说……

    “作弊！”

    “这货一定在作弊！”

    一个修炼者心态炸裂。

    “二哥！”

    “冷静！二哥！”

    他身边同伴拉住他。

    “冷静个鬼！”

    “这是清风阁最后一次测试了懂不懂？！这次如果失败，连获得传承的资格都没有了，你知道这意味着什么吗？！”

    二哥愤怒。

    “我记得他们说过，灵术师一脉三个传承，神兵阁和御兽阁那边还有传承……”

    他同伴弱弱说道。

    “有个求用？！”

    二哥大怒，“只有清风阁是灵术师传承，剩下两个你听名字不知道是啥吗？一个是打铁的，一个是养猪的！”

    “……”

    他同伴一脸懵逼。

    雾草。

    是这样么？

    “这次传承考核有问题！”

    二哥愤怒的看向少年，“你一定要重新考核！陆鸣这样搞太不公平了，考虑过我们这些人感受没有？！”

    “我也赞同。”

    离渐李深以为然，主动站出来，“我们一起。”

    “好。”

    二哥很满意。

    “我也觉得要重新考核。”

    离渐李觉得这少年还是很好说话的，“你们传承千年到现在，定然想要最佳天赋的，而不是作弊者！”

    “对吧？”

    “如果选出一堆垃圾，又有什么意义？”

    离渐李认真说道。

    “可是他未作弊。”

    少年苦笑。

    这一关，真的没法作弊啊！

    “之前几次不是有么？”

    离渐李非常肯定，“你自己想想，他又没有小白姑娘的天赋，又没有我们的实力，凭什么横扫对吧？！”

    “真的。”

    “我建议重新考核。”

    “如果他没问题，我名字倒过来念！”

    离渐李义正言辞。

    “呃——”

    少年也很苦恼。

    他翻了翻清风阁考核结果，“可是你已经通过考核了，现在在传承名单上啊，你确定要重新考核？”

    刷！

    世界骤然沉寂。

    离渐李同学脸上的表情顿时一僵。

    片刻。

    笑容逐渐变态。

    “啊……”

    “这样的吗？”

    “不愧是千年传承大派，我说的这些你们都已经考虑进去了啊，哈哈，不用考核了，我相信你们！”

    李渐离面带笑容。

    ？？？

    那个跟他一起出来的二哥一脸懵逼，这、这么真实的吗？！

    你他娘的……

    出来就是搞笑的吧？！

    “叛徒！”

    他狠狠的骂了一句，然后看向少年，“我不管他如何想，总之，我觉得，这次一定要重新考核，不然……”

    “哎？”

    少年茫然，“可是，你也在传承名单上啊。”

    刷！

    空气骤然沉寂。

    二哥愤怒的表情凝固，彻底懵了。

    过了？

    他也过了？

    怎么可能！

    他记得自己的成绩，明明垃圾的一批……因为陆鸣捣乱的缘故，他连元素果实都没有采集几个啊！

    这……

    这过了？！

    又或者，灵术师一脉的大佬们，果然看到了自己隐藏的天赋？

    于是。

    他脸上凝聚的笑容逐渐散开，像是一朵开放的雏菊，“不愧是千年大派，你们考虑的事情果然周到。”

    众人：“……”

    这两位，真的是……

    不过。

    他们的成绩，大家心里也有数，这么看来，这次传承果然是很多人的传承？也对，毕竟是千年大派！

    这么说，大家都有希望？

    ……

    而此刻。

    陆鸣也有点方。

    他怎么也没想到，自己竟然有这么高的转化率！

    奇怪。

    就算是自己十万能量都在，也不应该如此吧！等等……难道说，这镜子把体内那些核心都算上了？！

    要知道。

    他体内一堆即将突破五星的元素核心！

    如果这些都算上，再加上自己四星十万点的恐怖能量，转化率变成九十八成五就可以理解了！

    只是……

    那些不断闪烁的光影又是什么？

    数据演算么？

    有些是二成。

    有些是三成。

    只有最后这个是九十八成五！

    又或者……

    “小白。”

    “在呢。”

    “一会离我近点。”

    陆鸣说道。

    “好的呢。”

    小白乖巧的站在陆鸣身边。

    ……

    而此刻。

    大家也都在等着结果。

    清风阁的考核非常简单粗暴，没有以往传承中的复杂，从悟性到阅历，从学习能力到战斗经验的各种考核！

    也就这时，他们想到了刚开始，少年所说的话——

    诸位，你们是前来考核的弟子吗？

    弟子……

    所以说。

    这并非传承，仅仅只是弟子考核？！

    或许。

    这次灵术师一脉，是想要传承一大票弟子？

    争取让已经失去踪迹的灵术师一脉，能够在千年之后也就是如今的世界中，四处开花吗？！

    有可能。

    众人心动。

    如此。

    选中的弟子可能会多一些。

    “诸位。”

    “现在我宣布结果。”

    少年微笑。

    来了。

    众人充满期待。

    “这次通过考核的弟子……”

    少年顿了顿，“有些事情，其实忘了告诉大家，我灵术师一脉，因为重启大阵的缘故，如今所剩传承已经不多。”

    “哎……”

    “算了，不提也罢。”

    刷！

    众人脸一黑。

    不提你说个鬼？！

    “我们还是先说弟子吧，这次通过考核的弟子是……”

    少年神色肃然。

    来了？

    众人期待。

    然而。

    少年想了想，“等等，有些话还是先说吧，如果对神兵阁和御兽阁感兴趣的弟子，可以去那边看看……”

    ？？？

    众人脸一黑。

    你特么到底说不说？！

    “……”

    陆鸣无力吐槽，“你以为你是洪涛？”

    “？！”

    少年听到陆鸣说话，猛然一惊，“你认识家父？”

    “……”

    陆鸣沉默。

    “可能。”

    “我在某个古籍上看过吧。”

    陆鸣面无表情。

    “哦哦。”

    “原来如此。”

    少年了然，“家父曾经的确有些名声……”

    ？？？

    其余修炼者都疯了。

    结果呢？

    宣布啊？！

    你们特么聊上了可还行？洪涛不洪涛的有什么意思？千年时光，你都这样了，洪涛早就化成灰了有木有！

    “他在拖延时间。”

    小小剑忽然说道。

    “我知道。”

    陆鸣在心中跟它交流。

    有趣……

    第一次看见考核拖延时间的，如果他们没猜错的话……

    呵。

    而这时。

    忽然。

    少年表情微动。

    “好了。”

    “诸位。”

    “说正事。”

    少年微笑，开口说道：“首先，我宣布，这次考核，共计九十八名修炼者，成为我灵术师一脉的弟子。”

    刷！

    周围一片寂静。

    哦。

    九十八……

    听起来好多呀！

    这么说，岂不是他们也有份？

    可惜。

    大家一点兴奋的感觉都没有，因为他们仔细看了看，目光在周围扫过，发现这里参加考核的一共只有九十九人……

    所以。

    除了一个人没要，其他人都要了。

    那你考核个鬼？！

    “那个。”

    门口蹲着的大汉弱弱举起手，“我就想问，唯一没有进入名单的是谁？”

    “你说呢？”

    少年语气幽幽。

    “明白了。”

    大汉一声叹息。

    老子果然跟这个娘炮传承相克！

    “诸位。”

    “莫着急。”

    少年微笑，“我们也没想到，诸位天赋如此优秀，虽然所有人都可以成为我灵术师弟子，但是终究有一部分会成为核心弟子，可以获得核心传承！”

    “此次考核结束。”

    “获得普通传承的，也可以获得一部分能力，而这十二人……则会是灵术师一脉的中流砥柱！”

    哦？

    众人心神微动。

    “等等。”

    那个大汉忽然回过神来。

    哦。

    原来这才是筛选！

    那刚才第一轮的意义，就是为了淘汰他一个？！怎么，连一个普通弟子的名字，都不给自己？！

    “咳咳。”

    少年咳嗽一声，“主要是怕你浪费时间。”

    这大汉太过特殊！

    他们是真的有些忌惮。

    “……”

    大汉面无表情。

    他娘的。

    总有一种被羞辱的感觉……

    “我继续往下说。”

    少年神色恢复正常，他点出几个获得核心传承之人，陆鸣、小白，还有刚才提出质疑的二哥和李渐离赫然都在其中！

    共计十二人！

    这十二人，才是这次清风阁传承的根基！

    “这就结束了？”

    一个未被选中的人茫然。

    太快了！

    他们参加其他传承，一般都是生生死死经历很多次！

    而这个呢？

    仅仅只是阵法上走一下，吸收一点流星，采集一点果实，镜子前晒一下，完事了！这还是因为有一个被陆鸣搞坏了重开的！

    不然更少！

    这……

    这真的是传承考核？！

    逗呢？！

    “至于其他人……”

    少年目光在他们身上扫过，“你们也不用失望，神兵阁和御兽阁，同样是灵术师一脉强大的传承！”

    神兵阁……

    众人对视一眼，心神微动。

    “有人是从那边过来的？”

    少年问道。

    “我是。”

    一人应道。

    门派复苏，覆盖清明市。

    他们这些人并非闹市区这边的，他们踏入门派，最先看到的反而是神兵阁，可惜，那边要等这里结束之后才开启。

    所以，对灵术师感兴趣的，都被推荐到这边。

    现在。

    神兵阁和御兽阁门前，也有许多仅仅只对那两个传承感兴趣的人，他们压根就没有来清风阁这里！

    不想浪费时间。

    毕竟。

    不是所有人都想更换职业。

    “那两个传承测试更简单。”

    少年温和的说道，“诸位也不用担心天赋问题，神兵阁和御兽阁，说白了，就是机缘二字……”

    “若有缘，认主成功！”

    “即可。”

    少年指点片刻。

    “明白。”

    众人感激之后，这才离去。

    于是，偌大的清风阁，很快只剩下十二人。

    “诸位。”

    “欢迎成为我清风阁弟子。”

    “你们非常特殊！”

    “有些话我刚才没说。”

    “吾派虽然有三大传承，但是清风阁终究是根基，其余两个传承，仅仅只是辅助！所以，一切以清风阁为先，你们可懂？！”

    “所以！”

    “我们才有优先挑选弟子的资格！”

    “而你们……”

    “就是最优秀的！”

    “今日之后，将永远成为灵术师一脉的一份子！”

    “不可分割！”

    “这一点……”

    “你们可曾考虑清楚？”

    少年神色肃然。

    “明白！”

    李渐离等人兴奋。

    果然。

    他们才是获得最好机缘的人！

    “很好。”

    少年微笑。

    刷！

    他推开眼前一座古老的大门。

    “那么……”

    “随我来吧。”

    “传承……”

    “即将开始！”

    ……

    神兵阁。

    门前。

    这里早已围满了人。

    千年门派，三个传承，他们已经了解一些。

    很多人清楚，他们的元素亲和力不行，或者说，压根就没有成为元素师的天赋，更别说灵术师了！

    从某种意义上来说，灵术师不就是元素师中的高级职业吗？

    所以。

    他们根本就没过去。

    传闻中，神兵阁可以操控神兵，可以制作神兵，是锻造师的高级职业！当然，同样也可以战斗！！！

    跟传统的锻造师不一样，神兵阁的传承，操控的可是神兵！

    嗡——

    嗡——

    淡淡能量涌动。

    一些人盘膝而坐，在借用这宝地修炼。

    清风阁那边传承的时候，他们在修炼，就这短短的片刻功夫，竟真的有所进步，实力微弱提升！

    “不愧是千年门派。”

    众人惊叹。

    而这时。

    他们看到了一些人从清风阁那边走来，顿时心神微动，清风阁那边结束，这里的传承怕是要开始了！

    果然。

    哐！

    一声巨响。

    神兵阁的阁楼轰然打开，一个清朗的声音浮现。

    “诸位……”

    “欢迎来到神兵阁……”

    “此处神兵百万，诸位请寻找自己的机缘吧！”

    刷！

    人们兴奋的冲进去。

    ……

    御兽阁。

    门前。

    也是如此。

    伴随着清风阁的结束，御兽阁正式开放，据说里面拥有无数灵兽，每一个人都可以寻找属于自己的机缘。

    御兽师，从某种意义上来说，是召唤师的高级职业！

    强大！

    神秘！

    又充满魅力！

    “听闻此处拥有无数灵兽，我一定要选择最强大的那头，成为自己的灵兽！”

    刷！

    刷！

    人们纷纷冲入御兽阁。

    ……

    轰！

    轰！

    惊人的能量不断浮现。

    这一刻。

    几乎所有人都冲进了三大阁楼。

    清风阁、御兽阁、神兵阁，三个阁楼绽放着光辉！那独属于传承的能量，在不断的喷涌，不断的闪耀！

    千年门派，似乎在这一刻活了过来。

    传承……

    开始了！

    ……

    而此刻。

    门派某个偏僻的角落。

    一个年轻人默默打开手中的锦囊，这是他在天星阁购买机缘的赠品，让他在特定的时间打开。

    于是。

    他打开了锦囊。

    上面只有一个大字——跑！！！

