    钥匙？凭证？！

    沈忧三人闻言，直接愣在了那里。

    尤其牛大力更是一脸的懵逼，他从自家老爷子的手中拿走这张兽皮卷的时候。

    没听说过，这东西是什么钥匙凭证的啊！

    怎么到了这里，老楚研究了半天就说这东西是钥匙和凭证了？

    他顺着楚云的手指所划的一圈，仔细的看了一遍。

    发现三张兽皮卷上的地图，在同一个位置上的图像有些些许的不同。

    看上去就像是不同的代号图标一般。

    “这种兽皮卷，恐怕不止我们手上这些而已吧！”

    牛大力若有所思的看着边上的那些四臂蛇人的尸体。

    他们碰上这些家伙，说起来也算是意外。

    一开始双方碰见的时候，还有些克制，没有直接干起来。

    只是不知道为什么，当宋沐拿处那兽皮卷开始在那里调对方向的时候。

    那边原本已经远离了他们有一段距离的四臂蛇人。

    像是发现了宝物一般，二话不说就朝着他们这边冲杀了过来。

    要不是楚云他们时刻处在戒备的状态，说不定在对方冲击的第一时间。

    出现不必要的伤亡！

    好在的是，虽然对方人数上看起来比他们多。

    在质量上就不比他们强了！

    楚云小队中，就算是幻宠都有三阶的实力，在加上他们几人。

    歼灭对方三阶职业者只有三人的小队，真是不要太简单。

    四臂蛇人异常的表现，让楚云瞬间意识到了自己等人手中的兽皮卷地图。

    可能有些不一样作用，甚至有自己等人不知道的秘密！

    “先收好！说不定后面会有意想不到的用处！”

    四人研究了半天，都没有研究出阁一二三四来。

    最后楚云还是无奈的将东西收进了空间装备内。

    等着以后有时间的时候在研究。

    当下几人收拾了一下现场的东西，朝着另外一个方向行去。

    那里，正是兽皮卷上的藏宝之地。

    ......

    秘境的初晨，随着旭阳升起，阳光温和，蓬勃的元气在秘境内翻滚。

    在元气的孕养下，秘境内的花草藤蔓长的很是茂密。

    勃勃生机在草叶只见流转，随着阳光萨满整片山林。

    一声声凶禽异兽的嘶吼声，在丛林中响起。

    楚云几人小心的游走各种凶禽异兽的领地中。

    刚刚他们路过的那片领地，生存着一头四阶长嘴血鳄。

    双方对峙了片刻，最后那头四阶长嘴血鳄甩着巨大的鳄尾游进了一旁的溪河之内。

    避免了一场血战的四人，这才松了一口气，赶紧离开了那里。

    宋沐高挑的身姿在丛林中跳跃，宛如一头生长在深林中的精灵一般。

    身在她后面的沈忧拍了拍身旁的某头牛，感慨的说道：

    “老牛，你说我当时要是胆子大点，皮厚点。是不是也有机会追到大沐？”

    “你？”

    牛大力一脸鄙夷的看着他，不屑道：“如果是老楚这么说，我还信上几分。你的话？算了吧！”

    说完，不等沈忧回话，他直接一个加速追上了前面的宋沐。

    “......什么意思？啊？！”沈忧脸上露出一抹愤愤的神情，准备跟那头蛮牛辩论上两句。

    不想人家直接就超速跑了！

    他只能无力在后面吐槽了两句，闷闷的跟着。

    初升的红日洒下柔和的阳光，落在前面牛大力两人的身上。

    让两人看去，宛如披了一层绚丽的霞衣。

    之后的几天里。

    几人在一处小水潭中，挖到了几枚内蕴着浓烈水汽的水元素石。

    在一处山洞中，更是挖到了一种罕见的石笋灵乳。

    这是一种炼制破境药剂的主要之一，楚云依稀记得。

    以前他闲着无聊在学院的对外链接战网上。

    看到有人悬赏五千万联盟币外加五万的荣耀值。

    就为了求得十毫升的石笋灵乳！

    由此可见，这种只会出现在深山石窟中的灵材有多么的珍贵！

    一路朝着目的地赶去，几人的空间装备中硬是差点没有被撑爆。

    同时也因为几人毫无顾忌的一路摘集过去，路上很是招惹了不少的凶兽。

    其中最为凶险的一次，更是撞到了一对同居在一起的四阶凶兽。

    四人最后还是召唤出【武神】9567，拼光了身上携带的元气石。

    才堪堪从对方的追杀下逃了出来，尽管过程很是凶险。

    但是获得的收获，让他们四人到现在还在那里乐呵着。

    “噼啪~！”

    烧的热烈的火堆中，传来一声声的木材烧裂的炸响声。

    在火堆的一侧，能量转换涡炉被他们放在那里伸展开来。

    一件件被他们认为无用的，或是价值不高的灵材被丢进涡炉的转换舱内。

    伴随着涡炉的工作，他们将会在后面获得一批高纯度的元气晶石！

    能量转换涡炉除了可以将各种灵材高效率转换为元气晶石外。

    本身附带的那种，吸附周围元气的聚元效果。

    却是他们几人更为需要的！

    原本秘境内的元气就已经够雄厚了，经过能量涡炉的再次聚拢。

    在他们这片小小的平地上，元气的浓烈程度直接上升了几倍！

    被放养在身边或是戒备守护，或是盘旋成一坨假寐的幻宠们。

    一个个在那里舒服的吸收着空气中弥漫的元气。

    时时刻刻在那里提升着自己的等级。

    只是短短一个小时的修炼，几人的等级纷纷升了一级！

    这种修炼速度，丢在地球上那是不敢想象的！

    “这里真的是修炼圣地啊！”

    牛大力感受到体内充沛的元气，缓缓睁开了眼睛，在那里不由自主的感慨了一句。

    只是一个小时的时间，他就从3阶2级晋级到了3阶3/级！

    要不是肉身一下子吸收的元气太过于充盈，处于一种饱和的状态。

    他肯定不会停下修炼的步伐，不趁机直冲上3阶中级。

    肯定都不会停下来！

    随着他停下修炼，那边的沈忧和宋沐也差不多同时从修炼中醒了过来。

    三人看着那边还处在修炼状态的楚云，眼中露出一抹果然如此后。

    都习以为常的，没有过多关注。

    老楚那人，也不知道修炼的什么修炼法。

    元气的吞吐吸纳，远超出了他序列等阶的极限！

