    而为首的一人，正是李云鹏前女友现在找的男朋友。

    来者为善啊，李云鹏也看出来了，这可不太好办，毕竟自己虽然重生了，还带个系统，但这个系统可不能让他成为武林高手，面对几个人他也没有什么底气。

    那几个人把李云鹏和叶玉莹给包围了。

    李云鹏强自镇定道：“秦飞，你想干什么，这可是在学校门口！”

    秦飞便是李云鹏前女友现在找的男朋友了，这家伙哼了一声道：“那又怎么样，还有谁敢来阻拦我秦飞办事不成？今天算你倒霉，正好碰到我秦飞，弟兄们，把这小子弄到树林里去，我要好好的问候一下他！”

    说着秦飞身边的几个人便要动手，不过就在这时候，忽然有一群人向这边走了过来。

    这些人看来可不简单，前面还有几名穿着制服的干警，这次秦飞正好撞在枪口上了，这一切都被那一群人看到了。

    没成想这些人正是来视察的领导们，看到这样的事情发生，领导们脸色可不太好看，所以不用领导发话，有两名干警便快步走过来。

    “你们想干什么？领导视察你们想进去吃饭是不是？”为首的一名干警大声喝道。

    这可把秦飞吓坏了，这家伙急忙带着手下人仓皇逃窜。

    领导们当中，为首的一位，走到李云鹏面前，微微一笑道：“这两位同学，你们是交大的学生？”

    李云鹏点了点头道：“是的，刚才的事情，还要感谢领导，要不然今天肯定要挨一顿揍了！”

    这位领导面色一变，对身边的人道：“大家都看到了吗？在咱们的交大的校门口还有这样的事情发生，我想接下来是应该好好的整顿一下社会治安的问题了！”

    不用多说，李云鹏也知道，接下来肯定会有一场风暴，至于那秦飞，肯定是跑不了的，毕竟这家伙做了不少坏事。

    叶玉莹可是认出来了，眼前的这位不怒自威的领导，在电视看到过好几次呢，正是市里的领导，没想到能够这么近距离的看到这么大的领导。

    这位大领导，见叶玉莹气质不凡，便笑着问道：“这位女同学，刚才那些人没有伤害到你吧？”

    叶玉莹连忙道：“啊，没有，没有，谢谢领导关心！”

    大领导和蔼地笑着问道：“你们两个做个自我介绍，咱们好好的聊一聊！”

    李云鹏不卑不亢地道：“我叫李云鹏，研四的学生。”

    叶玉莹也跟着道：“我叫叶玉莹，也是研四的学生。”

    大领导微笑道：“好，好，你们可是祖国的栋梁之材，等毕业以后，一定要好好的工作，为国家效力才不枉国家对你们的培养呐！”

    李云鹏正色道：“请领导放心，我们一定会牢记交大的校训。不过我应该还没有那么快正式的参加工作！”

    大领导惊讶地道：“哦，你是准备考博么？那不错呀，咱们国家现在大力推行博士研究生教育，你们正好赶上了好时候！加油吧，我相信你们将来会很不平凡！”

    李云鹏笑道：“嗯，不过我很可能会离开沪海，因为我准备考空气动力研究中心的博士研究生！”

    大领导笑道：“是吗？那也没有什么，都是为祖国效力，而且咱们的航空航天事业确实需要更多的高级人才，好好考，我相信你，不过将来你还是要多回母校才是。严格说起来，我可是你们的学长！”

    的确，这位大领导，李云鹏自然不陌生，他的确是交大的校友，也是最杰出的校友之一了。

    接下来气氛变得轻松了许多，大领导问了不少的问题，李云鹏竟然都回答得非常得体，这让陪同的领导们都非常的震惊，看不出来这个交大的学子，竟然不简单呐，就这份沉稳，已经超越了很多同龄人了，假以时日，必定会成为杰出的人才。

    大领导非常的满意，这个学弟让他看到了航空航天事业的未来可期啊，要知道沪海可是国家航空航天事业的重要基地，有很多交大学子，特别是老一辈的，都在自己的岗位上做出了重大的贡献，像两弹一星的元勋就有几位，还有飞机设计领域的几位大师都是出自交大呢。

    今天的这番对话，可是让随行的电视台记者都拍了下来。

    李云鹏当然看到了，不过这对他来说，也没有什么好稀罕的，因为他很清楚，这些记者拍下来的内容，必须要经过严格的审查，还有剪辑，才可能在电视新闻上播放的。

    并不是拍了就一定会播。

    当然要是播出的话，肯定会引起交大师生们的议论呐。

    毕竟能够跟这么大的领导对话，可不是谁都有这个机会。

    在一边的叶玉莹，此时才发现，李云鹏可比她平时看到的还要优秀，面对这么大的领导，那谈吐真的让她都感到痴迷，她痴痴地看着李云鹏，芳心却是萌动着。

    这一番谈话，都差不过用了一个小时，直到李云鹏肚子咕噜的叫了一声，大领导这才发现自己都把学弟学妹吃饭的时间占用了，他有些不好意思地道：“小李，小叶，真是对不住，这一聊起来，就忘记了时间，你们还没有吃饭吧，行了，我就不多占用你们年轻人的时间了，改天呐我请你们吃饭！”

    李云鹏连忙道：“没事，没事，我觉得跟您聊天，真的很愉快，真的学到了很多呢！”

    大领导哈哈笑道：“小李啊，你就别骗老同志了，我还能看不出来嘛。行了，今天就聊到这里，改天有时间，再好好的畅聊一番！”

    此时的大领导，也仿佛是遇到了知己一般的高兴。

    接下来在领导的目送下，李云鹏和叶玉莹走进了一家美食店。

    不少路过的交大学子，都看到了这一幕，有不少的女生，此时都秒变花痴了，纷纷的议论起来。

    “想不到咱们的李云鹏学长，竟让大领导都如此的看重，他真的太完美了！”

    “哎，我要是能当李学长的同学就好了，近水楼台先得月啊，可惜现在要被叶学姐抢走了！”

    “李学长就是我梦中的白马王子啊！”

    不远处，有一个女生，此时银牙暗咬，可是对李云鹏恨得不行呐。

