    饶是朱由检已经做好了当今陛下朱由校没有要留他性命的心理准备，但在此刻亲耳听见内阁次辅李明睿提起陛下无意要对关宁军斩尽杀绝，甚至连祖大寿之胞弟祖大乐都可以网开一面，但就是对他这个亲兄弟要毫不手软后，朱由检心里还是有一种突然被雷击中的感觉。

    曾几何时，自己也像这样决绝过，虽说当时也是想着为了大明的万世基业当罔顾私情，但也不能不承认自己选择勾结东林党，意图戕害皇兄也有自己私心作祟的意思。

    煮豆燃豆箕，豆在釜中泣；本是同根生，相煎何太急。

    朱由检不由得想起了曹植的这首诗，苦笑了一声，没有作答。

    而李明睿则继续劝说道：“看得出来，车外这三千西征军将士都是历经百战的敢战之士，明知朝廷已抛弃他们而不反，说明也算是忠义之士，若信王真忍心让这我大明这些好男儿跟着你一起殉葬在这哈密卫城下，下官也无法可说，但这个世界上却会因此多了三千个孤儿和寡妇，不知信王殿下可曾想过。”

    砰！

    朱由检一拍桌子，直接站了起来，紧捏着拳头，狠狠地道：“别说了，我答应你，我死就是！”

    李明睿冷冷一笑，略显白净的脸上略呈现出一丝失望之色，但旋即又鼓起掌来：“好！信王殿下不愧是我大明敢作敢为之人，不愧是皇室之血脉！”

    “来人，将老夫珍藏十二年的杏花春端上来！”

    李明睿一声令下，便有一仆人端着一壶酒走了进来，李明睿亲自取了来，将一个酒杯放在朱由检面前，且故意在朱由检面前摇晃了一下，然后替朱由检斟起酒来。

    朱由检猜得出来，这或许就是毒酒了，倒是不由得轻轻一笑：“可惜的很，左右不过是一杯毒酒，李阁老没必要拿自己的好酒送孤。”

    “下官敬佩信王殿下乃深明大义之人，用好酒送殿下也是应该”，李明睿笑着说后就对朱由检做了个请的姿势，然后就坐回到自己的座位上。

    朱由检此时是心乱如麻，虽说他已经看淡了生死，但当自己知道一杯毒酒就放在自己眼前，且自己即将饮下他结束自己的性命时，他还是感到了一丝恐惧与不舍。

    “殿下不必担忧，这毒酒不是孔雀胆也不是鹤顶红，乃御药房秘制的一种独特药剂，混合酒精后才有特效，不会封喉也不会烧心，总之你喝了之后不会有半点痛苦，而且三日之内依旧如常人，只是三日之后会突然暴毙而已。”

    李明睿这样一说，倒让朱由检心情更为复杂，不由得苦笑起来：“想不到自己连马革裹尸的机会也没有，烦请李阁老转达皇兄，臣弟有罪，当初不该觊觎皇位，犯下大罪，如今得此结果，也是臣弟咎由自取，如今大明国力蒸蒸日上，南平海寇，北收漠南，西征哈密，堪比我太祖永乐之盛况，皇兄乃经天纬地之帝王，大明之中兴之君，是愚弟眼拙，险些使我大明少了一位贤君，险些使大明遭遇亡国之祸，愚弟死后自会去列祖列宗面前自请罪责。”

    说着，朱由检就郑重地转身过去，看着车窗外漫天飞舞的黄沙，和黄沙下同自己一起并肩作战数月的西征军战士，还有外围越杀越多的蒙古鞑子，不由得笑将起来，声音越来越大，但两眼却是不由自主地流着眼泪。

    平息片刻后的朱由检最终还是端起了酒杯，定窑的粉白色瓷杯，胎质匀称，壁薄若蝉翼，握于手中若鸡蛋般大小。

    但朱由检却感觉这一小杯酒沉甸甸如万斤重一般。

    他内心里很挣扎，他甚至也想过趁着现在只有他和李明睿在马车里，以自己的本事完全可以挟持这位内阁大学士。

    并进而以这位内阁次辅为人质，从而避免这一次死亡的危机。

    朱由检不确定自己这么做能否得到西征军战士的支持，但他相信，自己与他们一起浴血奋战这么久，祖大乐和祖宽等人虽说不会跟着自己一起和朝廷作对，但至少也不会对自己下手。

    唯一担心的是禁卫军，但有李明睿在，禁卫军必定会投鼠忌器。

    但这样做又有何意义，自己一人之力根本就无法同朝廷抗衡，即便是挟持李明睿逃脱了这里也不会安全回到中土。

    而搭上李明睿的性命似乎也没什么太大的价值。

    更何况，自己这样做的的确确就断送了西征军三千战士的性命，他们将会因为自己的畏惧与犹豫而失去最后一丝生存的机会。

    “大明可以没有朱由检，但不能没有这三千千锤百炼出的敢战忠义之士！”

    朱由检说着，就猛然举起了酒杯，张嘴后就将橘红色的液体倒进了口里。

    因倒得太急，朱由检不由得呛了起来，酒很辣，劲道十足，烧得人心里火热，饶是品过无数宫廷御酒的朱由检也不由得夸赞起来。

    “李阁老的酒果然不错，够烈！”

    ……

    李明睿只是淡淡一笑，一副深邃的目光里看不出半点是喜是怒的神色，浓厚的眉宇一上一小的抖动着，额头的皱纹缩得更紧，似乎在思索什么。

    但随即，便听李明睿突然喝道：“来人！信王殿下辱骂君父，意图挟持本官以要挟当今圣上，枉顾朝廷礼法，干涉国政，名为从军西征，实则暗蓄不轨之意，将其立即拿下，押解进京，由陛下亲自发落。本官身负皇命而来，有先拿后问之权，立即执行。”

    车内另一间密室内突然走出五名锦衣卫来，这五名锦衣卫共同唱了一声“是！”就将朱由检反手扣了起来。

    朱由检不由得感到大为惊骇，反问道：“李阁老这是何意，孤已服下毒酒，为何还无故拘拿孤？”

    “信王既然已决心赴死，何必问这么多，有些事总得有个说法，哪怕是暴毙也得有个缘由，不是吗”。

    说着，李明睿就没再多说什么，而是立即着人将囚车拉了来，而信王朱由检也被拽了出来，直接要押上囚车。

    朱由检不由得面露苦涩，他倒也没想到这位李阁老还来这么一出，但一想到自己已经活不过三个时辰，也就没必要在乎这么多，横竖都是要死，被装在囚车里押解进京，倒也落得个落叶归根，倒也挺好。

    