    　　我怀疑学校根本就没打算给我们思考的时间。

    　　一大早，就让我们来实训区集合，直到考试开始前不到十分钟，才告诉我们本次考试的内容和规则，并且只说了一遍，全程也就不到半分钟的时间。

    　　别说是其他人了，哪怕我们班这些提前从罗宇口中得知了考试大致内容的我们，此刻都还处于一个满脑子浆糊的状态。

    　　这么短的时间，太难理解了。

    　　就是那种，王鸿轩好像是说了很多，又好像是什么都没说的那种感觉。

    　　“大家动作快，时间快到了！”王鸿轩还在大声的催促。

    　　在这种时间紧迫的关头，大多数人都会本能的顺从权威的声音，很难有所反应，一时间众人都按照王鸿轩的要求，按照专业聚在了一起。

    　　“快，动作快，不要磨蹭！”

    　　王鸿轩还在那边大喊着，幸亏这个所谓的通天塔面积足够广阔，否则十万人的战院怕是得乱得一塌糊涂。

    　　哪怕是现在，现场也乱哄哄的。

    　　这个鬼地方也不知道是怎么回事，居然限制飞行，最高只能飞三米高左右，所以众人在移动时有些麻烦，以至于出现了不少的踩踏和摔跤现象，一时间骂声连连，也得亏众人都是修炼者，不怕被踩，否则这一下恐怕就要踩死几个倒霉蛋。

    　　在全场乱哄哄之时，罗宇那小子变成了木头人，只知道跟着身边几个亲信朝着规则系所在的位置移动。

    　　原本30班的同学都在一起来着，但现在因为场面过于混乱，导致不少人都冲散了，情急之下我大喊道：“30班的同学都来我这里，都别走散了！”

    　　闻言，旁边的王艺臻也大喊道：“规则系30班的同学，赶快过来！”

    　　这下我身边的几个舍友也反应了过来，一起喊着相同的口号，而经我们这么一喊，不少同学都纷纷聚了过来。

    　　“我们来了，差点走散！”

    　　黄思钿带着众多女生挤了过来，只不过还是少了几个人，那两个不合群的女生焦玉玲和谭佳跟着罗宇一众走了。

    　　“我们班的人必须得在一起，否则一会八成要打散。”

    　　看着众人，我沉声道：“你们想想，如果不是这样的话，王院长为什么要把我们按专业聚在一起，总不能是为了看上去顺眼吧？”

    　　“有道理。”听了我的分析，众人眼前一亮。

    　　“所以我们必须得把罗宇他们找到。”我肃然道。

    　　我话音刚落，不远处就响起了罗宇的声音：“别找了，我们在这呢，你们声音那么大，不是聋子都能听到。”

    　　隔着混乱的人群，我们看到了罗宇几人的身影，他们费了好半天的功夫才赶到我们这边，看到我们后，罗宇一众松了口气。

    　　哪怕抛开一切不说，对于大多数刚入学的新生而言，最亲的是舍友，然后就是同班同学了，所以大家更希望聚在一起。

    　　这下全班三十人都齐了，不过罗宇的脸色却不怎么好看，他阴阳怪气了一句：“叶炎，想不到你手脚还挺长，居然都开始行使班长的职责了。”

    　　“情况紧急而已，这和我手脚长不长有啥关系？”我皱眉道。

    　　罗宇冷笑道：“我都说了，这次考试总指挥是我，不能出现其他的声音，否则全班就会变成一团散沙，你这样做岂不是让我为难？”

    　　“行了行了，都什么时候了，你少说两句吧！”黄思钿神色不悦地道。

    　　见黄思钿这么说，罗宇冷哼一声，不再多言，不过脸色却臭的很，就像是吃了老鼠屎一样。

    　　而就在这会儿功夫，周围一些反应快的班级，也在纷纷聚集，各个专业的大队伍之中，开始出现了一块一块以班级为单位的区域。

    　　看到这一幕，最前方空中的王鸿轩面露满意之色。

    　　这一届的学生还可以，虽然多招收了十万，但质量并不差，在这种关键时刻还能冷静的去思考问题。

    　　王鸿轩的目光，在我身上停顿了几秒，他没记错的话，是我第一个反应过来，要让全班集合的。

    　　“不错不错，这一届的苗子还可以，没有那么差劲。”王鸿轩喃喃自语道。

    　　随着时间的推移，距离九点越来越近。

    　　而十万多战院学生，也已经按照专业分成了数个区域。

    　　“好了，时间到。”随着王鸿轩的声音浩荡地响起，下方乱哄哄的人群一下子便安静了不少。

    　　王鸿轩朗声道：“我宣布，本次战院入学考试。

    　　“正式开始！

