    第156章 真假封亦7

    原来，在封亦离开关镇后不久，陶家庄便广招家丁，成立了一支五百人的私人护院。原因正是再早些时日关镇出现蒙面人一事。关镇的老百姓和陶家庄都不知道那伙蒙面人是天龙门的人，出现在关镇是搜寻李道的踪迹，以为是从哪里跑来的一伙强盗。总之，这事传到陶老爷耳中，便觉得既然关镇有强盗出没，陶家庄和附近一带的老百姓的生命受到了威胁。特别是陶家庄家大业大，万一被强盗给盯上了，那就大事不妙。于是，这支属于陶家庄的私人护院就这样出现了。

    这陶老爷也算是个有点能耐的人，就连代州指挥使韩三堂都不得不给陶老爷几分面子。一听说陶家庄成立了私人护院这事，立马表示必须鼎力支持。韩三堂可不是表面上说说，而是真的鼎力支持。于是，陶家庄这支护院武装队伍在韩三堂的一番周旋之下，被封为朝庭军队里的一个乡兵营，人数达到五百人，明面上归代州指挥司，但实际上却只是陶家庄的一支私人护院。陶老爷高兴之余，给这支乡兵营取名号为陶家军，而陶家三少爷陶浩峰也摇身一变，成为陶家军的营都指挥使。这样一来，本来无所事事的陶浩峰也成为了朝庭中一个不大不小的武官。

    这陶浩峰平日里游手好闲，虽是一个执胯子弟，但终究比之一般老百姓来说，见识要宽广一些。他也有自知之明，清楚自己不是个当指挥使的料，让他在一傍指手划脚还行，真让他带兵练兵，那只会带出一群不学无术的流氓兵。在听说关镇圣人堂有个小伙子身怀绝世武功一事之后，他就亲自来圣人堂，想请这个会武功的小伙子去当陶家军的教头。

    陶浩峰所听说的这个小伙子，不是别人，正是封亦。

    不巧的是，当时封亦刚刚离开关镇不久，陶浩峰并没有见着封亦，但却在圣人堂见着了小兰。也不知陶浩峰是怎么想的，可能是山珍海味吃多了，就想尝尝青菜萝卜的滋味，从小在女人关爱下长大的陶浩峰就这样莫名其妙地被长相清纯的小兰给吸引住了。

    然而，小兰与封亦青梅竹马一起长大，一颗心早就挂在了封亦身上，自然对陶浩峰所表现出来的爱意是视而不见。但是，陶浩峰并没有因此死心，认为从来就没有他陶浩峰得不到的东西，之后隔三差五就跑来圣人堂找小兰，这也就出现了刚刚圣人堂里的这一幕。

    听了田智的述说之后，封亦心中顿感无奈之极，说道：“这陶家三少爷看上了小兰，这事可不好办。田叔叔，我不答应小兰和陶三少爷在一起。你看刚刚他对小兰的态度，这大庭广众之下就想要动手打小兰，要是小兰真的嫁进了陶家，料不准这陶家三少爷会怎么样对待小兰。”

    田智点了点头，说道：“我也是这么想的！我圣人堂虽然在关镇小有名气，但与陶家庄那样的大富大贵之家终究是门不当户不对的，而且，这事只是三少爷一厢情愿，陶老爷多半也不会答应这样的亲事。亦儿啊，唯今之际，也只有赶紧地让你和小兰成亲，这样才能免得三少爷整日里记挂着小兰。”

    封亦心中一惊，抬头说道：“田叔叔，小兰是我妹妹，哪有哥哥娶妹妹为妻的。这事万万不可！”

    田智轻轻叹了口气，说道：“亦儿，田叔叔也知道你与天山派的丁姑娘自小就有婚约，可是小兰她......”

    小兰脸色一黯，说道：“田叔叔，你也别勉强封亦哥哥了！放心吧，你刚刚也说了，三少爷和我这门不当户不对的，陶老爷不会准许三少爷胡来的。封亦哥哥，我知道你一直把我当成妹妹，但我们终究不是亲兄妹，我也没有把你当成哥哥看待。不管怎么样都好，只要你一天没娶，那我就一天不嫁。如果哪天你娶了别人，那我再嫁别人也不迟。好啦，封亦哥哥应该还没吃午饭吧，那刚好......咦，这位姑娘是谁？”

    因为封亦回来，小兰的注意力一直都放在封亦身上，这时才注意到一直被冷落，站在封亦身后，没有吭过声的王翠莲。

    封亦也差点就将王翠莲给忘记了，被小兰这一问，立马想了起来自己还带了个人回来。

    “哦，这位是从燕京来的王姑娘，名叫翠莲。是这样的，翠莲双亲被金兵所害，家也被金兵烧了，现在是无家可归，我就把她带回了关镇。翠莲，这位就是在路上我和你说过的，从小将我和小兰妹妹抚养长大的世叔田叔叔。这位就是小兰妹妹。田叔叔，小兰妹妹她父母不是还留下一套院子吗？我想，反正那套院子也一直是空在那里，就让翠莲暂时在那住一段时间，你们看怎么样？”

    田智上下打量了王翠莲一番，若有所思，说道：“如果王姑娘不介意那院子老旧，我当然也没意见。不过，那房子终究是小兰父母留给小兰的，我们还是要先问一问小兰有没有意见。”

    小兰心里其实是有意见的，因为女人的直觉告诉她，眼前这个漂亮的女人是来和她抢封亦的，但她本性善良，在听封亦说了王翠莲的可怜遭遇之后，也狠不起心来将王翠莲赶走。与其让王翠莲住在圣人堂与封亦朝夕相处，那还不如让王翠莲去住她父母留下来的那套老房子。

    “我当然没意见！说起来，我也姓王，我和王姑娘也算是一家人。王姑娘，你说是吧？”

    王翠莲笑着点了点头，说道：“那就多谢田叔叔和小兰妹妹愿意收留翠莲。小兰妹妹要是不嫌弃，可以叫翠莲一声姐姐的。”

    正所谓，人在屋檐下，不得不低头。

    王翠莲其实是想跟在封亦身边的，但她同样也是一个女人，她也能从小兰这话中感受到小兰其实对自己并不算是太友好。不过，如今的她确实无家可归，如果封亦不收留她，她也不知究竟能去哪里，所以只能尽量表现出自己对小兰的友好。

    王翠莲的表现让田智也感到满意，与封亦一样，认为王翠莲是一个知书达理的女人，于是说道：“那就这样说好了！王姑娘，你和亦儿应该也都没吃饭吧！那就先在圣人堂吃过午饭后，再让亦儿带你去小兰父母留下的那院子去看看。顺便，也让亦儿帮你将那房子收拾一下。”

    一顿饭下来，田智免不了问起封亦的这次天山之行，结果却得知封亦并没有去天山，而是去了开封，之后还去了燕京和长白山。当然，封亦并没有将自己这一路上数次遇险，还差点丢了小命之事说给田智听，只是说在开封遇见了父母曾经的一位故知，跟着那位故知去的长白山。至于在长白山上所发生的一些事，封亦自然也不会一一去细说，也只是说在长白山跟着那位故知在山中采药，避重就轻地述说了一遍，免得田智过于担心。

    田智听说封亦曾去过燕京，心中难免担心。

    “亦儿，听说燕京那边正在打仗，你怎么跑到燕京去了？”

    封亦安抚道：“田叔叔，我这不是安然回来了嘛！好啦，是亦儿不对，以后亦儿不会再到处乱跑了。”

    听封亦这么一说，田智也不再多问，开始安心吃饭。说起来，这大半年来，田智对封亦也是挺挂心的，但如今见封亦已经回来了，他的一颗心自然也就放了下来。

    “你去了趟长白山，怎么没带些长白山的药草回来。”

    “啊？”封亦一愣，接着苦笑道，“这个我当时没想起来。对了，田叔叔，我们圣人堂中不是有从燕京进购长白山的药材吗？”

    “唉！那是以前，以后可能买不到了。自燕京被金兵占领之后，来自长白山的药材贵得可以，而且有钱都不一定买得到。听说，连江南苏家都进购不到长白山的药材了。”

    接下来，封亦也感到无话可说了，毕竟，金兵当日能轻易攻破燕京，和自己也脱不了干系。

    吃过午饭后，封亦就带着翠莲去了小兰父母留下来的那套老房子，让翠莲暂时在关镇有个住处。

    由于小兰父母留下来的那个院子已经很久没有人居住，里面到处都是灰尘蛛丝，封亦和王翠莲一起打扫了大半个下午，才将老房子整理出来，之后封亦便告辞，准备回圣人堂。

    封亦离开之时，吩咐翠莲晚上到圣人堂吃饭，并没有注意到翠莲脸上的表情有些奇怪。

    就在封亦将要走出院子的时候，王翠莲唤住了封亦。

    “官人，你真的不是镇守一方的大宋将领吗？”

    封亦回过头来，说道：“我早就和你说过，我只是一个普通老百姓，我七岁之后就在这里长大。我想，这世间可能有个和我长得一模一样的人，他的名字也叫封亦。你是真的认错人了。”

    说完，封亦转身离开，留下王翠莲一个人在院子里沉思。

    “难道，这世间真有人长得一模一样？而且还同名同姓？不，世上哪有这么巧合的事，一定是你在撒谎骗翠莲。你只是不想承认你是翠莲肚子里孩子的父亲罢了。官人，其实你就算看不上翠莲，也没必要如此来敷衍翠莲。翠莲根本就不介意你个娶三妻四妾的，只要你愿意，你也可以将你小兰妹妹娶了当正妻，只要能让翠莲留在你身边做你的小妾，翠莲就心满意足了！”

    封亦并没有听到王翠莲的喃喃自语，他回到圣人堂的时候，看到圣人堂中正站了十几个人。

    “田大夫，我们没有骗你，我孟大叔他真的是被你们家封亦一脚给踢伤的！”

    封亦站在人群后面，听见一个三十左右的灰衣中年男子正朝着田智大声地说着话。

    (本章完)

