    这一刻，这中年男子的确是震惊了。

    他活了无数年，就还真的没见到过这么强大的阵容。

    真龙血脉！

    神之气脉！

    那可都是一个个不简单的东西。

    这就代表着一种层次和身份的象征。

    再加上夏子辰这个身怀天命之气的家伙。

    那简直太可怕了。

    这种阵容，怕是无数世界 ，也从未有过吧！

    毕竟 ，他有生之年就未曾见到过。

    因为，这种可怕之人，那能够见到一个已经是极限了。

    这下全出现在他面前，他还真的是不知道怎么诉说自己心中的震惊。

    而当紫嫣然听到这中年男子的话，也是愣住。

    “真龙血脉？”

    这东西，她也有幸曾听闻过，未曾见到过。

    如她这种上界之人都只能是听说过，可想而知，这真龙血脉有多可怕。

    紫嫣然万万没想到，她身边如今就站了一位身具真龙血脉之人。

    “果然不简单啊！”她心中那是感觉到更为震撼了。

    因为，这真龙血脉已经够可怕了。

    而那中年男子说的那些其他的东西，她就更未曾听闻过。

    不过，从中年男子的眼神和话语之中，紫嫣然知道。

    恐怕除了这真龙血脉，其他的两样那更是可怕。

    毕竟，能够让中年男子这种能够存在在古老遗迹之中的人物震惊的东西。

    那还简单的了？

    她再次看向夏子辰等人之时。

    眼神已经发生了变化。

    居然有着深深的距离感。

    因为，她感觉和夏子辰等人之间，一下子拉开了可怕的距离。

    有些自卑了起来。

    想想堂堂一个上界大势力圣女都感到自卑。

    那是什么样的体验？

    ……

    而这时候，夏子辰听到那中年男子的话，有些诧异。

    这家伙果然不弱。

    这东西都能看出来。

    金兰梦身上有什么神之气脉。

    夏子辰听不懂，但也大概知道和那冰神女皇的传承有关系。

    至于赵子龙，身具真龙血脉，夏子辰倒是知道的。

    而这家伙能够一眼看出来。

    能简单了，夏子辰是不相信的。

    不过，夏子辰等人虽然心中都是明白。

    但却是没打算回应什么。

    夏子辰更是直接问道：“你是什么人？”

    紫嫣然闻言，感觉一阵无语。

    或许这就是大人物的资本吧！

    面对一个大传承者，都能如此坦然。

    那中年男子闻言，也是愣了一下。

    不过，也没生气。

    而是说道：“我叫什么名字 ，时间过得太久了 我自己也记不清。”

    “不过，有些人都叫我，噬神圣尊！”

    “圣尊！”

    这中年男子的话一说完。

    夏子辰等人倒是还没觉得有什么。

    一旁的紫嫣然却是直接震惊出声。

    眼神瞬间睁大。

    有些震撼。

    夏子辰等人齐齐转头，看着紫嫣然。

    一脸的无语。

    有必要吗？

    而那噬神圣尊则是看着紫嫣然问道：“你知道我？”

    紫嫣然闻言，愣了一下，连忙摇头，道：“晚辈并不知道前辈名讳，可是，晚辈知道，这圣尊的含义。”

    “哦？”噬神圣尊哦了一声。

    便没了下文。

    夏子辰则是有些无语。

    这有什么含义？

    “什么意思？”夏子辰直接问道。

    紫嫣然深吸一口气说道：

    “你刚刚从下界上来，应该不知道。”

    “圣尊的称呼，其实就是对一个境界的称谓。”

    “圣尊境？”

    夏子辰皱了皱眉，问道。

    这个境界，他还真的不知道。

    紫嫣然点了点头，道：“没错，圣尊境界，超越整个上界，打破桎梏的存在。”

    “这才能够称为圣尊境。”

    “这么强？”夏子辰闻言，也是愣了一下。

    这圣尊境界这么强？

    超越上界的存在。

    那岂不是傲世上界？

    眼前这个家伙有这么强？

    见到夏子辰一副怀疑的模样。

    噬神圣尊有些无语。

    他这还是第一次受到怀疑。

    他刚想说话。

    紫嫣然却是率先看向夏子辰说道：“别不相信圣尊的强大，包括现在，圣尊强者，也是无敌的。”

    “因为，在整个上界，无数年来，根本没有诞生一位圣尊过。”

    “整个上界都没有？”夏子辰闻言，倒是有些惊讶。

    这么说，圣尊真的很强？

    整个上界都没有。

    紫嫣然点了点头，道：“当然，倘若哪个势力有的话，那么已经主宰整个上界了，根本不会有什么几大超级势力存在。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    这倒是。

    倘若上界真的有那种存在，早就主宰上界了。

    哪里有那么多势力出来？

    不过，紫嫣然的话，倒是让夏子辰重视起眼前这噬神圣尊的传承了起来。

    这种强者。

    传承应该不弱吧！

    夏子辰倒是不嫌弃。

    毕竟，蚊子腿也是肉啊！

    能拿当然要拿！

    一念至此。

    夏子辰直接开门见山，没有什么废话。

    直接问道：“你应该已经陨落了吧！不知道可否有传承留下？”

    夏子辰此话一出。

    全场一片寂静。

    赵子龙和金兰梦，冷霜颜都是齐齐看着夏子辰。

    一脸的无语。

    陛下，有必要这么直接吗？

    就是紫嫣然此刻也是有些目瞪口呆。

    这也太直接 ，太随意了一些了吧！

    就不怕人家直接拒绝吗？

    就是那噬神圣尊闻言，也是一愣。

    同样没想到夏子辰会这么直接。

    不过，一想到夏子辰身上的天命之气。

    他也就直接释然了。

    于是说道：“你说的没错，我早就在无数年之前陨落了。”

    “现在的我只是一道残魂滞留此地罢了。”

    “为的就是将吾的传承传下去。”

    “让吾的威名，再传天下。”

    闻言，紫嫣然包括夏子辰都是心神一动。

    还真有啊！

    紫嫣然心中大喜。

    若是能够得到这种强者的传承。

    那她回到天元圣地之中，要不了多久，也是能够成为一方强者了啊！

    她不禁有些期待了起来。

    夏子辰倒是没想这么多。

    就这么静静看着噬神圣尊。

    那意思很简单。

    懂得都懂。

    不过，那噬神圣尊见状，则是看向夏子辰说道：

    “吾的确是是在等一个有缘人，将吾自身毕生传承传下去。”

    “可惜，你并不是那个有缘人。”

    夏子辰：“……”

    这一刻，夏子辰不禁一脸无语。

    铺垫这么多，就给朕来这么一句？

    朕不是有缘人。

    不给朕？

