 “精血给我燃烧，加速！”

当下，他大吼，将自己的手腕都割破，让大量的鲜血涌动出来，加持在大星陨石阵图上，他的脸色越发苍白，透支太大。

当下，一颗颗陨石爆发出来的威力更猛，速度更快，几乎肉眼看不出来，它们之间的攻击间隙。

然而，林寒仍旧全部一一闪避了过去，像可以见缝插针般，快到不可思议，一块块时空碎片，在他体表流淌，衬托他像逆乱时空的神明！噗！最后，慕容付终于坚持不住，大口的喷出一口鲜血，身体踉跄的倒飞出去，阵法瓦解！他已施展出全力，仍旧伤害不了林寒，时间已到。

众人再度回到悬崖之下。

“慕容付，你现在还有何话要说？”

林寒淡笑，一个刹那间，飞到慕容付身边，取出一柄铁剑，架在慕容付脖子上，道。

四周也一片震撼！无数人都表示浓浓的羡慕！有了这样逆天的步法，以后在战斗当中优势太大了。

普通同级别强者，连他一角衣衫，都摸不到，就会瞬间招架不住而落败。

林寒在他们心目中，都变成了最不可招惹的人。

牧媚儿也苦笑连连，备受打击，她本来以为有慕容付出手，对付林寒已经不成问题了，却没想到会是这结果。

“无话可说，我输了，要杀要刮，随你便。”

慕容付整个人像苍老了几千岁，面如死灰，无力的苦涩道。

穷尽手段，败在苍古剑府一个少年手中，对他的打击也很大。

现在他失去一切希望。

“噗！”

林寒倒也没有耽搁，直接手一扬，噗的一声，慕容付大好的头颅，瞬间被劈飞出去，像皮球般滚落！无头尸体，喷起大片血水，彻底死绝。

林寒脸色冷漠，没有丝毫表情。

慕容付先前要伤害灵曦，已彻底惹怒他，死有余辜。

“林寒，你也太狠心了吧。”

牧媚儿怒声道。

不曾想林寒说下手就下手，这还是一个少年吗？

杀人如斩草！这可是神风剑府的著名弟子慕容付，一般谁敢杀？

林寒却好像完全不将之当成一回事般。

“杀了又何妨，牧媚儿，到你了，你不是也希望我死吗？”

林寒平淡，手中铁剑指着牧媚儿。

牧媚儿顿时背脊发毛，一股凉气冲向天灵盖。

开玩笑，现在的林寒，恐怖无边啊，连慕容付的阵图，都杀不了。

还学有穿梭时空步，她都招架不住，瞬间会被斩首。

她自然不敢再跟林寒有任何敌意。

当下，妩媚一笑道：“林寒小师弟，说笑了，姐姐向来没有跟你作对的意思，怎么会希望你死呢，你放心，姐姐不会害你的。”

一颦一笑，带着诱人的魅力。

“叫主人。”

林寒道。

牧媚儿笑容一滞，想抓狂，这家伙也太得寸进尺了吧，还让她叫主人！她是著名的美女，让无数男人疯狂！却叫一个乳臭未干的少年为主人，像什么样子嘛。

但林寒的铁剑就这么指着她，她像被一尊绝世凶兽已经盯住了，敢说半个不字，长剑杀来，她瞬间就会身首异处。

当下，她也只有俏脸硬挤一抹笑，甜甜道：“主人！”

“这还差不多。”

林寒淡漠，收回铁剑，就因为对方这一句话，算是捡回一条命。

“记住，我永远是你主人，若再敢对主人有谋害之心，我定斩不饶。”

牧媚儿苦笑，点头表示明白。

“嘻嘻，小师弟，恭喜你了，真的学会了穿梭时空步。”

灵曦揽着林寒的胳膊笑道。

林寒脸上的冷漠如潮水般散去，浮现一抹柔和的笑容。

灵曦适才舍生忘死的救他，让他十分感动，如果不是灵曦为他争取时间，他也不可能顺利的得到穿梭时空步。

看着灵曦莹白的下巴处，还有些血迹，他轻笑道：“以后若是有时间，我可以教你……““真的吗，太好了，喔喔……”灵曦顿时欢呼雀跃。

洛水和古蛮一直在一旁看着，也忍不住轻叹。

这次林寒，无疑是最大的赢家。

就这么得到穿梭时空步，他们都不免有些羡慕。

轰隆隆！就在这时，忽然整个悬崖一阵抖动，若发生大地震般，坠落下来一块又一块巨石，场景可怕。

“怎么回事？”

很多人都吃惊，变色道。

“悬崖要坍塌了，咱们上去吧。”

林寒道。

适才在吸收穿梭时空步的过程中，就已了解到，支撑悬崖就是穿梭时空步秘籍中的能量，现在穿梭时空步，被他得到，此悬崖也就要瓦解了。

就这样，一行人纷纷飞上去。

不过，才刚到上面，另一件惊人的事情发生。

只见，在天地尽头的空间，忽然间猛然炸开，露出一个昏暗的空间入口！在其中，透着一股暮气沉沉的味道，带着死气。

“那是……主墓，主墓的入口打开了！”

古蛮瞳孔精光暴涨道。

他来自巨人族，在万火之墓有所了解，只要穿梭过这片亘古冰境，就是主墓的入口。

现在正是主墓的方位，呈现在所有人面前。

众人瞬间惊呼出来，一阵火热！主墓啊，那里面的陪葬品，一定十分丰厚，众人来到这里，不就是为了得到其中的陪葬品吗？

所有人都心头一片火热。

“冲啊！”

当下，众人就像蝗虫过境般，纷纷驾驭兵器飞了过去。

林寒也一笑，带着灵曦前行，最后的重头戏来了。

在主墓之内，必然会上演更加激烈的竞争，他对火祖的陪葬品，也十分好奇。

…………这是一片昏暗的大地，天空呈橘黄色，像诸神的黄昏，透着死气沉沉的味道。

仔细观看，这竟是一座大殿，十分广袤，如一片大地，一眼望不到尽头。

大殿中，有一根根粗大无比的柱子，每一根柱子都有火把，亘古不熄，熊熊燃烧。

柱子上，雕龙画凤，刻有一个个神兽图案。

有的是睚眦、有的梼杌、有的是饕餮、每一个都栩栩如生，像要透壁而出，噬咬人一般。

太粗大了，诸多柱子像一座座巍峨大山，矗立在大地上，众人都感觉自身渺小至极。

 