
　　王晴一哽，一下被挑明了竟然不知道该说什么了。

　　看向乔燕：“对不起，让你为难了，我不该提出来这种要求的，就当我没说。”

　　乔燕摇头：“没关系，或许阿姨想和你们一起过年呢，毕竟她一直很想你们。”

　　沈斯年轻笑：“你以为岳父会放人？”

　　这是事实，老爹确实不会让周芸和别人去过年。

　　王晴抿嘴：“是我不该问。”

　　乔燕把她满脸自责的表情看在眼里，心里有些不忍。

　　“没关系，或许倒时候会有更好的解决办法，但是你得让阿姨知道你的心思，你们是可以互相倾诉的亲人，不是要用小心翼翼去维持的关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王晴顿了一下，随即点头：“我知道了。”

　　说着露出一个笑容：“不管怎样今天是我唐突了，希望没有给你们造成烦恼，我还有事先走了。”

　　说着起身就要离开，乔燕把他叫住：“王教授最近在做什么？”

　　放假以后她联系过何薇，旁敲侧击问过她和王碑的关系，她支支吾吾没有说清楚，对此乔燕还是挺好奇，她和王碑之间发生了什么。

　　王晴愣了一下，笑道：“我哥在忙着追女朋友。”

　　乔燕被她的回答惊讶了一下。

　　追女朋友？

　　他和何薇不是一直很好吗？

　　“他们怎么了？”

　　王晴含笑：“我哥以前的桃花债没处理干净，惹到小女朋友不开心了。”

　　桃花债？

　　王晴笑了笑，显然没有想要跟她细说下去的意思：“不打扰你们了，我先走了。”

　　把她送出门口，乔燕疑惑回头，看向沈斯年：“王碑以前还有桃花债呢？”

　　沈斯年含笑：“你对别人的事总是这么上心。”

　　知道他又介意了，乔燕无奈解释：“我和何薇是朋友，再说了王碑不也是你的舅舅么。”

　　“在我心里除了乔乔以外的其他人都是外人。”沈斯年说道，语气里带着让人不易察觉的委屈。

　　乔燕把他的表情看在眼里，见他眼底闪过一丝笑意，知道他是在开玩笑，瞪了他一眼并没有哄他。

　　沈斯年没有得到自己想要的反应，不由有些失落：“乔乔……”

　　“别说话，我想午睡。”

　　说着往卧室走去，沈斯年赶紧跟上。

　　“以前没发现，今天倒是觉得王晴这人有些茶里茶气。”

　　乔燕刚爬上床就听见他这句话，不由觉得好笑。

　　为了跟她说话竟然开始吐槽起来别人来了。

　　“你从哪里看出来人家茶了？”

　　见她理自己了沈斯年嘴边的笑容加深，含笑爬上了床：“从她字里行间看得出来。”

　　乔燕挑眉：“所以你觉得你看人的眼光很准？”

　　沈斯年表情认真：“我可不会看其他女人，我只看乔乔。”

　　乔燕：“……”

　　“别跟我说话，我要睡觉。”

　　说着就要躺下，沈斯年顺势躺在了她的身旁，把人揽住，心满意足闭上了眼睛。

　　“至于我妈在哪里过年的问题你不要管，让王晴自己去问。”

　　乔燕慵懒嗯了一声，算是回答了他话。

　　“王晴明明想知道答案，自己却不问，说那番话出来就是想让你去问我妈，到时候我妈见她如此小心翼翼想知道她在哪里过年，一时心软肯定会想跟她一起过，这可比她直接去问有用多了，到时候岳父不愿意，他们两个少不得要因为这件事而生气，还不如让她自己去问。”

　　“他们果然是一家人，脑子都聪明地很，只是我妈和王碑都把聪明劲头用在了该用的地方，而这个王晴小气巴巴，总想着算计别人，看起来茶里茶气的，看着让人就不喜欢。”

　　“如果不是因为她和我妈有血缘关系，我都不想认这个小姨。”

　　沈斯年说完看向怀里的人，却发现她已经睡着了，不知道有没有把他的话听进去。

　　看着她的睡颜沈斯年笑了笑，帮她把头发拨到了一边，亲了她一下，这才心满意足闭上眼陪着她睡了。

　　一觉醒来已经是两个小时以后。

　　乔燕睁开眼刚有动静沈斯年就醒了。

　　“不睡了？”

　　乔燕伸了一个懒腰，暖和的被窝让她不想起来。

　　“突然想起来一件事。”

　　沈斯年疑惑：“什么事？”

　　“薄棋后天有比赛。”

　　沈斯年期待的眼神瞬间暗淡。

　　还以为乔乔记起来他的生日马上要到了呢。

　　虽然距离现在还有一段时间。

　　乔燕正在想着比赛的事：“这一次我得出场。”

　　沈斯年的小心思瞬间烟消云散，认真看着她：“你要上场比赛？”

　　“怎么可能。”

　　乔燕说道：“这次比赛很重要，我得去比赛现场。”

　　“要露面吗？”

　　乔燕摇头：“只是上场指挥，不会露面。”

　　想着拿起床头的手机：“我得跟何薇说一声，不知道她有没有弄到票。”

　　沈斯年在一旁看着，等她把手机放下，问道：“何薇知道你是qy的总教练？”

　　“不知道啊。”

　　“你带她一起去不是要暴露了吗。”

　　“我是qy的老板，出现在现场有什么问题吗？”

　　说着拍了拍他的手：“放心吧，不会暴露马甲的。”

　　说着话何薇给他回信息了，乔燕看了一眼，然后回了过去。

　　沈斯年在一旁看着，看见她和何薇的聊天记录忍不住笑出了声音。

　　还以为她会好心到给何薇弄两张门票，没想到她竟然是让何薇跟王碑去要。

　　刚才听说了他们两个闹别扭的事情就这样试探人家，这丫头真是……

　　看着她眼底闪过的狡黠，沈斯年宠溺揉了揉她的脑袋：“晚上想吃什么？”

　　“还不饿，到时候再说吧。”

　　乔燕一边回着信息一边说道。

　　她不饿沈斯年也不着急去弄，就躺在她的旁边看着她和何薇聊天。

　　没说两句话何薇和王碑的事就被乔燕套出来了，看着何薇把自己出卖得干干净净，沈斯年忍不住笑了出来。

　　“乔乔如此聪明，为什么这朋友这么……接地气。”

　　沈斯年顿了顿一下，还是没有说出来“傻”这个字。

　　毕竟是乔燕的朋友，而且以后极大可能是他的小舅妈。

　　乔燕含笑：“我就喜欢和接地气的在一起玩，起码跟这样的人在一起说话不用费心思去想对方话里话外的意思。”

　　沈斯年顿了一下：“那我呢？”

　　莫名有点羡慕何薇那丫头怎么办？

　　跟他在一起这么长时间乔燕哪里能不知道他这话是什么意思，含笑看了他一眼，不由觉得好笑。

　　“你跟我说话有绕弯子的时候？”

　　乔燕挑着眉梢看着他，沈斯年被看得一愣，笑道：“没有。”

　　幸好他们都是一类人，都能明白彼此话里话外的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第443章 接地气免费阅读。https://www.23sk.com 