    严父说着过去的时候，严咏春的神色颇为淡然，仿佛过去的事情早已烟消云散，只是眼神不时露出一丝的心酸。

    但一旁的袁紫衣就有点奇怪，明明是听着别人家的不幸，她的眼睛里却满是求而不得的羡艳。

    袁紫衣的出身和严咏春有些相似，但更加悲惨。她的母亲被恶霸强占生下自己，母女俩走投无路处处被欺凌，从来没有这么一个坚强的父亲来关照自己，最后母亲也自杀身亡，只剩下自己有幸被峨眉派收留。

    江闻知道这一切，反而对于袁紫衣和严咏春的友谊表示理解，故意不去多问袁紫衣的事情，只是和严父闲谈着多年来的不易。

    听到曾被恶霸逼婚的事情，一旁的罗师傅也是越听越痛心疾首，猿臂上肌肉虬结猛然捶桌，让边上下注的人空欢喜一场。

    “岂有此理！要是让我碰见这些混蛋，我一定替天行道！”

    袁紫衣听到这句话，俏脸却是覆盖上了一层寒霜，出言讥讽道：“说得好听。若不是你们这些男人只懂得恃强凌弱、要不就明哲保身，乃至想要落井下石，世间女子的日子会如此难过吗？”

    罗师傅两鬓也有些斑白了，被这样一激仍旧怒火中烧，寒声说道：“我罗壮行正坐端，从来不做这种事！你告诉我哪有这样的恶人，我这就去把他的头拧下来！”

    眼看罗师傅又要落入袁紫衣的情绪陷阱里，江闻心不在焉地说道：“我倒是知道这么一个人。这人鱼肉乡里、欺压百姓、坑蒙拐骗、无恶不作，还能干出让人剖腹证粉的事情来，你看够不够坏？”

    此话一出，罗师傅义愤填膺地抓住江闻的肩膀：“江道长，快告诉我这个人渣在哪里！”

    袁紫衣却突然面色惨白，因计策生效的笑靥猛然凝固在脸上，眼睛里突兀生出一股纤弱的模样，却竭力保持着声音的平稳：“你说的……是谁？”

    江闻疼得咬牙切齿，拍开罗师傅的毒手后表情认真地看着袁紫衣：“鹅城黄四郎——你以为我说的是谁？”

    感觉到江闻的刻意调侃，袁紫衣俏脸变色，莹白如玉的手霎时抓住腰间银鞭，劈头盖脸就要打来——旁边的赌客又是一阵狂喜。

    天山折梅手瞬间施展，银鞭缠绕还未甩出的时候，江闻的左手已经介入鞭梢的薄弱处，往复折叠仿佛折梅弄柳，转瞬就把即将甩出的鞭子，又一圈圈地缠了回去握在掌心，顺势以手叼住袁紫衣的拳头，小指点中她右腕的太渊穴。

    感觉手臂一阵酥麻疼痛，袁紫衣手里的鞭子当即落地，但仍旧满眼倔强地看着江闻。

    这门武学中的掌法擒拿，包含了抓取诸般兵刃的精微奥妙功夫，不论对方用的什么兵刃招式、天山折梅手都能产生共鸣妙招，于逆境中战胜对方。

    边上的严咏春大眼睛忽闪着，忽然明亮了起来。

    江闻也很无奈地看着袁紫衣。

    袁紫衣刚才一看就想使坏，以罗师傅的直性子万一真被骗去和哪个恶霸拼命，受损失的只有自己这个百炼武馆健身房VIP会员——穿越前被跑路健身房骗多了，江闻至今仍有后遗症。

    “罗师傅，以你一人之力能救多少人？以你一人之心又能坚持多久？”

    江闻抓着袁紫衣的手腕，反而跟罗师傅说起了话，“就像袁姑娘说的，这世上不缺强者，却缺少能让弱者有一搏之力的东西，彼此强弱间的不对等，才是世间苦难的根源。”

    罗师傅想了想，也点点头：“江道长说的是。但世间本就如此，有什么办法能够弥补呢？”

    这个问题正中江闻下怀，立刻侃侃而谈了起来。

    “天之道损有余而补不足，人之道则不然，损不足以奉有余。以在下拙见，此天心不足之处、当以人心补之！”

    这番言论看似有些迂阔不及，却让这桌的弱者、有心者感同身受了起来。

    “五枚师太此番让严姑娘和袁姑娘下山，我看并非收集武学，而是在严姑娘身上试验一门武学。这门武学易学易懂、门槛很低，却暗含攻杀之法，正适合老弱妇孺习练，用于防身自卫、以弱胜强。”

    严咏春猛然站起来，英风飒然的看向江闻：“你怎么会知道师父的用意！她曾经偶然和我提起，可以试着融合少林五祖拳，创造出一门以弱胜强的拳法！”

    江闻无言地看着窗外，慨然说道：“大概是我们所见略同吧。这门武学若是流传开来，至少能以人心补天心，让为恶之人有些许忌惮。”

    最初的咏春拳法里包含使用发簪、剪刀的攻击招数，很可能就具备女子防身功能，这也冥冥中启发了陈鹤皋大师，让他终于创造出一门天雨粟、鬼夜哭的神级武学……

    “罗师傅，我说了这么多，是希望你能抛下门户之见，将行者拳的精要传授给这位严姑娘。”

    话锋一转，江闻猛然又看向了罗师傅，让这个大汉浑身发凉。

    但他张口还没拒绝，就被江闻抢先说道。

    “今天你罗师傅行侠仗义，不过救了一人；若是今天能破例教拳，或许能救下千千万万人。我相信以罗师傅这样急公好义的侠之大者，一定不会拒绝的吧！”

    袁紫衣手腕被抓住，有些尴尬地站也不是、坐也不是。此时听见江闻一番话下来，不但把自己的目的说了个底掉，还给罗师傅挖了个爬不出来的深坑，眼中不禁异彩连连。

    自己本来是想拿话激罗师傅比武，趁机夺取大圣劈挂拳的拳法，自己一路上都是这么做的。

    自古真传一句话、假传万卷书，自己成功倒是成功，却没办法得到口传心授的拳经要义，也坏了自己名声容易引起江湖公愤，故而自己都挑小门小派下手，不敢得罪根深蒂固的大派。

    但江闻的这个做法，却凸出一个堂而皇之、光明正大，罗师傅不但得点头答应教拳，还得认认真真地教明白拳法关窍，这才对得上江闻口中“侠之大者”的称呼。

    果然，罗师傅思考了片刻，又热血上头地打起了保票，把胸膛拍得砰砰直响。

    “何必多言！我罗某虽然功夫不济，但是忝为大圣劈挂门的亲传弟子，只要严姑娘保证不再外传，我必定毫无保留地相授！”

    袁紫衣听到这句话，心里忽然感到有些绝望。

    自己和面前这个男人的差距，似乎是全方面彻彻底底的落败。不管武学造诣、心智计谋，这个三流武夷派掌门都让她感到心惊，今后如果对上这个人，不知道如何才能有胜算……

    “江掌门！谢谢你！”

    严咏春也被这一番话感动得热泪盈眶，竟然不顾害羞地抓住江闻的手臂，三个人变成了把臂言欢的奇怪姿势。

    江闻谦虚地说道：“不用客气，严姑娘。我们江湖中人最重侠义二字，义之所在虽千万人可往，只要你能完善补全这门拳法，我就心满意……”

    话未说完，严咏春又感动地接着说道，“实不相瞒，江掌门刚才使出的空手夺白刃的武学，深得黏、挫、破、排的精要，又能在分寸之间发力打穴，对我极有启发！能不能为了江湖大义，把这门武学也也传授给我！”

    场面的变化出乎了袁紫衣的意料，她顺着严咏春炙烈欣喜的眼神看去。

    是江闻错愕茫然的傻脸。

