    时间飞逝，转眼间便是半年。

    半年的时间里，李奕每个月都会从“封魔窟”里面挑选一个囚犯吸取功力。

    至今已经有着六位囚犯被他吸干了全身真气，暴毙身亡。

    而在炼化了这六位囚犯的毕生真气后，加上自己勤修苦练，李奕的修为已经突破到了先天后期。

    但是李奕现在明显感觉到，随着自己修为的提升，再吸取那些修为低于自己的人功力，能够带给自己的增长会非常微弱。

    以他现在先天后期的修为举例，吸干一个先天初期武者所得的真气炼化后，也就能够节省他一年不到的修行时间。

    所以他如果想要继续靠吸人功力提升修为的话，只能选择那些先天后期武者，乃至于更高修为的武者当做目标了。

    但先天后期修为的武者可不那么好找，这等修为的武者，哪怕是放在玄天观这样的江湖一流势力当中，也是其中高层了。

    一个州的地域里面，明面上这种级别的武者也只有那么十几二十个，每一个单独拎出来，都可以创立一方豪强势力了。

    因此整个“封魔窟”里面也就关押着六七个这种层次的高手，每一个受到的重视程度，都比其他囚犯高出不少，难有机会得手。

    更重要的是，随着半年时间里，接连六位囚犯不明不白死亡，真武门已经开始重视起了这件事。

    不仅开始对死去囚犯尸体进行了解剖勘验，还对李奕他们这些杂役道童进行了多次审问，以及更加严厉的验身检查。

    要不是李奕在这半年时间里，利用模拟异能为自己创造出了一门更加利于掩藏修为的武学，只怕都要露馅暴露了。

    可即便是现在还未露馅，李奕通过模拟异能也清楚的知道。

    自己若是短期内再出手杀人的话，还是会马上被换掉送饭差事。

    “看来只剩下干一票就跑这条路可走了！”

    房间内，李奕目光闪烁，已经有了某种决定。

    因噎废食要不得。

    不能因为真武门开始关注囚犯死亡事情了，他就老老实实的当一个道童杂役，潜伏几个月再继续动手。

    那会严重影响他提升自己实力的计划。

    与其这样，他还不如干一票大的，干完就跑。

    注意打定后，李奕就做起了小动作。

    在他的暗算下，为甲字号牢狱送饭的两个杂役道童，直接在送饭途中重重摔了一跤，没有两三个月好不了那种。

    然后他就自告奋勇的接过了为甲字号牢狱送饭差事，在新的杂役道童派遣过来之前，每天多跑一趟“封魔窟”。

    这样第一天用来探路摸清楚情况，制作开门钥匙，第二天李奕就选择了直接动手。

    他按照老办法，依旧用心灵之力催眠了一起送饭的杂役道童，然后取出钥匙打开了其中一间牢房的石门。

    “哦，时间过去这么久了，终于有人想起我这老东西了吗？”

    石门一打开，还不待李奕故技重施让里面的囚犯别声张，一个低沉的声音已然在他耳畔响了起来。

    借着外面走廊通道照进来的朦胧灯光，只见这间比寻常石室更大了将近一倍的石室内，一位同样头发披散着的老者枯坐在一张石床上。

    相比于之前李奕见到的那些囚犯，老者身上相对而言干净了不少，满头白发也是经过修剪的，只披散到肩膀。

    同时绑缚住老者的铁链也多出了几根，将他四肢、脖颈、腰身全都绑缚住了，甚至身上还插着一根根尺许长的银针。

    而就在李奕观察着老者的时候，老者已经一甩头发，露出一双精光毕露的眼睛盯着他说道：“说吧，是谁派你来的？他想要从老夫这里获得什么？”

    “徐前辈您想知道这些的话，等出去后自然会有人告诉您。”

    李奕语气恭敬的回应着老者话语，然后迈步上前说道：“现在先让小子为您除去身上这些枷锁吧！”

    不曾想听见他这话后，老者不仅没有半点喜色，反而一脸轻蔑的看着他说道：“就凭你？你可知道这深海寒铁锁链有多坚硬？”

    “除非你带来了古皇剑、裂天刀这种级别的神兵利器，不然都休想将之斩断，还是说你已经杀了外面的元真、元峰二人，从他们手中得到了钥匙？”

    李奕眼角微微一抽，不由回道：“晚辈自有晚辈的手段，徐前辈您瞧好了就是。”

    然后就探手摸向了老者的小腹，似乎是要帮他将那里插着的银针拔出。

    老者见此，只是冷眼旁观，脸上布满了冷笑之色。

    但他这冷笑之色未能持续多久，便是脸色猛然一变，满脸震惊的看向了李奕。

    “你不是……”

    他张嘴欲要大吼出声，可话还刚出口，就被李奕一刀割喉了。

    刀是李奕临时用木头削制的，用完就被他随手扔了。

    然后他一手继续按住老者小腹，吸取着其一身浑厚的真气，一手又将气管被割破的老者脖颈掐住，防止其继续出声。

    但这老者乃是一位天人境宗师，哪怕外有铁链锁身，内有银针封穴，依旧不是那些先天境修为的囚犯能比。

    他一边鼓动自身浑厚精纯的真气，抗拒着李奕《偷天换日大*法》散发的吸力，一边双目怒瞪，释放出了自身意境力量。

    意境力量，便是先天武者想要突破到天人宗师必须掌握的力量。

    比如李奕领悟的剑意，便是意境力量的一种。

    而现在他面对的老者，则是领悟的拳意。

    当他释放出自身拳意力量的时候，李奕脑海中霎时间便出现了一个遮天蔽日的巨大拳头。

    那个巨大拳头向着他轰击而来，好像要将他一拳轰爆。

    如果李奕真的只是一个普通先天武者，哪怕有着先天后期修为在身，面对着老者拳意攻击，只怕是瞬间就要被重创心神，当场吐血倒地。

    但可惜李奕并非普通先天武者，而是已经领悟了剑意的先天后期武者，并且还有着“灵魂火种”在身。

    当是时，李奕剑意勃发，自身剑意化作一柄燃烧着银色火焰的滔天巨剑迎击上了那个巨大拳头，拳剑相交狠狠对拼了一记。

    嗯哼！

    口中一声闷哼，李奕身体微微一晃，便稳住了身形。

    反观老者则是满眼难以置信的望着他，口中血水直冒，想说什么，又发不出声来。

    最终只能眼睁睁看着自身功力被李奕吸得一干二净，满眼绝望倒毙在了石床上。

    而一位天人境宗师的毕生功力，也让李奕吃了个大饱，感觉要吃撑了，浑身经脉都胀的有些难受。

    以至于他不得不在石室内打坐了一会儿，才将那些吸收来的异种真气压制住，免得出去的时候被人察觉到异常。

    这样不可避免的使得他出去时间比往常延迟了许多，以至于出去的时候，开门的元真老道一双眼睛在他和那位同伴身上不断来回梭巡，看得另一个杂役道童浑身发抖，紧张不已。

    “今日怎么耗费这么久时间？”

    “回元真道长的话，今日送饭的时候，有犯人释放杀气攻击小童二人，以致于小童二人在里面腿脚酸软，耽搁了些时间。”

    李奕语气略微有些颤抖的回答着元真老道所问，眼中也露出了心有余悸之色。

    元真老道闻言，眼神微微一动，不由继续问道：“哦，是哪个房间的犯人？”

    “是，是甲八号房。”

    李奕说出了早有准备的答案。

    这样见问不出什么异常，元真老道终于不再多问了，很快就挥了挥手道：“行了，既然无事，那就早些回去歇着吧。”

    “是，小童告退。”

    李奕心中一松，连忙行了一礼，拉着同伴一起离开了这“封魔窟”。

    数日后，一则惊人的消息轰动了真武门。

    十三年前被关进“封魔窟”的散人宗师，“天残拳”徐坤，竟然被人杀害于“封魔窟”中！

