    韩立看到黑色巨爪后，眼睛微微一亮，坐直了身体。

    一旁的啼魂紧紧盯着那黑色巨爪，双眸泛起阵阵异彩，娇躯也一下绷紧。

    这件幽冥鬼爪，正是啼魂想要的两件仙器中的一件。

    会场其他人也发出一阵赞叹的惊呼，议论不已。

    那肥胖老者此刻掐诀一点，一道法决一闪而逝的没入黑色巨爪之中，这件仙器表面黑光缭绕间，密密麻麻的黑色符文飞卷而出，登时以此宝为中心，爆发出一股强大阴风。

    虽然拍卖台附近布有禁制，但一股刺骨的阴寒之力仍旧瞬间席卷了整个会场，让一些修为稍低之人为之战栗。

    随着老者口中念念有词，黑色巨爪猛地变大，化为房屋般大小，抓在拍卖台旁边的一座数十丈高，散发出浓厚金属光泽的黑色巨石上。

    根据日月阁的惯例，但凡拍卖的是攻击性仙器，都要试演一下，以便让客人能更加清晰的感受仙器的威能，那黑色巨石便是用于此道，乃是用特殊手法祭炼而成，以坚固著称。

    先前已经有数件拍卖的仙器在巨石上试演过威能，此刻黑色巨石上坑坑洼洼的，不过总体还算完整。

    “噗嗤”一声轻响，仿佛烧红的刀子斩在牛油上！

    黑色巨石轻易碎裂成十几截，而且切口呈现出腐蚀融化的趋势，散发出阵阵青烟。

    台下众人倒吸一口凉气。

    而啼魂眼中异彩之色大放，几乎眉飞色舞起来。

    韩立眉头却是一皱，这件幽冥鬼爪的攻击力如此强大，堪称拍卖大会开始以来，最强大的仙器。

    按照之前几件仙器拍卖的价位看，这件幽冥鬼爪的价格只怕是个天价。

    他身上的仙元石只有五千万，拍下此宝不成问题，但要应付接下来的拍卖，恐怕会困难。

    “老夫修炼的不是阴鬼类的法则，所以只能发挥出此宝不足一成的威能，这件幽冥鬼爪若是有相应法则配合，威力之大，不可想象。好了，夸耀的话我就不多说了，下面诸位开始竞拍吧，起拍价八百万仙元石，每次加价不得少于五十万。”肥胖老者宣布竞价开始。

    “八百六十万！”

    “九百二十万！”

    “一千万！”

    ……

    或许是刚刚幽冥鬼爪试演效果太好，虽然修炼阴鬼法则的人不多，台下竞拍的人还是很多，韩立还没有来得及出价，价格就已经提高到了一千万仙元石。

    他没有立刻参与进去，现在竞争的这么激烈，多他一个不多，少他一个也不少。

    此宝既然势在必得，最后才争夺也是一样。

    而旁边的啼魂看了韩立一眼，欲言又止。

    片刻之后，当价格提高到一千五百万仙元石时，竞价之人已经寥寥。

    “一千六百万！”韩立一指房间桌子上的一块蓝色玉牌，在上面浮现出一层蓝色灵光后，报出一个价位。

    “一千六百五十万！”距离韩立不远处的一个贵宾包厢内传出一个苍老声音。

    韩立转首望了过去，眸中泛起一层紫黑光芒。

    对方的贵宾包厢内虽然布有高明禁制，却挡不住他的九幽魔瞳。

    韩立之前在修罗血门内将体内玄窍几乎尽数打通，眼部的一些玄窍也已经融会贯通，加之他一举将《天煞镇狱功》修成，魔气贯通之下，九幽魔瞳也随之大进。

    九幽魔瞳初成之后，眼瞳会绽放紫光，修炼越深，紫光越强。

    但此瞳术修炼到高深境界，紫光反而会逐渐褪去，转为黑色，等到眼瞳颜色变成纯黑，便是魔功圆满，洞察九幽。

    韩立此刻的九幽魔瞳，距离这个境界已经不远。

    对面包厢内坐着一个灰袍老者，全身阴寒之气翻涌，赫然是一位大罗初期修士，手中拿一根白色权杖，似乎是人骨所制，颇为诡异。

    灰袍老者并未察觉九幽魔瞳的探查，此刻面上神情有些紧张，似乎这个价钱已经是他的极限。

    “主人，那人的神魂波动中呈现出一种焦躁，紧张的感觉，看来他没有更多的仙元石了。”啼魂双目紧闭，身上浮现出一层黑色幽光，轻轻跳动着，开口说道。

    韩立诧异的瞥了啼魂一眼，再次出价。

    “一千八百万！”他一下加了一百五十万仙元石。

    那灰袍老者面皮抽动了一下，长嘘了一口气，放下了双手，显然放弃了争夺。

    会场其他人也都没有再出价，一时寂寥。

    这件幽冥鬼爪虽然好，不过这个价位已经物超所值。

    韩立见此，微微一笑，旁边的啼魂脸上也露出灿烂笑容。

    肥胖老者眼见幽冥鬼爪卖出如此高价，心中也很是满意，正要进行最终询价。

    “一千九百万！”但就在此刻，一个冰冷的声音响起，却是来自远处的另一个贵宾包厢。

    啼魂面色一沉，咬了咬牙。

    韩立眉头也是一皱，朝那个包厢望去，眸中紫黑光芒流转，顿时穿透了包厢墙壁阻隔，看到里面的情况。

    包厢内坐着六个人影，尽皆穿着一身黑袍，头上戴着兜帽，将脸也严严实实遮住。

    那黑袍上流动着水一般的黑色光芒，竟然挡住了韩立的九幽魔瞳，不知是何宝物。

    六人都静静而坐，不知道哪个才是报价之人。

    “嗯……”就在这是六人之中，一个略显娇小的黑色人影脑袋微抬，似乎察觉到了韩立的探查，抬手一挥。

    顿时那个贵宾包厢内涌起一层浓郁红色雾气，彻底阻绝住了韩立的九幽魔瞳。

    “两千万！”韩立面色也是一沉，但马上恢复了正常，立刻开口说道。

    同时，他向啼魂使了个眼神。

    啼魂明白，再次闭上眼睛，身上泛起一层幽黑光芒，探查对面之人的神魂波动。

    “不行，出价那人修炼的也是神魂类法则，擅长隐匿，我感知不清对方的神魂波动。”但她很快睁开眼睛，颓然说道。

    韩立听闻这话，心中一沉。

    “两千两百万！”那个冰冷之声似乎有些不耐烦，猛地提价两百万，想要将韩立一下打下去。

    “主人，太贵了，要不还是算了吧。”啼魂微一迟疑，用手指轻轻戳了韩立一下，低声劝阻道。

    只是她话语中的犹豫不舍，任谁都可以听出来。

    “两千五百万！”韩立给了啼魂一个放心的眼神，再次报价，分毫不让。

    会场内响起一阵哗然，纷纷朝韩立所在包厢望来。

    韩立早已在包厢内设下了禁制光幕，遮蔽住周围之人探查的视线。

    “两千七百万！”冰冷之声默然了一下，又一次提价。

    “三千万！”韩立面无表情，蓦然报出了一个令在场所有人都有些难以置信的高价。

    他此刻心里其实也大为肉疼，花三千万仙元石购买这件幽冥鬼爪，有些太高了，但他之前已经向啼魂打过包票，无论如何也要将这两件仙器给弄到手。

    更何况，这件幽冥鬼爪确实是难得一见的好仙器，和啼魂的法则属性又非常契合，并不算吃亏。

    对方包厢内，一个瘦高人影豁然抬头，露出一双秃鹫般阴冷的眼睛，朝着韩立所在包厢望去。

    此人眼中冷厉的光芒闪动，片刻之后哼了一声，终于没有再出价。

    拍卖台上，肥胖老者红光满脸的询问了三次价，最后宣布幽冥鬼爪的归属。

    韩立心中暗呼出一口气，但随即看着身上仅剩的两千万仙元石，眉头又皱了起来。

    啼魂看重的另一件仙器，并不比幽冥鬼爪差，只怕价格也不会低，而且还有精炎童子想要的东西，这点仙元石只怕不够。

    他眉梢一动，面露沉吟之色。

    很快，拍卖大会便派人将那幽冥鬼爪送了过来，来人正是那个蓝眉。

    韩立支付了仙元石，啼魂立刻喜滋滋的挥手发出一股黑光，将幽冥鬼爪卷住，收入体内祭炼起来。

    “蓝眉，你们这里可收购宝物吗？”韩立也不管啼魂，向蓝眉问道。

    “自然是收的，不知前辈要出售何物？”蓝眉目光一喜，立刻答道。

    韩立抬手一挥，身旁多出十几块人头大小的蓝色晶石，内部都闪动着骇人的雷电光芒。

    一股强烈无比的雷电法则从这些蓝色晶石上爆发而出，蓝眉全身立刻战栗不已，面色更是煞白。

    韩立眼见此景，挥手发出一股金色雷光罩住这些晶石，遮掩住大半的雷电法则。

    蓝眉这才站稳身体，松了口气，向韩立道谢一声。

    “这是惊雷石！”她仔细看向这些蓝色晶石，露出震惊之色，急忙靠近两步仔细查看。

    “蓝眉姑娘好眼力，不错，这些正是惊雷石，不知你们出价几何？”韩立神色如常的问道。

    惊雷石乃是雷电法则材料中，极为高等的一种材料，虽然比不上土皇晶，天金钻，也相差不远。

    这些惊雷石，是他在五光雷域中心区域收取雷电精华，用于祭炼青竹蜂云剑时偶然发现的，价值极高。

    “这些惊雷石品相极高，每一块估计都在百万仙元石之上，如此巨额的交易，小女子做不了主，前辈稍等，我去请执事长老过来。”蓝眉告罪一声，急忙快步走了出去。

    韩立也不急，自顾自的朝着下方广场望去。

    拍卖大会已经再次开始，不过拍卖的并非他想要之物。

    他看了两眼，便移开视线，朝着之前那个包厢望去，心中念头转动。

    那包厢里的六人全身罩着黑衣，一副鬼鬼祟祟的样子。

    如果只是散修，应该不需要如此遮遮掩掩，难道那六人是九元观，百造山或者金源仙宫之人？不知来鎏金城做什么？

    韩立心中突然没来由的冒出一个念头，那些人来此，不会和自己有关吧？

    一念及此，他眉头皱了起来。