    回到酒店房门前，凌宇辐散出精神力略做感应，发现唐三四人的房门是关着的，里面空无一人，应该是还在外面庆贺着。

    使用精神力把小舞三女休息的房间门打开，进屋后，凌宇把背上的朱竹清放在了床上，至于小舞和宁荣荣，则是被他放在了沙发上。

    将朱竹清在床上摆好睡觉的姿势后，凌宇看着朱竹清那红润的俏脸，嘴角露出一抹微笑，伸出右手细细整理着她那有些散乱的发丝，然后拉过一旁的被子帮她盖了起来。

    接着，凌宇走到沙发前，一手一个把小舞和宁荣荣抱进怀中，走出了房间，关上了房门。

    而在凌宇关上房门时，床上的那道倩影唇角仿佛是勾起了一个美丽的弧度，披盖而上的被子似乎也随着她的呼吸有些细小的起伏。

    进入了自己的房间，凌宇把门关上，怀中的小舞和宁荣荣被他放在了床上。接着，凌宇略做洗漱之后就躺在了床上，把左右两侧的小舞和宁荣荣搂进了自己的怀中。

    感受着二女身上散发出的淡淡幽香以及那柔软的触感，凌宇微微一笑，缓缓闭上自己的双眼。心念一动，精神力操控床上的大被，轻轻的盖在了三人的身上。

    房间内的灯光已经被熄灭，索托城的夜，那般热闹的噪杂也慢慢的平息了。皎洁的月光撒在了窗户上，窗帘在晚风的吹拂下有些细微的波动。

    凌宇刚闭下双眼没多久，怀中的小舞和宁荣荣小嘴中传出阵阵呓语声。

    “哥，你对小舞真的很好，在遇到你之前，我一直认为人类遇到化形的魂兽，都是想要杀死它取骨的。”

    “你却没有这样做，相反，你还给我仙草，承诺会保护好我。”

    “只是，你这个花心的臭哥哥，有了小舞还不满足，还要找其他的姐妹。”

    小舞断断续续的说着，最后一句话有些薄瞋的意思。从她那小嘴中传出的丝丝呼气声让得凌宇脖子上有些痒痒的感觉。

    听到小舞的话，凌宇轻轻摇头，嘴角有着一丝细微的弧度浮现而出。看来，这个流氓兔一直把自己的委屈藏在心里啊。

    想到这里，凌宇心中也有了一丝愧疚感，小舞是他的第一个女人，而自己有时好像确实忽略了小舞的感受。

    哪个女孩不希望得到自己爱人全部的爱呢？

    只是，为了拯救“失足女神”，凌宇表示，他义不容辞，即使前路漫长，他也始终会做一个“大善人”，虽千万人，吾往矣。

    这种想法自然迎来了小爱的鄙视，这个小主，真的太坏了。明明是有目的的接近，却还说的那么正气凛然。

    不过，小爱发现，她对于这个小主，那种特殊的感觉愈发的强烈了。

    作为一个智能化的特殊存在，小爱，仿佛也产生了自己的感情。

    一旁的宁荣荣身子微微动了一下，红唇中也传出了断断续续的酥软声音。

    “臭流氓，大坏蛋，你又欺负人家。”

    “可是，为什么我那么喜欢你呢？真是一个大冤家。”

    听到这话，凌宇睁开双眼，微微侧头，看着宁荣荣那紧闭的美眸，白皙的俏脸上红晕未消，醉人的红唇微微蠕动着，模样极为可爱。

    忍不住伸出右手在宁荣荣那红润的俏脸上轻轻捏了一下，凌宇看着宁荣荣的目光中充满温柔。

    荣荣，日后...我定会好好对你。

    小舞和宁荣荣渐渐的陷入深度睡眠了，二女琼鼻中传出的细微而均匀的呼吸声，胸前微微起伏着。

    面带微笑，凌宇闭上了眼睛，很快就进入了睡眠状态。

    第二天，朝阳升起，和煦的阳光照在窗台上，房间内明亮了许多。

    新的一天，开始了。

    在生物钟的作用下，凌宇和小舞二女先后醒了过来。

    宁荣荣想起昨天与凌宇的豪饮，最后自己还输了，俏脸不由得有些发烫。

    一番洗漱过后，小舞和宁荣荣分别挽着凌宇的左右手手臂，三人一同走出了房间。

    门外，朱竹清身着黑色紧身衣，给凌宇留下一个优雅的背影。此时的她，正在走廊上静静看着渐渐热闹起来的索托城。

    “竹清。”凌宇淡笑道。

    “嗯。”朱竹清转过身来，俏脸上露出一个浅浅的微笑。

    四人在一楼用过早餐后，便是一起回到了小舞三女所在的房间，途中还遇到了刚刚起床的唐三四人，双方都是点头微微示意。

    在接下来的一个月时间里，史莱克七怪在索托大斗魂场已经是声名鹊起。一个月内，史莱克七怪参加了二十七场团战斗魂，二十七战二十七连胜，在三十级魂尊级别的团队中几乎没有对手。

    至于凌宇和小舞三女的组合斗魂，自然是一直保持着连胜。而四人的个人斗魂也是没有败绩。

    经历了一个月的时间，凌宇的魂力终于是突破了四十三级，而小舞三女离下一等级也不远了。

    戴沐白和奥斯卡的双翼白虎组合获得了二十七战十六胜十一负的成绩。因为斗魂台的场地限制，再加上真实的战斗力只有戴沐白一人，所以两人的战绩并不出色。

    唐三的个人斗魂，或许是因为气运之力还有残留，运气比较好，没有遇到火系魂师，以三十二级的魂力，获得了全胜。他的第三魂技蛛网束缚在面对同等阶魂师时还是挺有优势的。

    戴沐白在三十级一档中获得了二十五胜两负，那两次斗魂遇到了控制系魂师，魂力被消耗殆尽，最终不得不认输。值得庆贺的是，戴沐白的魂力在一个月的修炼和斗魂下突破了三十八级。

    马红俊战绩也是不错，二十七战二十三胜，魂力也突破到了二十八级。

    大斗魂场有规定，连胜场次的积分统计是要到本月月末才统一计算的，所以凌宇八人此时仍然是铁斗魂徽章。

    尽管如此，史莱克七怪的惊艳表现也引起了大斗魂场相关人员的注意。特别是“神之手”凌宇、“柔骨魅兔”小舞、“七宝琉璃”宁荣荣和“幽冥灵猫”朱竹清，四人的斗魂代号已经响彻大斗魂场，成为了索托城炙手可热的明星。

    虽然凌宇八人都是戴着面具，但从穿着和外在来看，别人还是能够看出几人年纪都很小。这样天才的魂师，自然会引起多方关注。

    大斗魂场是一个体系完善的地方，身为第三方势力，它有着自己的运行方式。如果不是因为史莱克七怪目前的斗魂徽章过低，恐怕已经被邀请到索托中心主斗魂场参与斗魂比赛了。

    毕竟，以史莱克七怪表现出来的实力，即使是在中心主斗魂场，依旧能够混得风生水起。而他们大斗魂场，也会因此获益良多。

    在团战之前，凌宇八人的个人和组合斗魂是在不同的分区报名的，以免造成互相碰面的尴尬局面。而团战的报名，则是大师以史莱克七怪经纪人的身份来进行，以免引起过多关注。

    在第八分斗魂区中，大师来到团战报名点，递上了史莱克七怪的团战注册徽章，“你好，报名团战。”

    工作人员接过徽章，看到上面雕刻的名字时脸色一变，“史莱克七怪？”

    看着大师微皱的眉头，工作人员小心的问道:“对不起，先生。请问您是史莱克七怪的领队吗？”

    “算是吧，麻烦快一点。”大师微微点头。

    “您请稍等。”工作人员脸色有些激动，手掌紧握徽章，匆匆忙忙的往后方跑去。

    没过多久，工作人员走了回来，在其身旁，站着一位中年人，正是那位敖主管。

    敖主管将徽章递回给大师，微笑说道:“您好，尊敬的领队先生，不知道我们可不可以谈一谈，不会耽误你太多时间的。”

    大师淡然道:“是代表你个人，还是代表索托大斗魂场？”

    敖主管赶忙道:“当然是代表索托大斗魂场。”

    大师点了点头，两人一起进入了一个安静的房间，细细交谈着。

