汉中往来长安与其他大城的路上，几骑信使正在纵马驰骋。在这个通讯闭塞的时代，是他们将各大城池串联在了一起。

长安的旨意通过信使今天也到了，御笔亲书的圣旨里特别夸奖了孙思邈无上的医术，又肯定了元大可和张保二人的应对能力。当然，那个让萧寒有些忌惮的裴距也没有被落下，得了一个处事得体的奖赏。

圣旨的最后，萧寒也不知为何，竟然语焉不详的又提了他几句，并且写着赐封邑百户，允穿红袍！

孙思邈微笑，元大可和张保一脸羡慕，裴距更是亲切的要为萧寒摆酒，来庆贺一下这个大喜事！

这些人都是明白人，比现在还迷迷糊糊的萧寒强上无数倍！他们都知道，封邑百户不算什么，这是一个虚荣而已，但是穿红袍，这可就厉害了！这几乎就代表着给你预备下了一个四品官的位置！

大唐延续隋朝规矩，四品官穿红袍，三品以上是紫袍！或许有人觉得四品官并不太大，但隋唐时候的官跟后世不同！

大唐宰相也不过是三品而已，所谓的一品二品都只是虚衔，由太师、太傅、太保一类位高却无权的人担任！所以说，三品基本上就是到顶了，而比三品就差一点的四品，相信大家都就知道其难得了！

穿红戴紫，封官进爵这一直就是很多人一辈子的梦想！

萧寒在年不过十八就已经达成，这要说出去，要有多少人捶胸顿足，徒呼哀哉！

天色还早，城中最大的酒楼就已经张灯结彩。

今日酒楼为了迎接贵客，特意清了场，所有的客人都被谢绝，等把酒店彻底打扫一遍之后，老板更是亲自站在门口，朝着大路口遥望。

人聚人散，太阳也慢慢开始落山，稀落的大道上，几辆熟悉的马车驶来，翘首期盼许久的店老板见之大喜，赶忙拍了拍站的发酸的膝盖，小跑额迎上前去，准备迎接贵客。

由于这次是裴距做东，所以来此的唯有萧寒、元大可、张保四人而已，孙思邈借口还有病人，早在旨意宣读结束后就已经离去，至于任青，他现在绝对不会离开水田一步，就连接圣旨这种事都不来！

下了马车，几人互相客气着上到了二楼包间，等分主宾坐好后，殷勤的店老板便开始张罗着上菜，早已准备好的美酒佳肴顷刻间便上到桌上。

菜是好菜，虽没海味，但是萧寒见都未见的山珍却不少。

酒也是好酒，陈酿的女儿红，又称花雕酒，在地下埋了多年，再兑上新酒。不用喝，光闻一下就香气四溢！而且因为酿造时加了红糖的缘故，口感甜爽，比之蒸酒，又是别有一番滋味。

菜上齐了，酒也满上，张保屏退外人，当先一番祝酒词后，宴席便正式开始。

裴距能言善辩，张保巧舌如簧，再加上元大可和萧寒的刻意奉承，席上一片其乐融融！

“来来来！再满上！没想到萧侯年纪轻轻，这酒量可是惊人！”裴距笑哈哈的提着酒坛给萧寒倒酒，萧寒赶紧起身捧着酒杯以示恭敬。

也不知道裴距为什么总对自己这么热情，有事没事总爱找自己说话，前几天还特意来到水田里跟自己聊了一阵。

但是由于打心底里对此人充满着了戒心，萧寒跟他说起话来总是不虚不实。裴距问的很多问题，萧寒回答的看似有道理，但是当裴距回去后一细想，却发现每个答案都朦胧两可，说了跟没说一样。

裴距不知道，萧寒根本就不敢跟他深交，生怕一个不小心被他卖了还替人家数钱！所以到了后来，萧寒在他面前总是表现的和一个毛头孩子一般，装傻充愣更是经常的！

此时，一口抽干杯中的美酒，也不知桌上都是什么肉，反正味道不错！抓起来就是一阵饿虎扑食，狮子摇头！

大口吃肉，大口喝酒就是爽，而且这豪迈的样子更是引的其他几人大声叫好！

酒过三巡，菜过五味！再能吃如萧寒者也不得不停下筷子，歇一下饱饱的肚子。

此刻，裴距看了几人一眼，从座位上站了起来笑道：“哈哈哈，今日是为萧侯贺喜，但是借此机会，我还有一个消息要和几位说一下。”

“哦？什么消息，裴大人但说无妨。”

“哈哈，今日大家都高兴，按理说我不应当说这个消息。但是时间总归不多，也罢！反正这也是早晚的事！”裴距向着几人拱拱手，随后有些伤感说道：“我应当在明日就要回长安了，这些日子承蒙各位帮衬，在下感激不尽！一杯薄酒，先干为敬！”

“啊？裴大人明天就走？这么快？”元大可和张保齐齐起身，一脸的惊讶，但是萧寒总觉得他俩的眼神中带着一丝欣喜。

是啊，没人喜欢自己的地盘上来一个上官，哪怕这个上官什么都不做。

跟着端酒起身，萧寒其实对这个消息一点都不惊讶。

早在瘟疫平息的时候他就知道裴距差不多快要离开了，像他这种人，需要对政务有最实时的把控，没有大事，轻易是不会离开权利的中心的。

“是啊，明天就要离开了！”裴距端着酒杯，略显伤感的看了看元大可几人，但是萧寒总觉得他在关注着自己。

元大可和张保望着裴距，努力做出一副不舍的样子：“哎…没想到还没好好招待一下裴大人，大人就要走了！”

裴距笑了笑，举了举手里的酒杯：“哈哈，您们客气了，在这里招待的已经很好了！等来日你们去到长安，咱们还有聚首的时间！”

“好！在这里元大可先敬大人一杯，祝大人一路平安！”

“好！”

“张保敬大人一杯，祝大人事情顺利！”

“好！”

身边的两个人都敬酒了，萧寒自然也不能出格，奈何实在想不出有什么出行的祝福语，只能端起酒杯道：“萧寒敬大人一杯，祝大人平步青云！”

“哈哈哈…”裴距这下笑的更是畅快，把手中的小酒杯一甩，朝着门外便喊道：“酒家，换大碗来！今日我要不醉不归！”

“好！不醉不归！”元大可和张保俱是扔掉杯子大笑，唯有一旁的萧寒暗叹：多好的杯子，浪费了！