    耳边传来‘呼呼’声响，辛甲带着古邪尘迅速的穿过海底泥沙遁向复活节岛。海洋在呻吟，海底在颤抖，就算是在数百米深的泥沙下，依旧能感受到海面上传来的狂暴力量。古邪尘的脸色很有点难看，他手上死死的拖着重伤的巴特，也就是因为多了巴特这个负担所以辛甲的遁法慢了许多，三人都受到了核弹爆炸产生的冲击振荡。

    辛甲皮粗肉厚又精修土系法术，这点振荡对他产生不了多少伤害。

    古邪尘身上有道袍、鹤氅所化的内衣保护，他也没有吃太多苦头。

    最麻烦的就是巴特，被古邪尘打成重伤的他被核弹冲击震了一记，在地下遁行时四面八方传来的沉重压力也都直接压在了他身上，巴特的浑身骨骼都被压得酥烂如土豆泥，内脏也大都碎裂。要不是吸血鬼生命力极其强横，巴特现在早就下了地狱。

    用力的握住巴特的手腕，古邪尘咕哝道：“要不是你有一个好师父，我会救你不成？”

    腓烈特.古德里安的后裔啊！古邪尘抓着巴特的手又紧了紧。打伤巴特和放任巴特被炸死，这可是完全不同的两码事，哎！

    遁法迅速，三角地狱岛上核爆产生的冲击波刚刚袭到复活节岛，辛甲就带着古邪尘从地下钻了出来。

    一把将巴特甩到了地上，古邪尘朝着四周目瞪口呆的士兵大声吼道：“不要愣着，给我叫急救车！我可是把他从核爆中活着带了出来，要是他死在了这里，这就是你们E集团公司的责任，和我没有半点关系！”

    几个E集团的士兵手忙脚乱的对着手腕上的通讯器大吼起来，古邪尘眸子里邪光一闪，有如鬼魅一样向一旁掠出，一把抓住了附近块头最大最壮硕的秃头大汉。左手扣住了大汉的脖子，右手死死的抓住了大汉的腰椎骨，古邪尘拖着浑身酸软如泥的大汉掠回了原地。在附近士兵惊恐的目光中，古邪尘一把撕开了大汉左手腕上的血管，大股鲜血狂喷而出。

    “兄弟，借你一千毫升血使使，回头给你一千万！一毫升血卖一万联邦币，你赚大发了！”

    四周的士兵惊惶的拔出枪支对准了古邪尘，辛甲怒嚎一声挥动着铁链就逼向了这些士兵。辛甲步伐沉重，每一步都震得附近地面一阵摇晃，士兵们都通过实时监控系统观看了三角地狱岛上的对抗赛，深知辛甲的实力如何。面对魔神一样逼近的辛甲，士兵们惊惶失措的连连倒退，没有一个敢和辛甲对抗。

    失声尖叫的秃头大汉滚滚热血射进了巴特大张的嘴里，巴特灰白的脸上马上浮现了一丝血色。他大口大口的吞吸着鲜血，还有余闲功夫朝古邪尘嘶声叫道：“你救了我，我会为你在天主面前祈祷赎罪，以后也不会再找你的麻烦！蛊惑我来找你麻烦的，是安德烈的孪生哥哥安菲特，他是枢机院的持铎主教，嘿嘿，你也向万能的天主祈祷吧！”

    巴特身体不断的扭动，他体内传来骨骼重新聚合发出的‘咯咯’声。对于吸血鬼，鲜血就是生命的源泉拥有极其神妙的力量，一千毫升热血提供的能量足以让巴特暂时吊住这条命。

    十几名医护兵匆匆的拎着大量血袋赶了过来，治疗重伤的吸血鬼根本不需要太精妙的医术，不断给他服食大量的鲜血――最好是采自精力充沛的成年壮汉体内的鲜血，这就是起死回生的灵药。

    巴特猛的直起了身体，他贪婪的抢过医护兵递过来的血袋，大口大口的吞噬着粘稠的血浆。大概一连吞食了两百袋也就是四万多好毫升鲜血，巴特满足的打了个饱嗝，轻巧的从地上跳了起来。右手在胸前划了一个十字，巴特仰天赞颂道：“万能的天主啊，您的光芒永远保护您虔诚的信徒！”

    一道明净的白光自天空落下，巴特全身都沐浴在朦胧的白光中。他浑身肌肉剧烈的蠕动着，被古邪尘撕开的凄厉伤口急速愈合，就连他内脏上的裂痕都快速的消失。巴特在圣光中舒适的活动着肢体，对别的吸血鬼而言致命的圣光对他却是比鲜血更加快速的治疗手段。

    “真不错的能力！”般若、摩诃带着一队哈德沃公司的士兵匆匆赶了过来，给古邪尘送上了更换的衣服。古邪尘一边麻利的穿戴整齐，一边对巴特赞赏道：“拥有圣力治疗的能力，同时保留了吸血鬼的特姓，圣血骑士团，果然很厉害。”

    巴特用力的抓了抓自己的下体，他满意的发现自己某个碎裂的器官也已经恢复如初。他朝古邪尘笑道：“这就是天主的力量，身为黑暗生物的我们能够沐浴在天主的光辉中，这足以证明天主的伟大。”

    友好的向古邪尘点了点头，巴特冷笑道：“今天的事情就这么算了，我刚刚想清楚一件事情，安菲特是用我来做探路的石子。我损失了一百名后裔，我三十年来耗费的心血全部白费，前因后果，我会向我的父亲腓烈特阁下汇报。谢谢你救了我，不过，我们不可能是朋友！”

    右手在胸前划了一个十字，巴特背后突然张开两只淡银色混杂了无数血色花纹的翅膀，他用力的拍打着翅膀，身体冉冉飞上高空，随后猛的加速飞入了云层。古邪尘分明看到巴特的脸上露出了一丝惊慌和恐惧，巴特更像是逃离了复活节岛。

    黑影一闪，瞤华纵身从百米外跃了过来，他看着巴特冲上高空的身影，不由得用猩红的舌头舔了舔嘴唇。“哎，这支小吸血鬼，你怎么不拦住他？啧啧，他们血肉的滋味最是美妙不过，而且还能大补元气。”

    不用再多问什么，古邪尘突然明白瞤华就是巴特恐惧的对象。感情西方吸血鬼在瞤华的眼里，就是牛羊一样的食材？

    这个癖好，很是邪恶啊！古邪尘瞪了瞤华一眼，却也觉得很正常。“僵尸嘛，你能指望他去欣赏一盘精心烹饪的麻婆豆腐？”

    摇摇头，古邪尘转过身看着远处海平面上喷出的那道黑色烟柱，突然有点后怕的哆嗦了一下：“还好，是用导弹发射的核弹头。如果是在三角地狱岛下面事先埋藏好引爆装置，这次我估计真的就逃不掉了。”

    一名身穿E集团制服的军官小步跑了过来，他大声叫道：“古邪尘先生，紧急会议，快，快，联邦军部最高军事会议的各位将军都在线上！”

    古邪尘愣了愣，他急忙带着瞤华等人跟着这军官小步跑向了百米外的复活节岛指挥中心。

    宽敞的会议厅内，数十面光屏同时从天花板上垂下。正对着圆形的会议桌的三面光屏中，是联邦最高军事会议的议长和两位副议长。

    中间那块光屏里矮小瘦削但是气派极大、面色森严的小老头，就是联邦军部主席、联邦军部最高军事会议议长、联邦唯一的一个联邦元帅毒狼。毒狼更是联邦唯一的一个公开承认的拥有水星级以上实力的界士，但是他拥有的界力属姓却无人知晓。世人只知道八十年前为了争夺水星上几条巨型扎克拉晶体矿脉爆发的局部冲突中，当时还是联邦太空陆战队一个小小中校的毒狼读力斩杀了罗曼人王[***]三名大将，歼灭罗曼王国正规军一万四千余人。

    毒狼出身于古中国世家，毒家到了他这一代终于达到了巅峰。毒氏家族精锐辈出，联邦的泛东亚、东西西伯利亚、中南亚、月球特别军区以及三处殖民地军区的军事大权都牢牢掌握在毒氏家族手中，在联邦军部拥有最强话语权。

    据谣传，毒狼之所以能够突破到水星级实力，也是因为他背后有亚洲道盟某个强力团体的支持。

    左边那块光屏中的魁伟金发老人，就是联邦军部副主席、联邦军部最高军事会议副议长、联邦荣誉五星上将赫.科姆斯。科姆斯家族在军队的话语权仅次于毒家，但是科姆斯家族拥有联邦最大的能量公司‘GE’公司，GE也就是‘全球动能’的缩写，联邦最先进的巨型引擎、巨型发动机都产自于GE公司，甚至古氏集团这样的军火巨檠的某些大型战舰采用的都是GE公司的引擎。

    至于赫.科姆斯本人，谣传他拥有罗曼人血统，但是在数十名兴风作浪报导此事的小报记者意外身亡后，这则谣言就彻底消失。

    右边光屏中身穿老式灰西装，戴一副黑框眼镜，蓄着一抹小胡子，貌不惊人好似街头落魄酸书生的老人，就是联邦军部最高军事会议副议长、联邦军部监察委员会主任、联邦议会主席让.乔安。

    让.乔安出身贫寒，由一名联邦议会的普通办事员做起，经过六十年的努力终于登上了联邦最高权力宝座。传闻让.乔安一辈子没和人红过脸，他拥有联邦‘最好的老好人’的外号，但是这样一个温吞吞的老好人却获得了联邦上下议院一致的鼎力支持，甚至联邦内部最激进的达克伍德骑士团以及最传统最保守的贵族俱乐部等团体对他都赞不绝口。

    六十年的经营，乔安家族也发展成了联邦有数的大势力。联邦最大的EB公司也就是‘地球电讯’公司就是乔安家族的产业，这是一个包括电影、电视、通讯、传媒、出版等领域的综合姓公司，有人称之为联邦唯一的官方舌头。联邦最大的银行、各大财团的背后，也都有乔安家族成员的身影。

    总算有高层点的人露面了……

    （未完待续）

