    王石头最初也只是为了寻求刺激，后来却真的跟一个酒吧里的陪酒女沾染上了。

    酒吧女年轻，温柔，漂亮，与性格高傲泼辣的刘艳简直是天壤之别。

    刘艳对王石头虽然苛刻，却并没有完全控住王石头的经济，以至于王石头出去风流快活，并没有什么阻碍。

    只是王石头没有想到，刘艳已经注意他很久了。

    有一次愣是带人将王石头和酒吧女堵在了房里，王石头吓得跪在了刘艳的面前。

    刘艳所带来的打手，却是将酒吧女打得死去活来，最终逼着王石头为酒吧女灌下了毒药。

    一个活生生的生命，便这样凋谢了。

    王石头敢怒不敢言，便暗暗发誓，一定要赚到足够的钱，出人头地，甚至彻底摆脱刘家的控制。

    监控画面中出现的白衣女子，其实便是那个酒吧女。

    刘家这段日子，先后莫名其妙发生稀奇古怪的事情，估计也是跟酒吧女有关了。

    刘艳讲完了这一切之后，早已经是浑身哆嗦，泣不成声。

    她早已是后悔不迭，可是这世间哪里有后悔药？

    刘警员听后却是嗤之以鼻：“刘艳，你这是在故弄玄虚，世上哪里有这样的事情，这件事情，肯定只是意外。”

    “刘警员，你认为是意外，我却认为是冥冥中注定的，正所谓天道轮回，莫有侥幸，但凡有存心不良者，

    老天迟早会报应的，只不过是早晚的问题。”王根生故作深沉的一笑，反而更加相信天道轮回。

    “王医生，照你这样一说，那我们这个职业，是不是就该下课了？”刘警员很奇怪的问道。

    “刘警员，这其间也有很多奥妙所在，正所谓善人多磨难，恶人鬼不缠，一个人若是真的十恶不赦，

    估计连小鬼也怕他了，这个时候，自然要你们这些人在维护正义了。”王根生笑，故作深沉的那种。

    “王医生，我就不明白了，若是别人，尚且能够相信一些诡异事件，你是一名医生，怎么能够相信呢？”刘警员惊诧问。

    “有些东西信其有便有，信其无便无，你也不要过于纠结此事，暂且将刘艳带回局里，立案调查了，

    这件案子，我也只能插手到这里，青山镇，桃园村还有很多事情，我要赶着回去了。”王根生镇定答道。

    接下来的事情，他们便是在律师的帮助下，张巧玲顺利的拿到了王山头的意外人身伤亡巨额赔偿。

    不过，如此以死人的方式获得了巨额赔偿，又有什么意见呢？

    原本下午六点钟便可以出发回桃园村，王根生却要等着李海的人将他的汽车从省城开回，便需要一些时间。

    王小佩安全了，张巧玲的疾病在王根生的治疗下也基本痊愈，这对于大家，是一件喜悦的事情。

    只是，王山头和王石头的死，终究是惨痛的教训，因此是也没有人高兴得起来。

    即使说他们是罪有应得，但他们毕竟是桃园村的人，曾经也给桃园村村民带来过不少的快乐，

    众人陪着王根生在等，当然，更晚一点开着灵柩车回桃园村，似乎造成的动静会更小一些。

    临水市刘家，有人匆匆忙忙向刘龙汇报。

    刘艳被带到了警局，刘艳的丈夫，也就是刘龙的妹夫在医院被人推下了八楼，当场死亡。

    刘龙震惊了，刘家好歹也是临水大户人家。

    他舅舅是地产大亨孙兆天，刘艳的干爹还是临水天龙夜总会老大李天龙。

    便是仗着这样的势力，刘龙兄妹二人才会更加为所欲为，经常做出一些人神共愤的事情。

    刘龙之前和赵兴华，于得水几人搅在一下，一连受了很多打击，更多的打击也是来源于王根生。

    一段时间里，刘龙学乖了不少。

    更多的时候，他只是在打理家族的那些生意，他妹妹的事情，却并没有过多的去过问。

    刘龙震惊了，此刻他正在跟人喝茶谈生意，闻言将手中茶杯一摔，大怒道：“真是岂有此理，

    不去寻找凶手也就罢了，反而将我妹妹抓起来，到底是几个意思？”

    “刘哥，有道是打狗还得看主人，我看他们不仅仅没有把你刘家放在眼里，更没有将天龙夜总会和兆天地产放在眼里。”

    旁边与他一起喝茶谈生意的人，激将着刘龙，此事若要是忍气吞声，日后刘家如何在临水立足？

    刘龙看了此人一眼，冷声说道：“今天的生意也只能谈到这里了，在下还有事情处理，先行告退了。”

    刘龙是主人，却自行离去，客人则只是怔怔地站在那里，尴尬不已。

    家人上前解围：“实在不好意思了，刘家近来发生了太多的事情，我这就送你离开，等事情处理了，在打电话通知你。”

    “那我这就告辞了。”客人最终也只得抱愧而去。

    五六点钟的时候，天龙夜总会便开始热闹了起来。

    李天龙坐在他宽敞的办公室里听着小曲，翘着二郎腿，抽着雪茄，好不惬意。

    大个带来了刘龙，然后站在一边。

    刘龙紧紧几步，跪在了李天龙的面前，泪流满面道：“干爹，我妹夫死了，妹妹也被抓走了，你可得为我做主。”

    李天龙惊得一下站了起来，大喝道：“岂有此理，怎么会发生这样的事情？”

    “干爹，我也不是很清楚，我妹妹身边的人回来说，我妹夫被人推下了楼，我妹妹被警局刘警员带走了。”

    刘龙跪在地上，声泪俱下，好一副悲痛欲绝的样子。

    “男子汉大丈夫，哭什么，我这就带着大个去警局要人，我倒要看看，谁有这么大的胆子，敢私自抓人。”

    李天龙一下子将茶几掀翻，茶几上的东西，咣当当的落了一地。

    手下等人甚至不解其意，之前便算是有人前来扎场子，李天龙也未曾气到如此程度。

    大个出去召集人手，不到几分钟的功夫，一行几十人的队伍，浩浩荡荡往临水某分局而去。

    分局执勤的人员看见，赶紧紧锁大门，跑去跟领导汇报。

