
　　可偏偏在这个南明危急的时刻，巡抚大人就这么做了。

　　至于被召集过来的那些官吏，在暗地里是如何的怒骂巡抚大人，但介于巡抚大人所言髡贼财资颇为丰厚，若有斩获，必定归还诸位同僚捐赠之银，他们也就捐了。

　　一共八千两银子，这算是将巡抚大人的老脸以及战后所获一并给算了进去。

　　否则的话，八百两或许都拉不到。

　　毕竟这些官吏家里还是很困难的。

　　譬如某布政使大人刚刚娶了第十八房小妾，家里添丁加口，地主家也没有余粮啊。

　　再譬如光洞知府大人刚生了第九位公子，据说又收了不少礼，这人情礼以后是要还的，按照现在物价飞涨的局面，家里那点银子不够用啊。

　　不过有了这八千两银子，军队的开拔准备算是齐活了。

　　大批的刀枪总算是采购成功，之后巡抚大人又卖着老脸强征了几家商行的商船，将抚标营送上船之后，巡抚大人足足休息了几日方才缓过劲来。

　　没法，这事情太多了。

　　可就在这之前光洞巡抚标营尚未上船之前，那些与星海国有贸易关系的商行早早就将消息传递到了星海国。

　　其中还有不少商行甚至于将出兵数量，军械情况都统统给捅了个底。

　　可以这么说，在昭武政权尚未出兵的时候，穿越众这边就知道了对方的一切情况。

　　而昭武政权这边对星海国的情况可以说是略微一二，也就只知道几个千户所出兵被打败了，有几个县城被占领了。

　　除此之外就是星海国的玻璃器，香皂什么的在光洞很热卖，在富豪圈子里堪称装那啥利器。

　　如此一来，昭武政权对星海国的印象就出现了偏差。

　　击败几个千户所，在巡抚大人眼里压根就不算什么。

　　没法，千户所这玩意在明朝中后期的名声就烂成渣了。

　　略微对情况了解一些的官员都知道各地千户所军备松弛，军械不修，军户逃亡严重的勤快。

　　简单来说，一群流寇就能够轻松打赢的千户所真心战斗力弱。

　　那么能够对上千户所取胜的髡贼，也不怎么样，并且他们似乎巨有钱！

　　好嘛，这是什么？

　　放在后世，就是战场信息单方面透明啊！

　　战场信息单方面透明意味着什么？

　　光看看这个位面里后世的海湾战争就知道了。

　　拥有两千多辆坦克，军事实力乃是沙漠地区第一，号称世界第三强的易拉克，在短短几天时间里，就被老鹰国一口气打得丢盔卸甲，坦克都没怎么用，就被炸成了一片废墟。

　　可以这么说，战场信息的单方面透明就意味着战力放大器。

　　实际上在接到那些商行吃里扒外提供的信息之后，星海国元老院当即就召开了紧急会议。

　　除去在外驻扎没法回来的穿越众元老之外，但凡还在星海市的穿越众元老都统统参加了会议，一共七百多人。

　　就连原本还在研制开花弹，新型火炮的方小悦都被张飞飞给拉去了开会。

　　听到南明昭武政权竟然想要对刚刚建立的星海国下手，元老们当即就炸锅了。

　　“坚决反击！我们要坚决反击！”

　　一个不怎么出名的穿越众元老率先就站了起来，呼喊着口号。

　　“我们的海军现在怎么样了啊？能不能先去白龙潭搞他一炮？”

　　“我们不是有千吨货轮嘛，架上几十门炮，难道还不能炮轰光州城？”

　　“你们光说有什么用？以我看啊，还不如先下手为强，将南海岛全境拿下，然后登陆光洞，直接灭了昭武政权，反正在历史上这昭武政权早两个月前就狗带了。”

　　.........

　　元老们七嘴八舌的一阵讨论，让整个室内体育场都变得喧嚣无比。

　　没法，这就是充分给予元老们权力的下场。

　　在一番喧哗的吵闹之后，元老院首席元老钱丽红大姐终于行使了自己的权力，敲响了挂在发言台上的一面铜锣。23sk.Com

　　这铜锣之前是没有的，不过由于元老院利屡次开会时，元老们彼此之间因为意见闹得太厉害，让钱丽红大姐不得不在这里挂了一面铜锣，以方便她提醒这些元老，自己要发言了。

　　否则的话，以钱丽红大姐的岁数，就算是将嗓门震破，都未必能够让这些元老们安静下来。

　　还好，就好似到了饭点，一敲食盆，狗狗就会跑来吃饭一样养成的惯例，听到铜锣响声，那些正挥斥江山，义愤填膺的元老们终于安静了下来。

　　“大家这么讨论下去，也不是办法，作为首席元老，我请求首席执政官会同军事部给出应对方案，交付给大家投票表决。”

　　钱丽红随即提出了自己的意见。

　　而作为首席执政官，郑向东实际上是最早接到消息的穿越众之一，他早早就将孙学斌等人召集到了一起，研究出了一套方案。

　　只不过由于元老院刚刚诞生，那些元老还没有玩够自己所掌握的权力，而像这种军国一体的大事，在元老院制度里原本就是需要元老院批准通过才能够实施的。

　　否则的话，那些元老还真会担心首席执政官与军事部联合起来搞独裁。

　　这种事情，谁知道呢？

　　虽说大家都是穿越众，都是从后世一起穿越过来的。

　　但在摆脱了最初的艰苦创业环境，大家都成为元老，开始涉及政治这个话题之后，一些应有的提防就自然而然的出现了。

　　没法，要说在掌握着所有归化民武装力量的军事部面前，其他元老在武力上就是个渣渣。

　　如果军事部联络了首席执政官，想要搞军变的话，那么元老们还真没有应对的办法。

　　这种结果光是想一想，就让不少心理原本有些阴暗的元老胆颤啊。

　　也正是因为如此，在不少元老的提议之下，约束军事部以及首席执政官的一些议案就得到了通过。

　　这些议案里最关键的一条就是：在星海国境内任何超过二十人以上的军事行动，都必须得到元老院的批准。如果是在紧急状态下，那么这个限制可以放宽到五十人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第564章、巡抚标营出征！免费阅读。https://xs.23sk.com 