    电磁脉冲炮的威力将托尼-史塔克周围炸出了一个坑，可怜的史塔克就躺在坑底，马克六号变得破破烂烂，外层铠甲到处破破烂烂，不时冒出丝丝火花。

    “哇哦，托尼，你现在的样子可不怎么潇洒啊！”沈隆飞到马克六号旁边，嘲讽了一句，就继续挥舞电鞭抽打，自古反派死于话多，他可不会给史塔克反击的时间，红毒蛇和魔山的教训他牢记于心。

    “可怜的史塔克，我从来没见过他这么狼狈的样子！”无数记者嘴上同情，手上的动作却一点儿也不慢，纷纷将镜头对准史塔克，闪光灯亮个不停，要不是看台和试验场被汉默工业的职员隔开，说不定他们都会直接冲进场内了。

    电鞭一下下抽在马克六号的身上，马克六号的部件不断脱落，不一会儿功夫，马克六号的胸甲就变得支离破碎，露出了中间的新型方舟反应堆，沈隆毫不客气的将方舟反应堆拆卸下来，没有了这玩意儿，马克六号就彻底失去动力，无法再对他造成威胁了。

    “托尼，你该认输了！”沈隆拿着方舟反应堆说道，没了这玩意儿，托尼-史塔克就将面临生命危险。

    托尼-史塔克没有说话，只是瞪着沈隆，想让他这么高傲的人认输并且道歉，这恐怕比杀了他还难。

    “贾斯汀，快去阻止他！托尼-史塔克如果死在这里，对你也不是个好消息！”看台上的军方代表着急了，托尼-史塔克可是美国真正的统治阶级，死在这里绝对是大麻烦。

    “再等等，再等等，伊凡不会杀死他的！”贾斯汀-汉默激动地满脸通红，今天实在是太让人激动了，竟然能看到托尼-史塔克如此狼狈的样子，这笔钱简直花得太值了。

    “罗迪，去把托尼救出来！”见贾斯汀-汉默并不理会他的命令，这位将军直接命令战争机器詹姆斯-罗迪出马了。

    “是，将军阁下！”詹姆斯-罗迪闻讯马上驾驶托尼送给他的马克二号飞到场中，和原电影不同，这套铠甲并没有经过汉默工业的改造，威力有所削弱；而且沈隆和托尼-史塔克挨得很紧，一些远程攻击武器都不方便使用，所以罗迪也只能和沈隆展开肉搏战。

    “托尼，打不赢就呼叫援助么？这就是你的风格？”沈隆对付战争机器绝对游刃有余，一边吊打战争机器，还能一边嘲笑讥讽托尼-史塔克。

    “罗迪，离开这里！这是我和他之间的事情！”托尼-史塔克想要起身，可惜没了方舟反应堆，马克六号根本就无法动弹。

    不一会儿的功夫，战争机器也被沈隆打趴下了，和托尼-史塔克一起并排躺在坑里，俩人默默对望，都是一般的绝望，对方的这套战衣性能其实并不比马克六号优秀，但是操作他的人实在是太厉害了。

    看到这一幕，军方代表马上紧张起来，他们一边向沈隆喊话，一边暗中派遣一支小队过来，试图解救托尼-史塔克和詹姆斯-罗迪。

    “不用紧张，我并没有杀死他们的打算。”沈隆摆摆手，放下了面具，同时将双手摊开，观众席上这才放松下来。

    “诸位将军，这只是一次简单的测试而已！你们应该已经看到，汉默工业的技术已经远远超过了史塔克工业，而且我们不会像托尼-史塔克那样，将这套武器当做自己的私有产物，军方如果有兴趣，我们可以为军方供货。”贾斯汀-汉默不失时机地开始了推销。

    他仿佛已经看到，数以百亿千亿计算的订单正在向自己飞来，汉默工业也会迅速成为美国军方最大的合作伙伴。

    那些将军有的饶有兴致，有的则是面色严肃，有兴趣的那些原本就是汉默工业的支持者，而面色严肃的那些则各有各的利益渠道，汉默工业独占订单，对他们来说可不是什么好事儿，他们还等着退役之后去军火公司担任高管呢。

    “这是XX电视台给您带来的现场报道，托尼-史塔克也就是钢铁侠刚刚被汉默工业的最新产品击败。”电视台现场记者的耳朵里，不断传来公司老板的称赞声，这次报道让他们电视台的收视率暴增。

    “总编，请务必把明天……不，今天晚上的头版留给我，我拿到了大新闻！我拍到了托尼-史塔克被打落尘埃的照片！”这是报纸媒体的记者。

    “马上帮我抛出史塔克工业的所有股票！”这是思维敏锐地金融投资者，他迅速意识到，托尼-史塔克的这次惨败必将牵连史塔克工业的股价。

    “希尔，这家伙到底是什么来历？我们有没有他的资料？他具不具备被招揽的可能？这家伙看起来可比托尼-史塔克靠谱多了！”就连正处于焦头烂额状态的尼克-弗瑞也抽出时间来关注沈隆。

    “长官，您难道忘了么，我刚才和您汇报过，根据纽约市交通管理部门监控录像显示，娜塔莎在叛逃之前和他见过一面，正是在这次见面之后，娜塔莎才开始查找那些敏感资料的！”希尔提醒道。

    “妈惹法克！”尼克-弗瑞一拳砸在桌面上，今天实在是太糟了，为什么坏消息都赶到了一起？

    “马上安排行动队，务必要把这家伙控制住！”尼克-弗瑞立刻下达命令，他不知道对方的目的到底是什么，但是从娜塔莎的叛逃来看，他绝对不会是神盾局的朋友。

    “是，长官！那么安排谁去呢？”鹰眼和科尔森去新墨西哥州了，娜塔莎叛逃了，难道要她亲自带队么？

    “你带上朗姆洛他们一起！你全权指挥！”现在局里最强的就只有他了。

    收到命令后，朗姆洛露出微笑，“是，长官，我们马上可以出发！”这简直太好了，刚皮尔斯先生还让我想办法接近那个人呢，没想到机会就主动送上来了。

    “托尼，我再问你最后一遍，你会认输和道歉么。”沈隆看着托尼-史塔克。

