    秦怀初的话传入耳畔, 沈冰檀的心里莫名流淌出一股暖意。

    刚刚那股糟糕的心情，好像真的在不知不觉间散了。

    秦怀初看看越下越大的雨，说：“回去吧, 估计大家烧烤也吃得差不多了。”

    他正要起身, 膝盖处传来一阵胀痛。

    闷哼一声，又重新坐回去。

    沈冰檀狐疑地看着他：“你怎么了？”

    “腿麻了？”

    沈冰檀不知道他就坐这么一会儿, 怎么会腿麻的。

    想到他刚刚设法哄她开心, 犹豫着主动伸手过去, 拉住他的胳膊：“那我扶你起来。”

    秦怀初弯了弯唇角, 被沈冰檀拉起。

    那边大家已经张罗着收东西了, 齐特助举着伞正焦灼地四处寻找秦怀初。

    看他和沈冰檀两个人过来, 他迎上去，将伞举在秦怀初头顶：“秦总, 您的腿……”

    话没说完，秦怀初一记警告的眼神递过来, 齐特助注意到旁边的沈冰檀，当即消了音。

    沈冰檀观察着齐特助一脸担心的表情, 再看看秦怀初的腿。

    还没说话, 齐特助把手里的伞递给她：“你先扶秦总回去, 这边有大家收拾呢。”

    度假别墅不远，沈冰檀跟秦怀初两人徒步往前走。

    她一直低头观察着秦怀初那条走路时略显僵硬的腿。

    沈冰檀记得四年前，她和秦怀初的最后一次见面。

    那时的秦怀初就拄着拐杖，也是右腿受着伤。

    她问怎么了，秦怀初说是打篮球摔的。

    不会还是那次的伤没好吧？

    可是打篮球怎么就伤得这么严重？

    “你这是旧疾？”沈冰檀试着问道。

    秦怀初脊背僵滞一瞬，随口嗯了声。

    沈冰檀张张口还要再问什么，秦怀初说：“一点小病根，不严重。”

    进别墅, 他看一眼沈冰檀淋湿的衣服：“你也回房间吧，我自己能行。”

    随后自己往四楼走。

    沈冰檀在原地站一会儿，回房间洗了个澡。

    吹干头发从洗手间出来，看到手机上薛雯给她发了微信：【收拾完来一楼，大家在玩游戏。】

    沈冰檀下楼梯，看到大家在客厅中央的空地上围坐着，下面铺了软垫，游戏早就开始了。

    秦怀初也在，看起来仿佛没什么异样，应该是腿上用了药。

    见沈冰檀下来，薛雯冲她招手：“快过来，大家在玩真心话大冒险。”

    在薛雯旁边坐下，沈冰檀看到啤酒瓶子此时恰好指向秦怀初那边。

    秦怀初不以为意地笑笑，随意说了句：“真心话。”

    不在公司，他看起来平易近人不少。

    好不容易逮到老板一次，大家都纷纷商量着问他什么好。

    最后范阳作为代表发言，先清清嗓子，才慢慢说出问题：“秦总，我们大家想知道你谈过恋爱吗，你的初恋情人是什么样的？”

    问完之后大家不自觉屏住了呼吸，女同事更是娇羞的低下了头，满含期待。

    沈冰檀心里咯噔一下，觉得自己下来的好像不是时候。

    她看向秦怀初，对方的目光也恰好在此时望了过来。

    沈冰檀心慌地将视线移向别处，端起手边的一次性纸杯，抿了口果汁。

    秦怀初右手撑在后方的软垫上，左手随意搭在膝盖处，似乎认真想了下，开口：“很漂亮，成绩很好，也很乖。就是脾气倔起来，谁也没办法。”

    大家无不在心里唏嘘了一下。

    秦总看起来不近女色，原来真的有过初恋情人。

    “秦总，听你这描述，你还喜欢她吗？”不知谁大着胆子又问了一句。

    秦怀初仰头喝了杯酒，牵唇一笑：“这是第二个问题了。”

    “来来来，咱们继续。”

    大家说着，开始进行下一轮的游戏。

    沈冰檀一直捧着果汁小口小口地喝着，有些心不在焉。

    好在她运气不错，瓶子一直没转到她这边，她也就当看个热闹。

    杨轩突然说手机没电了，四下找了找。

    附近没有插座，便去角落里拿了个移动插排通过来。

    沈冰檀看一眼，提醒他：“这个好像是我们晚上吃烧烤时拿外面用过的，淋了点雨，现在通电容易起火。”

    杨轩看看这插排：“这玩意质量很好，应该不至于吧，我就稍微充点电，半小时就行。”

    沈冰檀坚持说：“还是小心点吧，真引起火灾很危险的，到时候再后悔就一切都晚了。”

    沈冰檀平时不是一个爱管闲事的人，今天晚上有点反常。

    薛雯问她：“你看起来对这个很排斥？”

    沈冰檀说：“四年前有一次，隔壁邻居把电动车的充电器拿在卧室充电，结果充电器受潮，在屋里爆炸了。火势蔓延太快，连带着我家都烧了起来。”

    同事们听了有点震惊：“这么严重吗，当时不会闹出人命了吧？”

    “那个邻居有轻微的烧伤，好像还有个年轻人受了伤，当时因为电梯不能用，他慌忙下楼时从楼梯上滚下来，骨头摔断了，挺严重的。”沈冰檀神色逐渐暗淡下来，双手抱膝，“我之前比赛赢的荷花奖奖杯，也因为那场大火弄丢了。”

    那是姥姥生前最喜欢的东西。

    姥姥说每次看到奖杯，就很为沈冰檀感到骄傲。

    “算了，那我还是不用这个了。”杨轩把移动插排拔下来，手机拿去角落里充电。

    这个小插曲很快过去，大家继续做游戏。

    秦怀初余光看着沈冰檀，默不作声地饮酒。

    ——

    这次团建虽然遇上下雨，但秦怀初带大家玩了不少项目，总的来说还是尽兴。

    晚上玩游戏太晚，第二天大家都睡了个懒觉。

    起来吃点东西，便该回长莞了。

    沈冰檀收拾完行李从楼上下来，行政部的李婉婉叫住她：“嗨，沈冰檀！”

    沈冰檀跟她没交集，不知道她怎么突然找自己，也礼貌的笑了下，继续往外面走。

    李婉婉跟着她：“你回去时还跟秦总坐一起吗？”

    沈冰檀停顿了一下，下意识摇摇头。

    李婉婉眼里泛着光，似乎对这个答案很满意，又小声问她：“那你来的时候和秦总坐一路，他有没有跟你说话，都聊些什么？他是不是比在公司的时候好相处一些？”

    秦怀初从来不缺女孩子喜欢。

    对方的意图太过明显，沈冰檀正不知该如何回答，恰好已经走到门口，她指指前方的车：“我先上去了。”

    沈冰檀上车早，大家还在收拾行李。

    薛雯在第三排右侧靠近走廊的位置坐着，看见她招手：“小沈，这回你跟我坐这儿吧，第三排应该也不晕车。”

    起身给她让位置，“你去里面，我喜欢靠走廊。”

    车厢里陆陆续续有人上来，沈冰檀看到李婉婉一直在外面踌躇着没上车。

    后来见秦怀初和齐特助两个人过来，她率先上了车，在第一排的位置站定，把自己的包放在座位上。

    秦怀初和齐特助上车后朝这边看过来，李婉婉紧张了一下，娇滴滴开口：“秦总，我今天胃里有点不舒服，能坐这里吗？”

    秦怀初看一眼第三排的沈冰檀，平静开口：“可以。”

    李婉婉低着头，脸上浮现一丝欣喜。

    然而还没高兴太久，她看到秦怀初径直去了后面。

    沈冰檀和薛雯后面一排坐了个女生，秦怀初走过去。

    女生紧张又羞怯地站起来，慌忙往里挪了一个座位：“秦总……”

    全车厢的视线都集中在这一隅。

    沈冰檀也忍不住回了头。

    秦怀初说：“前面那个同事身体不舒服，你跟她一起坐，方便路上照顾一下。”

    女生笑意一僵，低应了声，乖乖拿着包去前排。

    第四排就这么空出来。

    秦怀初从容地在沈冰檀正后方的位置坐下。

    齐特助看看沈冰檀，再看看自家老板。

    默默在旁边坐下，眼观鼻鼻观心。

    回去的路上，薛雯小声跟沈冰檀感慨：“被咱们秦总拒绝过的女生可谓数不胜数，不近女色四个字都快贴在脸上了，可偏偏还有不死心的要往上黏。”

    她又想起什么，看向沈冰檀：“不对呀，来的时候他怎么就允许你坐他旁边了？”

    沈冰檀还没开口，薛雯继续自圆其说：“也对，当时老齐跟我坐后面了，他也没别的位置可坐。而且那时候时间都不早了，你又是秘书办的人，算自己人，他肯定觉得赶路要紧没跟你计较。”

    沈冰檀：“……”

    “你路上跟秦总说话了吗，有没有试着跟他把关系修好？”薛雯又问。

    沈冰檀抿着唇不知道怎么答。

    薛雯以为是没有的意思，叹上一口气：“你说咱们秦总，到现在没个女朋友，对那些爱慕他的女生也不怜香惜玉，办公室里又几乎都是男秘书，确实很容易惹人多想。你入职的时候觉得他可能跟男秘书有奸情，其实心情我是理解的。齐特助天天跟他在一起，有时候我也怀疑他俩不纯洁。”

    沈冰檀：“……”

    薛雯：“不过昨晚上真心话大冒险，没想到秦总之前还有过初恋情人，你说得是什么样的女孩，才能让秦总眼光这么高的人喜欢？有机会真想好好开开眼。”

    沈冰檀全程接不上话，努力把自己当成空气。

    薛雯在私底下稍微不怕秦怀初一点。

    她转过身，手臂搭在靠背上，朝秦怀初看过去：“秦总，你有初恋的照片吗，让我们都看看呗？”

    秦怀初掀起眼皮看她一眼：“你感兴趣？”

    秦怀初眼神总是很犀利，被他盯着薛雯心里发虚：“肯定不止我一个人感兴趣呀，齐特助也感兴趣吧，还有小沈……”

    她抓着沈冰檀的手一起举起来，“小沈也感兴趣的，对吧？”

    不知怎么又扯到自己身上来了。

    沈冰檀感觉秦怀初有点炽热的目光也在盯着她。

    她低着头，把自己的手腕抽回来：“我不感兴趣。”

    然后迅速坐正。

    齐特助：“我也不感兴趣。”

    突然被孤立的薛雯：“……”

    好吧，那我也不感兴趣。

    ——

    带大家玩的这一趟比较费神，秦怀初下午到家后睡了一觉。

    醒来天已经黑了。

    肚子有点饿，他去冰箱里扫一圈，里面空荡荡没什么能吃的。

    看看时间，他干脆驱车回了秦家。

    秦家别墅

    陈嫂正把一盘盘做好的菜往餐桌上端，初柠和初念母女两个坐在沙发上看电视。

    看到秦怀初回来，初念很是惊奇：“哥，你不是搬到外面去住了吗，回来干什么？”

    秦怀初早就饿得不行，闻着饭香胃里的馋虫都被勾了出来。

    他大摇大摆走去餐桌前坐下：“我想念陈嫂做的饭了，不行吗？要你一个小屁孩管我？”

    初念急了，站起来要跟他顶嘴。

    初柠赶紧拉住，指指楼上：“去喊你爸下来吃饭。”

    初念冲秦怀初的方向做了个鬼脸，跑着上楼。

    初柠去餐桌前拉开椅子坐下：“你一个从小到大连饭勺都没拿过的人，这两天在外面怎么吃饭的？”

    秦怀初夹了块糖醋排骨，迫不及待地咬一口：“有钱还能饿着？我在饭店里吃，但是太上火，正考虑要不要请个做饭的阿姨。”

    初念和秦曦两人从楼上下来。

    刚坐下她就跟秦曦告状：“爸，我哥一回来就跟我吵架。”

    秦怀初停下吃饭的动作，朝她瞪过来。

    初念扁扁嘴，夹一块酱牛肉在嘴巴里嚼着，不说话了。

    晚饭后，他们一家四口都在客厅。

    秦曦拉秦怀初下围棋，初柠和初念在旁边看。

    初念把玩着一串葡萄，时而摘下来一颗送进嘴里，朝秦怀初那边频频偷看好几眼。

    秦怀初拧了下眉，余光扫她：“干嘛？”

    初念心虚地坐正一些，慢吞吞地问：“哥，现在不是国庆节放假吗，你也没什么工作，黎昕哥和以则哥应该也放假了，你们怎么不约着一起去哪儿玩呀？”

    秦怀初落下一子，看都懒得看她：“关你什么事？”

    “那你们如果有什么好地方，可以带上我呀，我也放假。”

    “我没空，哪也不去。”

    “假期你有什么好忙的，你就是不想带我出去玩。”初念有点不满意地嘟起嘴。

    初柠拉着女儿，凑在她耳边说：“你哥可能忙着给你找嫂子呢。”

    她声音不大，但秦怀初还是听见了，扭头看过来：“？”

    初柠没有被逮到的窘迫，不以为意地摊手：“我说错了吗，你大半夜的张罗搬家，不是追女孩子的我能信？”

    “谁说我追人了？”秦怀初不自在地摸了下鼻子，“我搬家只是因为……”

    “别解释，我问过尹黎昕了。”初柠打断他，“你在水云湾买了两套对门的房子，一套租给了某个女孩子，一套自己住。”

    秦怀初：“……”

    尹黎昕那小子，看我不打死他。

    既然暴露了，秦怀初也没有什么好隐瞒的：“行吧，我就是在追人怎么了？”

    儿子能开窍，初柠心里还是很高兴的，跟他打听：“现在怎么样了，有进展没有？人家姑娘对你什么感觉？”

    秦曦想着最近沈冰檀的反应，摇摇头：“不知道。”

    初柠打量他：“怎么听起来好像进展不合你心意？”

    秦曦也不下棋了，跟儿子道：“追人你爸我有经验啊，怎么不来问我？”

    秦怀初好笑：“您能有什么经验？说来听听。”

    秦曦：“你知道追女孩子的第一要义是什么吗？”

    秦怀初摇摇头。

    初柠和初念也看过来：“是什么？”

    秦曦喝了口茶，杯子往桌上一放：“当然是脸皮得厚呀！”

    全家人：“……”

    “话糙理不糙，我这可是总结出来的至理名言，女孩子就喜欢这样的，不信你问你妈。”

    秦曦越说越起劲，“儿子，爸跟你讲讲当年我怎么追你妈的。”

    突然被点名，初柠揉了揉眉心，站起来有：“我有点困，你们聊吧。”

    她正打算上楼，余光乜一眼旁边的女儿，将人拉起来：“你坐这听那么起劲干嘛？跟我上楼去。”

    初念不想走：“我听听我爸能说出什么花来，没准我长大了也能用上呢。”

    “……”

    典型的上梁不正下梁歪。

    初柠强行将女儿扯走：“你学个鬼！”

    这一晚，秦曦和秦怀初父子二人聊了很久，也没人知道他们究竟谋划了什么。

    ——

    接下来几天，沈冰檀都待在房间里准备毕业论文。

    前天大学室友发消息给她，说他们系今年的开题答辩改为上学期了，时间定在十一月初。

    沈冰檀在群里也收到了辅导员的通知信息。

    学校临时变动，她十月底可能就得回去。

    时间比较紧，关于论文选题的事也得抓紧了。

    今天恰好是中秋节。

    沈冰檀忙完开题报告从房间出来，已经快中午。

    感觉肚子有点饿，她打开冰箱扫一眼，之前买回来的食材居然吃完了。

    她在手机备忘录上列了个清单，背着包包准备去超市采购。

    刚出门走至电梯口，对面秦怀初家的门也开了。

    他抄着口袋大摇大摆地走过来，心情不错地打招呼：“好巧。”

    “……”一点都不巧。

    沈冰檀觉得最近邪了门了。

    一连好几天，她每次只要出门准能碰见秦怀初也出来。

    她下楼扔个垃圾能遇见他，去门口领个快递能遇见他，就连清晨偶尔早起去花园里跑步，也能遇上他。

    他无时无刻不徘徊在她的视野里。

    沈冰檀甚至都有点怀疑，秦怀初每天都趴在门口守株待兔。

    她一出来，他就跟着出来了。

    可仔细想想，又觉得秦怀初这种身份的人不至于做出这事。

    再说了，他闲着没事干老跟她干嘛呢。

    就为了跟她说一句“好巧”？

    沈冰檀心里嘀咕着，自顾自地从小区里出来。

    往右边走穿过一条马路，对面就是一个很大的生活超市。

    她走到一半，发现秦怀初还在她后面跟着。

    这两天遇见他的次数太多，沈冰檀这回实在忍不住了，停下来：“你最近怎么老跟着我？”

    秦怀初笑了声，吊儿郎当道：“这马路是你家开的？前面是超市，你能去我就不能去？”

    沈冰檀被问的没话说，只能继续往前走。

    秦怀初这回干脆不跟她后面了，快走两步与她并肩：“既然目标一致，咱们一道吧。”

    沈冰檀：“……”

    到超市，沈冰檀推着一辆小推车走向生活区。

    按照手机上提前列好的清单，把需要买的东西一一挑选好，放进小推车。

    她每拿一样，秦怀初也跟着拿一样。

    见超市里各种月饼大促销，沈冰檀又心血来潮买了点做月饼的食材，想回去自己动手试试。

    秦怀初又跟着拿了一模一样的食材。

    他有工作上的电话，一手正举着手机聊着什么，压根不管自己拿的是什么，会不会做。

    根本就是故意学她的。

    沈冰檀莫名来气，见他思绪还在电话上，忽然很想报复他一下。

    眼珠转了转，她转身走向日用品区。

    秦怀初一边打着电话一边跟过来。

    沈冰檀拿了一样东西放进手推车里。

    秦怀初跟着手伸过来，拿起。

    不等他往手推车里放，沈冰檀故作惊讶地看着他：“哇，原来你还用这个呢？”

    秦怀初一怔，视线缓慢移过来，看着自己手里拿着的那包东西。

    很可爱的粉色包装，一袋卫生棉。

    空气好像在一瞬间静止了。

    只有手机里还有声音传来：“秦总，您在听吗？”

    秦怀初看向难得露出几分小得意的沈冰檀，喉结动了下，缓声道：“先这样，晚点打给你。”

    他收回手机装进口袋。

    看看手上的东西，他丢进沈冰檀的小推车：“给你了。”

    他推着小推车往前走。

    沈冰檀目光追过去。

    她看到一向天不怕地不怕的秦怀初，居然脸红了！

    沈冰檀心情很是舒畅，盯着秦怀初的背影笑。

    笑着笑着，她嘴角僵滞下来。

    她好像很久没有在秦怀初跟前这么放肆过了。

    上一次有类似的画面，不记得是什么时候。

    那种感觉，就好像回到了之前两人没分手的时候。

    最近是怎么了。

    她对他越来越不设防。

    住得离他近了，心竟也不知不觉跟着往那边靠。

    沈冰檀提着一大袋子食材从超市里出来，没走两步，感觉手上陡然一松。

    她扭头，见秦怀初直接把她提着的东西拎起在手上。

    “我自己可以……”她刚想去接，秦怀初躲开了，“我身为一个男人，遇到柔弱的女同事帮忙提点东西，展示一下绅士风度，我还是能做到的。”

    沈冰檀没办法，只能跟他说了声：“谢谢。”

    秦怀初传来一声哼笑：“这会儿知道讲礼貌了？”

    沈冰檀登时想起卫生棉的事。

    刚刚一心想着报复他，根本没考虑那么多。

    此时再回忆刚刚的行为，她一张脸脸噌地烧了起来。

    如果再给她一次机会，她绝对不会拿卫生棉去招惹秦怀初。

    实在太尴尬了。

    她刚刚一定脑子有问题。

    沈冰檀走向小区的步子不自觉加快，想快点打破这份别扭。

    秦怀初望着她的背影笑了笑，紧跟上去。

    到七楼，沈冰檀把自己的东西接过来。

    回到家，她才感觉自己整个人活过来了。

    长舒一口气，她把今天需要用的食材取出来，其余放冰箱。

    拿手机搜索月饼的视频，烤箱就可以做，刚好这边做饭的设备一应俱全。

    连着看了几个视频，她胸有成熟地走进厨房。

    以前每年的中秋节，她都和姥姥两个人过。

    姥姥会亲自做各种口味的月饼，再烧一桌子的好菜。

    到了晚上，她们祖孙两个在院子里看月亮，听姥姥讲故事给她听。

    沈冰檀将和好的面放在案板上，大脑渐渐放空，想些有的没的。

    大学里，每年的中秋节，室友都会回家和父母一起过。

    不知道别人家的中秋节是什么样的，如果有父母陪在身边，应该其乐融融，很团圆热闹吧。

    她回头看一样空旷的客厅。

    如果姥姥还活着就好了，这时候还能陪她说说话。

    沈冰檀甩了甩脑袋，把那些乱七八糟的思绪抛开。

    抓了些花生、芝麻和葡萄干，混着月饼馅料放在碗里慢慢捣碎。

    忽听得外面“砰”的一声。

    声音很大，沈冰檀心跳跟着颤了颤。

    沈冰檀朝外面的方向看了眼，本没有太在意，继续低头忙活自己的。

    忽又想起什么，回忆着声音传来的方向。

    她觉得不对劲，忙解下围裙开门跑出去。

    走廊上蔓延着一股焦糊味，很明显是从秦怀初家传来的。

    这位大少爷不会把厨房炸了吧？

    沈冰檀紧急敲了敲秦怀初的门：“秦怀初，你在家吗？”

    没多久，门打开。

    秦怀初站在门口，沉着脸，一副生无可恋的表情。

    沈冰檀往里面看一眼，食指向上示意空气中蔓延着的味道，很委婉地问：“是发生什么事了吗？”

    秦怀初支吾了一下：“我就接了个电话，锅炸了。”

    “……”

    沈冰檀有点无奈，又问：“需要我进去帮忙吗？”

    秦怀初侧侧身子，示意她进去。

    这是沈冰檀第一次踏进秦怀初家。

    大概两套房是同一个房东的原因，里面的装修和布局同沈冰檀那里一模一样。

    沈冰檀径直走向厨房。

    里面充斥着煤气的味道，她迅速冲进去关掉开关。

    打量厨房里的残局，倒是没想象中那么严重。

    烂了一口锅，生米混着水流淌在地上，其他都没什么问题。

    沈冰檀：“损失不大，你去拿个扫帚收拾一下就好，不过这口锅应该报废了。”

    秦怀初默默去卫生间拿了扫帚和铲子，将地上的垃圾扫起来，又用拖把清理干净。

    沈冰檀把客厅和厨房所有能通风的窗户全打开，看向厨房的秦怀初，有点纳闷：“现在是假期，你怎么不回家呀？一个人住这里，你又不会做饭。”

    秦怀初弯腰拖着地板，随口道：“家里保姆请假了，爸妈和妹妹出去旅游了，回家也得我自己做，在哪不都一样？”

    “……”

    听上去怎么也惨兮兮的。

    虽然沈冰檀也是一个人，但她好歹自己能做吃的，饿不着。

    秦怀初可是个十指不沾阳春水的大少爷，中秋节居然没人管，简直比她更惨。

    不过惨不惨的，好像也轮不到她管。

    沈冰檀想到自己做了一半的月饼：“既然没什么大事，我就先回去了，你自己慢慢收拾。”

    “等等！”

    秦怀初放下拖把走过来，沈冰檀不解地抬头：“还有什么事吗？”

    秦怀初指指墙上的挂钟：“已经中午了”

    沈冰檀：“？”

    秦怀初：“我还没吃饭。”

    沈冰檀：“？？”

    秦怀初：“我能去你家蹭饭吗？”

    沈冰檀：“？？？”

    见沈冰檀呆呆望着自己，一言不发，也不松口让他去。

    秦怀初说：“咱们俩好歹还是秘书和老板的关系，你应该不至于想看到老板饿死吧？我如果饿死了，以后谁给你发工资？”

    “……”

    沈冰檀沉默须臾，跟他道，“你要蹭饭也不是不可以，只是我还没做好呢，要不然你先等着，晚点做好我给你送过来。”

    “那不行。”秦怀初说，“吃人家的嘴软，我脸皮薄，若不做点什么实在不好意思。要不然——”

    他想了想，满含期待的目光望过去，“我能去你家给你打下手吗？”

    没想到秦怀初会提这种要求，沈冰檀神色稍怔。

    今天是中秋节，多个人也不是不可以，说不定还会热闹点。

    她寻思着点点头：“那也行，你跟我来吧。”

    回到家，沈冰檀重新洗了手，给他分配点简单易做的活：“我打算做月饼的，你帮忙把这些果仁捣碎，一会儿要用。”

    秦怀初把碗和小石锤接过来，笑着看向她，眼里染着几分戏谑：“你还记得我喜欢吃五仁月饼？”

    沈冰檀无语，小声反驳：“我原本又不是给你做的。”

    秦怀初不跟她争执，此时心情还不错，问：“要捣成什么样的？”

    “差不多就行，不用太碎，颗粒大点口感会更好。”

    秦怀初很听话地挽起袖子，站在料理台前开始劳作。

    沈冰檀觉得只吃甜食太腻，准备再炒几个菜，便在水龙头前清理食材。

    厨房的空间不大，再加上秦怀初的个头又高，待在这儿沈冰檀来回走动时更有拥挤感。

    她说：“你这个可以拿去客厅慢慢捣。”

    秦怀初站着一动不动：“我觉得在这里更有做饭的氛围。”

    “……”不会做饭还挺讲究。

    沈冰檀不再理会他，一心忙自己的。

    厨房里，两人各自做着事都没说话。

    阳光斜射进来，在料理台上洒下一半的明媚。

    秦怀初余光不时瞥向沈冰檀，唇角不自觉牵起浅浅的弧度。

    原来就这么静静待在她身边，他都会觉得无比满足。

    沈冰檀锅里倒了油准备烹饪时，才想起自己围裙忘戴了。

    她穿的是白色针织衫，很容易被搞脏。

    她把铲子和葱姜放下来，关掉火，先把围裙给戴上。

    她手上有油，系后面的系带时害怕把油粘在自己里面的衣服上，每一步都格外谨慎。

    大概是因为顾虑太多，她的动作有点滑稽。

    秦怀初看到抬步走过来，接过她手上的系带：“我来吧。”

    沈冰檀脊背一僵，手上感受到他指尖传来的温度，像是被烫到一般，她松开手。

    他动作很利索，三两下系了个结。

    又看到沈冰檀脖子上的系带也快开了，打算解开重新系。

    沈冰檀后颈肌肤细嫩，被他略显粗糙的指腹扫过，整个人不自觉打了个颤栗，下意识躲开：“就这样吧，不用重新系了，不会掉的。”

    看她不自然的反应，秦怀初挑了下眉，倾身凑在她耳畔：“我能吃了你？”

    沈冰檀脸颊红红的，装作没听见。

    转过身去，重新打开火开始烹饪。

    中午沈冰檀炒了两个菜，和秦怀初简单对付一下。

    午饭过后，两个人才开始包月饼。

    把所有材料拿去客厅的茶几上，打开电视随便选了个综艺节目。

    坐在茶几前的软垫上，准备包的时候沈冰檀才想起来，忘记准备月饼模具了。

    她叹了口气：“反正也是自己吃，就不搞那么花里胡哨了。”

    秦怀初看她怎么做，自己也拿了一揪面团压成小圆饼，学着沈冰檀的样子做。

    然而只是看起来简单。

    沈冰檀封住馅料，一压平就是月饼的形状，他的一压就烂，面还往手心上粘。

    “难道面团跟我认生？”他嘴里嘟囔着。

    沈冰檀看一眼，靠过去耐心教他：“面饼要中间厚边缘薄，如果粘手你在手上抹点油。”

    说着亲自给他示范了一遍：“就像这样……”

    秦怀初又想起以前在学校，她给自己讲题时的样子。

    眸中闪过一丝星芒，他无声地笑了下。

    沈冰檀狐疑地看着他：“你笑什么？”

    秦怀初没骨头地背靠在后面的沙发上，懒洋洋开口：“我中午蹭到饭了，心里高兴不行吗？”

    “……”

    秦怀初又跟着重新包了一遍，还是丑啦吧唧，别别扭扭。

    他喊沈冰檀帮忙。

    沈冰檀看了看，凑过来指着他手里的面团：“这个地方你没封严实，果仁都露出来了。还有这里，面太薄了……”

    她说着说着，忍不住自己亲自上手修补。

    秦怀初垂眸看着她。

    两人不觉间离得很近，沈冰檀一门心思补救着那枚不像样的月饼，没意识到自己几乎整个人靠到了秦怀初怀里。

    “这个地方又太厚了。”沈冰檀说话间有热气喷洒在秦怀初的手腕处。

    温热的，有点痒。

    秦怀初觉得自己的心仿佛也被什么挠了一下，漾起细微的涟漪。

    他深邃的桃花眼凝视她半张侧脸，看那小巧精致的樱唇一张一合。

    “学会了吗？”沈冰檀忽然抬头，两人的目光瞬时在半空中交错。

    她眼神干净澄澈，带着灵气，盯着你时仿佛一颗心都要化成水。

    见秦怀初不吭声，她以为还是不会，忍不住微微皱眉：“这么简单的事情，你怎么还学不会？”

    “那你再教一遍。”秦怀初开口时声音低哑，又带着一抹缱绻的温柔。

    沈冰檀怔愣片刻，才注意到自己与秦怀初距离很近。

    而他看自己的眼神，浓烈而炽热。

    沈冰檀迅速把身子收回来：“你，你自己再试试，很简单的。”

    她不敢看秦怀初，又拿了一个小团机械地包着月饼。

    秦怀初望了她片刻，薄唇翕动着似有话想说。

    但许多话到嘴边又咽回去。

    终究不忍打破如今这份难得的美好。

    他散漫笑笑，坐直了些：“应该学差不多了，我再试一个。”

    沈冰檀一连包了好几个，秦怀初才终于做出一个像样的月饼。

    之后便拿了把牙签在上面雕刻着什么。

    沈冰檀好奇地看过去：“你干什么？”

    秦怀初抬手挡住她视线：“别乱看，没到你看的时候呢。”

    沈冰檀努努嘴，也不感兴趣，默默把最后几个月饼包完。

    那边秦怀初也雕完了，用手遮得严严实实，不给沈冰檀看的机会，也不知道他搞什么花样。

    沈冰檀懒得理会他，将包好的月饼拿起，放进预热好的烤箱里。

    等她把月饼全部放完，秦怀初才过来把他那个也丢进去。

    沈冰檀坐回沙发上，感觉有点累，但心好像被什么填满了，兴致居然还不错。

    她拿遥控器随意变换着频道，忽然想起什么，跟沙发另一端的秦怀初说：“对了，我之前跟你说开题报告要下学期，但学校突然改时间了，我这个月的月底可能就得请假回学校。”

    “请多久？”

    沈冰檀摇摇头：“还不知道，大概就一周左右吧。”

    秦怀初应了声：“知道了。”

    两人之间再没别的话。

    秦怀初在玩手机，沈冰檀专注地看起电视。

    二十分钟后，设置好的闹钟响起。

    沈冰檀有点期待地站起来：“月饼好了，我去看看。”

    秦怀初跟着起身，把她按回去：“等着，我去拿。”

    怕他不会用，沈冰檀提醒：“别直接用手拿，当心烫手，专用的工具就在旁边。”

    不多时，秦怀初把所有的月饼端了出来，客厅里蔓延着浓郁的香甜味道。

    其中一只月饼用碗扣着，应该是他刚刚很宝贝的那个。

    坐下后，秦怀初指指那只碗：“打开看看。”

    “？”

    原来是给她的吗？

    沈冰檀有点意外，好奇地伸手把那只碗拿开。

    “沈冰檀。”

    秦怀初突然叫她。

    沈冰檀扭头，看见他没骨头地倚进沙发靠背，两条长腿自然交叠，漫不经心地笑着，跟她道：“没什么，中秋节快乐！”

    沈冰檀心上涌起一股异样的情愫。

    她抿着唇，低头挽了一下耳边的发，视线缓慢移向那个月饼。

    只见上面歪歪扭扭雕刻着几个字：乔乔中秋快乐！

    后面还有一个丑丑的小女孩的图案。

