 当叶小川走进那个破旧废弃的小院子，打开密室通道，没发现有苍云弟子在守护，但左秋却没有离开这里的意思。

最让叶小川大跌眼镜的是，左秋竟然在暗无天日的潮湿密室里过起了日子，是真正的过日子，而非熬日子。

从小她就和师公在无量洞里生活，将自己封闭起来，一年半载不见人是常态，煮饭洗衣服她也门清。

现在的密室已经有了很大变化，上次叶小川来的时候，大约是在十天前刚从四维空间出来的时候。

那时这间密室阴暗潮湿，里面就一张床，一个小炉子，一盏油灯，一张小木桌。

现在密室里的家具陈设一应俱全，床没换，还是那张，桌子换成了紫檀红漆实木的，配备了四把椅子。

在密室的一角有两个的路子与一些无烟煤，旁边还一个木架，一个大水缸，木架上放置着一些生活用品，如菜米油盐，锅碗瓢盆。

水缸里有半缸清水。

除此之外，还一个半人高的大浴桶。

在石室的一侧，系着一条绳子，绳子上晾着几件左秋的衣裳，外衣到里衣都有，甚至叶小川一进石室第一眼就看到了系在绳子上的一块蓝色丝绸面料的肚蔸儿，上面绣着精致的粉红梅花。

肚蔸儿是下面的两根丝绸带子系在绳子上的，石室的门一开，空气流动，轻轻摇摆，再加上是鲜艳的蓝色布料与夺目的粉红梅花，叶小川想不看见都难。

左秋正在床上盘膝打坐，赤霄神剑就放置在她的身边，她猛的睁开了眼睛。

当看清站在门前的是叶小川后，她的眼神中划过一丝难掩的欣喜。

可是当她发现叶小川的目光不是看着自己，而是看着石室一侧的时候，她也看了过去。

这一看之下，石室内就传出了一声女子的尖叫。

左秋从床上跳下来，赶紧将绳子上的肚蔸儿塞进了乾坤储物袋里。

叶小川拎着食盒走进石室，他大大方方的宛如没看到左秋的动作。

他乘着左秋收拾一些私密物品的时候，环视了一下四周，啧啧的道：“你这小日子过的不错啊，比上次我来时强多了。”

左秋收拾好了一切，又检查了两遍，免得还有什么令人脸红的物品遗漏掉。

确定安全后，她道：“你怎么来了？”

叶小川晃动了一下食盒，道：“给你送吃的啊。”

左秋道：“你什么时候回苍云的。”

叶小川道：“昨天晚上啊，今天一大早就来给你送早餐，感动吧？”

左秋没感动，因为左秋是女人。

女人都是不可理喻的，是不讲道理的。

左秋哼道：“你既然昨晚就回来了，怎么到今天早上才来看我？”

叶小川摸了摸鼻子，悻悻的将食盒放在了桌子上。

他觉得刚才自己的话说错了，不应该说昨晚回来的，应该是一炷香前刚回来才对。

两盘饺子，隔夜的，味道自然打了许多折扣，左秋现在的嘴也挑剔的厉害，吃了几个饺子后，又开始对叶小川埋怨道：“这饺子不新鲜啊，昨晚包的吧，你就拿隔夜的残羹剩饭打发我？”

叶小川唉声叹气道：“我是真没时间起早给你弄早饭，刚回来事情很多，忙都快忙死了。

加上我受伤不轻啊。

等我伤好了，我亲自下厨给你做一桌子的满汉全席。”

左秋不刁难叶小川了，放下筷子，道：“你受伤了？”

叶小川道：“那可不，骨头断裂了几十处呢。”

左秋知道叶小川喜欢胡吹，自然不信。

叶小川道：“你若不信，自己查验一下啊。”

左秋真的起身，开始查看叶小川的身体。

真元念力一沁入叶小川的身体，左秋就发现叶小川这一次还真没信口雌黄，他确实是受了不轻的内伤，体内经络河流里的真元比平时少了一大半。

她最疼叶小川了，见叶小川受伤不轻，也就不再埋怨叶小川没亲自下厨给自己做好吃的事儿。

自打上次叶小川从这间石室里离开，左秋就几乎没见过什么人，也没有从石室里出去过，并不知道七星山一战的具体情况。

叶小川便简单的和她介绍了一下。

没说那些令人伤心难过的事情，着重说七星山与鹰嘴崖大战，人间取得了最后的胜利。

至于他和花无忧的惊天一战，他也只是轻描淡写几句。

他知道左秋的性子，说的太细，反而会让左秋担心。

纵然如此，左秋还是从叶小川的话语里听出了七星山与鹰嘴崖大战的残酷。

叶小川见左秋沉默，便笑道：“这些事儿都过去了，不要再提了，说说你吧，你不会真把这地方当家了吧。

我看门外与通道里的苍云弟子都撤了，你不是苍云的俘虏，随时可以离开，没人会阻拦你。”

左秋苦笑道：“我还能去哪？”

叶小川想说“你可以回玄天宗”，转念一想，玄天宗她还真不好回了。

据孙尧所说，玄天宗的高手私下一直在寻找左秋的下落，当初还派遣了昆仑三怪与楚沐风等多位高手秘密进入南疆，这些高手不是可能去杀人的，而是肯定去杀人的。

他们要杀的人有两个，一个是江清闲，一个就是左秋。

如果江清闲死了，玄天宗或许还不会对左秋灭口，关键是江清闲如今落在了苍云门手中，谁也不知道玉机子将他藏在了哪里。

当初下毒事件，左秋是当事人之一，玄天宗在无法对江清闲灭口之下，只能选择对左秋灭口。

现在只要左秋一露面，肯定会惨遭玄天宗的敌手，甚至是在苍云山上，玄天宗的人也会暗中动手的。

想到这儿，叶小川的脑海里忽然想起了先前在山腰遇到的玉玲珑。

玉玲珑请他帮忙的事儿，和左秋有关系，路上还不知道该如何与左秋开口，现在倒是一个契机。

他道：“秋，或许你还有一个地方可以去。”

左秋道：“哪里？

天大地大，还有我容身之地？”

叶小川口中缓缓吐出了两个字。

“长空。”

 