    第119章 新的攻略目标

    看着任方朔那张能令万千少女少妇都为之动容的脸庞，俏脸微红的雪珂下意识的后退一步，随后贝齿轻咬的说道：“嗯……是老师让我来这里等你的。”

    “哦？老师？”

    任方朔心中一笑，接着就开口说道：“原来是这样，那咱们先进去吧。”

    “好，现在还没到上课的时间，所以我先带你去熟悉一下月轩的环境。”

    雪珂声音柔和的说道，美眸也在任方朔的身上不停打量着。

    “嗯，不过在这之前，姑娘能先告诉我你的名字吗？”

    任方朔微笑着说道。

    “我叫雪珂。”

    雪珂盯着任方朔的脸庞答道。

    “雪珂……哦，原来是她啊。”

    任方朔心中了然，同时一段关于雪珂的记忆也开始在他的脑海中浮现。

    雪珂，一名深受雪夜大帝宠爱的帝国公主。在原著中，她也是唐豆豆的爱慕者之一。不过现在她是很难在遇到唐豆豆了，而且即使是碰到了也不可能会产生那种情绪。

    “原来是公主殿下啊，小民在这有礼了。”

    任方朔笑着说道，本来在没有遇到雪珂之前，他还想着未来拿下天斗帝国后该由有谁来管理，不过现在看来人选是有了，而且还名正言顺。

    “哎呀，不要叫我公主殿下啦，你叫我雪珂就可以了。”

    雪珂捂着小嘴轻笑着，心中对任方朔的好感又增加了几分。

    “好，那咱们走吧，雪珂。”

    任方朔开口笑道，然后他和雪珂就一起朝着月轩内部走去。

    走在雪珂的旁边，任方朔直接把自己的目光放在雪珂的娇躯上。

    从各方面来说，雪珂她的的确确是一个大美女，毕竟有着皇室的基因，自身条件自然不差。尤其是穿着齐膝的裙子，还有黑色丝袜，这走起路来，诱人的圆润美腿让人向往。

    这样漂亮的美腿，若是能够穿上短裙，那圆润挺立的大腿便能显露出来变得更加诱人。

    “他的眼神是怎么回事呀，好害羞……”

    感受到任方朔的目光，雪珂心中有些羞怯的想道，她又不是小孩子了，所以她很清楚任方朔在看什么地方。

    雪珂一颗心扑通扑通的跳着，虽然她是帝国公主，但是还没有被人用这样的眼神看过。不过想起了任方朔的优秀，她便忍不住想要亲近他。她快要成年了，心有傲气的她可不想自己以后要的嫁给一个自己并不喜欢的男人。

    “任方朔，既然你的修炼天赋这么好，那你为什么会来月轩啊。”

    平复了一下自己的心情，雪珂看向任方朔的脸庞轻声道。

    “我来这里，是为了修心的。”任方朔看着她那微红的俏脸笑道，帅到无法形容的脸上满是求学的‘真诚’。

    “修心吗？”

    雪珂低头想了一下，然后抬头继续说道：“可是这样的话，那你就不怕这段时间不努力修炼，魂力等级就落后于其他人吗？”

    “为何要怕？其他人都落后我太多了，就算是给他们用一生的时间来追赶也很难追的上我。”

    任方朔嘴角一扬，然后对雪珂说道。

    “说的也是。”雪珂点了点头，美眸中浮现出一抹异彩。

    在她看来，任方朔的实力，已经超越了所有的同龄人，就算是他一年不修炼别人也比不过。

    “我的原因说完了，现在轮到雪珂你了，你为什么会来月轩？”

    任方朔对雪珂说道，通过他刚刚感知发现，雪珂自身的天赋并不算差，可既然如此，那她为什么不会去天斗皇家学院学习，偏偏来这里。

    “因为我很快就要满十八岁了，所以父皇就把我送到月轩培养宫廷礼仪。等我毕业了，或许就要出嫁了。”雪珂的眼眸中闪过一抹失落。虽然她是帝国公主，但是却左右不了自己的婚事。

    只有在自己成年之前，找到自己喜欢而皇室也满意的人，才能免受皇室安排的婚事。

    “先不说这些了，我们快去上课吧，现在也快到了上课的时间了。”

    雪珂再次说道，然后两人就朝着月轩的顶层走去。

    (本章完)

