    在百强之列中，不少青年天骄已经发起挑战，登临星空战场开始对决的时候，萧叶却主动提出了挑战，顿时再度引起了众人的关注。

    难道这个家伙，是要主动挑战帝子吗？

    众人一边心想，一边顺着萧叶的视线看去，当他们看到萧叶挑战的目标的时候，都是微微一愣。

    那是一个身材臃肿，看起来慈眉善目，脸上挂着人畜无害表情的青年，他身穿一袭金色的长袍，随风猎猎，正在满脸兴奋抬头看着，冰冷宇宙之中的星辰战场呢。

    此时，这个胖子青年，听到萧叶的话呆了一呆，旋即有点不可思议的问道：“你……你是要挑战我？开玩笑吧！”

    “无敌兄你或许不知道，我可是和你一起从地波城之中出发的，如果不是因为你出手击杀凶兽，我都陨落在万里雪山之中了，我哪里是你的对手啊！”

    这个胖子面色一阵白一阵红，一副惶恐的样子，连忙摇头，像是要拒绝萧叶的挑战。

    虹桥观众席上的各方强者，都是微微皱眉。

    对于这个胖子青年，他们真是一点印象都没有，显然之前的表现太过普通了，根本没有引起他们的注意，萧叶怎么会选择挑战此人？

    只有铁血帝域阵营之中，一位老者原本低垂的双眸，在开阖之间绽放出阵阵冷芒。

    “这个胖子，你们认识吗？”

    “不认识，但是我倒是知道，在万里雪山之外，他倒是和无敌，都是从同一座城池之中出发的。”

    “难道是这个胖子，和无敌之间有什么恩怨，打算在这里解决吗？”

    ……

    就连同处百强的青年天骄们，也是一副不可置信的神色。

    以萧叶的实力，应该挑战另外帝子才对吧，为何要挑战此人？

    难道是想顺利晋升到十强之列，然后再来和四大帝子展开对决吗？

    “呵呵！”

    “在下可没有那么大的本事，可以从万里雪山，让你一路杀入百强。”

    “如果在下没有猜错的话，阁下应该是来自铁血帝域吧。”萧叶讥讽一笑，淡然的说道，漆黑的瞳孔之中有着精芒在涌动。

    从地波城出发，前往万里雪山的时候，他就留意到对方了，就连东皇皇子和南宫星宇，都曾经提到过此人，认为此人是隐世天骄。

    萧叶这句话，顿时如同惊雷一样在众人耳边炸响，让他们都表情骤变了起来。

    这样一个看起来贪生怕死的胖子，居然是来自铁血帝域的，这怎么可能？

    岂料，听到叶萧的这句话，这个胖子青年脸上惶恐的样子，顷刻间被阴沉的表情所取代，像是突然间变了一个人一样，阴森的盯着萧叶：“无敌，你何出此言？”

    “那是因为，我从你身上感受到了血帝神功的气息，我和铁血帝子正面对决过好几次，感觉不会有错。”

    “一个普通的隐世天骄，身上却有血帝神功的气息，这不是很奇怪吗？而且，你对铁血帝子的对决，似乎非常的上心。”萧叶冷然说道，让那胖子青年沉默了起来。

    血帝神功，是铁血大帝留下铁血帝域帝级皇武功法，但是有资格修炼的，却寥寥无几。

    别人或许感觉不到，但是萧叶修炼了四帝神功，本身可以说是四位大帝帝级功法的结合体，对帝级神功有着非常敏锐的感触。

    而在前面两轮之中，这个胖子青年即便隐藏的很好了，但是却依旧被萧叶察觉到了。

    这个胖子青年，能修炼血帝神功，而且还隐藏的这么深，甚至杀入了百强之列，肯定有所图谋，所以他才会主动对此人发起挑战。

    “此人居然修炼了血帝神功？”

    这一刻，不止是青年武者，就连观众席上各方强者都震动了，一道道惊疑不定的目光，朝着高高在上的铁血帝域域主看去。

    “既然被看穿了，那老夫也就不隐瞒了。”

    “此子的确是来自我们铁血帝域，也修炼了残缺版的血帝神功。”

    “因为，他是这一代的帝卫。”铁血帝域域主表情平静，坐在他身边的一位老者则是朗声开口说道。

    帝卫！

    听到这个名字，虹桥之上各方强者都纷纷震惊，特别是另外三大帝域的强者们，纷纷露出了愤怒的表情：“你们铁血帝域，居然把这一代的帝卫都给弄过来了，此举是何意？”

    “难道你们是要让帝卫过来，给铁血帝子扫清障碍吗？”

    “呵呵，看来这就是铁血帝域域主，传授给铁血帝子的保命底牌吧。”

    ……

    面对众人的质问，这位老者依旧十分的淡然：“帝卫的一生，注定要做帝子影子。”

    “而我们铁血帝子，必须成为这一次优胜者，成为无敌的盖世至尊，我们铁血帝域如此安排，还不用你们来指责。”

    听着观众席各方强者的交谈声，以及身边青年天骄的议论声，萧叶心中恍然。

    所谓帝卫，可以说是帝子的影子，从小就修炼和铁血帝子的功法和战技，不过大多数都是残缺版的。

    帝卫这一生的轨迹已经被限定了，必须以帝子为中心，甚至为帝子付出自己的生命，根本没有自己的命运，当代四大帝子都有自己的帝卫。

    铁血帝域安排这一代的帝卫过来，自然是为了给铁血帝子扫清障碍，甚至付出自己的生命，帮助铁血帝子取得最后的优胜了。

    “哼！”

    “把帝卫安排在我身边，是觉得为威胁太大，想暗中出手击杀我吗？”萧叶想到这里，只感觉一股凉意席卷了全身。

    他原本以为，这个肥胖青年是来自铁血帝域的，只是没料到对方是这个身份。

    “帝卫，既然识破了身份，那就接受无敌的挑战吧，至于怎么做，你应该很清楚。”此刻，虹桥观众席上，铁血帝域域主突然开口说道。

    “是，域主！”

    肥胖青年对着铁血帝域域主，浑身气势大变，骤然转身看向萧叶，举起右手打出手中的星辰战书。

    “我，当代铁血帝卫，同意你的挑战！”

