    宇文玥郁闷的看着面前喝茶的顾霖，还是不愿意相信，又问了一遍，“你真的是个女孩子？”

    “当真。”

    顾霖微微仰头，宇文玥伸长脖子看了一眼没看到喉结，嘴一嘟，趴在桌子上不动了。

    顾霖倒是不生气，还逗宇文玥说，“怎么？不让我当侍卫了？”

    “我还以为你是个清秀少年呢，难得遇到一个长的这么好看的，结果却是个姑娘。”

    宇文玥转着自己面前的杯子，然后猛地坐起来，“不过没关系，我们部落也没有那么严苛。”

    “咳咳咳，什么？”

    顾霖差点被茶水呛到，然后就看宇文玥一脸严肃的说，“要不你跟我回部落，我肯定不会亏待你的，你就女扮男装，我们一起去骗我父汗。”

    “我觉得不可。”

    洛青枫一把推开门进来，然后就拦在两个人中间，把顾霖挡的严严实实的。

    “你想什么呢，这是我娘子，你懂吗？”

    宇文玥丝毫没把洛青枫看在眼里，反而一脸的嫌弃，“切，你一个大男人让自己娘子去这种地方拿卖命钱，你好意思说啊？”

    洛青枫本来就在气头上，当场就拍了一下桌子，“小丫头片子你怎么说话呢？这不得问那个该死的白解行啊。”

    “好了好了，闹得我头疼，我们先回去吧。”

    顾霖站起来想要拉着洛青枫离开，宇文玥连忙又说，“你可以考虑考虑，我肯定不会亏待你的，至少我能带你离开这。”

    “你！”

    洛青枫很想骂人但是被顾霖捂着嘴，不情不愿的出去了。

    走出一段路顾霖才放开洛青枫，洛青枫没忍住指着宇文玥的房间就开始骂，“这小丫头脾气刁蛮就算了，还想抢人，真就以为我好欺负啊！”

    “比白落音还不讲理。”

    当然最后这句话是小声说的。

    顾霖看着洛青枫的样子想笑，连忙拉着人一边安慰一边回了房间。

    ——

    吕莲子被拒绝之后难免心情不好，故作悲伤的一个人到了外边的酒肆，然后就咬牙切齿的看到洛青枫和顾霖几个人有说有笑的进了斗兽场。

    一个刀疤脸灌了一大口酒，然后一拍桌子，“要我说还是白爷有魄力，要是没他，外边那几个虎视眈眈的部落非得闯进来不可。”

    “就是，我听说还有人去偷城防图，没偷到。”

    “要我说，就那个明明没什么本事还非要学着话本里翩翩公子模样在那路上劫富济贫的废物才最好笑呢。”

    人群爆发出一阵热烈的笑声，似乎看不起这个所谓的公子。

    吕莲子计上心头，用面纱遮住脸就坐到了几个人旁边，“几位大哥，小女子初来乍到，不知道几位大哥说的是什么？”

    几个人看了吕莲子一眼，其中一个耿直的说，“你这样的在我们这都没人要，小家子小气，一看就不是正经姑娘家。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    人群又爆发出了一阵笑声，吕莲子咬了咬牙，就是没走，自己还要查明白事呢。

    “告诉你也无妨，这白爷可是皇上的义弟，这戈壁城可是这一片最繁华的商贸场，多少部落想要这块地，就是有白爷，哥几个才能这么畅快的喝这顿酒。”

    “来，干。”

    几个壮汉开始喝酒，不再搭理吕莲子，吕莲子微微皱眉，似乎是想到了什么又说，“那那个公子又是什么人？”

    “一个部落的小王子罢了，废物一个。”

    吕莲子得到自己想要的答案，就走了出来，正好撞上前来寻找自己的两个师兄。

    “诶呀小师妹，你怎么能去这种地方呢，多危险啊。”

    吕莲子拉住其中一个人的手，可怜兮兮的说，“陈海师兄我知道错了，我就是有些难过。”

    陈海脸色红了不少，马上就忘了自己要说什么，憨憨一笑就安慰吕莲子不要放在心上。

    “师兄，我听说城外有几个部落，他们活的很不容易，还被这里的人排挤，我想着大师兄既然是大周的首辅肯定不希望自己的百姓被排挤，所以我想帮帮他们。”

    两个人对视了一眼，似乎没太明白吕莲子想要说什么，吕莲子微微一笑，示意两个人低头，然后耳语了几句，又拉着两个人的手撒娇一般说。

    “师兄，帮帮我好不好嘛。”

    这两个人哪见过这个，当下就不知道云里雾里的答应了，都没听明白自己要干什么。

    入夜。

    逍遥山的弟子文武双全，偷个城防图也不是难事，等到吕莲子拿到城防图的时候，还没有被任何人发现。

    “事不宜迟，我们现在马上出城。”

    吕莲子把城防图藏好，迫不及待的带着两个人出城，深夜整个戈壁城都笼罩在黑暗中，一眼望去，道路两边的戈壁好像幻化的妖魔。

    大风刮过的时候，能听到呜咽一般的咆哮声，卷起的尘土覆盖了远处的视线。

    “师，师妹，你别害怕，师兄会保护你的。”

    两个人一前一后护在吕莲子周围，但是颤抖的身子暴露了他们的恐惧。

    吕莲子有些看不起这两个人，但是也只能装出一副柔弱模样。

    一起走了快半个时辰才远远的看到有一点灯火，吕莲子连忙说，“两位师兄，记好我说的，千万别漏了马脚。”

    “师妹放心，我们肯定不会拖累你。”

    三个人又走了一会儿被人给拦住了，“什么人！”

    吕莲子连忙开口，“这位大哥，我们是来找疏勒王子的。”

    侍卫自然不相信，呵斥道，“王子殿下睡了，我看你们像是奸细。”

    “不是，请您告诉王子，我偷到了城防图。”

    侍卫迟疑了一下，看到吕莲子拿出来的地图之后还是进去通报，片刻，侍卫又出来让两个人进去。

    “谢谢大哥。”

    吕莲子昂首阔步的走了进去，然后看到正中坐着一个男子，明明一脸络腮胡，看起来就是蛮人却穿着锦衣玉袍，头发用簪子竖起来，学着都城翩翩公子的模样。

    “就是你说要给我进献城防图？”

    “正是，王子殿下。”

    吕莲子挤出两滴眼泪，然后开始哭诉，“城中那个白解行对您可是一点都不尊敬，小女子听闻王子殿下英明神武，所以特来投靠。”

    疏勒被这番话弄的身心舒畅，大手一挥，侍从马上搬上来椅子让三个人坐下。

    “我听说你把城防图带来了？”

    “正是。”

    吕莲子把城防图拿出来，疏勒仔细看了看满意的哈哈大笑，“不错不错，我这就整顿军队，明天就屠了戈壁城。”

    两个人心里咯噔一下，连忙问吕莲子，“师妹，这，不是说帮他们被接纳吗，怎么直接屠城了？”

    “都死了不就接纳了吗？”

    “师妹，你！”

    其中一个人马上站起来，就要走，“我要去告诉大师兄，我逍遥山弟子不可如此恶毒。”

    吕莲子眼里闪过一刹那的狠毒，“疏勒王子，他要是走了，我们的计划就要被泄露了。”

    “他走不了，来人呢，宰了喂狼。”

    疏勒话音落下，侍卫一刀砍下了那人的头，陈海吓得直接从椅子上摔了下来，话都不敢说。

    疏勒看了一眼剩下的陈海，“还有你，要跟着本王子还是要死啊？”

    “都听王子的。”

    吕莲子满意的笑了笑又说，“王子殿下，能不能看在我帮你的份上，屠城的时候留下一个人。”

    “行，本王子答应你，哈哈哈哈，去告诉父汗，我看他还会不会说我是个废物。”

    疏勒带着人离开了，吕莲子站了起来，全然不复刚才那般的单纯。

    “师妹，你怎么能这样，他可是你师兄啊？”

    “可他不听我的，还有你，我的好师兄，千万别自作主张。”

    吕莲子说着拍了拍陈海的脸，头也不回的离开了。

    陈海看了一眼地上的血，突然有一点明白洛青枫为什么对这个师妹避之不及了。

    白落音看着摆在自己面前一堆吃的玩的，打了个哈欠，故意装作不感兴趣的样子，都不去看白解行。

    “皇姐，这些你都没有喜欢的吗？”

    白解行有些头疼，这里最好的东西都给白落音找出来了，但是她还是一脸不开心的样子。

    白落音气还没消，一字一句的说，“我不喜欢。”

    “那皇姐喜欢什么，你就是要天上的星星和月亮我都给你找来。”

    白落音转过身不去看白解行，随口说，“行啊，那你去给我找星星月亮吧。”

    白解行感觉自己被呛了一下，但还是点了点头，“行，我去找，你等我。”

    白解行说着转身就走，白落音眨了眨眼，嘟囔了一句，“这傻小子要去哪找啊？”

    大半夜的整个斗兽场灯火通明，一众小厮打着哈欠站在场中央。

    白解行的贴身小厮大声嚷嚷着说，“现在所有人听着，都去找星星和月亮，什么时候找到，什么时候才能休息。”

    “星星月亮？”

    一众人一起抬头去看，这不就在头顶上吗？

    “要能看能玩的，都快点，找到的白爷重重有赏。”

    虽说众人知道赏赐肯定会不少，但是完全没有头绪，四散着离开了，还不如找个地方睡觉去呢。

