    还在劝说何丽萍的姜芸芸并不知道李招娣此时的内心有多么纠结。

    在终于让何丽萍点头同意帮忙看着服装店之后，姜芸芸立马把饭店交给了姜老五和李招娣，带着何丽萍找房子去了。

    还在纠结的李招娣……

    看着姜芸芸她们的背影，她一时有些无语凝噎。

    旁边的姜老五还不知道李招娣的内心想法，此时正乐淘淘的在旁边一直催促着。

    “三嫂，现在饭店就归我们管啦，哈哈！

    快快快！我帮你去准备下午要用的菜。

    我们可得好好干，不能因为大嫂走了就出现什么问题，那不是打我们的脸嘛。”

    还在发愣的李招娣……

    “哦，好……”

    李招娣在姜老五的催促下来到厨房开始忙碌。

    忙起来以后就想不起来太多的事情，很快李招娣就进入了状态。

    另一边的姜芸芸和何丽萍在县城里逛着。

    姜芸芸之前总是在县里到处走卖东西，知道县里哪里人流量比较大，所以直接带着何丽萍到了她看中的那条街上。

    何丽萍一看姜芸芸带她到的地方有些摸不着头脑。

    这周围一看就都是住户，哪里能够拿来开店呢？

    姜芸芸知道何丽萍的疑惑，不过她看周围总有人出没，便没有多说。

    只是给她使了一个眼色后直奔一个正坐在家门口晒太阳的大娘走去。

    “大娘，我想和您打听个事儿，您知道这一条街上有谁家的房子往出出租的吗？”

    “你要租房子？”

    那大娘拿眼睛来回的扫视着姜芸芸还有她身后的何丽萍。

    发现何丽萍完全没有上前的打算，大娘便把视线转回姜芸芸身上。

    姜芸芸没想到这大娘说话的时候还会拿眼睛这么看人，一时脸上的笑容就有点僵。

    可想到此行的目的，她又让脸上的笑容更加真诚一些。

    “是啊，大娘，我马上就要来县里上学了，想着来这边看看能不能租到房子。”

    “呦，还是个学生哪？你这是读高中？”那位大娘一听姜芸芸还是个学生，态度就好了一点。

    姜芸芸假装没看到她态度的变化，听到大娘问话后点点头，“对啊，马上就上高一了，您看这周围有合适的房子出租吗？”

    那大娘认真想了想，“要说房子嘛，这周围倒真有一处，不过人家不是出租，是准备往出卖的。”

    “那房子在哪？我们能去看看吗？”

    “怎么？你们还准备买房子？”大娘惊讶的看着姜芸芸和何丽萍。

    她也没看出这两人像多有钱的样子啊，都有钱买房子呢？

    姜芸芸闻言笑了笑，“我们就是想看看那房子，至于到底是租还是买，得等看过再说。”

    她这话一出，大娘立马就对姜芸芸高看了几分，没想到啊，这还是一个家里有钱的。

    “行，既然你们想去看，我就带你们去看看，那房子就在这条街头上，你们刚才过来的时候也路过了。”

    大娘说着，已经起身在前面带路了。

    等来到她说的那家门前，敲了敲门。

    “湘云啊，开门，我是你马大姐啊！”

    湘云？

    姜芸芸心里想着，这名字还挺好听的。

    等到门打开以后，姜芸芸就看到一个收拾的很利索的大娘站在门口，她知道，这就应该是马大娘口中的湘云了。

    “马大姐，你怎么有功夫过来了，快请进。”

    马大娘进去后，就给两方做了介绍，接着也不多留，转身走了。

    姜芸芸……

    这马大娘也是一个性情中人，办完事就走，一点都不拖泥带水。

    另一边的刘湘云一听姜芸芸她们是来看房子的，就带着她们转了一圈。

    只见这套房子一进门处是一个进深很深的院子，姜芸芸目测得有几百平，正对着大门处有三个房间。

    左右两边也各有两间厢房，右边的两间房里有一间是厨房。

    姜芸芸进去看了看，正对着大门房子的面积很大，最少有一百多平。

    期间通过交谈，她们也都知道了对方的姓名。

    姜芸芸也知道了刘大娘为什么要卖房子了。

    原来是因为她儿子大学毕业后在南方安家了，想把她接过去照顾。

    她儿子怕房子留下到时候刘大娘总是惦记着，便索性直接卖掉。

    刘大娘就这一个儿子，也想着早日和儿子团聚。

    再加上儿子眼看着到了结婚的年纪了，把家里的这套房子卖了，添点钱还能在那边给儿子买一套。

    和儿子一拍即合，刘大娘便开始放出风去。

    没想到这才一天就有人找上了门来。

    对于这一点，姜芸芸只能回一句：“这不巧了么。”

    跟着刘大娘来回走了一圈以后，姜芸芸有些心动。

    她其实早就看到了这一排的房子，它的背面靠着的街道就是供销社所在的街道。

    不过一个在街道的这一边，一个在街道的那一边。

    从她问过刘大娘后知道的，这条街只有几家的房子进深有这么多，能前后挨着两条街道。

    而供销社所在的街道是整个县里人流量最密集的地方。

    不管在哪一边，如果给房子开个后门用来做生意的话，都不用愁人流量了。

    看到最后，很满意的姜芸芸终于问起了房子的价格。

    “刘大娘，你这房子准备卖多少钱？”

    刘湘云比了个手势，“这些怎么样？”

    姜芸芸看着刘大娘比量的“2”的手势，试探的问道：“2000？”

    本来在姜芸芸旁边全程沉默的何丽萍听到这个价格眼睛都瞪大了。

    她拉了拉姜芸芸的衣服。

    姜芸芸安抚的拍了拍她的手，视线还是看向刘湘云。

    刘湘云看姜芸芸理解了她比的手势的意思，便点了点头。

    不过姜芸芸觉得这个价格有些高了。

    “刘大娘，你看你是诚心卖，我们也是诚心买这个房子，能不能再便宜一些？”

    刘湘云摇了摇头，“不行，我这就没多要你们的。

    你们不信可以出去问一下，就我这地理位置，这面积，还有我房子的装修，要这些绝对不多。”

    对于房子的价格，刘湘云很坚定，不准备太便宜卖掉。

    “可是……”

