
　　城市的郊外，有一个民宿。

　　环境十分清雅，就坐落在鲜花盛开的山头。打开房间的窗户，一簇簇花朵，姹紫嫣红，绚烂似锦。

　　“感觉怎么样？”周牧问道。

　　“……简陋！”

　　虞妲如是评价，她十分嫌弃，从房间空调，到床铺的被子，再到民宿的整体布局，批得一文不值。

　　周牧满头黑线，“谁问你环境了，我是问你这个剧本。”

　　过年这段时间，他可没沉迷温柔乡中，也努力工作了的。最起码，剧本的框架，已经构建完成。

　　剩下的，就是填充细节。

　　“没看懂。”

　　虞妲一句话，就把周牧KO。

　　他瞪大了眼睛，“你不是说，自己在戏曲方面，有一定的研究吗，可以帮上忙。”天籁小说网

　　戏曲学院，科班出身。这样的履历，让周牧觉得，虞妲业务能力再差，也有个下限。

　　谁知道，她似乎没下限。

　　“哎哎哎，多少年了，早忘光了。”

　　虞妲理所当然道：“现在让你去解答小学六年级的数学应用题，你敢说自己一定会？”

　　好有道理，周牧无言以对。

　　“当然……”

　　虞妲的笑容，多了几分妩媚，“毕竟学过，如果认真回忆，应该能记起来。我这个人呢，只要开心了，心情愉悦的时候，脑子就特别的灵醒，一些遗忘了的事情，居然原景重现。”

　　周牧懂了，认真求教，“虞大美人，你要怎么样，才开心啊？”

　　“不知道。”

　　虞妲把行李一扔，扯着周牧兴站冲跑了出去，“反正你先陪我逛一逛再说……”

　　绚烂的鲜花，遍布好几个山头。

　　虞妲嘴上嫌弃，但是对于娇艳的花朵，根本掩盖不住喜欢之情。特别是听说，这漫山遍野的鲜花，不是花种种植，纯粹是自然生长的野花的时候，她更是忍不住采摘起来。

　　一朵朵鲜花，收集在一起。

　　再让周牧以草藤编成了漂亮的花冠。

　　她顶着花冠，漫步在生长了小花朵的草丛上，犹如美丽的花仙子，降落了凡尘。

　　风在吟，落日的黄昏，映在虞妲乌黑长发上。

　　悦耳的笑声中，她细腰的扭转，纤手如云，翩翩起舞。

　　轻盈的身姿，曼妙的动作，仿佛绝美的风景线，让周牧看呆了，或许几年，十几年，几十年之后，他还记得今天的场景。

　　绵软充满了韵味的唱腔，传入了周牧的耳中。尽管他不知道，虞妲喝了什么曲子，反正觉得十分动听。

　　眼波流转，情意缠绕。

　　其中的欢喜哀怨，百折千回，让人回味。

　　嗯……

　　美女让人回味。

　　戏曲真的听不明白，哪怕虞妲认真教了两天，周牧还是一头雾水，大概懂了一些皮毛。

　　这个时候，他不敢再说虞妲是学渣了。因为这玩意，不用心耕耘，系统地去学习，肯定搞不明白。

　　“你自己看吧。”

　　最后虞妲不耐烦了，联系了学校的老师，要来一些教学的课件，让周牧自己看。

　　至于她，也要走了。

　　呆了三天，这是忙里偷闲。

　　经纪人一直在催促，每天打十几个电话，让她赶紧回去。毕竟开年的活动特别多，一些活动更是签订了合同，推托不了。

　　不去参加，要倒赔钱呐。

　　没办法，虞妲只好恋恋不舍走了。

　　周牧留下来。

　　他埋头创作，孤寂清冷啊。

　　烦躁！

　　早知道，不瞎搞了。

　　忍一时之气多好，干嘛跟莫怀宣打擂台，真是吃饱了撑的。

　　周牧自我批评，继续研究戏曲文化。多亏了虞妲，给引见了几个戏曲学院的老师，还有教授级的人物。

　　他三天两头请教，本来以为教授、老师，不胜其烦，不搭理他。没有想到，几个人非常热心肠，有空就回复。

　　有时候大家在线，有人还当场授课，连续讲一两个小时，都没见消停的意思。

　　这让周牧头皮发麻，专门挑对方不在线的时间请教问题，等到对方有空再回复，这样更轻松一些。

　　山中不知岁月……

　　转眼就过了元宵，又到了月底。

　　周牧接到了一个电话。

　　杨红的吼声，立即传了过来，“你的剧本，写完了没有？不管写没写完，赶紧回公司报到。”

　　“不要忘记了，你的代言，有硬性规定，每年参加几个活动。你再不回来，就等着赔违约金吧，这钱你自己掏，公司不负责……”

　　连珠炮似的声音，让周牧揉起了耳朵。

　　说完，不等他有所反应，杨红更是挂断了电话。

　　咣的一声，嘟嘟作响。

　　周牧苦笑，伸展了懒腰。

　　嗯，是时候，回去了。

　　……

　　桂城。

　　一回到公司，周牧没安顿下来，就被一群人拥出去，登上了保姆车，直接运到了活动的现场。

　　在路上，做好了化妆、造型……

　　来到商场，直接上台。

　　说实话，隔了大半个月，再与粉丝互动。周牧的业务能力，都有几分生疏。幸好粉丝也不介意，呐喊就完事了。

　　周牧也慢慢地，恢复了一些感觉。

　　一场，两场，三场……

　　一周时间，周牧赶了十几场活动，敢信？

　　每天睡眠时间，不足六小时。

　　压榨啊。

　　“什么压榨，你自找的。”

　　杨红也有怨气，“让你早点回来，随便可以安排时间，不像现在全凑一起了，你自己造的孽，自己扛。”

　　“……”

　　周牧咳嗽一声，“算了，算了，这点小问题，过去就让它过去了。总而言之，我的剧本总算写好了，你不打算看一眼？”

　　“拿来。”

　　杨红伸手，接过周牧递来的剧本。她翻看了片刻，从开始的期待，再到中间的惊愕，最后秀眉如锁。

　　她莫大的耐心，把剧本看完了，最终忍不住吐槽，“这是什么……乱七八糟的玩意？”

　　“周牧，你……”

　　杨红表情复杂，她不知道说些什么，卡住了。

　　好半晌，才纠结道：“周牧，我知道你……由于张煌、莫怀宣的原因，你心里不好受，想出一口恶气。”

　　“这件事情，我肯定支持你。但是你……”

　　她捂着额头，“好歹认真一些，创作一个好剧本啊，不能这样随随便便地恶搞。我敢说你这样拍电影，完全颠覆了张博的形象，根本不符合大众的审美，肯定会被骂的。”

　　“红姐，我的想法，恰好与你相反。”

　　周牧微笑道：“现在的年轻人，更喜欢这样的电影。我觉得这部电影拍出来，肯定能够爆炸。”

　　“不可能……”

　　杨红坚决反对，“周牧，你根本不明白，张博在文学史上的地位，你这样恶搞他，还拍成电影，不仅连审核都过不了，说不定还会被相关部门点名批评。”

　　官方的批评，一些商家、娱乐公司，对这方面的事情十分的敏感，肯定不敢与周牧合作了，也算是无形的封杀。

　　“没到那个地步。”

　　周牧却很轻松，“红姐，你不要忘记了，有人可是答应了，帮我通过审核。还有就是，张博文化推广委员会，我也认识有人。”

　　“……”

　　杨红愣了下，随之摇头，“周牧，你死心吧。我敢说你把这剧本，拿到卜今先生面前，他看了绝对扔垃圾桶里。”

　　周牧倒是很有自信，“我怎么觉得，卜今先生对我的剧本，应该很满意。”

　　“你的错觉。”

　　杨红不客气的打击，“周牧，你飘了，膨胀了。不要以为，拍了两部小有成绩的电影，就觉得可以挑战经典。”

　　“这个世界，没人会惯着你。”

　　杨红直率道：“我不会，观众不会，官方组织更不会。就算你胡搅蛮缠，硬是拿到了拍摄的许可，但是等到电影送审，绝对被打回来。那个时候，所有的投资，全部打水漂。”

　　“既然如此，又何必浪费这个时间精力，去搞这个项目？”

　　杨红摇头，直言不讳道：“我觉得，你不如多琢磨一下，再搞一部青春片，让叶子当女主角，把她捧成一线。”

　　“……”

　　周牧摇了摇头，“红姐，我还是坚持自己的想法。这一部电影，绝对可以引发观影的狂潮。”

　　“你没听明白吗？”

　　杨红气得嗓子疼，“你这样拍，电影过不了审，连上映的资格都没有，还引发什么狂潮？”

　　“我想试试看。”

　　周牧微笑道：“红姐，谢谢你了。不管怎么说，我知道是你为了我好。但是有些事情，也要尝试了，才知道行不行。”

　　“……气死我了。”

　　杨红气呼呼，甩手走人，“我管你去死……到时候丢人现眼的又不是我，反正有你哭的时候。”

　　她觉得，周牧钻了牛角尖偏执了，才听不进她的话。所以她准备去找许青柠，怎么也要想办法，把周牧这头犟牛拉回来。

　　这事开不得玩笑。

　　真要是被封杀，前途就毁了。

　　杨红忧心忡忡，给许青柠打了电话，一番痛骂批判。

　　气顺了，她才正色道：“青柠，你赶紧劝一劝他，不要知道是坑，还往里面跳。老老实实赚钱不好么，何必作死。”

　　许青柠笑了，“行，等下我跟他讲……如果拍电影的钱不够，我可以赞助他一点。放心，这是我私房钱，不走公司的账。”

　　“……”

　　杨红觉得头晕，浑身在颤抖，“你们两个，是不是要把我气死，好双宿双飞啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第314章 气死我了！免费阅读。https://xs.23sk.com 