    王惊蛰和小草的见面没有啥电闪雷鸣和狂风暴雨的，就跟他们第一次在渭河边上相遇的时候一样，你看看我，我看看你，表情腼腆而羞涩。

    这是王惊蛰的反应，小草一如既往的平静和冷淡。

    因为，哪怕是茅清水和李兰荣都知道，王惊蛰是被事情给牵绊住了，肯定不是故意玩失踪的，所以你说有啥可埋怨的？

    说一句最普通的话，那就是人能平安归来就行了，要啥自行车啊？

    当王惊蛰和小草四目相对的时候，两人腿边一个粉雕玉琢，脸蛋子胖嘟嘟的小孩抓着小草的裙摆，仰着小脑袋眨着眼睛盯盯的看着王惊蛰。

    父子之间的天性就是这样，哪怕是第一次见面，哪怕是孩子出生时第一眼看到的人也不是王惊蛰，但血脉是没办法被抹掉的，不管是大的还是小的，都在这一刻感觉到了亲情两字。

    小草平静的说道：“幸不辱命，母子平安就是我给你最好的交代。”

    王惊蛰哆嗦着嘴唇，眼圈顿时就红了，他弯下腰将孩子搂在了怀里，搂的特别特别的紧，将孩子的小脸都给憋的通红了。

    “叫什么？”王惊蛰哑着嗓子问道。

    “小名叫长生……”小草摸了摸孩子的脑袋瓜，安抚着说道：“至于大名，缺叔和我爸还有你爸都说了，还是等你回来再去吧”

    “长生，长生”王惊蛰念叨了几声，很轻易的就领悟到了这名字字面上的意思，他轻吐了口气，说道：“好名字，能但愿如此的一个名字了”

    夕阳西下，落日擦过地平线留下了一抹余晖。

    余晖映衬在了渭河边三人的身上，王惊蛰搂着孩子，小草挽着他的胳膊，跟普通的一家三口一样散着步往家中走了回去，路上两人只是低声交谈着，然后不时逗弄着孩子，没有各种煽情和嘘寒问暖，因为人回来就行了，多余的话真不必去说了。

    回到李家大宅，在客厅里，茅清水去准备饭菜，王惊蛰跟小草还有李兰荣闲聊着，他大概说了一下自己这一年多的经历，不过很多地方都一笔带过了，比如他跳下看字沟煤矿矿洞的那时候。

    反正么，交代是交代了，但都是报喜不报忧的，虽然他现在平稳落地了，可那些个惊心动魄的时候能跟别人说，却绝不能跟小草说。

    没过多久饭菜都好了，不算太丰盛，就是正常的家宴，可能茅清水和李兰荣想给王惊蛰营造出一种不太特殊的氛围，免得他再有点啥心理负担。

    小草的父母埋怨归埋怨，但在大是大非面前是不会作的，反正人已经都回来了，你还计较那么多干啥？

    王惊蛰看着桌子上的那一盘韭菜炒鸡蛋，也不觉得有多腻歪了，甚至一年多没吃到这盘菜，他还有点想念的感觉了。

    吃饭的时候，王惊蛰和李兰荣喝着酒，几杯以后他忽然端起杯子跟李兰荣说道：“爸，我和小草要了二胎，就姓李吧”

    李兰荣和茅清水都顿时一愣，没想到他这个话头是从哪里起来的。

    王惊蛰伸手揉了揉旁边长生的脑袋，笑道：“我们王家是有传宗接代的传统，但一个就够了，而我本人对子嗣的要求也不是太多，只要能有一个继承我家衣钵就行了，所以再生的话就姓李吧”

    小草直翻白眼，特腻歪的说道：“知道理亏，开始示好了？”

    王惊蛰很无语的说道：“没有我失踪的这一码事，该这么办也是会这么办的，反正都是咱自己的孩子姓什么无所谓的。”

    王惊蛰虽然说得轻松，可在李兰荣和茅清水来看，这女婿挺懂得大是大非的啊。

    一顿饭吃完，这事就这么定了，又陪着两人聊了一会天，王惊蛰和小草还有孩子就回到了卧室里，他先是去浴室冲了个澡，把自己里外都洗的干干净净的，小草在床上哄着长生，打算让他早点睡觉。

    毕竟，许久未见，甚是想念，小别还胜新婚呢，这大别就更不一样了。

    王惊蛰洗完了澡，光着膀子就出来了，正哄孩子睡觉的小草抬头的时候看见他一身的经文，顿时就满脸懵逼了。

    “你这是，失踪了一年多，成社会大哥了？”小草捂着小嘴惊讶的说道：“混社会去了啊？”

    王惊蛰低头看了一眼，含糊着说道：“有点故事而已，但我还是个五好青年，跟不良人士没啥关系。”

    长生躺在床上踢他着小脚，挥舞着小手，看着光膀子的爹也有点发懵，迷茫的小眼睛里渐渐的露出了雀跃的光芒，小草心里顿时“咯噔”了一下，吓了一大跳的说道：“那是经文吧？你说这孩子要是看的多了，打小会不会冒出皈依我佛的念头？万一等他懂事了，就想要出家为僧可咋办啊？”

    王惊蛰也吓的一哆嗦，倒吸了一口冷气说道：“那不能吧？这他么的……”

    小草皱眉说道：“不好说啊，毕竟孩子都是从小教育的，你说他要是看久了，在心里打下对佛经感兴趣的底子，就想着当和尚也不是不可能的，这可不行啊，以后你在孩子面前还是穿着衣服吧”

    “那睡觉呢？”

    “也穿着，关灯时候再脱吧……”

    王惊蛰一想也有道理，孩子毕竟还小，你就像他学说话的时候第一句肯定不是爸爸就是妈妈，但要是佛经看得多了，以后能说话的时候，一张嘴就是声“阿弥陀佛”什么的，那他和小草可就崩溃了。

    半个多小时后，长生还很精神，王惊蛰靠着床头坐着，斜了着眼睛说道：“那个什么，他怎么一点睡意没有呢，平时都啥时候睡觉啊？”

    “不好说，看他心情吧，玩累了就睡的早点，不累就晚一些呗”

    王惊蛰扣着大腿，砸吧了下嘴，眼神闪烁着说道：“那行，这样吧，你歇一下哈我们爷俩玩一会，我尽快让他产生出睡意来”

    小草咬着嘴唇问道：“你要干啥呀？”

    王惊蛰喉咙直蹿火的说道：“地干的久了，得需要雨水的滋润，武功也是如此，长时间不练的话，我怕功夫忘了不说，武器也该不好使了……”

    小草咬了咬牙，矜持的说道：“你能不能等几天的？我现在还不太习惯，要不然就现在的话，我总有一种……亵渎我佛的感觉呢？”

