今年基斯勒夫的谢肉节过得十分萧条，十几年全王国上下载歌载舞的情况就算是在王国首都基斯勒夫城也很少见了，现在街上只有萧条和落寞的景象，难民们依然在苟延残喘，而这还是因为帝国奥斯特马克行省送来了一批新的救济粮，再加上大贵族、将军和波耶们被女沙皇逼得吐了一点战利品出来，难民们才能勉强活下去。
　　即使如此基斯勒夫城一天依然要抬出数十具被冻得发硬的尸体。
　　“我记得当初红沙皇在位的时候，每年的这个时间，家家户户的人们就会上街，制作和烹制薄饼，传统上，第一张薄饼会送给穷人以示对死者的纪念。孩子们一大早就走上街头堆雪人，富裕人家清晨即开始煎薄饼，人们开始用稻草和布条捆扎象征冬天的玩偶。”贝利亚从博卡哈宫中出来，他对着自己的副将谢列平说道：“你看看现在？难民和贫民也就算了，就连富裕人家，都很少见了！”
　　“有的时候我真想……唔！”谢列平全副武装，手里就拿着一块夹着肉馅的小餐包吃着，这是今天帝国大使馆的伙食，基斯勒夫缺粮严重，但帝**营和大使馆内的粮食储量还是很丰富的。
　　“霍尔金娜？”贝利亚突然转过头，用着玩味的口吻说道：“告诉我，上次你们家在谢肉节一大早上就开始薄饼，是什么时候了？”
　　“回将军的话，五年之前了。”小姑娘冻得脸颊通红，她有些惶恐地说道：“之后，就越来越少了。”
　　“很好。”贝利亚点头，他不以为意：“晚上你跟我一起赴宴，记得只要吃，别说话，除非我让你说。”
　　“是！”小姑娘连连点头。
　　经过一周多时间的招募，贝利亚率领的乌果尔弓骑兵军团已经通过在当地招募和补员到了九百多人，这些人全是基斯勒夫中部分乌果尔精锐和很多身强力壮却没有武器装备的好汉子，贝利亚仅仅用每人一件熊皮大衣，一套崭新的武器装备，标准的粮食配给和一小袋叮当响的银币，以及许诺可以安置家人的简单条件，就有大量的乌果尔男儿愿意跟着他离开，贝利亚精挑细选留下了六百多人，和剩下的两百多人混合起来，组建了新的乌果尔军团。
　　而在今天晚上，他有个宴会要参与。
　　女沙皇卡塔琳曾经严令禁止贝利亚赎买契卡监狱里面的那些重犯和政治犯，因为她不能够容忍这些人被放出来败坏女沙皇的名誉，去别的国家也不行。
　　然而，卡塔琳没有意识到最关键的一点，那就是她的王国如今已经风雨飘摇，动荡不安，别说低层的难民，就算是中层的官僚、波耶甚至是上层的大贵族和将军们，生活开始变得困难和周转不灵的人也为数不少，她让贝利亚有了光明正大接触高官和大贵族、将军们的借口，而当一些“小礼物”“一点小感谢”被通过各种渠道送到这些人的家里时，有些东西，就已经完全堵不住了。
　　现在距离晚上的时间还早，贝利亚和谢列平带着几个乌果尔士兵在街上闲逛，视察情况。
　　而在街上如今出现了一个盛况，那就是街道的一个角落之内，全是人！到处都是人！这些身穿着灰色破烂衣服的难民们正拥挤在一起，争相向这里的乌果尔军官们推销着自己。
　　“军爷！我干过三个月的工人！我可以做工么？”
　　“军爷，我会写我的名字，我还会二十以内的算术，我能进劳动营么？”
　　“我！我！我！我有工程师资格证！你看，我在普拉格当过两年工人，我能进么？”
　　“军爷，我虽然是个女人，但我会读书写字！我原来是波耶的女儿！”
　　“求你了军爷，我一家人已经饿了好几天了！求求你让我们加入古拉格吧！我什么都愿意干！”
　　场面乱哄哄的，乌果尔士兵们正在全力维持着秩序，但后面的人依然不断地涌上来，想要得到一席之地。
　　“古拉格劳动营向全基斯勒夫征召人手，要求有在工厂做工经历的技术工人，或者是知识分子，再或者是有读写能力的贵族小姐也行！”一位学者站在门口大喊，在他旁边的就是契卡秘密警察，每当有人通过筛选，就会有一碗红菜汤和两块黑面包送上。
　　同时乌果尔人也会掏出一笔钱给契卡警察，代表着将这个人“赎买”了，价格很便宜。
　　很快，来应征的人们有了一个充满着黑色幽默的绰号“灰色牲口”。
　　一开始，基斯勒夫的人们对于所谓的“古拉格劳动营”报以怀疑态度，以为这不过是契卡所谓的又一次清洗可疑分子的把戏，但贝利亚很快出面宣布加入古拉格劳动营的人会享受到粮食配给和人身保护，以及一个遮风挡雨的住宿环境。
　　基斯勒夫人还是不相信，但有些人确实已经饿得发疯了，每天都要从城里面抬出几十具尸体，于是，第一个吃螃蟹的人来了，他叫做米哈伊尔，出身于厄伦格拉德一个富裕的渔民家庭，是一个百科全书一样的全才，他独自一人来到基斯勒夫城求学，并在厄孙教会的帮助之下仅用五年时间学完了八年的课程，他一个人懂得五门语言，精通物理学、化学、采矿学和冶金学。
　　然而这些才华在基斯勒夫遭遇困难的时候都派不上用场，反而他因为不能干力气活，不能当兵也不能进行渔猎而被迫成为难民，过着非常拮据和半饥半饱的生活，本来还能靠着给一个商店算账谋生，结果随着局势的恶化，商店关门，他沦为失业者，靠着街头的稀粥活着。
　　米哈伊尔尝试上书女沙皇卡塔琳，申请救济，但书信到了冰女巫姐妹会那里就被“淹了”，本来冰女巫姐妹会同情他的遭遇，有给他一袋救济粮，但当回复抵达他那边时，剩下的只有口信。
　　理想和才华没有施展的地方令这位学者对王国感到万分失望，他又已经饿到啃草根的地步了，见到什么“古拉格劳动营”正在招人去布列塔尼亚做工，而且明确表示欢迎学者而且享有粮食配给和遮风挡雨的宿舍，米哈伊尔的脑子立即转了起来，他觉得如果真的有人要杀他不会搞这么复杂，契卡可是一个可以随便定罪和抓人的组织。
　　他决定第一个吃螃蟹。
　　贝利亚自然知道这种人对莱恩来说有多么重要，布列塔尼亚缺的就是这种高级知识分子！乌果尔将军不仅亲自迎接，邀请米哈伊尔一起共进晚餐，而且还公开宣布他已经被授予了自由民资格和每天100克肉的优厚粮食配给！
　　有了第一个自然有第二个，有了第二个自然有第三个，很快大批学者、高级技术工人和那些已经落魄到一起喝稀粥的落魄贵族们便大群大群蜂拥而至，而根据贝利亚和女沙皇谈好的价格，成年男人多少钱，老人多少钱，女人多少钱，小孩多少钱，基斯勒夫宫廷瞬间得到了一大笔可观的收入，而且还减轻了粮食供给的压力。
　　这个甜头一旦尝到了，就完全停不下来了，现在契卡负责人叶若夫已经派人牢牢地盯着“古拉格劳动营”的会场，贝利亚每收一个人都必须现场交钱，否则不放人。
　　贝利亚对此表示毫无压力，他贸易完了之后手上有一大笔钱，甚至都不需要动用莱恩给他的专款，这些灰色牲口的价格便宜得很，而且要求很低——每天吃一顿，一顿300克黑面包和一大碗红菜汤就能让他们感到无比满足。
　　而此时基斯勒夫已经控制不住了，之前还是难民主动来投，结果没过几天这件事的味道已经完全变了。
　　契卡秘密警察已经开始全城抓人，哪些是技术工人和高级知识分子宅家没出来做事的，全部抓到古拉格来卖给贝利亚换钱，而且不止本人，是全家老小一网打尽，毕竟老人、妇孺和小孩也能卖钱。
　　这段时间，黑色制服的契卡每天都在城里面扫荡，而叶若夫更是带着贝利亚把除了契卡监狱以外的所有监狱全部逛了一遍，让贝利亚亲自“看货”，讨价还价。
　　而且随着时间的推移，已经开始有大贵族和波耶们加入了这趟“灰色买卖”，他们主动把那些破产的远房亲戚和多余人口送到古拉格劳动营来卖。
　　于是，一批一批的“灰色牲口”们被军队护送到厄伦格拉德，出海前往布列塔尼亚，准备展开他们新的生活，据说温暖的南方不仅有面包有牛奶，而且还有工资和生活保障。
　　“预计还会有两批人。”贝利亚看着火爆的会场，他摇摇头：“好货已经都差不多买干净了，剩下的人不多了。”
　　“哎，将军，我们已经买了三千人了，你能相信，这三千人，我们才花了不到三千金克朗！”谢列平很有些感慨，同时还有些气愤：“叶若夫那个混球，人渣！你知道么将军，他抓人的手段非常残暴，有些普通人家家里还有余粮的，叶若夫就让契卡冲进去宣布罪名，没收粮食，有些工人躲在家里面不出来的，他就让人去放火，只为了把这些人逼得破产卖钱！”
　　“很好啊，他越残暴，就显得我们越好。”贝利亚对此十分平静，他摇头：“如果我没猜错，叶若夫背后一定有人支持，而且这些人捞了不少好处。”
　　“那我们现在怎么办，将军？”谢列平长叹一口气，他至今还没从乌果尔雇佣军到布列塔尼亚正规军的身份转换中适应过来。
　　“时间还早。我们转一转吧。”
　　两人有闲逛了一段时间，无论怎么说，这终究是基斯勒夫的节日，整座城市的氛围比之前要好了一些，由于得到奥斯特马克行省的粮食支援，街上的行人也多了一点。
　　商业街上，一个小贩正在煎着谢肉节著名的煎薄饼准备贩卖，但两个煎薄饼刚刚做好还没来得及贩卖，一个克里姆守卫就冲过来拿过薄饼直接塞入嘴巴里，然后嘟囔着走开：“嗯，煎得不错。”
　　“军爷，求求你，发发慈悲，你们不可以这样，我们还有家人要养活！”小贩跪了下来，哭喊道：“你这样我们的家人怎么办？”
　　“你可以给你们的家人吃煎薄饼啊，蠢货！”克里姆守卫不耐烦地擦着嘴：“真是，这些人懂得什么，让我们吃饱这是为了祖国更强大！这点道理都不懂，也好意思问！”
　　“这个魂淡！”谢列平握紧了双拳：“该死，我真想把他狠狠地教训一顿！”
　　“冷静……算了，我们先到冰雪大街去吧。”贝利亚摇摇头，好货已经差不多淘干净了，接下来就是计划如何救出谢尔戈大工程师：“准备晚上的宴会。”
　　两个人步行了大约三十分钟，进入了基斯勒夫的富人区，这里的景象和外面的惨相很有些不同，这里全是基斯勒夫的大贵族、将军，还有许多是他们夫人和女廷臣的冰女巫们，他们衣着华丽，打扮考究，街上堆满了马车，而且到处都是守卫，就连贝利亚一行人都被迫出示了证件和文书才得到放行。
　　在这条街上，开着很多商店，这些商店没有任何招牌，而且只能通过持有特殊证件才能进入，这条冰雪大街上的商店和外面空空如也的商店不同，贵族、将军和波耶，还有实际上控制着这个国家的冰女巫们可以在这里尽情购物，商店里面各种稀缺的食品和基斯勒夫的特产，如鱼子酱、鳕鱼、鳇鱼、伏特加、白面包和奶油蛋糕都在这里有售，除此之外也少不了精盐、白糖红糖和上好的肉类。
　　而整个旧世界的各种特产，帝国黑啤酒、布列塔尼亚葡萄酒与礼服、阿拉比巧克力、矮人盔甲、高精首饰与绸缎衣服、提利尔皮鞋和咖啡、埃斯塔利亚香水、木精灵药物一概齐全，里面有很多商品都是贝利亚刚刚出手的货，而正因为新进了一大批货，今天节日，街上都是购物的人群。
　　“知道为什么奥斯特马克行省支援来的粮食全是由帝**队直接在街上赈济么？”贝利亚转过头看着自己的副将和女仆。
　　“是因为不想让粮食落入别人手中？”谢列平若有所思。
　　“我跟你说个笑话，谢列平，用心听了。”贝利亚看着这一幕，他平静地说道：“某天，帝国皇帝卡尔-弗朗茨陛下向卡塔琳陛下发函，要求基斯勒夫军队摧毁他们境内靠近世界屋脊山脉深处的一处哥布林巢穴，卡塔琳陛下要求得到五千金马克的军费，卡尔皇帝同意了。”
　　“五千金马克马上拨了过来，卡塔琳陛下的速度很快，她立即派翼骑兵将钱送到了前线的将军那里。”
　　“前线的将军拿到了五百金马克之后也不含糊，出兵命令立即下达，随同着五十金马克的军费，交给了手下的波耶手上。”
　　“波耶的反应也很快，他将五个金马克换成了五十多枚银币，交给了他的亲兵，几个亲兵拿了军饷立即出发，他们来到世界屋脊山脉山脚处的一座村庄，要求他们上缴了一头羊，当场开了一场全羊宴，吃完了之后摸了一把嘴上的油，拍屁股走人，回去上报，说哥布林数量太多了，他们激战一场，力不能敌，反而损失不小。”
　　“卡塔琳陛下接到消息之后马上发消息给卡尔-弗朗茨皇帝，表示哥布林太强大，基斯勒夫损失惨重，要求得到一千金马克的抚恤金，然后希望帝国再拨五千金马克，让她再试一试。”
　　“这次卡尔皇帝没批，帝国改将五千金马克交给奥斯特马克行省和卡拉克-屠夫堡，选帝侯赫特维希-沃尔弗拉姆和矮人屠夫王拿到钱之后两边立即组成联军，大军出动越过基斯勒夫境内，将这个哥布林巢穴彻底摧毁，一把火烧干净了。”
　　“卡塔琳陛下对此很不高兴。”
