    清晨，没有聒噪鸟在窗台上的噪音，以及自家精灵的折磨，陆鸣带着些许舒适的笑容，继续熟睡着。

    “起床了～起床了小训练家～”

    听着这少女般甜美，但却又有些诡异的声音在脑海中响起，陆鸣下意识挥了挥手：“难得可以多睡一会，就不能让我……”

    “嗯？”

    总算是察觉到有哪里不对劲的陆鸣猛地惊醒，接着便与飘在窗边的雪妖女默默对视。

    “你总算醒了鸭，小训练家～”

    “……”

    陆鸣抓了抓头发，一脸头疼地从床上坐起。

    目光随即落在不远处的桌子，几只精灵不知道坐在上面正交谈着什么，聊得非常起劲。

    接着他再度把目光转移到雪妖女身上，表情毫无精神地问道：“在？为什么要用这种方式叫醒我？”

    “不是我叫的，是竹兰哦。”

    说着，雪妖女把陆鸣的手机递了过去，只见上面好像有个未接电话，看备注是小白菜打来的。

    不过他在睡觉没接，响了十几秒对方就挂断了，所以雪妖女也没有接到，但随后小白菜却又发来了消息。

    上面是一张两只可达鸭叫人起床的表情包，上面配字就是雪妖女刚才叫自己起床的话。

    而下面还有一条消息，意思是说精灵学校毕业对战今天就开始了。

    等对战结束之后，还剩下最后的毕业典礼，然后这一届的学生就会出发去旅行。

    陆鸣微微一笑，恢复了一下精神，然后给她回了一条消息：好好加油哦（木木枭叉腰表情包）

    接着他也是睡不下去了，现在连早上九点都还没到，本来以为可以一觉睡到中午的……

    片刻，陆鸣打电话让酒店送了几份上来，然后和精灵们一起吃。

    吃饭时他看了一下本地新闻，头条不出意外，果然是昨晚到达枯叶港的圣特安努号。

    现在已经开放游客上船了，只要持票就可以上去，没票的就只能待在港口看着了。

    同时这章专栏里面，还列表了本次圣特安努号停留在枯叶市时，船上所有的摊位和举办的活动！

    直接划到最下面，竟然有三百多条，甚至每条开始到结束的时间，也都全部标记出来了。

    “这是官方人员写的吧？”

    陆鸣边吃饭，边粗略地看了一下，很快就找到了马志士所举办的，一个给自家俱乐部做宣传的活动。

    好像会派出各种电系精灵来进行表演，还会找寻嘉宾上台一起互动。

    “这不就是给我薅毛的机会吗，活动在明天晚上7点开始，这必须得去捧场了。”

    接着他继续看向其他，真的是什么东西都有，眼花缭乱，不过由于实在太多了，他也没耐心继续看完。

    饭后，他收拾了一下，让雪妖女附身自己后，便带着精灵们走出门去。

    准备前往圣特安努号先逛逛热闹，顺便熟悉环境，然后拍照留念一下，难得一次机会啊……

    但陆鸣刚走进电梯，一阵淡淡染料的气味涌入鼻腔，这不禁让他眉头一皱，随后才发现这里面还有一个人。

    她穿着一件染上了各种颜色的宽松上衣，被扎成小辫子的黄色头发和半睁着眼睛毫无精神的脸上，同样也有着不少染料，加上她背上背着的画板，可以看出她似乎是一位画家。

    见到这人，陆鸣表情微微一愣，随即脱口而出：“茉莉？”

    “嗯？”

    茉莉闻声抬头，表情无精打采地看去，问道：“我们认识吗？”

    “额……”

    陆鸣一时无话，但脑子很快便转动起来，回应道：“以前在网上看到过你的画，所以……”

    “是粉丝啊，我知道了。”

    茉莉似乎明白了什么，随后那毫无精神的眼神瞬间认真起来。

    从背后抽出一张绘画纸和一支铅笔，当场就动起手来，在电梯抵达一楼的瞬间，她停笔一笑，满意地点了点头。

    接着将这张素描画递给陆鸣后，在他呆呆地注视着，茉莉再度恢复之前的表情，然后独自离开了酒店。

    “……”

    陆鸣在木木枭的羽毛蹭蹭之下总算回过神来，接着看向手中素描画，顿时倒吸一口凉气。

    从三楼到一楼这有10秒钟吗？茉莉竟然将自己和木木枭还有皮卡丘，给全部一起画下来了。

    “人型打印机是吧？”

    虽然没有上色，但完成度已经很高了，陆鸣也不是专业人士，只能这样评价，接着便将画给收了起来。

    这时皮卡丘却用尾巴轻轻碰了一下：“pika～”

    “你喜欢这张画吗？”

    看着皮卡丘点了回应，陆鸣宠溺地揉了一下它的脑袋，说道：“我会帮你保存起来的，放心吧。”

    “pika～”

    “咕～”木木枭转动了一下身体，换个更舒服的站姿……

    半小时后，陆鸣乘坐公交来到了枯叶港这边，远远就望见了那艘豪华巡航游轮，表情也是无比震撼。

    “好家伙，这么大的吗？”

    实物跟网上的图片简直没法比，单从外表上看不出和其他游轮有什么太大区别，但就是大！纯重量级！

    而且本以为这个票价来的人应该不会特别多，结果连上船都得挤着排队。

    很多购买了临时摊位的商人都带着一一堆东西往上面跑，还有做活动的也是，都得自己准备。

    “别挤别挤，注意有皮卡丘啊，别被电了！”

    陆鸣带着两只精灵艰难地挤上了船，随后总算是稍微松了口气。

    他经过长廊，朝着大厅那边走去，看着这过往人群，不禁有些怀疑这种地方会不会也有精灵猎人混进来。

    感觉应该会混进来，毕竟人这么多，但大多都没有下手的机会，不然跑都跑不掉，上了船就是瓮中捉鳖。

    陆鸣就这样想着，可刚走进大厅，便感到手中一轻，低头看去，却发现正在睡觉的木木枭已经不见了踪影。

    “？？？”

    他猛地回头望去，发现一位长着几撮呆毛的棕长直少女，白皙双腿裸露在空气中，正抱着自己的木木枭撒丫子朝外边跑去。

    “要不要这么快打我脸，精灵猎人在关都已经嚣张到这种程度了吗？真就当面抢啊！”

    皮卡丘见状，立刻从陆鸣肩膀上跳下追了出去，而他自己也是随即跟上。

    他不是担心木木枭啊，是担心这一船上的所有人……

    少女非常熟练地避开人群，然后转身钻进了船上一个没人的货仓内，接着轻轻将门带上，并躲进了一个角落当中。

    她看着手中穿着卡比兽衣服还在睡觉的木木枭，精致脸上终于按耐不住而绽放笑容。

    “嘿嘿，哪怕是在阿罗拉也很难见到的木木枭，终于被我搞到手了，这个睡觉的样子比网上见到的还要可爱啊，还有这柔顺的羽毛……”

    就在少女发出痴汉笑的同时，木木枭感觉到了异常。

    它发现抱住自己的手有些不对，于是便睁开眼睛，呆呆地看着眼前陌生的少女，然后歪了下头。

    “咕？”

    而见到木木枭醒来，少女按耐住激动，看着手中小圆球，轻声道：“木木枭，来做我的精灵吧～”

    “咕？”

    木木枭有些不能理解她的意思，反而还在不停转头寻找着陆鸣的踪迹。

    对此，少女微微一愣，随后恍然大悟：“对了，收服精灵还得对战才行，那我们来对战吧！”

    就在她说完这话，正准备拿出精灵球的时候，身后陆鸣有些无奈地声音忽然传来。

    “那个啊，收服别人的精灵可是偷窃哦小妹妹，这是常识吧？”

    “！！！”

    听见声音，少女身体猛地一震，随后慢慢转过身来，而陆鸣则终于看见了对方模样。

    看外表估摸有个十二三岁，身着一件蓝色底衣和蓝色短裤，而外面则套了一件黑色超短开叉连衣裙，以及……拥有着和年龄极不匹配的36D！

    “卧槽！”陆鸣直接愣住……

    ……假装有虚线隔开……

    《宝可梦传说：阿尔宙斯》的官方原创动画《释雪二蓝》，现在已经放出第一集《踏青》了，感兴趣的可以去看一下。

    在叔叔家的宝可梦官方账号就可以看到，制作超好，主角的宝可梦是异色洗翠索罗亚，超级可爱～

