    王根生让柳叶飞把里面的秋蚁捞了出来，一直到将里面的秋蚁全部捞干净为止。

    柳叶飞看到了王根生的头顶腾起了阵阵白气，忍不住叹气道：“王根生，你这又是何苦呢？”

    “柳叶飞，不管怎么样，首先他是一个人，是人我便要救他。”王根生无可置否的答道。

    “他昨晚扮成你的样子，险些酿成了大错，你还要可怜他？”陈菲儿感到不可思议。

    “不错，他是险些酿成了大错，可是我更想知道他背后的组织，为什么要冒险前来。”王根生认真回答。

    半个小时之后，王根生将男子从水缸里提了起来。

    柳叶飞用眼睛瞥了过去，险些被惊倒。

    之间男子身上的那些伤痕竟然已经慢慢的恢复了，有些地方更是基本痊愈。

    王根生将男子扔在了地上，冷声问道：“你到底叫什么名字？”

    “蝙蝠。”男子发生了沉闷的声音。

    “我权且相信你叫蝙蝠，可是你为什么要来桃园村？”王根生淡淡的问道，声音极其温柔。

    “我是奉命来寻找珠眼里所藏的秘密的，只怪我学艺不精，你要杀我就动手了。”男子冷冷答道。

    “呵呵，你的武功已经很好了，到底是谁派你来的。”王根生脸色突然一沉，大声问道。

    男子不回答了，又是将双眼闭上了等死。

    柳叶飞却是笑了起来：“王根生，还是我来吧，你那一套根本不好使。”

    “柳叶飞，你想干什么？”男子忍不住哆嗦了起来，柳叶飞不亚于是他命中克星。

    “我能够干什么，我只是想让你说实话而已，王根生心慈手软，我可比不了他。”柳叶飞毫不迟疑的答道。

    “是，是佛爷……”

    男子终于败下阵来，他或者不怕王根生，却怕柳叶飞怕的要死。

    “蝙蝠，你根本就没有说实话，以你的本领，佛爷根本是请不动的。”王根生看着柳叶飞，示意她继续开始严刑逼供。

    柳叶飞还没有开始行动，男子已经跪在了地上：“是佛爷曾经对我师傅有救命之恩，这次我是替师傅来还债的。”

    “哈哈哈，这就对了嘛，接着说，如果有半点撒谎，我会让柳叶飞好好伺候你的。”王根生哈哈大笑了起来。

    临山市，青花会。

    佛爷早上晨练时，园中一棵树上，飞来了两只喜鹊，叽叽喳喳的好不热闹。

    莫非这是喜兆？

    佛爷收式，立定，接过青龙递过来的一条毛巾，擦拭了一下汗水。

    “佛爷，蝙蝠昨晚去了桃园村，至今没有任何消息，我们安插在青山镇的眼线，似乎也是一无所知。”青龙皱着眉头说道。

    “不会吧，蝙蝠武功那么好，已经是黑岩岛的姣姣者，王根生未必是他的对手。”佛爷不由得一惊。

    “我想想也是，蝙蝠是目前请来的最厉害的杀手之一，不应该有什么不测。”佛爷叹气道。

    便在这时，树上一只喜鹊飞起，落下了一粒鸟屎下来。

    青龙心里大怒，一粒石子从手里弹出。

    石子嗖的飞了出去，击到了喜鹊。

    喜鹊哀鸣了一声，从空中落了下来。

    另外一只喜鹊竟然不肯飞去，只是在空中盘旋，也是发出哀鸣声声。

    青龙再次想弹出一粒石子，却被佛爷一把拉住：“青龙，你干什么，喜鹊是吉祥之物。”

    佛爷走过去，将地上的喜鹊捡了起来，放在掌心。

    喜鹊已然是奄奄一息，佛爷将另外一只手放在了喜鹊上面。

    一股真气缓缓的输入到了喜鹊身体里面，等他将手移开时，喜鹊站了起来，翅膀张开，飞了出去。

    啪，啪，啪……

    不远处传来了几声巴掌声，紧接着传来了一个男子的声音：“佛爷，想不到你还是一个宅心仁厚之人。”

    佛爷回头，看到了此人，忍不住大笑起来：“朱爷，你怎么来了，怎么不先通知我一声。”

    “佛爷，你的手下是要来禀报，被我给拦住了。”男子微微一笑。

    他便是朱坚强，昨夜从省城赶到了临水市，一大早又匆匆忙忙的往临山而来。

    “青龙，赶紧去找备酒，我要和朱爷痛饮几杯。”佛爷大声吩咐。

    青龙一愣，佛爷是何等高傲之人，竟然对此人如此唯唯诺诺，他走到了朱坚强的身边，伸出了右手：

    “朱爷，在下青龙，佛爷的师侄，请……”

    “呵呵，青龙，不错，不错，大有潜力可图。”朱坚强冷笑道。

    两个人的手紧紧地握在了一起，暗暗叫着劲。

    渐渐地，青龙开始龇牙咧齿，脸色大变。

    “青龙，你赶紧去备酒，等什么呢？”佛爷沉声问道。

    “师叔，我的手要断了……”

    青龙苦着脸答道，好一副生不如死的表情。

    “朱爷，我这个师侄大大咧咧的，还请你不要跟他计较。”佛爷急忙上前，替青龙说着好话。

    朱坚强松开了青龙的手，冷笑道：“青龙，回去再好好练练功夫再来。”

    青龙将手缩回，一拳击了出去。却是满脸愤怒：“你这个人太过无礼，我堂堂青花会副舵主，还受你这般侮辱。”

    “青龙，不得无礼。”佛爷大声喊道。

    朱坚强却是冷笑，伸手抓住了青龙的拳头，沉声喝道：“青龙，是你自找没趣。”

    “朱爷，手下留情。”佛爷急忙喊道。

    这一刻，青龙的脸呼啦啦的颤抖了起来，好似鼓风机在吹一样。

    青龙的手臂颤抖着，好似触电一般。

    “朱爷，是小人有眼不识泰山，你饶了我吧！”青龙嘴唇蠕动着，上下嘴唇不停的吧嗒，吧嗒。

    他自身的功力却好似决堤的河水，狂泻而出。

    朱坚强松开了青龙的手，青龙连连后退几步，一屁股坐在了地上，满脸苍白。

    佛爷急忙上前，并没有去搀扶青龙，而是走到了朱坚强的跟前：“朱爷，多谢你手下留情了！”

    “佛爷，自己人，不用客气了。”朱坚强笑着说道。

    “青龙，还不下去备酒，我今天要和朱爷痛饮几杯。”佛爷连声吩咐。

    青龙唯唯诺诺，退着身子往后而去。

