    “阿姨，您刚刚说您大学时的闺蜜叫什么？花文佳？”

    妇人点了点头：“对，这一说起来，我俩当时好的跟什么似的，但毕业后因为当年的通讯还有一些乱七八糟的事就断了联系，好些年没见了。”

    “您等一下！”

    方正放下筷子掏出手机，找到手机里一张跟母亲的合照。

    “阿姨，您看一下是不是她？”

    妇人接过方正手机，看到照片后的那一刻，惊讶的捂着嘴。

    虽然已经过去二十年的光阴，当年那两个扎着麻花辫的小女生如今也都变成了五十来岁的阿姨妇人。

    但有些东西，眼神，样子，是变不了的！

    “就是她！这..”妇人意识到了什么，目光放大：“不会这么巧吧？小正你是文佳的儿子？！”

    方正笑着点头，他也没想到竟然真的这么巧。

    女婿见丈母娘忽然变成老友聚会是什么场景？

    连蒋夕瑶都不明白事态的发展怎么变成了现在这样。

    方正拿回手机给自己母亲拨打了电话，跟母亲说明情况后，那边同样一脸震惊。

    “真的吗？儿子你是说夕瑶的母亲是..”

    “妈，真的没错，阿姨都认出您来了，不信我让你俩通个电话聊聊。”

    “好好，你快把电话给她！”

    蒋夕瑶母亲激动的接过手机，听到老友熟悉的声音，她不知道为什么眼里竟然有了泪水。

    “喂文佳，是我小雅！好久不见了。”

    “小雅！真的是你，这..这..方正现在是在你家吗？”

    “对对，她来我家吃饭呢，真是没想到..”她抹了抹眼泪：“那个你现在自己在家吗？要不我们三个找你去？”

    “好啊！”

    老一辈人的感情或许是方正跟蒋夕瑶这样的年轻人理解不了的。

    尤其这两个女人的命运还那么巧合的同出一辙，同样的丈夫离世多年，同样自己默默经营着这个家。

    方正开车带着蒋夕瑶跟阿姨去到自己家里。

    明明都五十多岁的人了，两个女人一见面却都泣不成声的抱在一起，仿佛光阴的转盘往前重新拨了二十年一样。

    之后房间里，话题就彻底了远离方正跟蒋夕瑶，变成了老友交谈。

    两个妈妈在房间里喝水闲谈。

    蒋夕瑶这是第一次来方正的家里，方正所住的房间没有自己的房子那么精致华丽，但一百二十平的房子却收拾的很干净。

    两人坐在沙发上看电视，两位母亲就在一起絮叨一些以前的过往，这些年来他们之间的不容易以及如何生活之类的。

    晚辈跟晚辈，长辈跟长辈之间的话题总归是不一样的。

    方正母亲道：“小雅，没想到这么多年了，咱们竟然因为孩子们的事又重新聚在了一起！”

    “是啊，那时候你说毕业也没个手机，结婚后更是一堆事，我想再联系你时已经找不到你人了，真的想死我了。”

    方正母亲道：“社会发展快啊，不过既然这事弄得这么巧，那咱们正好也聊聊这两个孩子的未来？”

    蒋夕瑶妈妈笑道：“哎呀，这还有什么好聊的啊！你的儿子我还不清楚吗？这婚事我肯定同意！”

    “那咱们挑个好日子，让这俩孩子结婚？”

    “好啊！”

    方正跟蒋夕瑶正看着电视呢，听到两个女人话题忽然就变到他们身上，惊得都是说不出话。

    方正站起身：“妈，阿姨，你们别..我跟夕瑶还没到..”

    蒋夕瑶也站起身：“是啊妈，阿姨，我们俩个现在还不着急结婚呢。”

    两位妇人奇怪的看着这对小年轻，都是疑惑，异口同声道：

    “不着急？那你们打算什么时候结婚？！”

    “不着急？那你们打算什么时候结婚？！”

    声音严肃，带着一丝斥责，仿佛孩子成了眼下她们一致的目标。

    方正感觉自己已经被逼到了绝路，他眼睛瞥向日历，急中生智。

    “啊妈你忘了？今年不是我的本命年吗？本命年不能结婚的！我跟夕瑶打算把婚事延迟到明年。”

    蒋夕瑶看了方正一眼，怎么她俩忽然就要结婚了？

    但看方正焦急的目光，蒋夕瑶显然也意识到这是唯一的借口，嗯了一声，想着先拖延一时是一时，打着圆场道：

    “对，今年是方正的本命年，结婚不吉利！我们打算明年再说。”

    两位长辈盯着对方，觉得这个借口倒也可以接受，本命年的确有不能结婚的说法。

    蒋夕瑶妈妈想了想，话锋一转：“哎文佳，反正我现在也是自己一个人在家，要不我搬来你隔壁住吧，平时咱们两个还能一起买菜逛街什么的。”

    方正妈妈眼里亮起精光：“这个主意好啊！正好我平时也没个人说话，不过你忽然搬到这种穷地方，会不会有些委屈你？”

    蒋夕瑶妈妈道：“上学时那么苦都撑过来了，这有什么？！再说了，你还不了解我吗？那种大房子我根本就住不惯！留给这俩孩子好了！”

    蒋夕瑶跟方正刚刚才松了口气，以为没什么事了，结果这话冒出来，女人又是一阵心惊：“妈你说什么？”

    妇人看向自己女儿：“我说的还不清楚吗？以后我不跟你一起住了，我要搬到这里来，以后你跟小正一起住就行，你俩要是嫌弃那房子不是新房，重新买一套更好！

    哦对，干脆也别让小正搬过去了，你俩重新买一套房子吧，这次买个小点的，房子大了不温馨！”

    蒋夕瑶：“这..”

    同一时间方正妈妈也看向自己儿子，语气坚定：“儿子，既然你丈母娘都这么说了，那你就跟夕瑶住一起，不过虽然我们现在花的是人家的钱，可不代表以后你不用还了，等你以后赚了钱都要交给夕瑶知道吗？还有平时你一定千万要好好对人家，要是夕瑶收了委屈，我饶不了你！”

    蒋夕瑶母亲笑道：“文佳你看你这说的什么话，以后等这俩孩子结了婚，我们就是一家人了，不分你我。”

    两个女人握着彼此的手：“是！以后我都要叫你亲家了！”

    “好闺蜜，这就是缘分呐！”

    .....

    意外来的太快，如龙卷风，甚至这两位长辈聊完天后压根等不到第二天了。

    当天晚上蒋夕瑶母亲就让自己女儿给房产公司打了电话，说要把之前那套三层的房子卖掉，然后在方正母亲这里买一套房子。

    连同搬家公司，也大半夜接到了这样重大的任务，彻夜工作。

    要知房地产公司跟搬家公司晚上都是不上班的。

    对方这么积极一来是由于蒋夕瑶的身份，二来是因为人家肯多加钱，加了钱效率自然翻倍。

    但长辈们是开心了，方正跟蒋夕瑶却站在楼下，看着搬家公司一遍遍的在往楼里搬着东西。

    她们怎么办？以后真要住一起吗？

