    事实证明，任何一个故事开头的几个反派都蠢的要命，比如哥谭大学的这一任校长，和警察局长维克多，但凡要不是现在的蝙蝠侠也初出茅庐，要真是全盛时期的老爷，看都不会看他们一眼。

    不过好在，马罗尼这个出现在故事中期的反派还算给力，还没等蝙蝠侠去把他的老窝端掉，生产线就已经开动了，大量的恐惧毒气被源源不断的生产出来。

    席勒没有一开始就对这批恐惧毒气下手，因为一旦他得手一次，对方一定会提高警惕。

    大量的恐惧毒气虽然被生产出来，但却只是暂时被存放在仓库里，因为马罗尼也知道，这种生化武器必须一次性大量使用，最好能直接笼罩处整个街区，这样才能达到效果的最大化。

    可惜他这么做，正中席勒的下怀。

    等到那个小化工厂的三个仓库，基本都堆满了恐惧毒气，席勒直接开启灰雾，一口气的飞到仓库里，把所有的恐惧毒气浓缩液都给吞了。

    席勒敢这么做，是因为灰雾告诉他，作为共生体的灰雾可以直接吞噬掉这些恐惧毒气，并储存起来，不用担心会放不下的问题。

    可席勒对此表示怀疑，这就好像一个酒鬼对你说，把酒存放在他那一定没有问题一样。

    好在共生体还算比较听话，他散成灰雾之后，几乎一瞬间，就吃空了仓库里的所有恐惧毒气，也没有喝醉。

    装恐惧毒气的瓶子没有任何变化，共生体因子从瓶子的分子结构当中钻了进去，把所有恐惧毒气喝了个一干二净。

    第二天，马罗尼来视察仓库时，人都傻了。

    箱子和瓶子都非常规整的摆放在那，仓库里里外外也没有任何人进出的踪迹，但恐惧毒气就是不见了。

    马罗尼知道，这种生化武器如果被某些人发现，会有什么样的后果，所以虽然这个化工厂规模很小，但看守却十分严密，尤其是存放大量恐惧毒气的仓库，几乎可以说是密不透风。

    可他不能指望大半夜的，保安还能对一阵忽然飘过去的雾气有什么警惕心，就这样，马罗尼彻底栽了。

    他花费了数百万美元、无数的人力物力，还欠了好几个人人情，这花费了大量时间所得到的成果就差最后临门一脚，结果却全被人偷走了。

    你要说一开始这事成不了也就算了，现在他人力也投了、钱也砸下去了、好几百万美金买的新设备都安装上了、高薪聘请的化学家也都到位了，和红乌鸦帮火并，死了好几十个好手，丧葬费都赔完了，你告诉我，成品全被偷了？？？

    这搁谁谁不吐血！

    更重要的是，马罗尼知道警察和一个什么古怪的蝙蝠侠盯上了他，为了对付这些人，他动用了不少以往都没有启用的线人，他的情报网几乎全都被他给惊动了，害的许多线人丧命，情报网的一大半都被破坏的七零八落，这可是他数十年的心血。

    就在马罗尼因为沉没成本，而不得不想继续加大投资，再生产出来一批恐惧毒气的时候，他再去生产线视察的时候，所有的仪器连带瓶瓶罐罐全部变成了粉末。

    马罗尼心碎的声音，整个哥谭都听得见。

    共生体的表现让席勒非常惊喜，共生体告诉他，不光是恐惧毒气，还有其他东西，只要他们有分子结构，共生体都可以先把它们拆分，混进自己的共生因子中，需要用的时候再和合并到一起，还原出完整的物体。

    这就相当于，席勒有了一个随身储物空间，可以放入大部分的普通物品，不管是金属、塑料还是纤维，共生体都可以完美的吞掉存起来，必要时再还原。

    席勒想，低级的罪犯一边做坏事一边搞破坏，损人不利己，稍微高明一些的会损人利己，一边做坏事一边谋好处。

    但席勒和他们都不同，他最擅长的事情，就是一边为自己攫取巨大利益，一边顺带还能做点好事。

    能当好人，谁会想当坏人呢？在席勒看来，那些只会损人利己的人，也不过都是脑子不够用罢了。

    既然可以选择名利双收，良心上也不会受到什么谴责，那为什么不这么做呢？

    这次他所做的事，不但让红乌鸦帮彻底湮灭，马罗尼家族损失惨重，还打击了黑帮与警察和哥谭市政府之间的信任关系，他们之间第一次的亲密合作，就以如此惨败的情况收场，萨尔就是再蠢，恐怕也不会再和这帮议员以及警察有什么合作了。

    而且看现在的形式，损失惨重的萨尔，并不想放过这群人，找不到偷东西的人没关系，他大可以从维克多身上榨出更多油水。

    维克多还没能等到审判，他就失踪了，没人知道他去了哪里，马罗尼现在是没空管戈登的位置了，于是戈登顺理成章的成为了哥谭市警察局外勤任务小组的组长，第一次的拿到了实权。

    参与这件事的哥谭大学校长，也出了事，因为蝙蝠侠暂时还没有私人监狱，他取得了证据之后，就把昏倒的校长扔回了他的办公室，可就在那天深夜，他被一辆货车撞击，虽然经过医院的抢救，保下了一条命，但也落下了终身残疾，他那些有关向上爬的野望，恐怕是没有办法实现了。

    东区黑帮的局势变得更加复杂，红乌鸦帮被消灭，两方对峙的情况被打破，可马罗尼家族也没有实力再一统东区。

    数个小规模的黑帮联合起来，想要从老虎身上咬下一块肉，马罗尼当然不会放任自己家族的利益被吞噬。

    一时之间，整个东区又成了黑帮的战场，一通两败俱伤的交火之后，马罗尼家族只能和新兴的黑帮家族达成协议，两者暂时互不侵犯，可这对马罗尼家族来说，已经是巨大的损失，他辖区内的一些小黑帮都开始不服管了。

    乔纳森最终并没有被扔进牢里，因为他确实有精神病，这并不是谁为他脱罪的结果，而是阿卡姆精神病医院精神科的主治医生得到的权威结论。

    不管乔纳森是去哥谭监狱蹲大牢，还是进阿卡姆疯人院，其实都不重要，因为现在的他还不是稻草人，没有能力从这两个地方跑出来。

    另外，韦恩家族抓出了韦恩化工厂老板这个害虫，蝙蝠侠第一次在哥谭小有名声，克莉丝汀小姐得救了，并且没有受到什么实质性的伤害，席勒也拿到了大量的恐惧毒气作为武器。

    只有黑帮和罪犯受伤的世界达成了。

    尽管不论是哥谭校长，还是维克多局长，亦或是马罗尼，他们在蝙蝠侠世界的剧本中，实在算不上什么大头目，顶多也只是故事开局的几个炮灰而已，所以他们或多或少都显得有些蠢，可席勒知道，蝙蝠侠世界的帷幕还没有拉开，那些真正危险又丧心病狂的罪犯还没有登上舞台。

    只是在他的干涉之下，蝙蝠侠成长的更快，或许在他面对他的那些老对手的时候，会取得更大的优势。

    怀着对DC世界的展望，席勒又一次沉入了梦乡，他在醒来时已经回到了车水马龙的纽约。

    但很不幸的是，他早上见到的第一个客人，就是他最不想见的人。

    “请坐吧，娜塔莎小姐，我也就不说什么客套话了。”

    对面的娜塔莎，倒是穿着一身便装，看起来不太像女特工，反而有点像早上起来跑步的家庭主妇，她化了一点淡妆，显得气色很好，头发没有披在身后，而是挽了起来，看起来完全不像是黑寡妇。

    不过这倒也更符合常理，毕竟穿着一身黑色紧身皮衣、腰上别着枪和各种工具，这样出现在地狱厨房，等待着她的肯定是各种暗枪，甚至是火箭筒。

    娜塔莎喝了一口咖啡，说：“席勒先生，首先我要代科尔森向您道个歉，我们一开始想接触您，完全是因为您是斯塔克的心理顾问，而我们想了解有关更多斯塔克心里问题的信息，毕竟您知道斯塔克工业这样的大集团要是倒塌了，会带来多大的影响。”

    “但现在我们来找您，是的确有求于您，因为我们真的找不到比您更好的心理医生了。”

    不得不说，这位女特工实在是风格百变，她穿着便装，拿着咖啡坐在桌前娓娓道来，配合她那美丽的面容，让人实在是很难对她产生什么恶感。

    看来黑寡妇也不只会咄咄逼人，她的确是个优秀的好特工，会根据情况的不同，转变自己的风格。

    席勒说：“你们不用跟我兜圈子，我很清楚，我是为什么会离开长老会医院，但你们在那儿什么都没有找到，对吗？”

    “那里唯一吸引我的东西对你们毫无用处，我只是为了完成我的研究，但你们却因为一些无端的胡乱猜想，而让我被解雇了，这笔账我们应该好好算一算。”

    “长老会医院的人事安排，我们并不清楚，不过我们这里倒是有一份更好的工作邀请。”娜塔莎说。

    接着她从她的包里拿出了一份文件，递给席勒，娜塔莎说：“现在我们正式邀请您，席勒·罗德里格斯先生，成为国土战略防御攻击与后勤保障局特邀的高级心理顾问，为一个或多个特定的保障局成员，提供心理咨询服务。”

    席勒说：“很抱歉，我不……”

    “就像您和斯塔克先生谈的一样，报酬是100万美金一小时。”

    “谢谢，合作愉快。”席勒笑着伸出手，和娜塔莎握在了一起。

