    这个念头！

    简直让人感到恐怖与害怕！

    连秦风自己心中，都开始有点不太敢相信。

    “小子！”

    “你的直觉是真的！”

    “你此刻的这一颗心脏，乃是融合了永恒古树以及灭煞之气、月华之心等力量，形成的心脏！”

    “不仅仅拥有强大的生机之力，更是具备灭煞之气，所拥有的吞噬一切能量的可怕功能！”

    “换而言之！”

    “你现在的这一颗心脏，已经可以称之为，神魔不死心！”

    “断臂瞬接！”

    “滴血重生！”

    “三头六臂！”

    ……

    “这神魔不死心，可以诞生出各种匪夷所思的神通，乃是在太古时代，无数大能，都梦寐以求的东西！”

    “再加上你现在，堪比神人的躯体，你现在的天赋与潜力，已经不下于神武界那些天之骄子！”

    龙灵神剑，仿佛是猜测出来秦风心中的难以置信，忍不住开口解释道。

    它的语气里，同样充满了深深的震撼！

    仿佛！

    它完全没有料到，一个区区普通家族的少年，竟然能够炼成“神魔不死心”，成就神人之体！

    这般逆天的体质潜力，比起它之前的主人帝天，甚至前面所有历届主人，全都要恐怖妖孽！

    虽然！

    秦风现在的境界，不算特别高！

    但龙灵神剑完全相信，秦风将来的成就，一定会超越它以前那些主人们！

    这一次！

    龙灵神剑心中，也不得不庆幸，自己选择现身帮助秦风，是何等明智的举动。

    原本！

    它根本看不上秦风这个“弱小”的主人。

    如果不是看在帝天的面上，它答应过帝天，要保护好秦风的性命。

    再加上！

    秦风那坚韧不屈的意志，彻底打动了它！

    它根本不会选择，在秦风生命的危机关头，主动向秦风认主，并且还交出了自己的所有控制权！

    但是现在！

    龙灵神剑却非常庆幸，自己认了这样一个主人。

    “老主人，你的眼光，确实没有错！”

    “小主人，他没有辜负你的嘱托！”

    龙灵神剑在心里，默默的念道，脑海里忽然想起了帝天的容貌。

    “神魔不死心？”

    秦风自言自语的低喃道，满脸惊讶与兴奋之色。

    虽然！

    他对于这一颗，由永恒古树等宝物，炼化而成的神魔不死心，具体有多么厉害，依旧并不清楚。

    但秦风却非常明白，这一颗神魔不死心，绝对是一场天大的机缘。

    毕竟！

    只需要感受着其中，所蕴含的庞大生机力量，便足以让秦风心惊胆战了！

    “秦风，恭喜你，终于有所收获了！”

    看到秦风终于没事，身体恢复了正常，咒天魔王松了口气，开口感慨了一番。

    此时此刻！

    哪怕是他心里，都忍不住开始嫉妒秦风了。

    从这个小子现在的情况来看，分明是又一次获得大机缘，实力提升了一大截！

    “这才距离上一次，过去多长时间啊！”

    “没想到，你小子又实力暴涨，获得了大机缘！”

    老九也是无可奈何的感叹道，语气有点酸溜溜的。

    “嗯，这一次也算是运气好！”

    “而且，多亏有你们帮忙！”

    秦风点了点头，不可置否的微微一笑。

    尔后！

    他的目光扫视了一番，周围那些情况。

    虽然，整个空间大部分灭煞之气，都已经被他的血脉之力，所吞噬、炼化。

    但是，依旧还有少部分灭煞之气，游离在虚空中。

    “呵呵……”

    “这些灭煞之气，应该也可以，被我的神魔不死心吸收吧！”

    秦风嘴角扬起一缕笑容，念头一动，却是缓缓闭上了眼睛……

