    两人坐下之后。

    烤肉也已经彻底熟透。

    “给。”

    法海直接分了一半，递给四目道长。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留……”

    四目看了一眼手中的半只烤兔，轻笑道，“以前只听闻济公大师有如此洒脱，如今看来，你法海也是不拘小节的僧人。”

    济公早在千年之前，就已经成名。

    四目道长自然听过他的名号。

    而且四目生性洒脱。

    对于清规戒律不是很看重。

    看到法海如此不拘小节，四目顿时好感大增。

    “佛祖心中留？呵呵……”

    法海眉头微皱，嗤笑一声，“如今我的心里，早已没有了佛祖。”

    当日，任锋一言。

    法海茅塞顿开，直接堕入魔道。

    不过法海是为佛法而入魔。

    此刻的他，只想求得属于自己的佛法。

    是魔，是佛，对于他来说，这些已经是无关紧要的东西了。

    至于西天的那一套，也早已经被法海丢弃到了一边。

    法海这等大逆不道的话，着实让四目一愣。

    他还从未见过如此疯狂的和尚。

    就连那位济公大师，恐怕也没有眼前这位法海疯狂！

    片刻之后，四目试探性的问道：“法海道友，你身上这身魔气……”

    听到四目的问话，法海洒脱一笑。

    “如今，三世佛早已不在我心中。”

    “佛不渡我，我自成魔。”

    法海狠狠咬了一口兔肉，轻声说道。

    此时的法海，才算真正的破后而立。

    “佛不渡我，我自成魔？”

    四目轻轻呢喃了一声，细细品味这八个字。

    然而片刻之后，四目道长便目露惊色。

    “此言听起来霸气滔天，却也邪气凌然！”

    “不过真正能领悟此言真谛的，绝对是一位大神通者。”

    说到这里，四目道长好奇的问道，“你这套古怪的理论，是从哪里得来的？”

    他不相信法海有这个本事。

    法海奇异的言论，顿时勾起了四目的好奇心。

    “幸得一位高人点播。”

    法海说着话，脑海中浮现出任锋的身影。

    四目好奇道：“不知这位高人是何方神圣，竟然能说出如此精妙之语。”

    “是一位大神通者，一身实力深不可测。”

    法海捧着手中的烤肉，大块朵硕了起来。

    四目一拍脑袋。

    “光有肉，没有酒怎么行？”

    “好久没有碰到过像你这么对脾气的和尚了，今天说成什么也要喝两杯。”

    说完，四目站起身向着那几位顾客跑去。

    最后一位顾客的身上，挂着不少东西。

    其中一样赫然是一个巨大的酒葫芦。

    不一会儿，四目便捧着酒葫芦和两个竹筒杯折返，给法海斟满。

    两人有一搭没一搭的闲聊着。

    四目还在为刚才那句话啧啧称奇。

    “佛不渡我，我自成魔。”

    “想当年，任家镇的任家老祖，也有如此霸气。”

    “只可惜……唉！”

    似乎想到了什么，四目道长沉沉叹了口气。

    “任家镇？这是什么地方？”

    法海眉毛一挑。

    如果他没记错，任锋也是这个姓氏。

    四目道长微微一愣：“怎么，你连任家镇都没听说过？难道你没有参与数百年前那一场大战？”

    法海微微摇头：“自从镇压了白蛇之后，我就一直在浮屠之下闭关，近几日才破棺而出。”

    “原来如此。”

    四目了然的点了点头，“也没什么，就是一场牵扯到上面利益的大战罢了……”

    说到这里，四目道长指了指天空。

    他口中所说的上面，应该就是上界的意思。

    法海微微点了点头，不动声色：“这件事情我还真不知道，那后来怎么样了？”

    “能怎么样？”

    “任家镇覆灭，任家所有僵尸尽数被镇压。”

    四目道长耸了耸肩。

    “僵尸？”

    法海心中微微一沉。

    他记得，任锋似乎也是僵尸出身。

    四目道长并没有发觉法海的异样，而是自顾自的说道：“因为人家老祖血脉的原因，任家自古出僵尸，不过这已经成为过去了，自从那一场大战之后，任家一脉都已经绝迹，其余僵尸大部分都是野路子，不值得一提。”

    四目道长挥了挥手，满不在乎的说道。

    然而就在这时，四目道长又似乎想起了什么，“不对，也不全是，任家应该还有一位幸存的僵尸。”

    “哦？那这个僵尸现在何处？”

    法海装出一副好奇的样子。

    “据说在符篆派，好像是叫任鸿来着？”

    四目道长回忆片刻，随后摇摇头，“这都过去几百年了，我早就忘记的差不多了，只是任家一个无关紧要的小角色罢了。”

    说到这里，四目扬了扬手中的竹筒杯：“来，喝酒！”

    然而此时。

    四目却突然发现。

    坐在一旁的法海，整个人都僵在了原地，如同傻了一般。

    “法海，你没事吧？”

    “入魔归入魔，只要心术正，天下无魔！”

    “不要拘泥太多。”

    四目道长还以为法海依然在想入魔的事，不由劝道。

    四目道长的喝声，这才将法海的思绪拉了回来。

    然而此时。

    法海内心，早已掀起了惊涛骇浪！

    如果他没猜错的话。

    四目道长口中的任鸿，***就是任锋！

    在法海前往鬼头山之前，也看过大相国寺的情报。

    据说任锋的本体，就是一只被当成古董展览的僵尸。

    这只僵尸，正是出于符箓派！

    而且通过刚才的聊天，法海也知道。

    四目道长这次出动，是数百年来第一次赶尸，之前一直都在深山和师兄弟们钻研道法。

    所以对于青山之乱，任锋渡劫的事情并不知情。

    四目道长口中的任鸿，应该是一句空耳。

    可是，任锋真的是四目道长口中，所谓的无关紧要小角色么？

    一个无关紧要的小角色，能有那么大的神通手段？

    能在片言只语之间，让自己抛下多年的信仰，直接成魔？

    法海觉得自己脑瓜子有点发懵。

    “任锋对我之恩，如同再造。”

    “不管此事是真是假，我必须得问个清楚。”

    法海心中暗暗想道。

    想到这里，法海不由问道：“四目道兄，你刚才说是因为上面的利益？这其中究竟是怎么一回事？莫非有什么不可告人的秘密不成？”

