    “莫白老师，你火了。”

    “啊？”

    “莫白老师，难道你不知道？”

    “知道什么呀？”

    “你火了。”

    “我本来就很火。”

    一大早，小雅老师兴奋的对莫白说道。

    “不是，我是说，你昨天唱的那首歌火了。”

    “我在那一角落患过伤风？”

    “对，就是这首。”

    “怎么火了？”

    “你来看看，你这首歌已经成为了最热搜。”

    打开莫白酒店里的电脑，小雅老师说道：“这可不是国内互联网哦，这是奥地利国家的网站。很多人评价，你这一首歌非常棒。”

    “呵呵，他们眼光不错嘛。”

    莫白傲骄的点头。

    “娇情……开心吧。走，我带你去一个地方。”

    “啊，哪里？”

    “去了你就知道。”

    拉着莫白，小雅老师来到了维也纳音乐协会的前门广场。

    这个广场很大，每天有无数的游人来到这里参观，拍照。

    不过，这个广场还有一个特殊的作用，因为维也纳音乐之都的头衔，每天都有无数的街头艺人来广场表演。

    这一些艺人有的表演是为了赚钱。

    也有的是为了出名。

    虽然在这里表演出名的概率低得可怜，但据说还真有一位著名的歌手是从维也纳音乐协会的前门广场一举成名的。

    “daring daring daring daring daring……”

    “daring daring daring daring daring……”

    只是一来到广场，莫白便被这场面给吓到了。

    只看到广场当中数百位街头艺人竟然都在唱《在那一个角落患过伤风》。

    不过，虽说是唱，但不少街头艺人也加入了不少变化。

    有的是用吉他演奏。

    有的是用钢琴演奏。

    有的甚至吹着口哨演奏。

    也有的加入了舞蹈。

    千奇百怪。

    但不管他们如何演奏，这一首歌真的火了。

    看看那些游人，个个亦是驻足在那里倾听，有的甚至跟着弦律哼唱。

    “看到了吧。”

    “我去，这也太夸张了吧。”

    “一点也不夸张，不只是他们，如果你到街边的商店，你会听到，几乎所有的商店都在播放你这一首歌曲……特别是那些手机商店。呃，你的大白手机那里也有播放。”

    小雅老师无比的兴奋。

    她从来没想过，国内竟然有一首歌曲能在音乐之都维也纳如此流行。

    而更为让她兴奋的，创作这一首歌曲的人还在自己身边，他一同与自己前来这里参加音乐会。

    “我还是觉得有一些夸张，我在国外并不算特别的知名，最起码没有国内这般知名度，这首歌曲虽然还不错，但不可能有如此之快的传播速度。”

    两人回到酒店，莫白仍是有一些想不明白。

    “别想了，其实很简单。你要知道，这里是维也纳，这里是世界音乐之都。虽然昨天你的演奏并不是取得的最高分，但很明显，你这一首歌曲却是最让大家记住的。”

    “不管是这里的居名，还是来这里的游客，他们都对于音乐有着无比的爱好。而这时如果有一首歌进入他们的视线，他们便会表现出无比的狂热。当然，如果当天引起大家兴趣的不是你这一首歌，而是其他的歌曲，他们也会如此。”

    “哦，我明白了。”

    小雅老师的解释让莫白明白了过来。

    果然不愧是音乐之都，这放在其他地方是完全不可能相比的。

    “对了，许立山老师他们要赶着回去吗？”

    “不了。本来他们是准备这两天回去的，不过，看到你晋级之后，他们又改变了主意，他们说是要一起为你加油。”

    “那太好了，我正想去找几个伴奏的呢，既然这样，正好找大家帮忙。”

    维也纳神曲音乐会的比赛可不是那么简单的。

    虽然莫白过了第一轮，但还有第二轮，第三轮，第四轮……一直在等着他。

    每过一轮，莫白的对手也就越强。

    每过一轮，莫白所要面对的有可能就是世界级的音乐大师。

    之前莫白的是清唱，没有伴奏，但接下去的比赛，如果还是清唱，那就没这么好运了。

    “哈哈，莫白老师，这算什么忙？”

    “没问题，到时候我们几个老家伙就帮你伴奏。”

    “别谢，说起来我们还得谢你呢。你知道的，我们都是一轮游，能帮你伴奏也能多出场几次，多露个脸。”

    当莫白说出请几位老师帮忙之时，几位老师很是爽快的直接答应了下来。

    “那好，我们现在就开始。”

    为了这一次音乐会，莫白特别租了一个练歌房。

    “莫白，这次你要唱什么歌？”

    “不唱歌，这一次我准备用乐器。”

    “这个思路不错，单纯的唱歌在维也纳并不吃香。”

    “莫白老师，你是准备弹钢琴吗？”

    “不是，我准备用这个。”

    几人来到练歌房，莫白从练歌房里找出一件乐器：“还好，还好，这里有这个乐器，我还打算去买一个呢。”

    “啊，葫芦丝？”

    “莫白老师，你这是准备用葫芦丝演奏？”

    “我的天……”

    几人还以为莫白会用钢琴。

    此前莫白在燕大弹的一手好电子琴，想来钢琴肯定很不错。

    而且钢琴是乐器之王，弹得一手好钢琴很容易受到大家的青睐。

    就像那个钢琴王子，他便是弹得一手钢琴，轻轻松松便晋级了。

    “这个，这个，莫白老师，你就是不用钢琴，也可以用别的一些吧，怎么用起了葫芦丝？”

    许立山老师有一些着急：“葫芦丝这种乐器太小众了，他们洋人根本就没有听过。”

    “莫白老师，我也建议您用钢琴，像葫芦丝这种乐器，有的可能看都没有看过。”

    “莫白老师，你还是仔细考虑一下。”

    李谷一教授也劝起了莫白。

    “各位老师，我早就考虑了。”

    拿着葫芦丝，莫白说道：“我觉得葫芦丝挺好的。”

    “莫白老师，葫芦丝就算是再好，他比得上钢琴吗？”

    小雅老师有一些着急。

    “难道比不上我就要用钢琴呀，如果是这样的话，这一场音乐会大家都用钢琴比了。”

    “莫白老师，我不是这个意思……”

    小雅老师被莫白一句话给呛倒。

    “小雅老师，其实我知道你的意思。我知道葫芦丝很小众，不但小众，甚至他们这一些洋人看都没有看过。不过没看过不要紧，优美的曲子不一定非得用什么高大上的乐器。再说，葫芦丝可是我们的民族乐器呢。我这个时候不用，什么时候用？”

    “莫白老师，我明白你的意思，你是想在维也纳音乐会传播我们的民族音乐文化？”

    张小林明白了莫白的意思，问道。

    “可以这么说吧。”

    莫白点头。

    “莫白老师，你的想法是好的。可是，你也知道，现代音乐基本上源于欧洲。我们的民族音乐虽然出色，但他们未必能欣赏得来？”

    “我认为音乐是这个世界上最没有国界的东西，不试试怎么知道呢？”

    莫白仍是坚持。

    “那好吧，我们先练一会。”

    见莫白不想改变主意，几位老师没有再说，准备先练一会看看效果。