    医院。

    “珊，小白到哪儿去了？”

    悠言突然的发问让Susan吃了一惊，忙道：“他回去上课了。”

    悠言唇角一绷，“你能不能找个靠谱点儿的理由，今天是星期天好不好。”

    这下，Susan自己也微微抽了。

    “你们是不是有什么瞒着我？”悠言慢慢坐起身来。否则这种时候顾夜白不可能不再她身边。

    “我们能有什么瞒着你？”Susan心里叫苦，这货平日里迷糊不堪，遇事却该死的敏锐。

    “你快睡觉，别胡思乱想的，他说出去买点东西，估计就是给你买吃的，顾夜白就差没把你当娘娘伺候了。”

    悠言哈哈大笑，末了，小声道：“我想他了。”

    Susan佯嗔：“你老这样黏着他，小心他有一天厌烦了你。”

    “你就笑吧，我就是想他，想得厉害，”悠言老实道：“我心里总有些不踏实。”

    Susan心里滑过莫名的不安。才想着，淡淡的管弦旋律从包里传来，她掏出手机一看，却是一条彩信。

    她打开彩信，随即吃了一惊，整个人从床上弹了起来，悠言被她一吓，头磕到床板，恼道：“苏珊！”

    Susan扯了个笑，脸上却一片可疑的红潮，似隐隐夹集着巨大的愤怒。

    悠言心里一个咯噔，“信息说了什么？”

    Susan踱开几步，笑道：“就是那些无聊信息，不是买房就是买保险。”

    “珊，你在说谎。”悠言看她一眼，凝声道：“我们一起长大，我还不知道你？我再笨，也晓得出大事了，你眼睛虚得厉害。”

    Susan苦笑。从前在所有人都轻视悠言绘画天份的时候，迟筝就说，悠言的触觉实际比平常人敏锐，这一点上，悠言的父亲路泓易也很赞同。他们都深深爱着他们的女儿。

    奇怪的是，后来突然之间就出现了道无形的裂痕。

    最后，悠言母亲猝死庐山，悠言父亲续了弦。但Susan总有种感觉，路泓易和迟筝，那个似乎永远都风度翩翩的男子和那个永远都微笑的神秘女人，他们之间必定有过爱情。

    “珊。”悠言从床上爬起来，一步一步向她逼近。

    思绪一瞬烟消云散，她把手机紧紧捂在手里，放到背后。

    “信息到底说了什么？我们是最好的朋友不是吗？”悠言越走越近，她轻易不严肃，此时的审慎压得她透不过气来。

    Susan咬唇，双手握得更紧。

    如果方才只是猜测，那么现在，悠言几乎可以完全肯定，Susan有事情瞒着她，并且，不会是什么好事。

    “让我看。”她忽地扑上前。

    Susan比她高，有身形优势，但顾忌她头上伤势，不敢用力，悠言又是一赖皮的主，平日顾夜白惯着她，早把她惯得无法无天。她看准Susan对自己的忌惮，索性拿脑袋去拱，Susan投鼠忌器，一来二去，手机“啪”的一声掉到地上。

    她嘿嘿一笑，脚丫一踢，将机子踢出数步远。

    Susan怒叫，她却已一溜烟赶到先把手机捡起来。

    她随即煞白了脸色。

    Susan一惊，上来夺过手机。

    悠言攥紧好友手臂，“将事情原原本本告诉我，还有，今晚你若敢去赴这个约，我们绝交。”

    手机屏幕里，一个女孩紧闭着眼，仰面躺在床上，身上衣不蔽体。

    图片下附着文字。

    “今晚出来喝一杯，我们可以商讨一下你好朋友的照片该如何处理。”

    “他居然将主意打到你头上来了。”悠言喃喃道：“是他拍的对不对？”

    “像他这种龌龊的人，什么事不能做。”Susan咬牙，很快，又担忧的放柔声音安抚她，“照片的事，你不用担心。”

    悠言一字一字道：“告诉我，小白他到底去了哪里？”

    面对她的质问，Susan哪敢多说，不消说，他现在的情况一定不乐观。

    “告诉我，他是不是找魏子健去了？”悠言一动不动把她看着，“我不能任由他被人威胁，你是没有看到昨晚的情况，魏子健恨他不得他死。你是我最好的朋友，我求你，告诉我。我不要有任何后悔和遗憾，我有权知道。”

    Susan怔怔看着她头上厚厚的绷带，却异常坚定炙热的眉眼，喉咙一涩。

