    韦一笑一手提着几袋衣服，牵着朱竹清的手心满意足地离开了成衣店，身后是喜笑颜开的女店主，因为她完成了这一笔交易，收到了不错的定金。

    而且为了更快地得到朱竹清的衣服，韦一笑大笔一挥，再给了女店主一笔改装费，钞能力使得女店主拍着胸膛表示今晚连夜赶工，明天一定将衣服交到朱竹清手里，并且保证质量。

    领会到了逛街的乐趣的朱竹清继续拉着韦一笑穿梭在各大衣服店里，乐此不疲地给韦一笑挑着衣服。

    等到朱竹清厌倦了后，天色已经黑了。

    韦一笑将手上大包小包的购物品丢进系统空间里，拍了拍空空如也的双手，对朱竹清说道：“天黑了，不好回去落日森林，先在这里玩玩吧。”

    “去哪？”朱竹清问道。

    韦一笑突然拉着朱竹清跑了起来，“天斗大斗魂场。”

    天斗大斗魂场，全国唯一一个以天斗命名，而不受到天斗皇室惩罚的地方，整体设计磅礴大气，以明黄色为主体颜色，完美突显了天斗二字。

    此时，天斗大斗魂场里灯火通明，布满整座大斗魂场的灯火光将这里照得如白昼一般。

    大斗魂场里人头涌动，坐满了前来消遣的市民们，这是他们难得的娱乐活动。

    大部分人不能够成为魂师，只能来斗魂场过过眼瘾，激烈炫丽的魂师战斗让他们肾上腺素激增。

    “哥哥，姐姐，买花吗？”

    就在韦一笑和朱竹清即将进入天斗大斗魂场时，一道清脆的声音从旁边传来。

    原来是一个卖花的小女孩在向他们询问要不要买花。

    见韦一笑和朱竹清看着自己，这位卖花的小女孩有点害羞，微微低着脑袋，过一会又缓缓抬起头，看着两人，怯生生地道：“买花吗？”

    韦一笑上下大量了一下她，小女孩相貌平平，就跟普通的女孩一样，个子不高，年龄小，约莫七岁，身上穿着一件洗得有点发白的衣服，衣服上还有几处补丁，可以看出她的家境不太好。

    韦一笑在天斗城里也遇到过一些穿着绫罗绸缎的小孩在售卖东西，他们身边都会跟着不少随从，一看就知道是某个含着金钥匙出声的贵子来体验生活的。

    很明显，他面前的小女孩就不属于那群人，她真得要挣钱补贴家用。

    韦一笑弯着腰，看了看小女孩手上的花篮，里面都是一些常见的花，但却很漂亮，可见是她家里精心挑选的。

    从花篮里挑出所有的紫色花朵，韦一笑就喜欢紫色，“我就要这些，多少钱？”

    小女孩眉角弯弯的，笑得很开心，她花篮里紫色的花最多，韦一笑一下子就买走了尽一半的花，听到韦一笑的话，她赶紧数了数，然后报了一个数。

    金额并不大，价格很合理，韦一笑爽快地付了钱，笑嘻嘻地将手上花塞给朱竹清。

    朱竹清嘴角上挑，轻轻接过，微微嗅了嗅，花朵的清香让她心旷神怡。

    韦一笑牵起傻笑中的朱竹清，向着卖花的小女孩挥了挥手，便带着朱竹清进入到大斗魂场里。

    韦一笑和朱竹清曾在索托大斗魂场里注册，并参加过斗魂，不知道索托大斗魂场的数据能不能跟天斗的互通，如果可以的话，就省下点功夫，不用重新注册这么麻烦。

    通过与大斗魂场的工作人员交流，韦一笑得知索托大斗魂场的铁斗魂徽章可以换成天斗大斗魂场的，但积分的就比较麻烦，要派人去索托查。

    朱竹清干脆不要那点积分了，反正她又没有多少积分，韦一笑在索托大斗魂场里的积分比朱竹清多很多，毕竟他参加的次数不多，但每次都是完胜，连胜下的积分很可观的。

    见朱竹清放弃之前的积分，韦一笑索性随着她，反正积分这种东西，不是随随便便赢几场就有了吗！

    两人直接在天斗大斗魂场重新注册了，韦一笑和朱竹清仍然使用原先起的名字，藤虎一笑和幽冥灵猫。

    天斗大斗魂场的效率极高，迅速为两人找到了对手。

    这么快的速度让韦一笑有点惊讶，如果是朱竹清的话，还能理解，虽然她达到了三十九级的魂力等级，但仍属于三环魂尊的范畴，能够快速匹配到对手不奇怪。

    但韦一笑魂力等级高达四十五级，别看全大陆高级魂师学院精英大赛上魂宗到处都是，其实斗罗大陆上能够达到魂宗的可不多。

    每升一环，人数越少。

    韦一笑本以为要等一段时间，没想到立马就安排上了。

    真不愧是天斗帝国首都里的大斗魂场，吸引了这么多魂师，连四环魂宗的斗魂都可以快速开启。

    韦一笑随着工作人员来到了一处等候室里上，擂台上面已经有人在等着他了。

    那是一位瘦小的男子，矮矮的，估计踮起脚尖才到韦一笑肩膀，最吸引人眼光的就是他那长长的指甲，几乎有韦一笑的一个巴掌长。

    这么长的指甲，不怕在战斗中折断吗？十指连心，断开的时候，那种疼痛的感觉可不好受。

    不过人家既然能够以魂宗的实力站在台上，说明他并非愚蠢之人，这些指甲可能另有妙用？

    就在主持人大声地向观众介绍这对对手时。

    一处豪华包间里。

    两位衣着华丽的男子正打着赌。

    右边身着黑色华服的男子抿了几口美酒，哈哈大笑道：“继续，我马上就要连赢你五把了！”

    左边身着白色华服的男子猛地灌了口酒，大骂道：“一群废物！轮战都打不赢！”

    原来韦一笑的对手是黑色华服的男子的手下，在他们的安排下已经连续和五名对手交手，并击败，按照斗魂场的规则，是不能在一天内参加这么多次的，但在他们的干涉下居然就这样发生了，可见两人或其背后的力量之大。

    白色华服的男子不甘心地道：“这不公平，凭什么你派人上去，我就得选这些。”

    “那你也可以派人上啊，又没有人拦你。”

    “哼！”白色华服的男子冷哼一声，“若不是我手上大将不在，那轮得到你嚣张！”

    “哈哈哈！”黑色华服的男子乐了。

    黑色华服的男子笑着，顺便给身后的人使了个眼色，那人缓缓退下。

    等候室里。

    韦一笑到处转着，这天斗大斗魂场果然不同于索托大斗魂场，还有等候室，里面还有些瓜果供参赛者享用，虽然都是一些很便宜的，但好过没有。

    这时，一个人踏入等候室，韦一笑以为是来叫他上台的，便快步迎上去。

    谁料，这人直接从怀里掏出一大袋子抛给韦一笑。

    韦一笑接过一看，好家伙！全是金魂币！

    “什么意思？”韦一笑问道。

    那人傲慢地要韦一笑故意输掉这场斗魂，并隐隐约约地说出要他来办事的人的身份，威慑着韦一笑。

    韦一笑眯着眼睛看着他，待他说完后，倒提着这一大袋金魂币，金灿灿的魂币从袋口掉落下来，在地面上铺了一条金色的路。

    韦一笑不屑地看着他，将指着他的手指掰疼，直至他求饶，才一把推开他，“我的时间很宝贵。”

    这人捂着手，恶狠狠地说道：“你一定会后悔的！”

    原来台上的人能够连赢五次，都是有人安排的，想想也是，一个正常的四环魂宗哪来的魂力能够支撑他连战五个四环魂宗。

    走上擂台的韦一笑很不爽，原本想慢慢打，磨练下技巧的，现在他要快速结束。

    对面还在嬉皮笑脸着，以为他又能轻松获胜，殊不知他将面临韦一笑的重击。

    在主持人的一声令下，斗魂开始！

    韦一笑全速出击，身上魂力大作，重力施加在对手身上，压得他不能动弹。

    那人脸上一片迷茫，不知道发生了什么，本就没有认真对待的他在面对韦一笑的手段时，没有办法处理，只能呆呆地站在原地。

    韦一笑飞起一脚踹在他脸上，将他踢出擂台，整个过程才过去一个呼吸的时间。

    主持人还没有反应过来，心想这么大一个人呢？

    “喂！该宣布我胜利了吧！”

    听到韦一笑的话，主持人才如梦初醒，大声宣布本次斗魂的胜利者是韦一笑！

    韦一笑径直离开，却在路上被几个彪形大汉拦住了，正是黑色华服的男子派来的人，韦一笑不仅不给他面子去打假赛，还将金魂币全倒在地上，打他的脸！不教训一下，以后还怎么混！

    韦一笑懒得动手，伸手进怀里，就要掏出独孤博给他的徽章，借独孤博的势逼退他们。

    “住手！”

    这时一声呵斥传来，打断了韦一笑和围着他的人的动作。

    一眼望去，一位风度翩翩的青年男子慢慢朝他们走过来。

    “参见太子殿下！”众人纷纷行礼。

    雪清河？千仞雪！

    韦一笑盯着雪清河，看得雪清河心里打了个寒颤。

    “离开吧！”

    带头围着韦一笑的人张着嘴，想要说点什么，但在雪清河的注视下，只能灰灰溜溜地离开了。

    雪清河温文尔雅地和韦一笑交流了一会，互报姓名，愉快地交流着。

    雪清河指了指一处贵宾包间，“韦兄，有事可以找我，我今晚都在那里。”然后就离开了。

    韦一笑看着雪清河的背影，笑了笑，心里想着些什么。

    “一笑，你在看什么呢？”

    朱竹清清脆的声音在耳边响起，韦一笑收回目光，“没什么，就是遇到了个贵人。”

    在朱竹清疑惑的表情下，将她拦腰抱起，笑着快速离开了天斗大斗魂场。

