    傍晚，几辆车来到停靠站。

    许图治和时愈下来迎接。

    傅宁下车，请他姨下车。

    凌婉芳下来，笑着，用不着这么客气。

    曾颖自己从车上跳下来。

    她穿着白T恤、白长裤，脚上穿着帆布鞋。虽然都大牌，又简简单单的。

    头发不长，随意的扎起来，这会儿用不着戴帽子。手里从车上拿下一个书包，把一身白点缀的绚丽。

    凌婉芳也穿着白T恤，穿了个红的长裤，和女儿一样的帆布鞋，非常的青春活力。

    曾颖看着四周，再看时愈，要说好看就是她。虽然穿大牌的裙子，还是那么的融入自然。

    凌婉芳吹着风，笑道：“好地方！”

    傅宁笑而不语，这才哪儿？

    凌婉芳早就看过许府的照片，但这儿确实是好地方，她不说假话。

    曾颖点头，这儿的空气是好，天也特别好，车从东山村进来感觉就不错。

    并不像进深山、山路十丶八弯之类的；也不是景区，修的各种各样；现在能看到的真是一个垃圾堆，却又那么的朴实。

    好像淤泥，默默的承载所有的美好。淤泥本身并不臭，还很肥。

    一个少年突然跑过来。

    保镖忙护着凌婉芳和曾颖。

    邓宇俊的目标是时愈。

    保镖不用管了，她是许图治的。

    许图治穿着T恤和长裤，显得干净有三分青涩、七分成熟。

    邓宇俊这厌世脸、和许图治不是一个层面，并且他个头也不如许图治。

    邓宇俊一身名牌，但穿不出味道。

    他没疯，许图治也没踹。

    邵本松已经离开他，不管了。所以他有点邋遢，不过不算太臭。

    傅宁有听说，邓少、去村里雇人，但东山村的人都不愿伺候这大少。他总不会是来让小仙女儿伺候他，他给小仙女儿提鞋、还不太配。

    邓宇俊眼里有点疯，更多的痛苦：“我要报仇！”

    哦，大家都淡定极了。

    似乎适合邓宇俊发挥，他也不怕面对陌生人：“都是邓婵媛和李娜干的！”

    凌婉芳想想：“也不奇怪。”

    邓宇俊跪在地上悲鸣：“她们先杀了我弟再杀我妈又杀我爸，她们凭什么还能活着？”

    凌婉芳给不了答案。

    邓宇俊身上散发着一股浓烈的气息。

    时愈挥手，将其他人都挥开。

    凌婉芳与其关注邓婵娟案，还不如看闺女，这气势，完全在邓宇俊之上。

    许图治在一边看着，看不懂就细看。

    一群保镖就狗看星星了。不过，可以说一句，邓婵娟的儿子也厉害？

    就算一个人气到极致，也未必有这个气。

    天赋，真是叫人嫉妒的东西。

    邓宇俊跪在地上，在释放、生命里的东西！

    时愈问：“你修什么道？”

    邓宇俊应：“替天行道！”

    时愈问：“你外祖母可知道？”

    邓宇俊泣血：“外公死了，外婆不能再死！”

    时愈问：“你现在拿什么来求？”

    邓宇俊应：“我的道。”

    时愈点头：“反正你付了半年的费，先学会活个人样。”

    邓宇俊抬头，看她一阵，默默点头。

    时愈看许图治。

    许图治蹲下来，背着她，上山了。

    其他人就看着，美人的待遇就是不一样。山路这么长，是要背着。

    傅宁犹豫片刻，问曾颖：“哥哥背你？”

    曾颖吓着！

    她又不是时愈宝宝！这路也是挺好走，这种几里路她又不是没走过。

    凌婉芳拉着女儿，真是感慨：“当初就有说是邓家干的。不过干的太绝。为了几个亿，杀了几个人，尤其亲爹都杀。”

    曾颖不清楚：“邓家几个凶手没事？”

    凌婉芳说：“比较复杂。邓婵媛嫁的是杜家。”

    曾颖秒懂，又是打着杜家的旗号造的孽！

    凌婉芳和邓婵娟年龄差不多，不算熟但知道一点：“邓婵娟厉害，她爸也厉害。所以，邓婵媛其实是靠邓婵娟的名声、嫁的杜家。她大概不知道，杜家大了，不是谁都好。但有邓家做背景，她够心狠手辣。”

    曾颖点头，杀了亲姐又杀亲爸，还是个人？

    凌婉芳说：“姐妹之间的事不清楚，邓婵媛和她嫂子以很快的速度弄死了姐夫，没想到她爸更厉害，作为邓宇俊的监护人，把邓婵娟的公司卖给国外，换了对方股票。邓婵媛没法和国外干，不知道怎么就弄死了她爸。”

    时愈说：“到这一步按说是不用了，除非她爸想大义灭亲。”

    凌婉芳说：“未必不可能。”

    时愈说：“另一种可能，是老头保护孙子。”

    凌婉芳想想：“老头也挺狠的。”

    曾颖没太明白。

    凌婉芳和女儿说：“邓婵媛是亲姨，以前邓婵娟忙，邓宇俊就经常和姨在一块，感情很好。所以，她对邓宇俊还是有很大影响。老头如果豁出去，这事情闹太大了。邓婵媛也就剩薄薄的面皮。”

    曾颖说：“邓宇俊以前不知道？”

    凌婉芳说：“没人告诉他吧？外人就算想说，也得考虑一下杜家。”

    又是杜家。

    曾颖觉得：“也挺惨的。”

    傅宁说：“东山村把人送到医院，邓宇俊补偿了邵本松一百万。”

    虽然是大少有钱的架势，至少比杜思明二十万强，何况邵本松命大、伤的没那么重。

    至于邓宇俊以后会如何，大家都不是太在意。

    又没承诺什么。

    至于可能得罪杜家，那就更不在意了。

    这本就是邓婵媛的罪孽。

    曾颖想想：“姨曾经对他很好，只是为了他的财产。”

    时愈猜测：“开始，邓宇俊以为他姨只想抢财产；现在，才知道全部？”

    凌婉芳点头：“为邓婵娟财产的事，闹的真是、独特。把她老公弄死，以为就可以瓜分了。全靠她爸撑着。”

    保镖说：“可不可能老邓死、是给杜家一个交代？”

    细思极恐。

    一个弱者，竟然要如此。

    时愈说：“要保护邓宇俊，最好是杜家警告邓婵媛。”

    再套路一点的话，邓宇俊以前会不会是邓婵媛养歪的？

    凌婉芳说：“听说邓宇俊如果出意外，他的财产会全部捐。”

    邓婵媛竹篮打水一场空，也只能消停。

    至于没斩草除根会怎么着，那是她该！

