    “鲲鹏游天！”

    李乘风双掌朝上，周身之外的鲲鹏展翅而起，巨大而锋利的喙啄在那漆黑的‘卍’自佛印之上，瞬间便将其啄出一个窟窿，而后一道青色的光柱自鲲鹏口中喷薄而出，从那缺口处贯穿而过，朝着‘卍’字佛印之后的地藏直射而去。

    地藏身体一侧，躲过了光柱侵袭，而后他双手合十，一尊庞大的佛陀身影便自他身后浮现，单手对着李乘风抓来，而且让李乘风意外的是，这佛陀法相的样子竟然与地藏长得一模一样。

    “竟然用自己的样子当做法相！”

    李乘风惊讶的看了一眼地藏身后的佛陀，而后双臂一张，周身的鲲鹏便双翅一展，羽翼之上的锋利青芒犹如利刃，在地藏法相的手臂上划过，带起阵阵火星。

    呲拉！~

    李乘风惊讶回头，看着浑身被黑色佛光笼罩的地藏法相，他的鲲鹏羽翼连空间都能划破，却破不开地藏法相的防御，这尊法相的强悍超出了他的想象。

    不过，地藏虽强，却还没有到让他退却的地步。

    李乘风快速转身，鲲鹏法相挥动翅膀，快速欺近至地藏法相身前，而后他手势一变，身上的青光闪烁，下一刻，那围绕在他周身的鲲鹏快速变换形态，变成了一条大鱼的模样，一尾巴对着地藏法相甩了过去。

    啪！~

    这一招鲲鹏摆尾，直接将地藏法相抽飞了出去，巨大的力量甚至让地藏法相被抽中的地方出现了龟裂。

    但这点破坏，对地藏法相来说都不算是伤害，其身上黑芒一闪，法相身上龟裂的地方便恢复如初，而后地藏法身双手一合，双掌之间黑芒闪烁，凝聚成一杆九环锡杖，其上黑芒流转，挥动间带着轰鸣之声，狠狠对着李乘风砸来。

    李乘风手势再变，法相瞬间从‘鲲’转变为‘鹏’，双翼一扇，便迅速与地藏拉开了距离，躲过了地藏法相的锡杖。

    “孽障，死来！”

    这时候，刚才被鲲鹏羽翼掀飞的文殊与普贤又杀了回来，他们二人趁着李乘风与地藏鏖战之时，同时凝聚出法相，一左一右突袭而来，又从两侧对李乘风发起了攻势。

    与此同时，地藏法相也是持着锡杖冲来，从正面对李乘风猛攻而来。

    李乘风见此，却是不再闪避，目光之中有浓郁的青光涌动，同时，他周身之外的鲲鹏法相身上也是青光大放，双翼挥动间带着风雷之势，直接与三位菩萨鏖战起来，便是以一敌三，也不曾落入下风。

    就在李乘风与三大菩萨激战正酣之时，‘婆娑世界’已经被「嫘祖」等人拖回到了神州大地的边缘之处，只差一步，这方如来佛祖好不容易带跑的世界，便要再度回归到神州大地的怀抱之中。

    而这时候，端坐于‘婆娑世界’核心之处的如来佛祖，也终于坐不住了。

    如来佛祖站起身来，一步踏出，身形便出现在‘婆娑世界’的边缘之处，而后他右手一挥，一柄古朴的长剑便出现在他手中。

    这柄剑，正是之前燃灯用来背刺他的「轩辕剑」。

    如来佛祖站在‘婆娑世界’的边缘，远远的朝着正在拉扯‘婆娑世界’的「嫘祖」，轻叹一声。

    虽然如来佛祖已经没有了底牌，但只要再给他一刻钟的时间，他就能彻底稳固这‘婆娑世界’，到时候，坐拥‘一界之力’的他，就能拥有真正与轩辕黄帝对弈的资本。

    但现在看来，这一刻钟的时间，是无论如何也争取不来了。

    如来佛祖收回目光，然后对着那网住‘婆娑世界’的白丝大网举起了手中的「轩辕剑」。

    「轩辕剑」是承载了‘人道大势’的至宝，在这个以‘人道’为主流的神州世界内，几乎没有这把剑斩不断的东西。

    然而，就在他如来佛祖准备对着那缠在‘婆娑世界’之外的白丝大网挥剑时，一道紫色的光线突然从天而降，准确的落在了他手中的「轩辕剑」之上，然后，「轩辕剑」就开始不听使唤，在他手中剧烈挣扎起来。

    紫色光线来自何处不用说，自然是‘天道之眼’释放出来的。

    而此时「轩辕剑」这种状态，如来佛祖别说挥剑，可能他稍微松一下力，这把剑就会从他手中挣脱，然后‘逃’走。

    “怎么会这样！”

    如来佛祖双手紧紧握住剧烈挣扎的「轩辕剑」，脸色一片阴沉。

    天空中，浑厚的声音从‘天道之眼’中传出，道：“「轩辕剑」虽是承载‘人道大势’之宝，为人族共有，但究其根本，它还是我的东西。我允许，天下人族便都能用，我不允许，那天下无论是谁都用不了，也包括老师你！”

    “不可能！”

    如来佛祖道：“为了掌控‘天道’，你明明已经舍弃了人族之身，即便你是整个人族都承认的‘人文初祖’，没有了人族之身的你，也不可能掌控‘人道大势’，除非……”

    如来佛祖突然想到了什么，一脸不敢置信的抬头，盯着‘天道之眼’，道：“除非，你当年根本就没有完全舍弃人族之身！”

    ‘天道之眼’没有回答，只是瞳孔微微波动了一下，似乎是在笑，而后其中再度传出声音，道：“回来吧！”

    嗡！~

    随着‘天道之眼’之中传出的话音落下，如来佛祖手中的「轩辕剑」立刻发出一声嗡鸣，而后其上爆发出一股磅礴之力，瞬间从如来佛祖手中挣脱出来，然后化作一道流光，飞入‘天道之眼’的瞳孔内。

    双手微微颤抖的如来佛祖盯着‘天道之眼’，脸色阴沉的已经快要滴出水来，而后他一步踏出，竟然从‘婆娑世界’之内走了出来，目光直视‘天道之眼’，道：“这次是我输了，但作为你的老师，至少现出真身与我一战吧！”

    “如你所愿。”

    ‘天道之眼’中传出声音，旋即瞳孔内降下一道光柱，将如来佛祖的身形笼罩，而后那光柱一闪，如来佛祖的身影便消失不见。

    摄走如来佛祖之后，‘天道之眼’的目光又落在了已经被拉回神州大地的‘婆娑世界’之上，只见其瞳孔一闪，一道道通天光柱便从天而降。

    共有十八道之多，比之前‘天道之眼’刚刚将临时，显露出来的天道数量，足足多了一倍。

    而现在，几乎所有人都能猜到，这同时驾驭十八柱天道的能力，也肯定远远不是‘天道之眼’的真正实力。

    轰！~

    十八柱天道光柱以合围之势将‘婆娑世界’围在其中，而后十八柱天道同时爆发，力量汇于一处，然后重重轰击在‘婆娑世界’之上。

    在这十八柱天道之力的轰击之下，还未完善的‘婆娑世界’顷刻间便土崩瓦解，然后慢慢恢复为‘佛门六界’的状态。

    “此界已破，所有人听令，其中佛门之人，一个不留！”

    ‘天道之眼’瓦解‘婆娑世界’之后，给所有神州大地的武者留下一道命令，然后便与和围在‘婆娑世界’之外的十八柱天道一同消失不见。

    所有人都知道，‘天道之眼’这是要专心对付如来佛祖去了。

    ‘婆娑世界’之内，李乘风与地藏、文殊与普贤三位菩萨也已经停止了交手，他看着三人，笑道：“你们那位世尊佛祖已经败了，我们还要继续打下去吗？”

    三位菩萨没有说话，只是静静的看着正在瓦解的‘婆娑世界’，目光中满是悲切。

    突然，地藏菩萨目光一闪，对着文殊与普贤二人说道：“两位师弟，‘婆娑世界’虽然已毁，但‘佛门六界’还在，你们各自带领门人进入六界之内，至少为我佛门保留一些元气！”

    ‘婆娑世界’虽然已经崩塌在即，但解体之后还是会恢复为原本的‘佛门六界’，而‘佛门六界’可能会受到一些影响，但却并不会随着‘婆娑世界’一同崩塌。

    至于通往佛门六界的‘钥匙’，如来佛祖在此战之前便已经交给了燃灯、药师两位佛祖和他们四大菩萨保管，而燃灯与药师身陨之后，留下的‘钥匙’也已经被如来佛祖收回，交给了地藏保管。

    现在看来，如来佛祖恐怕早就已经预见到了自己这次可能会失败，所以提前为「大雷音寺」的僧人们留下了一条后路。

    文殊与普贤两人闻言，眼中的悲切之色骤然一扫而空，两人相互对视一眼，同时点头道：“好！”说完，两人便直接转身，分别朝着两处僧人汇聚的地方疾驰而去。

    地藏则是留在原地，注视着李乘风，等到文殊与普贤两人离开之后，地藏见李乘风并没有阻拦的意思，便深深的看了他一眼，然后也转身离开了。

    李乘风目送地藏离开后，便将目光投向了还在与「昆仑道盟」和「天庭」之人对峙的大黑天魔身上。

    似乎是感受到了李乘风的目光，大黑天魔突然转头，目光骤然与他对视，‘恶面’那狰狞的脸上露出一股诡异的笑容，然后祂骤然转身，庞大的身躯化作一股魔气，消失不见。

    “那家伙想干什么？”

    李乘风看着大黑天魔消失的地方，一脸凝重的说道。

    不知道为什么，他总觉得这次‘灵山之战’，那个魔头肯定也有着自己的谋算，只不过对方究竟想要做什么，他还没想到。

    李乘风想了一会，然后看了一眼守在‘婆娑世界’之外的「嫘祖」等人，轻笑着摇了摇头，道：“算了，不管祂想做什么，都有‘天道’那边的人盯着。”

    说完，他便将目光投向了正在解体的‘佛门六界’之中的【地狱界】上面。

    李乘风可没忘记，自己这次来西方灵山的最大目的，是为了与大祭司的交易，要从【地狱界】之中救出一个被封印的人。

    ……

    另一边，「天庭」与「昆仑道盟」两方人马的汇聚之处。

    原本，他们正在被大黑天魔追杀，但不知为什么，那魔头将他们逼到这里之后，就没有再动手，只是与他们对峙，像是在等什么。

    现在，大黑天魔突然消失，让他们差点没反应过来，一时间都不知道要做什么了。

    众人沉寂了一会后，「天庭」的三大神将相互对视一眼，旋即三大神将之一的紫薇神将站出来，目光在「昆仑道盟」的人身上扫过，然后指着正在召集四散在‘婆娑世界’之内僧人的地藏菩萨三人，沉声道：“诸位，天道的命令你们刚才也听到了。

    此界崩溃在即，但「大雷音寺」的那些叛逆似乎没有束手就擒的打算，我等不如一同出手灭了他们，如何？”

    此时，他们这边的胜局已定，那‘天外之魔’也已经离开了，十有八、九是跑了，而「大雷音寺」这边因为如来佛祖被‘天道之眼’带走后，也已经群龙无首，就算是四大菩萨还在，也不可能与他们这些人抗衡。

    这时候不痛打落水狗，还要等到什么时候？

    「昆仑道盟」的几大道首在心中分析了一下情况后，也是相互对视了一眼，然后纷纷点头，道：“善！”

    紫薇神将见此，也是大笑一声，然后大手一挥，道：“哈哈，那就动手吧！”

    达成协议后，两方人马便兵分两路，开始围剿「大雷音寺」的僧人。

    因为之前如来佛祖与‘天道之眼’之间的对话，包括‘天道之眼’离开之前的最后那一道命令，整个‘婆娑世界’之内的僧人们也都听到了，他们也都猜到，这一战，自家佛祖恐怕已经输了。

    所以，此时「大雷音寺」的僧人们大多都已经丧失了斗志，甚至在面对有些人在面对「天庭」与「昆仑道盟」两方人马的围剿时，甚至都没有反抗的意思。

    只不过，就算是面对「天庭」与「昆仑道盟」这些人的屠刀，「大雷音寺」的僧众最多也就是绝望赴死，却没有一个人开口求饶过，而这些和尚表现出来的‘骨气’，不仅没有换来敌人的怜悯，反而更让「天庭」与「昆仑道盟」的人更加坚定了要将他们斩尽杀绝的决心！

