    一轮下去，能灭曹军一千二三百人，平日里哪有机会给这些非人类放开手脚可劲轮的机会，别说什么精细操控罡气更有逼格，可劲轮有可劲轮的爽。

    人生就是要随意，年轻就是要放肆！

    即便这种割草比不过赵云张绣，可其他五人互相之间也少不了较劲。

    这种较劲说不出口，可却实实在在纯在每一个人心口，张飞听说过二哥败给了黄忠，心中难免不服气，华雄、太史慈、武安国知道自己武力上比不过黄忠，但不代表杀敌就要弱黄忠一头。

    黄忠儿子康复，自己升了高官，可谓是双喜临门，正是心神达到巅峰的时候，隐隐的感觉自己‘神’都有所突破，这会又怎么可能在几个小字辈面前认输，虽然，他从未摆过老资格的架子，带不代表心里没有这种想法。

    至于张绣和赵云，师兄弟也不免较劲，当然，主要是张绣，当年刚刚在老师童渊的帮助下突破到罡气外放之后，童渊就让他下山了，言语间也说的明白，天赋所限，极限基本也就这样了，很难在取得更大突破，虽然是授业恩师，但要说张绣心里没点疙瘩是不可能的，更何况，童渊还要求他不要展示自己罡气外放的实力，不然会引来杀身之祸。

    张绣尊师重道，听从吩咐，但也对师父称赞有佳的小师弟赵云心生不服。

    倒是谈不上怨恨，只是心中想要较量一番罢了。

    赵云倒是没什么万事争先的想法，可也不能输给张绣不是，那丢的可就是老师的脸的了。

    所以，这一场，由王轩组织，曹操军配合搭建舞台，七位主演一同登台献艺各展所长，你一枪，我一矛，你一刀，我一戟，你方唱罢我登场。

    至于夏侯惇……该配合你演出的我演视而不见，在逼一个最爱你的人即兴表演，什么时候我们开始收起了底线，顺应时代的改变看那些拙劣的表演……

    好吧，现在的夏侯惇是咬牙切齿欲哭无泪，三轮过去了，短短一分钟不到，两反应的机会都不给，单单是被这七个王八蛋屠杀的兵卒就达到三分之一的战损，这日子没法过了！

    身在中军的夏侯惇心里在不停地呐喊：我特么也是罡气外放的高手好不好，你们似不似瞎，就不怕罡气挥霍一空之后被老子一刀一个嘤嘤怪，不是，经验怪，砍死你们啊！

    可事实上，夏侯惇，现在在七人眼中就是‘小猴惇’，你罡气充盈又如何，七个，我们有七个，这可是两军混战，不是讲究单挑的时候，信不信轮了你的大米！

    事实上，小猴惇是信的，这也是他一直老老实实没冲上去的原因，当然，这不是畏惧死亡，而是身为中军统帅，绝对不能意气用事，他死了，谁指挥大军作战……个屁啊！

    三轮之后，七人终于还是放弃继续虐小怪了，毕竟，王轩之前说的清楚，曹操好心送了人过来给重甲骑兵和重甲步兵实战检验，就不能辜负人家的一片心意，要好好利用，要是都被他们屠杀光了，那还怎么在实战中检测军队的战斗力？

    坚持实践是检验真理的唯一标准——太祖！

    这次绝对跟我周树人没什么关系。

    沿着七人打出来的缺口，一千重甲骑兵速度加到最大，‘轰隆隆’地冲了起来，一匹战马本身重量一吨半左右，加上身上的重铠和骑士长戈，重量打到恐怖的两吨半以上，以60迈的速度冲撞到人体之上是什么效果？

    四米长戈面对来不及逃跑的敌军士卒身体，枪尖刺入，小枝切开，鲜血飞溅，惨叫连连，势如破竹一般在曹军真中刮过，那砍来的朴刀长枪，无论是骑士还是战马，连看都懒得看，连破开战甲都办不到，更何况伤害骑士或者战马了！

    不断被撞飞的人体确实起到了减速的效果，当第一排的重甲骑兵速度降低下来的时候，已经在曹军中犁开一条血肉走廊了，第二排重甲骑兵此刻正好速度加到最大，沿着第一排的空隙冲过去，继续开始屠戮大业，第一排则慢慢落到最后，开始挑战方向再开始二次加速，如此三排重甲骑兵往复，即便有漏网之鱼也不必担心，身后还有一千盔甲比他们还厚的铁罐头清缴漏网之鱼。

    短短十分钟不到的时间，先是被七个不要脸的家伙大招犁了一遍，折损五千人，足足三分之一兵力，随即被一千铁罐头狠狠犁一遍，一万五千大军，剩下还能喘气的也就六千来人了。

    这些钢铁堡垒一般冲锋起来的重甲骑兵杀戮速度一点也不比七个罡气外放的高手差，毕竟是1000:7，集体的力量终究不可忽视。

    跟在身后的重甲步兵已经尽量加快速度朝这边前进了，奈何……负重几百斤实在腿短，只能捡一些漏网之鱼来发泄心中被战场血腥气点燃的滔天杀意。

    至于后面原本历城的五千步卒……捡漏的机会都没有。

    啧啧，王轩吧嗒吧嗒嘴，“这七个家伙疯了吧，也不知道收敛一点，这仗还怎么打，重甲步兵连接战的机会都没有，这还怎么检验战斗力！”

    郭嘉撇了一眼王轩，您老说这话的时候能不笑么，那样的话也许我就信了！

    “传令，让两侧的骑兵上吧，收降俘虏，投降不杀！”

    大旗挥动，两侧骑兵猛地加速从两侧包抄过去，意思很明显了，一个都别想跑。

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    一场臆想中的大战，刚刚开始就结束了，对于曹军士卒来说，一切都发生在懵逼之中。

    曹军冲上去了→曹军战败了→曹军溃败了……

    打你麻痹！

    凑表脸！

    敲里吗！

    这仗没法打了，爱咋咋地！

    夏侯惇一边破口大骂，一边拎起身边的程昱，二话不说调转马头直接跑路，一番动作德芙般纵享丝滑……

    能跑回去多少算多少吧，现在作为一军统帅的他也无能为力了，当大溃败形成的时候，根本就不是一个人两个人能扭转的。

    小猴惇如此安慰自己，跑的义无反顾。

    ……

    薛定谔的加更

