    <!--go-->    林跃这波之所以敢打，是因为自家中单带的是传送。

    Scout说他随时可以支援。

    而沙皇带的是净化，防佐伊一手催眠气泡，下路一旦打起来，优势的肯定是EDG。

    “我跳上开了。”Meiko说完直接W挂到女枪身上，Q技能【寒冬之咬】成功命中厄斐琉斯。

    “快上，把被动A出来。”Meiko喊道。

    Hope见状立马上前打伤害，然而边上的锤石也不是干站着。

    E技能将布隆摆过来，随后接上钩子，布隆盾消失，血量瞬间下降。

    巨魔靠着W【冰封领域】的加速，率先赶到。

    林跃这边还在绕后赶来，EQ不能交去赶路，好在佐伊落下TP。

    Scout怕被沙皇干扰，特意走到塔下TP。

    布隆交出闪现后撤，厄斐琉斯朝前闪现，将其收掉，拿到一血。

    三人还想追击女枪，然而佐伊TP落下，皇子绕后，这波直接硬接。

    双方上路互相盯着对方，不给TP的机会。

    先行秒掉一人的RW决定接这波3v3的团战。

    皇子EQ挑起没有闪现的厄斐琉斯，佐伊跟上伤害，先把最好杀的人杀掉。

    随后锤石从人群中勾到女枪，Hope连忙交出净化，半血的他要是被勾过去，铁定没了。

    WeiYan看情况不对，不愿挨打的他交出闪现，躲掉女枪的枪林弹雨和佐伊的催眠气泡，逃出生天。

    可惜，锤石就没有这么好运了。

    一地的闪现让佐伊的W技能发挥得淋漓尽致，化身左A再次收下人头。

    Double kill！

    “RW这波决策有问题啊，这佐伊带的是TP他们应该知道的。”米勒说道。

    “可能是他们觉得可以先秒一个，毕竟巨魔先到，而且他们没发现皇子的位置。”管泽元解释道。

    不管怎么说，这波打完佐伊彻底肥了。

    厄斐琉斯倒也不所谓，自己拿了一血，发育肯定是比女枪好的，下路还能进行压制。

    不过没有闪现的他对线就得非常小心。

    “唉，挨打的是我们下路，拿人头的却是你们。”Hope一个人头没收到，有些泄气。

    “这把我C。”Scout笑道。

    现在遗失的章节做出，草鞋也买了，沙皇对线更难玩。

    “下路对拼打不过也正常，净化加治疗，对面可是治疗加点燃，厄斐琉斯这版本太猛了。”林跃吐槽道。

    拿到助攻的他回家更新装备，比起巨魔，他的体验感是好多了。

    “要不下把我们选厄斐琉斯吧！”Hope跃跃欲试。

    玩了这么多局女枪的他有些厌倦。

    “你会？”Meiko毫不客气地反问道。

    “额……”

    “对面辅助去河道做眼了，Scout小心他们来抓你。”Hope突然说道。

    “哦，好。”

    ……

    佐伊这英雄的优势局能力开始发挥。

    Scout只要催眠气泡睡中沙皇，一套技能下去就是半血。

    Ruby也很无奈，他一个人好好在中路发育，结果下路打架，人头全被支援的佐伊收掉。

    巨魔的双Buff还转移到佐伊手上，受伤的就成了他。

    半血状态的沙皇开始放线，将线权给到发育较好的佐伊。

    哪怕他有净化，可佐伊的伤害是实打实的，Ruby不想冒着风险推线。

    没有闪现的巨魔将注意力放到上路，五级的铁男是个机会。

    可是线权在鳄鱼手上，他们两个越塔真的有效吗？

    得不到队友反馈的巨魔选择回到野区，RW的节奏还是有点迷。

    另一边，拿到蓝buff的佐伊更加肆无忌惮的推线，有皇子在周围保护，他不需要担心被抓。

    即便是2v2，Scout也有信心可以打过。

    “下路没有线权，我们这波是抓下还是大龙？”Scout询问林跃的意见。

    他两双排的时候就是林跃负责指挥，Scout只管操作就好了。

    “对面下路没双招，可抓！”一直被压线的Hope说道。

    老实说，还没到他发挥的时候，女枪这英雄中期的团战是比厄斐琉斯要强的。

    不过被压着打谁受得了。

    Meiko这手布隆在对位锤石的情况下占不到便宜。

    两人的推线速度太慢。

    而RW下路可以在清完线的时候躲在兵线尝试消耗。

    这种被动的打法让Hope接受不了。

    “不行，你一消失在视野里对面下路就后退，多半抓不到，我们打龙。”

    等到土龙被击杀的消息过了十秒，佐伊也回到线上，RW的下路才敢继续施压。

    几分钟内，下路被吃了两个镀层，显得有些可怜。

    RW下路推完线后选择回家，补完装备的张无忌觉得自己行了。

    带着辅助就往先锋处赶。

    “快快快，这条先锋我们接了。”

    张无忌开始指挥朝先锋处赶。

    现在AD领先一个大剑，厄斐琉斯的平A伤害是比女枪高。

    鳄鱼的发育也不差，是个接团好时机。

    可是，他忽略了一个点，补刀超越时间的佐伊，以及不需要靠平A就能打出伤害的女枪。

    “这也敢开？”林跃一个真眼插到峡谷处，发现对面五人正打到一半。

    “别急，等我poke!”Scout的卢登已经做出来。

    隔墙RQ拉飞星进行消耗，一炮打在AD身上就是半血。

    这还是在催眠气泡没中的情况下。

    要是睡中了，一发RQ闪拉最远的飞星，可能厄斐琉斯就直接死了。

    “卧槽，这什么伤害，帮忙挡一下。”张无忌里面喊道。

    魏延走到他前方用肉体挡着，这次飞星砸到巨魔身上只掉了不到四分之一的血。

    完全能接受。

    林跃EQ下去后，面对巨魔的Q惩，他的时机还是早了。

    “RW这边拿到了峡谷，不过能不能跑就不好说了。”米勒说道。

    “德玛西亚!”

    皇子大招框住三人，女枪大招“哈哈哈哈”跟上输出。

    直接逼出三人的闪现。

    巨魔大招挂在皇子身上，护甲魔抗被偷，他也抗不了多久。

    就在这时，一发气泡精准命中沙皇，成功逼出他的净化。

    铁男闪现大招拉住鳄鱼，将RW前期最强势的点留住。

    这下RW几人状态不佳，只能逃跑。

    沙皇大招封路，保护队友。

    可怜的鳄鱼就这样被卖了。

    从领域出来之后，他才发现河道只有他一人。

    周围全是EDG的人在守着。

    “辛苦了，峡谷是我们的不亏!”

    张无忌安慰队友的心态。

    然而EDG三人强行跑到上路拆掉一塔。

    唯一状态健康的沙皇也不敢守。

    丢掉先锋的EDG没想到这一塔拿得比想象中顺利。

    ----------

    PS.

    感谢在悲殇和剑起霜飞的月票。

    以及其他兄弟的推荐票，

    作者在此感谢。

    <!--over-->

