    “别担心，引路人。”

    甘道夫看见郭逸快要被自己脑补吓死了，笑着摇了摇头，温和地笑道：“我不是那一位存在。

    不过，也正如你所想的，那位存在知道你，也知道你身上的秘密。

    但是，你的秘密祂并没告诉我，祂只是让我可以称呼你为引路人。

    同时，祂还让我转告你几句：别害怕你身上的秘密。

    你身上的秘密，祂不会伤害你，也不会控制你。

    祂是你，你是祂。

    那位存在期待在永恒大厅中与你见面。”

    顿了顿，甘道夫指了指自己：“祂说我在中洲的使命完成后，就追随你，保护你的成长。

    而这，也是祂和你交换穿越门永久开启的佣金。

    还有，祂想加入你的诸天华夏联盟。”

    “呼呼呼……”

    郭逸急促地喘息着，咬着牙带着惊恐地看着甘道夫：“如果我不愿意呢？

    伊露维塔想操纵我，还是抹杀我？”

    “你不愿意，那我就不能追随你。”

    甘道夫和郭逸露出了一个安心的笑容，解释道：“除此之外，你依然可以在这自由活动。

    只要你还记得你和祂的约定，一切依旧。”

    “……”

    郭逸强行放弃思考系统的事，半眯着眼询问道：“祂想加入诸天华夏联盟……

    怎么加入？

    祂过去吗？

    还是说你代表祂？”

    “只需要你认可就行了。”

    甘道夫微微摇了摇头：“至于其他的事……

    除非是你同意，且是你确切的要求。

    不然，祂无论是主动，还是被动，亦或者是利用什么间接的手段，祂都不能插手。

    而等祂能插手的时候，你也不会畏惧祂了。”

    “……”

    郭逸点了点头，然后皱着眉头问道：“为什么祂不亲自和我说？”

    “……”

    甘道夫古怪地看着郭逸，幽幽地说道：“你的实力，你心里没数吗？”

    “……”

    郭逸一愣，看向了系统面板上那大大的“菜鸡”两个字，无奈地苦笑了起来。

    不过，菜鸡总好过之前的“无”吧……

    而就在郭逸苦笑的时候，甘道夫突然挤眉弄眼地和郭逸说道：“而且，你又怎么知道我现在不是祂呢？

    我可以是甘道夫，也可以是索伦。

    你说我是谁？”

    “……”

    郭逸脸色再次一僵，随后无语地看着甘道夫：“你够了，和我玩毛的哲学。

    你再吓唬我，信不信我当场去世给你看？”

    甘道夫如果是伊露维塔，郭逸除了认了，还能做什么？

    “呵呵，是谁说我在雪山上遛鸟的？”

    甘道夫笑容满面地看着郭逸，调侃道：“而且，就算你在这去世了……

    我不就是死而复生的吗？”

    “我……”

    郭逸勉强笑了笑，随后直接离开了：“我需要回去一趟。”

    “等等。”

    甘道夫看见郭逸要走了，连忙说道：“我也想和你一起回去，可以吗？”

    “为什么？”

    郭逸脚步一顿，皱起了眉头看着甘道夫：“你不是完成这里的使命后就跟随我吗？

    这么着急和我回去干吗？”

    “我也想看看其他的世界。”

    甘道夫露出了一个憧憬的眼神，和郭逸解释道：“与这里完全不同的风景……

    我已经等不及想去那边游历了！”

    “……”

    郭逸沉默了一下，随后说道：“我考虑下”

    说完，郭逸不等甘道夫回话，直接离开了房间。

    “……”

    “老天师，甘道夫现在的实力，你有把握能压制住他吗？”

    离开甘道夫房间一段距离后，郭逸和老天师问道：“我需要回去一趟，甘道夫说祂让他跟着我。

    而甘道夫想等下和我一起回去，我该不该答应？”

    “甘道夫现在的力量，应该比老朽要强一点。”

    老天师脚步一顿，随后拍了拍郭逸的肩膀，安抚道：“你记住，越高级的存在，越会遵守规则。

    而这规则，你也可以称呼为道。

    道可道，非常道；名可名，非常名。

    无论是逆天而行，还是顺应天为，这何尝不是道呢？

    所以，别庸人自扰了。

    依靠你自己的内心，去决定你的抉择。”

    顿了顿，老天师摸着胡须，笑眯眯地看着郭逸：“老朽只能说这么多了。

    剩下的，只能靠你自己悟了。

    悟到了什么，就看你自己的真实想法了。”

    “……”

    郭逸点了点头，沉默地离开了这。

    “……”

    “走吧，我已经和其他人说了一下了，现在就要回去了。”

    良久之后，郭逸和老天师再次回到了甘道夫的房间。

    此时，经过一段时间的冷静后，郭逸再次恢复了精神。

    不是想通了，而是懒得想了。

    伊露维塔想弄死他，秒秒的事。

    而系统……

    他又拿系统没辙。

    总不能自己把自己的脑子给掏了吧？

    所以，郭逸干脆什么都不想，走一步算一步，能享受一秒就享受一秒。

    谁说做一天和尚敲一天钟不是一种生活呢？

    “等我。”

    甘道夫看见郭逸愿意带他一起回去，瞬间兴奋了起来。

    颤颤巍巍地穿上白袍和拿上白色法杖……

    “不是，你怎么有白袍和法杖了？”

    郭逸一脸懵逼地看着白袍甘道夫：“我记得你是光溜溜回来的，你这衣服和法杖哪来的？”

    甘道夫复活后，鹰王格怀希尔飞抵山巅，将他载到洛丝罗瑞恩。

    在那个地方，他恢复了元气，换上白色袍服，加拉德瑞尔夫人（洛丝罗瑞恩领主夫人，也叫凯兰崔尔。

    是中洲目前最强大的精灵。）亦赠他新的手杖。

    可是，郭逸已经截胡了鹰王格怀希尔，直接把甘道夫带回了瑞文戴尔这啊！

    所以，甘道夫这是套装备哪里来的？

    “白袍和法杖啊？”

    甘道夫换好装备后，和郭逸笑道：“白袍只是普通的衣服。

    而这法杖是祂特意赐于我的，我的专属法杖。”

    “……还真专属。”

    郭逸看着法杖顶端那拳头大的宝石，还有包裹着宝石的利爪，无语地抽搐了眼角。

    法杖这长度，这拳头大的顶端，再加上甘道夫的肌肉……

    这法杖敲脑袋上，和敲一个西瓜绝对没区别！

    “呼，你要怎么晕？”

    郭逸吐了口气，然后挥舞了下手上的噬囊：“你知道的，不晕的话就进不了噬囊内。

    你不进噬囊内，我可以没办法带你回去。”

    “不用。”

    甘道夫笑着摇了摇头，然后把手放在郭逸的肩膀上：“祂说，只要你同意，我只要接触着你，你就可以带我一起穿越。”

    “……”

    郭逸一愣，随后打量了下近两米高的甘道夫，对着他莫名地笑了一下。

    “老天师……”

    跟着郭逸和老天师示意了一下。

    “嗯。”

    老天师微笑地点了点头，然后自己就晕了过去。

    等郭逸把老天师收入噬囊后，就微微一笑：“那我们走吧！”

