    “在。”

    杰森嘴角一翘，给与了回答。

    对于‘送货上门’的人，即使对方动机不纯，杰森总是会给与一份宽容。

    并没有解除房间中的【可雅法印】。

    杰森就这么站起来，走向了房门。

    当打开门后，一个男人出现在了杰森的面前。

    相较于刚刚略显苍老的声音，对方的面容却是修剪得体，衣着虽然看起来简单，但是细看的话，料子却是不一般。

    至少，杰森可以判断的出，扣子是纯银的。

    皮鞋应该是那种纯手工的。

    有钱人。

    这是杰森对对方的第一印象。

    接着，就是疲惫。

    哪怕是经过了精心的打理，但是对方的黑眼圈和疲惫的神情却是怎么也无法隐藏的。

    尤其是当对方看向杰森的时候，眼中的血丝密密麻麻。

    很显然，对方长时间没有好好休息了。

    这让对方的状态很不好。

    甚至，精神出现了恍惚。

    以至于明明是对方先敲的门，但是当杰森开门的时候，对方还是吓了一跳。

    对方先是后退了一步。

    然后，迅速的反应过来，这么做是失礼的。

    “抱歉。”

    中年男人很是歉意的一鞠躬。

    杰森眉头一皱。

    并不是因为对方的失礼。

    而是感觉对方应该不是‘棋子’之类的身份。

    首先，对方的衣着表明对方应该有着相当不错的收入和相当丰厚的家底。

    第二，对方现在这种出现了错误，却不慌不忙表示歉意的方式，可不是短时间能形成的气质。

    第三，对方没有经过任何的训练，应该保持着一些健身、跑步的习惯，但是绝对没有接触过格斗类训练，也没有接触过枪械。

    这样的人，很明显应该是出身上流社会，且继承了父辈的财富，不需要为生活奔波，又没有太大的野心。

    同理，这样的人不会成为别人的‘棋子’。

    当然，世事无绝对。

    每个人都会有在意的事情。

    那就是他的弱点。

    从弱点入手，不可能就变为了可能。

    至于没有弱点？

    不可能。

    那只能够代表你没有找到罢了。

    因此，有了初步的判断后，杰森还是保持着警惕。

    毕竟，专业的演员，就有可能以假乱真。

    而以花开院家的势力，几个小时内寻找一个专业的演员，并不是什么困难的事情。

    所以，杰森没有邀请对方进入房间，就这么的站在门口看着对方。

    “您好，请问是杰森阁下吗？”

    对方没有任何的气恼，只是打量了一下杰森后，就再次的确认道。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    然后，杰森敏锐的发现，在他承认了自己的身份后，对方很明显的松了口气。

    那是如释重负的感觉。

    之后，对方更是十分干脆的说道。

    “真是太好了。”

    “我已经来了好几次，可是每一次您都不在。”

    “岩石先生说您应该是接到了什么大任务，让我耐心等待，可是家中发生了那样的事情，我实在是等不下去了……”

    中年人欣喜的说着。

    有一些絮叨的感觉。

    但，杰森能够感觉的出，对方是在宣泄。

    宣泄源自内心的恐惧。

    “你和岩石老板认识？”

    对于对面‘岩石电器’的老板，杰森有着相当不错的印象。

    为人热情，且紧守着自己的底线。

    他房间中的新电视就是最好的证明。

    还有‘诅咒录影带杀人’事件，也是证明。

    明明可以事不关己高高挂起，但是对方却展开了调查。

    “是的，我曾经和岩石先生是生意伙伴，这一次家中发生了异样，也是岩石先生告知了我杰森先生您的存在……抱歉，忘了自我介绍，鄙人上杉。”

    说着，中年人再次一鞠躬，并且拿出了名片。

    杰森接过了名片。

    上杉酒厂。

    酒厂？

    酿酒吗？

    杰森想着，就是一侧身。

    “打扰了。”

    中年人十分有礼的说着，这才走进了房间。

    不过，空荡荡的走廊，并没有拖鞋，这让中年人一愣。

    “我这里没有准备备用的拖鞋，请随意。”

    杰森这样的说着。

    中年人点了点头，穿过了走廊，略带拘谨的坐在了那张沙发上。

    “需要什么？”

    “咖啡？水？果汁？”

    杰森边向窗户走去，边问道。

    “纯咖啡就好。”

    “谢谢。”

    名为上杉的中年男人说着就有些好奇的打量四周。

    杰森居住的地方实在是太简单了。

    没有冰箱，没有咖啡机，更没有饮水机。

    这要怎么准备咖啡？

    就在上杉想着的时候，杰森直接拉开了窗户，冲着下面喊道——

    “惠丽晶，端一杯咖啡和一杯水上来。”

    声音洪亮。

    且带着相当有力的穿透感。

    正在揣摩剑技‘突刺’的惠丽晶听得清清楚楚。

    这位身材高大的女侦探一皱眉。

    谁也不喜欢在专注的时候被打扰。

    惠丽晶也不例外。

    但同样的，惠丽晶相信，杰森不是一个会无缘无故打扰她的人。

    咖啡，就是最好的证明！

    杰森可是不喝咖啡的。

    对于这一点，惠丽晶是相当清楚的。

    因此只可能是来了客人。

    而‘面具X砍刀X肉’的事务所会来什么客人？

    都是和‘神秘侧’相关，和‘里世界’千丝万缕的人！

    所以，惠丽晶马上将手中的短剑归鞘，别在了长筒靴子内后，就略带兴奋的回应着。

    “知道了，马上来！”

    已经接触了‘神秘侧’‘里世界’，且开始接触‘神秘知识’的女侦探，这个时候，对‘神秘侧’‘里世界’的‘兴趣’正式达到了一个巅峰的程度。

    就好像是青春期的男生掌握了某项技巧，恨不得天天在心爱的女孩面前展示一样。

    舔狗？

    不！

    这不是舔狗。

    确切点说是开屏的孔雀。

    在荷尔蒙的刺激下，喜欢的人、事、物，都会带上滤镜，一切都会变得那么美好。

    而当荷尔蒙消退后？

    美好依旧。

    既有责任，也有习惯。

    它们坚定的矗在那，让你前所未有的感受着人生。

    此刻的惠丽晶就好比正在感受着最初的美好，也是最让人迷恋的部分。

    至于之后？

    现在的她，还没有想那么多。

    毕竟，你不能够指望一个拥有着咖啡师梦想的侦探，经历了军营生涯，又在战场上徘徊数次后，还去想那么多，不是吗？

    惠丽晶端着咖啡、水，还带着一些饼干和干果快速的出现在了二楼的事务所内。

    在看到上杉后，惠丽晶双眼一亮。

    果然有客人了！

    又是什么神秘事件？

    心底带着猜测，这位女侦探将咖啡端给了上杉，将水递给了杰森。

    “谢谢。”

    上杉十分有礼的向着女侦探道谢，同时，悄然的打量着女侦探。

    好高大！

    驱魔人都这么高大吗？

    上杉看着和杰森并肩而立的惠丽晶，忍不住的想着。

    “这是我的助手。”

    杰森则是介绍着惠丽晶的身份。

    这是两人在达成了第二步合作后，就再次重新确认的身份。

    随着杰森的‘名气’，最初的设定已经不合适了。

    对此，惠丽晶没有任何的反对。

    她就是个新人、菜鸟。

    担任杰森的助手，刚好合适。

    “您好，惠丽晶小姐。”

    “鄙人上杉。”

    不需要杰森介绍名字了，刚刚那一嗓子已经让上杉知道了女侦探的名字。

    而接过了名片的女侦探看到上面的文字时，几乎是下意识的说道。

    “你是岩石老板说过的那位上杉？”

    “如果最近没有人那么倒霉的话……应该就是我了。”

    上杉老板苦笑的说道。

    接着，这位中年人叙述着自己的事情。

    上杉老板的酒厂是家族企业，最早可以追溯到战国年代，甚至是一方诸侯。

    说出这句话的时候，上杉老板是相当骄傲的。

    但，马上的，这位老板就叹息了一声。

    “可是随着时间的流逝，上杉家早已经没落了，尤其是到了我这辈——我是一个无能的人，除了守住仅有的祖产外，根本没有一丁点儿的进取心。”

    “值得庆幸的是，我的父母、妻子、女儿都没有因此而嫌弃我。”

    “反而，很迁就我，所以，我过得很快乐。”

    “只是大约在两个月前的一次祖宅翻新中，却出现了怪事。”

    “一个女孩的身影总是出现在我的梦中。”

    “一开始我以为是我没有休息好。”

    “可是接连一周，我都梦到了这个女孩。”

    “然后，我的妻子、女儿也梦到了。”

    说到这，上杉的脸上多出了几分忧愁。

    无疑，这个中年男人十分在乎自己的家庭，在乎自己的妻子和孩子。

    “您的父母呢？”

    惠丽晶询问道。

    “这是值得庆幸的事情，我的父母去岛外旅行了，不然以他们的年纪，恐怕是无法经受这样的折磨。”

    “早知道我就应该让我的妻子和女儿一起去的。”

    “可是妻子担心我没人照顾，女儿又有学业。”

    “唉。”

    上杉说着就叹息了一声。

    “那个女孩是什么模样的？”

    惠丽晶继续询问道。

    身为侦探，惠丽晶显然是明白助手应该怎么做的。

    一人询问一人观察，可不是凉介、浦岛的特权。

    在侦探界，这样的事，几乎是惯例了。

    而惠丽晶相信，杰森可以看出什么来。

    虽然杰森一直在抽动鼻翼，让她有些不解。

    又不是在闻食物，为什么要抽动鼻翼？

    “那个女孩看不太清楚，但应该长得很漂亮吧？”

    “好像是公主那样！”

    “我虽然看不到，但是我的直觉告诉我，就是那样，而且，她应该没有恶意。”

    上杉如实的回答着。

    “哦？”

    “那你？”

    惠丽晶的话语没有问完，但是意思已经很明显了。

    既然没有恶意的话，你为什么要来这里找杰森。

    上杉马上回答着。

    “她在向我求救！”

    “求救？”

    惠丽晶一皱眉。

    这是她没有预料到的答案。

    在她的认知中‘神秘侧’‘里世界’发生的事情，普通人大部分都是受害者才对。

    怎么这一次翻过来了？

    ‘神秘侧’‘里世界’的存在反而在向着普通人求救？

    “是的，求救。”

    “她一直在说救救我。”

    “可是我追问后，她就消失了。”

    “每一次都是这样的。”

    “我的妻子、女儿询问时，也是一样。”

    面对着惠丽晶的疑惑，上杉点了点头，十分肯定的说道，接着，这位中年人就这么的站起来，猛地扑倒在地上，对着杰森道：“杰森阁下，请您救救她，也救救我的家人。”

    惠丽晶眨了眨眼。

    这一次，女侦探没有再开口了。

    她完全交给了杰森做主。

    这是一个新人、菜鸟的自觉。

    也是惠丽晶从战场上学来的宝贵经验。

    不相信这样经验的人？

    大都永远保持着新人、菜鸟的身份，然后……被子弹穿透了身躯，或者被炮弹砸得粉身碎骨。

    简单的说，这是用生命换来的经验。

    惠丽晶自然是会遵守的。

    “嗯。”

    杰森一点头。

    上杉欣喜的昂起头。

    “太感谢了。”

    “真是太感谢了。”

    这位中年人连连说道，然后，直言不讳的继续说着：“那个小女孩并没有伤害我们，但是有某种力量正在伤害她，如果她遇害了，和她有着联系的我们，自然是很难逃过一劫的——所以，请不要认为我是有着什么仁义之心，我只是单纯的自保罢了。”

    “也因此，您需要什么酬劳，请您如实的告知。”

    上杉说着，再次行礼。

    看着这副模样的上杉，惠丽晶对其的印象再次上了一个台阶。

    真的是一个有礼、坦诚的人。

    她见识了太多太多尔虞吾诈，为了一文钱都要斤斤计较的家伙了。

    像上杉这样的人，实在是太少太少。

    下意识的，惠丽晶就想要帮着上杉说话。

    不过，女侦探很明智的克制了自己。

    “带我去你的祖宅。”

    “看过之后，再说酬劳。”

    杰森以这样的话语，结束了这次谈话。

    当三人离开事务所后，杰森特意走向了‘岩石电器’，在那位岩石老板确认了眼前的上杉没有任何问题时，杰森才坐上了车。

    还是惠丽晶开车。

    跟在上杉的车子后面。

    “杰森，你真的是太小心了。”

    “值得我学习。”

    “你在怀疑他？”

    女侦探自然是明白刚刚杰森那番举动的意思。

    “没有经历过生死，任何时候都是值得怀疑的。”

    杰森诉说着自己的理念。

    对此，女侦探没有反驳。

    她也认可这样的话语。

    而就在女侦探还想要说些什么时，她突然发现杰森的目光看向了后边。

    下意识的，女侦探看向了后视镜。

    马上的，她就有了发现。

    咦，跟踪者？

