    “咱们没能发明这种法器，却可以利用他们的资源做买卖，从中赚一些利润。”代理家主说。

    “好主意，好主意，我同意代理家主的主意……咱们黄家有灵石矿，并不能指望这灵石矿，成为咱们发展方向的主导，怕是怕以后再也采不了灵石。”大长老说。

    代理家主听了三位长老的话语，总结一句话说：

    “既然咱们已经定了这个方法，利用一些生面孔的家族之人，去做这件事情，咱们不能让他们知道，是咱们黄家做的事情。”

    “代理家主，这是做买卖，为什么要暗着来呢？”

    二长老说。

    “生意上的事情，可以抬高价，也可以压低价，却不能让别人知道是咱们干的，这是给自己留一条后路，如果他们知道是咱们家去给他们谈生意，他们会接受咱们做他们的经销商吗？”

    代理家主又说了一下重点。

    “我同意代理家主的话，咱们让底层的掌柜，是小店铺经营的掌柜，并且是很少露面生面孔之人，去谈生意的时候不能自称是黄家。”大长老又补充了一句。

    会议谈到这里，得到了大伙的认同，觉得这位代理家主，还有那么一点领导能力，在黄家主没在的这些日子，一直是代理家主在处理事情。

    起初长老们都认为代理家主不能胜任，专出鬼主意刁难一下他，黄家主在的时候，小事情是不是要家主处理的，都是他们长老说了算。

    却在代理家主代理的时候，什么鸡皮的小事都禀报，让他处理的手忙脚乱，只能一天不断的拼命的干。

    长老们暗自偷笑，代理家主是那么好干的职位吗？

    如果不能胜任，有可能修炼的时间都没有，长老们也不怕把事情搞砸了，黄家主回来责怪他们。

    他们可以有一个理由，那是培养人才，黄家主总要把一些业务交给儿子的，不能老是他做家主吧！

    这不正是一个考验和培养的机会吗？

    会议聊到这里，已经不需要再聊下去，代理家主长老们去做事。

    就在长老们走出议事厅的时候，代理家主收到了传音符。

    是来自母亲的传音。

    收到了传音全音符，代理家主猜测，是不是父亲出关了？

    不知道父亲炼器成不成功？

    他着急的快步往父亲的院子走，进入了父亲的房间，见到夫人和母亲正在摆丰富的饭菜，房间里没有别的丫鬟在，他的父亲坐在主位上，正拿着一个茶杯喝茶。

    “父亲，法宝炼器的怎么样？”

    “嗯，炼器成功，先坐下，咱们一家人好好的吃一顿饭。”

    黄家主让儿子坐下来，她有一些事情交代，正好在吃饭的时间里说说。

    “好的父亲。”

    “嗯，我不在外面主持的这段时间，家里没发生什么大事吧？”

    “没有，都是一些小事，儿子已经处理好了。”

    “嗯，你的能力父亲知道，不要怕困难，不要怕考验，这个家迟早要交给你。”

    “嗯，父亲我知道，我一直在努力的学习，并且已经没有困难的做好事情了。”

    “嗯，先吃饭，咱们聊聊外面的两大家族和二流家族有没有什么动向？”

    “有，姜家只是虎视眈眈的样子，：并没有做出什么大动作，反而是盛家和二流家族最近有生意上的大动作，发明了两种传音的器材。”

    “哦，他们发生了大动作，你有什么应对的方法没有？”

    黄家主想到了可以经营他们的传音器材。

    “儿子刚才在议事厅的时候，正和那些长老聊了一下，用咱们生面孔的家族人去做经销商，把他们那些传音器产品的市场牢牢抓住，可以降低价，也可以申高价格，让他们做生产方，都要听咱们市场的话。”

    “嗯，你这个想法很好，只要把市场捉牢了，他们做不了大事。”

    黄家主对儿子很满意。

    他们一家人吃这一顿饭的时候，一直是父子俩在聊天，老夫人和少夫人都在听，在吃饭的同时，也会给他们倒茶。

    代理家族本来是想和父亲喝一杯的，庆祝……

    “为父我一会儿就要去泰山派，不能喝酒误事，身上有酒味了，会被人发现的气息。”

    黄家主有了之前在高空上被人抢夺法宝的经验，这一次他选择在地下行走，可能会艰难一点，没在高空上飞行的那么快。

    老鼠却能安全的到达目的地。

    “父亲，你见到了我儿子，一定叮嘱他万事要小心，摔倒了一次不可怕，最可怕的是有了教训，还不知道修改，再次摔倒不知道，还能不能爬的起来。”

    “儿子，你放心，有了父亲这个法宝，孙子的魂肯定会能保住，也能在里面修魂，防御和攻击敌人。”

    黄家主那自信的样子，让他的夫人和儿媳妇，儿子脸上有了更多的笑容。

    黄家主吃饱了这顿饭，觉得时间紧急，祭出他的法宝钻地龙，施展灵力在法宝上，在他院子房间底下密道里走了出去。

    过完了密道，也没有在密道的出口出去，而是继续的钻，往泰山派的方向走。

    黄家主经过一天一夜，终于到达了泰山派地底下的位置，他认了一下方，找到了金丹长老洞府的位置。

    “嘣嘣”

    金丹长老院子地下的泥土突然飞了起来，尘土飞扬的同时，露出了一个大洞。

    正在金丹长老院子里工作的杂役弟子吓了一跳，以为是外敌，利用他们的法宝攻击。

    “嗖嗖嗖”

    “什么人闯我们泰山派？”杂役弟子很是纳闷，为何有外人来了，门派的阵法不启动，还让陌生人来到了他们的院子，让他们很被动，长老在闭关如何是好啊？

    一阵的火焰，这是传信火焰，也可以攻击对方。

    黄家主没防备，差一点给击中，他的修为比这些人高，反应够快的施展法术抵挡。

    黄家主一边抵挡一边自报家门说：

    “我是黄家主，之前来过你们泰山派，也是你们泰山派弟子黄晨的家人，我来找你们金丹长老有事。”

