    可惜直到最后山上爆发出极道帝兵的气息，都没有等到后来者，让慕白颇为无奈。

    “好在，我还有两个人选。”慕白自语道，第一个自然就是阴阳教的大能，阴阳教与叶凡堪称不死不休了，这次仙府世界剧情结束，就会派出大能对付叶凡，这不就是送上门的人头？！

    至于第二个人选，自然就是得罪了叶凡的萧家大能！

    仙府世界结束之后，萧家同样派出了大能，两方联手，差点把叶凡逼入死境。

    而这对叶凡是危险，对慕白来说就是机会啊，他正愁大能境界感悟是不够呢，凭空送上两个大能的人头，能不开心吗？！

    至于太皇经，不是慕白不想拿，可惜对方有帝兵在手，他拿什么去抢？靠那名不符实的圣兵吗？！

    所以慕白很干脆的离开，现在神祇念被帝兵压制，等会儿还会被叶凡引动天劫，几乎垂死，正是他四处收割人头的好时机。

    这仙葬地，机缘着实不少，蕴含太古血脉的荒古异兽、在外界早已经绝迹的绝世奇珍、蕴含数万年药力的药王等等，资源无比丰富。

    慕白从太皇葬地走出，很快就遇上了不少好东西，更搞笑的是，居然还有半步大能抢劫到他的头上，直接给了他一个惊喜，收获暴增……

    一个月后，奇士府外，叶凡闭关地，因为叶凡隔绝天机的玉块破碎，暴露了自身，很快就引来了阴阳教和萧家大能，亲自对他出手。

    “小孽畜，我看你往哪里走！”虚空中，阴阳教大能冷笑道，他已经发现了叶凡的踪迹。

    没过多久，一只苍天巨手从虚空中伸出，比山岳还大，从荒脉中飞出，化成一座五行山，向着叶凡狠压而下，赫然是萧家派出的大能！

    为了针对叶凡，萧家和阴阳教足足派出了两尊大能，十四位半步大能，实力堪称可怕！

    就在叶凡即将逃出两名大能的追杀之际，一道乌光，猛然从地面升起，以迅雷不及掩耳之势，瞬间命中了阴阳教大能！

    在刹那间，这名阴阳教大能的护体罡气便已经破碎，甚至直接被禁锢在半空中，露出惊骇之色。

    就在这一刻，一道黑袍身影出现在了阴阳教大能身后，一道漆黑无比的黑洞，散发着妖冶的气息……

    “是黑袍老魔！”有人惊呼道。

    萧家大能反应更是快速，对阴阳教大能施以援手，但……哪里来得及！

    “啊——”

    一声不甘的哀嚎声中，阴阳教大能竟然被黑袍人直接直接拿下，吞入那可怕的黑洞之中……

    随即，黑袍人看向了萧家大能，桀桀怪笑道：“接下来，就轮到你了，你是自己束手就擒，还是困兽犹斗？！”

    “黑袍老魔，你是什么意思？！”萧家大能怒喝道，“你是想和我们萧家为敌吗？！”

    黑袍人，自然就是慕白，他在这里足足等了一个月，终于等到了这两人的到来，自然不会放他们离去。

    慕白淡淡道：“萧家？也配于我为敌？！”

    这句话，慕白说得真心实意，区区萧家，他完全不放在眼里！

    没有帝兵、圣人及以上强者的势力，在他眼中就是个屁！

    没有继续废话，慕白甚至没有动用恒光镜，对着萧家大能直接出手，在他半步王者境的加持下，就算是普通攻击，都无比恐怖，打得萧家大能频频后退。

    若非那十四个半步大能一旁协助，萧家大能早就落网了。

    下方远处，叶凡看着被萧家大能及十四名半步大能围攻的黑袍人，露出了复杂之色，这家伙竟然为他解决了来自阴阳教和萧家的麻烦。

    “似乎……可以合作一把！”最后，叶凡心中暗道……

    高空中，激战还在继续，但有着皆字秘、斗字秘、行字秘、万化圣诀、一念花开君临天下等等无上神术在手，即便是面对十几个半步大能围攻，依旧不够看！

    “啊——”一声惨叫中，一名半步大能当场陨落，这已经是第四名陨落的半步大能了。

    在慕白的攻杀下，这些半步大能能够造成的影响太低太低了，他的身影堪称鬼魅，几乎是刹那间就出现在一名半步大能身上，然后，将对方击杀。

    当只剩下八名半步大能之际，慕白终于找到了机会，一举出现在萧家大能身后，恒光镜直接施展，当场就洞穿了萧家大能罡气，并将这家伙禁锢在半空中。

    然后，就没有然后了，一名大能被另一名半步王者洞穿了护体罡气，几乎就宣告了他的死亡！

    就比如此时此刻，当萧家大能罡气破开，直接就露出了绝望，随即就被那可怕的黑洞当场吞下……

    萧家大能，被生擒！

    这一刻，那剩余的八名半步大能终于害怕了，四散而逃。

    慕白笑了笑，让这些半步大能离开，他的目光随即看向了隐在远处的叶凡，淡笑道：“叶凡，你可以继续招惹萧家和阴阳教，本座保你无恙……”

    说话间，慕白的身形悄然消失不见，让叶凡相当无语，那是他招惹萧家和阴阳教吗，明明是这两方势力来招惹他，不肯放过他好嘛！

    慕白悄然回归自己洞府，开始掠夺刚刚活捉的两位大能对大道的感悟和记忆，至于他们的修为，慕白没有掠夺，因为没有意义。

    就在慕白掠夺萧家和阴阳教两尊大能的感悟之际，外界却因为慕白今天的惊人之举，震惊了整个中州。

    “阴阳教与萧家联手派出大能追杀圣体叶凡，结果却被黑袍老魔强势活捉！”

    这个消息实在让人大跌眼镜，谁也不会想到，强势无比的阴阳教和萧家，竟然会阴沟里翻船，被吞天魔功传人活捉。

    完全可以相信，这两位大能的下场。

    顿时间，整个中州不少大势力都放出话来，要给黑袍老魔好看。嗯，因为慕白迟迟没有出头，直接导致叶凡成了那被殃及的池鱼，被不少势力针对和追杀。

    “该死的黑袍老魔，自己躲起来，把我害惨了！”叶凡骂骂咧咧的，逃向了秦岭，那里，正有一份兵字秘等待着他……

