    乌柏带着华云飞和李小曼离开了这片战场，抵达了人族第二城。

    三人一蚁刚一进城，便接到了邀请，城中有一姓燕的家族请他们前去做客。

    乌柏也没拒绝，有人愿意请他，那当然是过去看看。

    到了一看，燕族请的人还挺多，帝天、青诗、古荒、莘兰等强大的试炼者都在场，除此外，还有第二城中一些大势力的子弟，很明显，这宴会是第二城中的这些家族想拉拢实力强大的试炼者。

    虽才经过人族古路的第一关，但试炼者中的佼佼者已是能看得出来，第二城中的一些家族得到了这些试炼者的信息，便设了此宴，邀请这些强大的试炼者过来，进行拉拢或者说投资，尤其是乌柏、华云飞、李小曼、帝天、青诗、古荒、莘兰等异常杰出的试炼者。

    在他们看来，这些人都有成为大帝的可能，现在对他们进行投资拉拢，若真有人成为了大帝，那么便是血赚，一尊大帝与之交好，能保自家家族至少在未来万年无忧。

    即便投资的对象是成不了大帝，只成为了一尊准帝，甚至只是一名大圣，那也是有的赚！

    一旦试炼者同这些家族达成协议，这些家族会为试炼者提供各种支持，从神材灵药到古路上的各种情报消息，而试炼者现在什么也不用做，只需成长到更高更强，日后再来回报这些家族。

    乌柏、华云飞和李小曼也有家族找上门来，这些家族还暗戳戳地向乌柏、华云飞和李小曼暗示，如若接受他们的投资，他们还会帮着打压其他天骄英杰，帮忙除去古路上可能成为他们竞争对手的天骄。

    “真是一条有意思的古路，居然还玩起了潜规则！虽然我很鄙视这种行为，但我现在作为能潜规则的一方，有好处，为毛不要？”

    乌柏没拒绝这些家族的拉拢投资，既然有人腆着脸要将好处送上门，岂有不收之理？至于说收了好处，日后要回报这些家族，到时来个不认账就是，有本事到大夏的法庭来告我乌某人啊？

    乌柏不仅自己接受了投资，还让华云飞和李小曼也接收了一些家族的投资，不过乌柏对拉拢投资他的家族说了一点：他乌某人盖世无敌，不需要这些家族帮忙打压其他的人。

    接受了这些家族的投资，乌柏、华云飞和李小曼在城中并未遇到叶凡受到的那些刁难打压，反而被奉为上宾，得了许多好处。

    第二关试炼地，太古道场中，华云飞闭关醒来，对乌柏道：“先生，我的修为压制不住了，天劫随时会来临。”

    一边的李小曼也道：“先生，和师兄一样，我感到我的成圣天劫也随时会来！”

    作为两个聪明人，华云飞和李小曼很清楚知道乌柏将他们留在身边，还给他们这么多好处，让他们成长的原因所在，当然要展现出自己的价值——引来强大的天劫给这位看！

    乌柏笑道：“那就找地方让你们渡劫。听说渡劫也有讲究，找特殊的地方渡劫，可能会获得一些好处。我发现在这片太古道场外，有一处地方比较特殊，有古之大帝留下的痕迹，应该比较适合。我带你们前去！”

    乌柏破开空间，华云飞和李小曼看到，自己于刹那离开了太古道场，抵达了一处星域，一颗古老的大星出现在他们面前。

    两人瞬间脸色一变，拼命压制修为，因为这颗古星所携带的力量太恐怖了，那是化道的力量！

    即使他们离古星还有一段距离，也就被影响到了。

    那是一颗散发着璀璨银光的古星，从星空遥遥望去，所散发出的银光像是火焰一般，但真实接近来看，发现那并非是真的火焰，古星也并非全为银色。

    古星之上各种秩序神链交织，有金色的，有灰色的，还有绿色的生，各种道纹神链交融在一起，所发出的光芒交汇，看起来像是银色的火焰在宇宙中闪烁。

    “帝已死，诸域神将乱，天庭崩，一朝瓦解……”

    一道残留的精神波动从古星上传来，让华云飞和李小曼都是一惊，感觉自己像是接触到了什么不得了的历史。

    乌柏却没啥反应，这地方早被他跑进去探查过了，属于这世界古天庭的一处遗迹。

    “根据我们的调查发现，在很久很久以前，这方宇宙曾有一个天庭，统领着整个宇宙，那时的天庭将宇宙分封为一个个域，这里便是其中一处，这颗古星是那处域的主星。

    后来，天庭的主宰死了，没了头儿在上面压着，镇守各大域的神将发生了叛乱，这个天庭自然也就分崩离析……这片域的神将应该没有发起叛乱，但他也没能保住这片域。

    故事应该就是这么个故事，但你们赶快去渡劫，此处有不少大帝来过，在此有他们留下的痕迹。”

    华云飞和李小曼点了点头，寻找起合适的渡劫地点，两人自然不可能在一起渡劫，二人便在这片星域的两个方向引动了天劫。

    华云飞和李小曼不再压制自身的气息，与天地之间的大道勾联，使天地大道降下雷劫，对他们进行考验和磨砺。

    乌柏身边出现了很多身影，让华云飞和李小曼一惊，啥时候来了这么多人？都要围观他们渡劫？

    这些家伙拿着各种各样的工具围在他们的渡劫区域外，一个个兴致盎然。

    华云飞和李小曼这时觉得自己好像是两只被人观察的猴子，可他们又不敢如何，因为他们知道这些人全是跟乌柏一样的人，每一个都十分恐怖。

    “来了，来了，来了！”

    “各单位注意，各单位注意，天劫就要到了！”

    “跟观测到的其他渡劫现象一样，当华云飞和李小曼不再压制自己的修为，放开气息后，他们体内的道纹剧烈活动起来，影响到了未知之处的某个东西，这个东西反馈回来的便是——天劫！”

    “天劫，来了！”

