    无论是云海仙门的修士，还是璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士，现在都感觉到前所未有的压力。

    他们也不知道接下来的战局会朝着什么方向发展，究竟谁能够成为最后的胜者，他们也不知道下一个倒在地上的会不会是自己。

    为了能让自己的处境更好，云海仙门不少修士都选择了血化成魔，想要依靠血魔族的力量击溃璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷组成的修士大军。

    璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士对血煞之气也心存忌惮，甚至可以说是恐惧。哪怕他们都服用了徐仁炼制的能够克制血煞之气的丹药，可心里依然会觉得不踏实，不想与那些山上包裹这狂躁血煞之气的怪物近身交锋。

    天雷子对于没有血化的云海仙门修士作用很大，甚至对嗜血魔傀的作用都不小，可是在面对云海仙门那些已经血化成魔的修士之时，作用看起来似乎就不那么明显了。因为云海仙门这些修士在血化成魔之后，即便被天雷子炸得缺胳膊少腿了，依然可能凭借血煞之气重塑，看起来似乎与之前也没什么两样。

    当然了，其实璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士心里也清楚，那些血化成魔的云海仙门修士虽然能够让肢体重新生长出来，却也并不像看起来那么简单，需要消耗树木庞大的血煞之气。

    只不过现在的云海仙门山门之外死伤了不少人，空气中充斥着血气，可以为血化成魔之后的云海仙门修士提供更多的力量支援。

    轰——

    一团红光闪过，紧接着一个已经血化成魔的云海仙门修士身躯直接被炸去了大半。不光如此，那剩下的另一半身躯还闪着红色的火苗儿，似乎有一种奇异的火焰正在点燃他身体中的血煞之气。

    那个被炸去了大半身体的血化成魔的修士眼中充斥着恐惧，他是因为畏惧天雷子的力量所以才选择血化成魔的，可是即便血化成魔了，却依旧无法保住自己的性命，那红色的火苗蕴含的奇异力量，居然连他体内的血煞之气都能点燃。

    炸掉那已经血化成魔的云海仙门修士半边身子的天雷子自然不是普通的天雷子，而是蕴含着朱羽雀南明离火的天雷子。

    这种天雷子也是徐仁专门为云海仙门修士血化成魔之后准备的杀器，那些实力较弱的云海仙门修士，即便在血化成魔之后，只要沾染了南明离火，也是九死一生。

    一个血化成魔的云海仙门修士被南明离火活活烧死了，连渣子都没有留下来，这无疑又增加了云海仙门修士心中的疑虑。

    不光那些普通的云海仙门修士心中疑虑重重，连各殿的殿主、长老，甚至是云海仙门的门主云无极见到那个场面之后，心中似乎都有了一分惧意。

    当然了，就算心里有一分惧意，作为云海仙门的门主，整个云海仙门的主心骨儿，举足轻重的大人物，云无极也不敢在脸上表现出来。

    他只能向璇玑仙门门主诸葛云天和月华仙门门主南宫明月发起更为猛烈的攻击，希望自己能够尽快取得优势，因为他知道只有他取得了一定的优势，才能重振云海仙门的修士的士气。

    诸葛云天和南宫明月的想法其实与云无极也差不多，他们两个之于各自的仙门也是定海神针，唯有他们表现得更强，仙门里修士的信心才会更强。

    一开始，云无极和两个云海仙门洞府境长老还能与诸葛云天和南宫明月斗得不相上下。

    可是时间一长，诸葛云天和南宫明月的优势就出来了。怎么说这两个人也都是仙门之主，代表着各自仙门最顶尖的战斗力，与之相比，云海仙门那两个洞府境的长老就要稍逊一筹了。

    哪怕是两个人联手，在面对南宫明月的时候，依旧处处被动，让然看不到丁点儿胜利的希望。

    诸葛云天与云无极的交锋情况也差不多。作为大宁王朝三大仙门之首璇玑仙门的门主，诸葛云天代表着整个大宁王朝山上修士的最顶尖战力。哪怕这些年来云海仙门的门主云无极拼命追赶，可是到双方真正交锋的时候，还是要有一些差距的。

    云无极自然不甘心让诸葛云天占据上风，于是使出了十二分的力量，不惜代价也要力压诸葛云天一筹。

    只可惜诸葛云天比云无极想象之中还要强不少，所以即便云无极已经非常努力了，却仍然被诸葛云天压得死死的。

    在大家都拼命战斗的时候，徐仁也没闲着，他可不是一个墨守成规的人，甚至不是一个能闲得住的人。

    当然，徐仁也没有做什么太大的动作，只不过是默默夺去云海仙门护山大阵更多的控制权。

    这是一场看似安静，却也十分凶险的争斗，徐仁必须步步小心，才能让更多的云海仙门护山大阵为自己所用。

    维持着护山阵法运转的那些云海仙门灵阵师此时已经苦不堪言，他们的阵法造诣根本就比不上徐仁，所以不要说从徐仁手里抢夺云海仙门护山阵法的控制权，就连守住自己手中那一部分云海仙门护山阵法的控制权都难。

    到了日落的时候，徐仁能控制的云海仙门护山阵法的范围已经增加到了三分之一。

    而在控制了云海仙门护山阵法的三分之一后，璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士也获得了更多的阵法驰援，起码在自己打累了的时候，能够躲进阵法里服用丹药恢复气力，然后再冲出去与那些云海仙门的修士去战斗。

    当然了，云海仙门的修士也是那么做的，只不过现在他们能够利用的护山阵法越来越少了，而璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷修士能用利用的云海仙门护山阵法则越来越多了。

    如此以来，云海仙门的修士就更着急了。继续这样下去，恐怕要不了多久，他们连一个能休息喘气儿的地方都没有了，还不得任由璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士们宰割。

    云海仙门的修士一着急，便又有一些修士选择可血化成魔。

    这一批血化成魔的云海仙门修士实力明显比之前的云海仙门修士更强。所以他们血化成魔之后的实力也更强大。

    更多的云海仙门仙门修士血化成魔，也让云海仙门中的血煞之气变得更浓了。

    血煞之气变浓之后，璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷修士便觉得不太适应了。

    不过，虽然璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷修士对于血煞之气还是不太适应，但是他们却没有一个人退缩。

    云海仙门之中，也不是所有的修士都能成为真正的血魔族，一些实力较弱的修士所修炼的化血魔功并非完整的化血魔功，所以时间一长，他们的神志便受到了影响，开始变得异常的暴躁，到最后这些暴躁的修士直接化成了一团团的血云。

    嗡嗡——

    感受到血煞之气越来越浓之后，更多的修士开始血化成魔。

    这些云海仙门的修士在血化成魔之后，便开始疯狂地吸收周围的血煞之气，而随着他们吸收的血煞之气越来越多，自身的气势和实力也在不断变强。

    轰——

    璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝修士自然不想看到那些血化成魔之后的云海仙门修士实力变强，所以趁着那些血化成魔的云海仙门的修士吸收血煞之气的时候，有人向其扔出了一颗天雷子。

    这一颗天雷子也不是普通的天雷子，而是蕴含这一丝涅槃之火的天雷子。

    在进攻云海仙门之前，徐仁对于天雷子的使用条件进行了严格的规范，这样做可以最大限度减少不必要的浪费。

    在徐仁看来，没有血化成魔的云海仙门修士，只要用普通的天雷子就足够了，哪怕是洞府境的修士，在面对天雷子攻击的时候也得灰头土脸，至于那些凝窍境以及修为更低的修士，就更不足为虑了。

    要是对上已经血化成魔的修士，那就另有安排。比如，洞府境以下的修士血化成魔之后，用蕴含南明离火的天雷子应对也差不多了，一颗不行就用两颗。但要是洞府境或者更强的修士血化成魔了，那就得动用蕴含着涅槃之火的天雷子了。

    那个云海仙门修士血化成魔之后本来也没有达到洞府境修士血化成魔的水平，可是这家伙在疯狂吸收血煞之气后，气息快速攀升，时间不长便已经与洞府境修士血化成魔之后的气息相距不远了。

    正因为这家伙的气息变强太快了，所以那个璇玑仙门的修士才破例使用了蕴含着涅槃之火的天雷子。

    那颗天雷子爆炸之后，紫色的火焰瞬间便燃烧起来。

    那个化身血魔的云海仙门修士，身躯本就被天雷子炸毁了一部分，剩下的这一部分也开始快速燃烧，这让他非常的恐惧。

    涅槃之火的燃烧速度比南明离火更快，一旦沾染上除非全部燃尽，不然根本不会熄灭。

    那个身上燃烧着紫色涅槃之火的家伙由于惊恐，身形不断向后退，他身后一个血化成魔的云海仙门修士没有留神直接被撞一个满怀，下一刻那个被撞上的家伙身上也出现了紫色的火焰。

    这家伙惊恐地大叫这，而且还扇动着背后的蝠翼想要将火扑灭。

    只可惜无论他怎么飞，那紫色的涅槃之火始终如影随形，根本就无法被扑灭。

    其他云海仙门的修士，无论是已经血化成魔还是没有血化成魔的，见到那带着紫色火焰飞来飞去的家伙都像见了瘟神一样四处逃窜。

    终于，那两个血化成魔的云海仙门修士被紫色的火焰彻底燃尽，其他云海仙门的修士也终于松了一口气。

    璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝的修士完全没有想到那小小的蕴含着一丝涅槃之火的天雷子，居然有那么大的威力，仅仅一颗就要了两个云海仙门血化成魔修士的性命。

