    天色渐晚，太阳躲进云层里羞红了脸，干净又简洁的主干道旁边熙熙攘攘的立着几颗白杨树，入冬后叶子就黄了，此刻在夕阳的映衬下多了一抹粉色，好看得很。

    两人不紧不慢的走着，夕阳将他们的影子拉得颀长。

    冷风一吹，白冉冉就冻得缩了缩脖子，下一秒，陆直就握住了她的手，不由分说的塞进了自己上衣的口袋。

    男士外套的口袋比女士要大一些，但白冉冉的手放进去和陆直的放在一起也还是会显得拥挤，随着两人的步伐晃动，偶尔也会碰在一起。

    白冉冉一向神经粗得像电线杆，倒是没有觉得有什么，倒是陆直不自觉的红了耳尖。

    嗓音也带着一丝沙哑：“去外交系的体验不好？”

    白冉冉一听，脸拉得像个苦瓜，“别提了。”

    一想到今天在外交系遭遇到的事情，她就心里面发慌，都不好意思抬头看陆直，枉她以前还在陆直面前夸下海口，说自己只要能进入外交系就一定能让他刮目相看。

    这现实的耳光扇得未免也太狠了点儿！

    陆直闻言，侧头看了她一眼，对她眼前的困境没有丝毫意外，如果好的话，按照白冉冉的性子，此刻怕是该拿着喇叭循环播报喜讯了。

    他点了点头，没有再说什么，反而转移话题道：“你想滑雪吗？”

    白冉冉还在苦恼呢，就冷不丁的听见陆直说这个话，一时间有些没有反应过来，她突然停下脚步，陆直也跟着她停下，那双狭长冷静的眸子缓缓落到了她的身上：“怎么了？”

    白冉冉眯了眯眼睛，一副质疑的样子，上上下下，来来回回的仔细打量了陆直一眼，然后才神神秘秘的说：“你真的是陆直吗？”

    陆直虽然不知道她为什么这么问，但还是好脾气的点头：“如假包换。”

    白冉冉不信：“可是陆直不是这样的。”

    “那应该是什么样？”

    白冉冉想了想，然后突然退后了两步，清了清喉咙，接着一张脸突然变得肃静起来，皱着眉头，语气那叫个凝重：“白冉冉，这道题我都跟你说了三遍了，你怎么还是不会？”

    “我刚才跟你说的公式你到底记了没有！”

    她模仿得惟妙惟肖，陆直的眼里也开始带了笑意，他逆光站着，双手踹在兜里，吊着眉梢看她：“我是这样的吗？”

    “你不信？”白冉冉相当嫌弃的看了他一眼，然后又继续扮演了起来，这回她把手插在了兜里，面上带了些怒容，“白冉冉，与其在我身上浪费时间，你不如去想想自己究竟错在了哪里！”

    这场表演深得白冉冉的心，她一说完，就立马对陆直道：“是吧！你是这样的吧！”

    “你那简直就是阎王爷嘛！每天在我屁股后面挥着把镰刀，我生怕自己跑得慢一点就被你索命了好不好！”

    白冉冉一边说一边忍不住翻了个白眼，陆直非但没有生气，眼里的笑意还越发浓郁起来，他深深的看了一眼白冉冉，然后才迈着步子往前走。

    那是以前。

    以前他总觉得白冉冉冒失，做事三分钟热度，永远长不大的样子，他只要稍微晃个神，她准能捅一堆篓子出来。

    他总担心白冉冉以后过不好。

    可是现在不一样了，他侧着头看着在自己身旁叽叽歪歪抱怨的白冉冉，又无奈又宠溺的勾了勾唇角。

    她在他身边，就不会过得不好。

    白冉冉自然不知道他心里的弯弯绕绕，见他不说话，立马急了，拽着陆直的袖子就道：“我跟你说话呢！陆直！”

    陆直这才抬眼看她，那双平日里格外克制冷静的眸子里满是温柔，他伸出手，胡乱在她的头顶揉了揉，语气柔得能掐出水来：“我保证以后不会了。”

    白冉冉愣了。

    这突如其来的温柔给她整懵逼了。

    她的脸以肉眼可见的速度红了起来，好一会儿才重新找回自己的声音：“我以为你又要给我布置一堆作业了呢……”

    “你这突如其来的转变还真是……”她一边说，一边忍不住娇羞的别过头去，才把后面半句话给说完：“让人有些无所适从。”

    明明心里甜蜜得要死，嘴上还要强撑，这就是白冉冉没有错了。

    陆直若有所思的点头：“你需要的话也不是不可以。”

    一句话，就立马把白冉冉刚刚冒出头的羞涩给锤回了肚子里，她脸上的笑容立马就没了，“不需要！”

    说完，她就生怕陆直反悔似的，加快步子就往前面跑，将陆直远远甩在身后。

    开玩笑呢吗这不是？哪有人主动要求往火坑里跳的！

    再说了，她自己丢的面子，那得自己挣回来才行！

    总不能一直躲在陆直的身后，像什么样子！

    陆直站在原地笑了一下，助跑两步跟了上去，就在这个时候，一股非常蓬勃的吆喝声缓缓从远方传来，两人不由自主的停下了脚步，在一旁站得笔直。

    没过一会儿，穿着迷彩服的刘思域就带着一群人缓缓跑了过来，他的脸上全都是汗珠，身上的T恤湿透了半截，一看到他们俩，刘思域那张严肃的脸上就突然出现一个笑容。

    冲着陆直扬了扬下巴就道：“哟~又溜媳妇儿呢？”

    还不等白冉冉回过神来，刘思域人都已经跑出去老远一节了，她立马就追了上去：“刘思域！你说什么呢！”

    什么媳妇儿！

    谁是谁的媳妇儿！

    刘思域听着声音，脚步没停，回头对她露出一口大白眼，用力的挥了挥手，然后就跑远了。

    白冉冉又气又恼的回过头来，恰好就对上了陆直那双满是笑意的眸子。

    他冲她伸手：“回家吗？”

    白冉冉犹豫了一下，有些不好意思，但还是将手放了上去：“那回家吧。”

