    江筱觉得有些奇怪的是，为什么他们全都没有问题，小李小吴，她，还有严郁明和小秦，所有这些人都没有出现什么不舒服的地方，只有黎汉中和崔将军两个人都出现了不舒服的。

    黎汉中就不用说了，可以肯定的是已经被动了手，但是崔将军呢？

    除去刚刚的感冒，昨天晚上他在黎汉中那里也已经有一点儿中招的迹象，在沙发上一坐下去就有些要睡过去的样子。

    现在江筱心里想的是，会不会是黎汉中和崔将军都不是在这里才中招的，有没有可能早就已经有问题了，但是到了这个时候才发作起来？

    如果是这样的话，岂不是说明也有人早已经对崔将军动了手？

    这事可就大了去了。

    不仅是黎汉中，还有崔将军。

    对方究竟想要干什么？

    还有，他们到底是怎么动手的？

    这实在是让她心里一阵阵地发凉。

    小李一直在紧张地等着江筱过来，看到江筱过来时他才松了口气，对她问道：“崔将军怎么样了？”

    “就是有点儿小感冒，应该没事的。”江筱说着，对他说道：“这里有专人做早饭的吗？你先去跟他们说等会儿我去做，让他们不用做了。”

    “有个大姐负责做饭的，她的丈夫也在这里，平时首长没有过来的时候就是他们两口子照看别院，现在应该已经把早饭做好了。”小李有丝紧张，“怎么，你是怕？”

    “我是想着我自己去做的话放心一点，不过他们要是做好了就算了，等会儿我先看看再一起吃吧。”

    “好。”小李立即点头。“那现在可以喊首长起来了吧？”

    以前他是担心着黎汉中没有休息够，现在却是担心着黎汉中醒不过来。

    “我来喊。”

    江筱走到了黎汉中床边，轻声叫他。

    “姑父，该起了。”

    她喊了两声的时候，黎汉中嗯了一下醒了过来。

    一看到他睁开了眼睛，小李提到了嗓子眼的心才重重地落回原地。

    果然是喊得醒的，他还真是担心黎汉中再一次醒不过来啊。

    “小小，你在这儿呢。”黎汉中一醒过来看到了江筱，心里也觉得安定，“几点了？”

    “七点二十五了。”江筱扶着他起来，“姑父觉得怎么样？精神好点了吗？”

    “好，好多了，”黎汉中坐了起来，只觉得整个人的精气神才完全回来了一样，“这才真的是好好地睡了一觉啊。小小，你一直在这儿守着？”

    小李说道：“首长，小江同志一直在呢。”

    “回头你爸爸要是知道了非得跟我生气，我这么大个人了，竟然还要你来守着我，当真是委屈你了。”

    黎汉中是真的觉得很不好意思。

    江筱笑了起来，“没事的，非常时期嘛，我爸爸也会理解的，最多以后我爸爸要是有哪里做得不好的时候，姑父不要与他计较。”

    “你这丫头，都懂得替你爸爸先铺垫一下了？”黎汉中听着江筱这么说也不由得笑了，“放心吧，咱们都是一家人，不要太过见外了。”

    