    虽然还有些颓然，但听到艾拉的话，不管是真情还是奉承，云奕心情的确好了不少。

    在说完那些话之后，艾拉就已经不敢再继续看云奕的眼睛，身份加持毕竟摆在那里。

    而且，艾拉的经历也放在哪里，这还是她第一次，真正意义上的和男性如此亲密接触。

    看着她娇俏的小脸上，已经爬满绯红，云奕忽然想起来第一次嗅到她身上香味调戏的一句话，于是嘴角勾起。

    “你的香味，真的很迷人。”

    语毕，还不等艾拉回话，云奕直接吻了上去。

    突然的动作，让艾拉不知道该怎么回应，只是惊讶的睁大了一下眼睛，紧接着，又重新闭上。

    不知过去了多久，云奕搂着已经酥软到只能依靠他的手臂，才能勉强不倒下的艾拉，轻声开口。

    “谢谢，你说的很对，哪里有一次就能成功的实验。”

    艾拉这个时候，眼神有些迷离，呼吸也有些急促，完全没有听清楚云奕在说什么，只是嘤咛一声。

    如果说刚刚，云奕只是想要吻艾拉的话，随着这一声嘤咛，云奕真的是想要吃掉，艾拉这个养了几百年的果子了。

    既然想，云奕也就没有什么犹豫，将艾拉以公主抱的方式拦腰抱起，念力发挥作用，飞向舰桥边缘的起居室。

    时间缓缓流逝，并没有起什么波澜，云奕还是一如既往的研究着精英单位，而艾拉，同样是进行着虫群势力范围的扩充。

    如果非要说有什么变化的话，那就是，艾拉现在已经不回自己的起居室了，而是住在了云奕那里。

    这天，云奕突然放下了正在调制中的精英单位，转而将目光放在了远在四千多万光年之外的母星上的一座主巢上。

    那座主巢，正是解析天使尸体的主巢，而现在，天使尸体的解析，完成了。

    天使的基因并不算多么繁杂，但和普通人相比，也并不简单，有很多基因序列，因为样本太少的缘故，解析不清楚用途，倒是解析出来一个隐性的翅膀基因序列。

    这样的结果，并不出云奕预料，天使的进化方向，并不是单纯的身体，而且，据说现在的天使，还是由治下文明的优秀女性转化而来。

    云奕真正的解析意图，暂时也不是天使的基因，而是天使对暗能量的使用方式。

    经过解析，得出的结果是，天使的身体素质之所以很强，是由于暗能量的特殊强化方式。

    强化方式很好理解，那就是让暗能量无时无刻不以特殊的频率，去刺激细胞，再搭配上足够的营养物质，使细胞得到强化。

    这种强化不光可以增加细胞的强度，还能增加细胞的活性，甚至还能干扰细胞的寿命。

    细胞强度增加，身体素质自然会增加，细胞活性增加，受伤痊愈的时间，自然会加快，而干扰细胞的寿命，就更好理解了，人体是由细胞组成，自然而然的就增加了人的寿命。

    强化说起来很简单，对于拥有超级基因的天使来说，也是异常的简单，难得是寻找到，可以做到这些的暗能量频率。

    而这个频率是现成的，直接被云奕解析了出来，有种前人栽树后人乘凉的意思。

    暗质计算机想要控制暗能量以一个频率运行，简直就是轻而易举，只要一个程序就可以完成。

    可是，云奕如果想要复制的话，就异常的艰难了。

    云奕这边控制暗能量的可不是暗质计算机，而是基因序列，基因序列可没有思考的能力，也不能去设定程序。

    如果想让暗能量以特定的频率去强化细胞的话，就只能无时无刻不花费脑力，去控制暗能量，毕竟基因序列是和思维共鸣的，也只能用思维去控制。

    云奕实验了一下那个强化细胞的暗能量频率，感觉强化效果还不错，只可惜对自己的身体素质来说，只能是锦上添花，至于寿命，对于虫群单位来说，自然死亡基本上是不可能的。

    这种形式的强化，对于云奕有些鸡肋，但对于其他虫群单位来说，倒是用处极大。

    如果虫群有一种可以外放这种频率暗能量的单位，随时随地的将虫群单位给笼罩其中，然后再补充足够的影响，是不是就可以让虫群的基本素质，有着一定的提升呢？

    云奕觉得很有戏，于是，他将之前以自己为模板调制的精英单位放到一旁，开始思考怎么才能让一个生物，一刻不停的做一件事情。

    很快，云奕就结合自身，想到了一个方法，并且付诸于实验。

    云奕记得自己看过一篇医学实验，众所周知，哺乳动物的脑组织分为大脑和小脑，大脑的作用先不提，说一下小脑。

    一只小狗，如果被摘除小脑的话，就会失去平衡的能力，同理，人也一样。

    而人如何喝醉酒的话，小脑会被麻痹，失去平衡的能力。

    小脑是神经系统一个重要的运动调节中枢，主要作用是维持躯体平衡，调节肌张力和协调随意运动。

    维持平衡并不是主动的，而是小脑被动的，无时无刻不再进行的。（ps:别较真，就这么一说。）

    也就是说，如果能够由小脑来控制暗能量，是不是就可以如同控制平衡那样，无时无刻不控制着暗能量，进行一定频率的运行呢？

    对于这样的改造，云奕已经很有经验，没过多久，云奕就调制出一个特殊的脑虫。

    随后再用经过暗能量侵染的类地嗪，对实验体脑虫进行升级。

    升级需要的侵染类地嗪消耗的让云奕有些心疼，不过为了实验，用就用了。

    将近十七个小时过后，大概消耗了一千个单位的侵染类地嗪，实验体脑虫的进化，终于完成。

    感受到实验体脑虫无时无刻不再散发的暗能量波动，云奕感觉异常的满意，虽然对小脑的调制失败了几次，但终究是成功了。

    找来一百只跳虫，让实验体脑虫的暗能量波动将其笼罩，然后继续这些跳虫无限量供应的生物质，作为补充营养的资源，接下来要做的事情就很简单了，那就是等待。

    看一下跳虫是不是能够被强化，以及强化到什么样的程度。

