    看着下方，冰帝的众人簇拥着迹部在那里欢呼。

    旁边也有一群稍显失落的人。

    不二缓缓的走回青学的阵地，他的汗水早已经把他那件蓝白色的正选T恤短袖染成了深色。

    “抱歉~”

    不二凝神吐息。

    这一次，被众人给予希望的他又一次的输掉了。

    然而比起上一回，这一次他的眼中再无半点迷茫。

    知道了与对手的差距，那么就继续扩展自己的道路，直到这条路的尽头只站着他一个人。

    他会证明，他不二周助，不会弱于任何人！

    啪啪啪！

    青学阵地中响起一阵激烈的掌声。

    河村隆甚至偷摸的擦了一下自己的眼角，刚才不二在球场上奋力拼搏的精神与热情，已经深深打动了了他这个热血纯粹的大男孩。

    “不二，你已经做的很棒了！”

    大石上前，微笑着给了不二一个拥抱。

    紧接着，一个接着一个，都缓缓的围了过来。

    最外围的越前看的有些出神。

    以前他所经历过的各种比赛，从来没有这样一种，能让他的心神都出现了恍然的情况。

    就在他思索间。

    一直灵活的手中从人群的边上伸了出来，拉着他的短袖一扯，瞬间越前也被迫的靠了过来。

    出乎他自己本人的意料，他是第一次不排斥这样一群人围在一起的莫名行为。

    越前抬起头，最后便只看到了菊丸朝他眨眼的那个可爱动作。

    “唉……”

    场边的龙崎教练看着这一幕，心中的情绪无比的复杂。

    “龙骑教练。”

    听到这熟悉的声音，龙崎堇脸色一惊，接着转头便看到了已经伫立在她身边的手冢！

    “手冢，你什么时候回来的？！”

    她的一声低呼，瞬间让看台边的那一群人全都看了过来。

    “手冢？”

    “手冢部长！！”

    青学的众人好似纷纷找到了主心骨一般，每个人的脸上都满是喜悦的神情。

    “各位都辛苦了……”

    手冢的面色稍稍一暖。

    听到这话，大石瞬间只感觉是一种情绪涌上心头，鼻子微微有些发酸。

    不二抿了抿自己有些干裂的嘴唇，两人隔着人群，视线在半空中交汇到了一起。

    什么都没说。

    手冢只是对着不二点点头，而后者微笑着，嘴巴张了张，最后也只是化作了几个字：“欢迎回来。”

    “这次，所有的一二年级，全部给我跑步回去。”

    叙旧完后，手冢身位部长第一个命令就让刚才还喜笑颜开的青学众人倒吸了一口冷气。

    几人你看我，我看你。

    堀尾他们这些一年级的更是面面相觑。

    “还需要我再重复一遍吗？”

    “是！”

    看着手冢的脸色变冷，所有人身体一抖，下意识的应了出来。

    他们最后那些想要抗争的话，都默默的给咽了下去。

    海堂一言不发，抄起一根白色毛巾往自己的脖子上一挂，就小跑着，直接朝着网球公园的大门出口方向跑去。

    接着是不甘示弱的桃城，然后是绝大部分的一年级……最后越前眼神定了定，也是没有任何的质疑，直接跟着就跑了出去。

    他们或是在发泄，或是作为下一次比赛前的磨练。

    一番动静。

    场中央的迹部微微转头，便直接对上了不远处手冢那双波澜不惊的眸子。

    咔嚓！

    井上守抓拍住了这一幕，高傲的冰之帝王举起他的一只手，而刚刚归来的手冢，则是在另外一边凝望着冰帝。

    都大会优胜的旗帜飞扬，正准备拍合影向日岳人突然感觉自己被一只强有力的大手一拉。

    整个人咻的一下来到了忍足侑士半蹲的屁股后面，他一脸怒气，回头就要质问。

    随后边看到了一张笑吟吟的脸庞，他的脸色变化简直飞快，直接从地狱来到了天堂。

    “上……”

    他的手掌猛地一抬，却是直接扇到了忍足的屁股。

    啪！

    霎时间，所有人的目光一下子全部集中了过来。

    忍足因为愤怒和羞耻而涨红的面庞，以及向日那不知道是惊喜还是惊讶而捂住的嘴巴，都在这一刻被相机全部的记录了下来。

    ……

    一星期后。

    冰帝的三年级教室中。

    这个版面可真有意思，我一定要好好收藏到老。

    “可恶，上衫你能不能不要再说了！”

    向日岳人张牙舞爪的朝着上衫悠扑来，整个人都脸色几乎都已经和他的头发一个颜色。

    “这种东西都该毁灭！”

    他敏捷一跳，就想要夺取上衫悠手中的报纸，却是被上衫悠左右手一抛，直接来了空中互换。

    “这可是我们一起获得的荣耀，怎么能销毁呢？”

    上衫悠微笑着眉头一挑，“你看，忍足不也是没有丝毫生气吗？”

    向日顺着上衫悠挑眉的方向看去，忍足果然从一开始就如同老僧般淡定。

    “上衫，我要纠正你，不是我不生气，而是我知道，就算生气，也只会让你更加开心吧。”

    说着，他还目光幽幽的看向了向日。

    后者里面被就被巨大的愧疚感包围，拉着脸，又去恳求忍足的原谅了。

    就在三人日常吵闹之际，教室的后门突然被一个猛男拉了开来。

    桦地那高大的身影，就像是门板一样，直接让他们三年C班的一半人愣在了原地。

    不过再看到是桦地之后。

    其余众人轻轻松了口气，作为迹部的小跟班，桦地在冰帝也基本上是人人皆知的存在。

    “桦地，你怎么来了？”忍足有些不解的问道。

    向日和上衫悠的目光也是一同看了过去。

    特意让桦地主动来找他们，那么大概率就是迹部因为网球部有事要找他们了。

    “今天下午的社团活动，所有的正选都要参加。”

    说着，桦地就沉默着等待起面前几人的回话。

    “放心吧，我们都会准时去的。”上衫悠莞尔一笑，“倒是慈郎那家伙，你要通知到可能有些麻烦。”

    桦地干净的眸子中盈光浮动。

    而不知道又在那个树荫下睡觉的慈郎则是一个翻身，继续香甜的大睡了起来。

    每天的午休时刻，他永远都是最神秘的那个存在。

    “……”

    “情况就是这样，所以我们也不能在懈怠下去，这一次的关东大赛，我们要完成三连霸的任务！”

    “三连霸！”

    “三连霸！”

    冰帝的会议室在迹部的声音落下之后，便响起了令人精神振奋的口号声。

    过了片刻，宍户亮有些疑惑的声音响起：“那么迹部，我们要找学校一起合宿吗？”

    他的话，直接又把众人都视线吸引到了迹部的身上。

    现在他们冰帝可以说属于最顶级的那一批学校，关东能抗衡的也就那么少数几家。

    然而现在……

    后者轻咳了一声，随后脸上仿佛露出了胸有成竹的表情。

    “这个不用担心，我看关西的四天宝寺就很合适。”

    上衫悠的话让迹部心中微一松。

    他扭头看去，却眉梢微微一挑，对方那憋笑的表情，依旧还没有被掩盖下去。

    迹部承认，他在收到立海大和青学合宿的消息之后，心里确实也有点着急了。

    这两校展开交流合作的话，那么对于他们冰帝的威胁，可就大大的提高了。

    哼。

    迹部心中轻轻一哼，随后开口道：“今天下午我就会给四天宝寺那边发邀请，你们都做好准备！”

