    第505章 灭世之劫

    这是什么问题，我要倒你一身水，你居然问我倒水的盆子是什么做的？这不是脑袋长包了还是怎么的？

    仔细想想也对啊，最主要的还是看壶中装的东西吧。既然是仿品，为何要做成一个尿壶？随便其他样子的宝壶不香吗？

    西门刑天顿时觉得自己的智商受到了极大的侮辱。这些仿制血屠帝君血屠壶的家伙们难道也是一群智障不成？

    “你耳朵聋了不成？这么大的声音都听不到？就是问你手中的尿壶闻起来香不香？”黑寡妇朱蛛说道，她在作死的边缘试探着。

    如果西门刑天真的能够破阵攻入莫来村的话，第一个死的怕不就是黑寡妇无疑了，实在是太招人恨了。

    “香不香你亲自闻闻不就知道了？”西门刑天恶狠狠的说道。

    黑寡妇确实如愿的招到了西门刑天的记恨，不过，西门刑天决定要是攻入莫来村后，黑寡妇绝对是最后一个死的。他这是打算要让黑寡妇生不如死了。

    夜壶倾斜，漆黑粘稠的不知名液体从夜壶的口子中倾倒了出来。甫一出来，点滴液体便迅速放大化作奔腾的巨浪向着莫来村大阵冲击而来。

    还没到近前，所有人都能够感受到液体中蕴含的阴秽、邪恶、臭气熏天的气息，弄弄的恶意铺天盖地而来。

    西门刑天确实是准备妥当，他竟是要从根基上瓦解天地人三才阵法。只要污秽了阵法根基破坏阵法之中天地人三才之间的联系，腐蚀掉阵法的关键节点便能够一举摧毁阵法。

    没有了阵法的防御，整个莫来村还有谁是他西门刑天的对手。就是那个暗中偷偷摸摸不敢出手的所谓高手也不可能是自己的对手。否则，对方早就出手了，又何必扭扭捏捏的躲在阵法之中的某处耍嘴皮子呢。

    “卧槽！你胆量真大，还真敢倒啊？”君不器当即说道。

    “有什么是老子不敢的。老子就倒了，你能奈我何？有本事不要龟缩在阵法之中，出来咬我两口啊。”西门刑天挑衅道。

    此时，滔天浊浪已经冲击到了阵法形成的能量罩上。也不知这血屠壶仿品中的液体究竟是什么东西，竟然真的在开始侵蚀三才阵法。

    也正是此时，阵法之中隐隐有某种特异的气息升腾，被不断侵蚀的能量罩又不断的还原，阴秽浊浪的不断被能量蒸腾，蒸腾之后形成的墨色浓雾不断的翻滚涌动着。

    “这是什么能量，居然能够挡住我这血屠壶中的血屠之水？”西门刑天大惊说道。

    这血屠壶虽然是仿品，但里面封印的血屠之水却是真实不虚的。西门刑天不止一次用过其中封印的血屠之水。他深知这血屠之水的威能，用过的人都说好。他没想到一向无往而不利的血屠之水居然会遭遇到阻隔。

    要知道，以前解开封印倒出血屠之水的时候，饶是阵法有多强大，饶是敌人修为有多高强，肯定一个惨淡收场的结局。这血屠之水侵蚀真力形成的罡气、阵法的能量简直就像是铁刀切豆腐，根本不费吹灰之力。

    现在，这血屠之水竟像是遭遇到了克星，甚至能够隐隐听到血屠之水发出瘆人的惨叫。

    在场所有人包括西门刑天本人都觉得一阵心寒，顿时产生了发自内心的恐惧。对，就是恐惧。他们都算是一方高手，能够修行到元婴境界，甚至化神境界，哪个不是心智坚强之辈？已经多少年了，他们都没有切身感受到什么是恐惧。现在他们却真切的感受到了这种他们早就忘记了的感受。

    他们都看出来了，这阴秽之力能够腐蚀这世间一切生灵，仿佛是一切生灵注定的敌人，而且是凭借他们自己根本就无法对抗的敌人。

    “怎么的？感觉到异常了吧？是不是开始害怕了？”君不器神识传音说道。

    “这血屠之水……”

    “血屠之水？你居然称呼灭世之劫为血屠之水？你是有多无知啊？”君不器说道。这些蠢人还真是蠢到了极处。他有点不知道该说些什么了。

    无知也要有点底线才是啊。自己都不知道的力量居然还敢拿出来乱用，这不是找死是干什么？君不器有些怀疑这西门刑天是怎么修行到了化神境界的，这怕不是被人醍醐灌顶早就的伪神修士吧。

    灭世之劫？这是什么玩意啊？没听过啊。自己这些人怕不是是假的元婴/化神修士吧。要不要装得很懂的样子才不会被别人当成是傻子？

    看来不用了，大家脸上都是一副我不知道什么，你说什么就是什么的表情已经将大家的无知显现人前了。反正大家都不知道，作为无知大军中的一员不会显得特别与众不同。

    虽然不知道灭世之劫究竟是什么东西，但光看名字就能知道是什么了不得东西。

    “这东西乃是生灵之敌，能够灭掉整个世界的生灵，真要成了气候甚至连整个世界都能侵蚀掉，乃是名副其实的灭世之劫。”君不器知道他们不懂，便好心好意的给他们解释了一下。

    众人目瞪口呆，难以相信自己刚刚听到的东西。能够侵蚀整个世界？这是什么玩意，难道自己的修行都修行到狗身上去了吗？为什么自己不知道还有这么个玩意儿。

    “呵呵！灭世之劫？你以为这样说就能吓得到我？老子用了这么久都没事，偏偏遇到你就成了灭世之劫了？这是血屠之水，乃是血屠帝君的尸水和尿液。”西门刑天死鸭子嘴硬道。

    不是他不相信，而是不敢相信。自己手里的血屠壶乃是众多仿品之中的一个，并算不得起眼的。要真是灭世之劫，那他们已经养虎为患多时了。

    本体知道这些事情吗？西门刑天突然想到。如果本体居然知道这里面的真相，那他随心所欲的使用灭世之劫是想干什么？灭世？这也太疯狂了。西门刑天不敢往下想。他希望本体是不知道这件事情的。

    “尸水和尿液？谁告诉你的？你自己猜的？你说的这些，你自己也觉得是这样的吗？”君不器冷哼一声道，“也是这灭世之劫并不多，还没有成为成熟状态，也恰好我也有些克制灭世之劫的手段，否则后果不堪设想。”君不器说道。

    “桀桀桀桀！你居然知道灭世之劫？看来也不简单嘛。你这家伙是什么玩意？阵灵吗？”一个阴恻恻的声音在众人心头响起。与此同时，一道极致阴寒邪恶的气息升腾而起。

    “居然还有自己的神志？看来是留你不得了。”君不器说道。

    “留不得我？就凭你一个小小阵灵，胆子倒是不小。”阴恻恻的声音再次说道。

    这是哪里来的声音？西门刑天和莫来村的所有人都非常奇怪这道虚无缥缈的声音究竟从何而来。

    现在他们已经确定了，这所谓的血屠之水恐怕真的是那个阵灵所说的灭世之劫了。

    “除了胆子，我身上大的东西可还有不少，你要不要见识见识。”君不器说道。

    “这阵灵居然跟我也是同道中人？”黑寡妇朱蛛自言自语道。

    (本章完)

