
        “馆主，他们追上来了。”

    孙雷已经把所有人都加入到祭祀之村，都是最低级的村民。

    孙雷回头看了一眼，远处密密麻麻黑压压一片人，已经出现，看来，末日方舟联盟独霸黑水湖的决心很大，除非孙雷真的放弃黑水湖的利益，否则恐怕两家是不死不休了。

    “兄弟们，下水。”孙雷吼道，脸上露出一丝诡异的微笑。

    哗哗哗～

    所有雷霆武馆的人，都进入黑水湖。

    成为祭祀之村的村民后，所有人都获得了一副地图，指引他们进入祭祀之村。

    ……

    “首领，他们都进入黑水湖了。”

    “这群人看逃不掉，打算跳湖自杀吗？”

    “哈哈，一群怂货，来和爷爷大战三百回合啊。”

    看到刚才大杀四方的雷霆武馆，现在竟然全部钻进湖里，躲避他们的追杀，末日方舟联盟的人纷纷肆意嘲笑起来。

    黑袍人眉头紧皱，其他人胡乱猜测，他可不会，而且以他对孙雷的认知，孙雷是绝对不会带着他兄弟自杀的，就算拼到最后一人，孙雷也不会自杀。

    而且刚才看孙雷的神情，已经明显有所松动，要不是许峰到来，恐怕雷霆武馆已经全部撤退了。

    想到这里，黑袍人心里一惊。

    “难道他们找到了祭祀之村的入口？”

    当初那个发现祭祀之村的人，也和许峰一样，爬上了山峰，发现山峰环绕的祭祀之村，只不过他没有许峰胆大，竟然直接跳了下去。

    回来报告给末日方舟联盟的高层后，这个人竟然又将这份情报卖给了其他几家，只是没有末日方舟联盟知道的那么详细。

    末日方舟联盟知道祭祀之村在湖中小岛上，其他势力只是大概知道祭祀之村在黑水湖附近。

    现在，末日方舟联盟就是在找祭祀之村的真正入口。

    “他们一定是找到祭祀之村的真正入口了。”黑袍人心中笃定。

    “快走，跟上他们。”黑袍人手一挥，说道。

    一群人风风火火的朝黑水湖追去。

    进到黑水湖下，视野范围一下缩小了许多，黑袍人只能隐约看到前方不远处一群人的身影在快速的向前游动。

    “跟紧他们，别落下。”

    黑袍人是末日方舟联盟的一个大祭祀，和雷霆武馆不同，末日方舟联盟的所有力量，都集中在临海城及周边的城市。

    联盟中只有三个大祭司，两个主教和一个大主教。

    身为大祭司，黑袍人的天赋，也是sR级的沟通术，能够和选择任一位面进行沟通。

    他第一个沟通的位面就是地狱位面，在献祭了一千个人的生命后，他获得了地狱三头犬的血脉，他的右眼睛，也是因为血脉融合，成为了一只地狱犬的眼睛。

    而他的职业，则是选择了亡灵祭祀这个职业，这样，他就可以沟通两个位面，地狱位面和死灵位面。

    在水中，他甚至能够不用呼吸。

    “首领，前面有一个光门……”

    “首领，他们都进入光门了……”

    黑袍人压抑不住心中的兴奋，没想到，他们竟然真的找到祭祀之村的入口。

    “哈哈，祭祀之村是我的。”黑袍人心中大吼。

    “冲上去。”

    数百人争先恐后的朝光门游去。

    黑袍人一马当先，跃过众人，第一个游到光门之前。

    就在他碰触光门，想要进去的时候脑海中突然收到一个冷冰冰的声音。

    “该处为祭祀之村的入口，只有祭祀之村的村民才能自由出入……”

    “请选择你接下来的行动……”

    “1.放弃进入；2.强行闯入；3.宣战争夺。”

    “该死，竟然被人抢先了。”黑袍人心中大怒。

    选择放弃不可能，选择宣战等同于和雷霆武馆宣战，黑袍人是末日方舟联盟的大祭司，虽然有资格代表末日方舟联盟宣战，但他却不敢在没有商议的情况下宣战，除非他不想活了。

    “强行闯入”黑袍人咬牙道。

    原本散发着白色光芒的光门，突然变成了红色。

    “强行闯入会受到祭祀之村的敌视，请慎重考虑……”

    “强行闯入！”黑袍人吼道，他的眼睛都变成了红色，心中的怒火熊熊燃烧。

    这原本应该是他的机缘，却被人捷足先登，他要抢回来。

    “我的，应该是我的才对。”

    在他吼出强行闯入的下一刻，身后传来一声龙吟。

    那条披着黑色鳞片的蛟龙，不知道什么时候，绕到了这群人的身后，睁着灯笼大的眼睛，略带一丝兴奋的盯着所有人。

    “三星……领主怪物，跑啊～”

    所有看到蛟龙庞大身躯的人，第一时间都惊呆了，好半天才反应过来，在不知道谁喊了一声后，所有人四散逃跑，刚刚好不容易聚起的士气，顿时消散的无影无踪。

    嗖嗖嗖～

    一阵铺天盖地的冰箭，凭空出现，在黑水湖中划出道道水波，刺向那些逃跑的人。

    吼～

    蛟龙一声大吼，一道肉眼可见的声波扩散开来，声波范围内的所有人，动作同时一停，接着，一个个巨大的伤害从他们头顶飘出，有些人的身体，甚至直接炸裂，血量瞬间清空，进入濒死状态。

    “怎么可能，怎么会有护村神兽，那个叫许峰的，没有杀死护村神兽，怎么进入的村子。”黑袍人目瞪口呆，看着蛟龙大杀四方。

    “昂～”

    一声龙吟，一圈白色的冰凌从蛟龙身体内散发出来，快速想外扩散。

    轰轰轰轰

    每一个接触到冰凌的人，都变成了一个冰疙瘩，漂浮在黑水湖中。

    蛟龙慢条斯理的游到一个“冰疙瘩”前，张开大嘴，将“冰疙瘩”整个儿吞进口中。

    咔嚓，咔嚓

    一个冰疙瘩吃进肚子后，蛟龙又朝另一个游去。

    等到它吃了二十几个的时候，“冰疙瘩”同时碎裂，所有人丝毫不顾状态栏中的“冻僵”状态，手忙脚乱的朝岸上游去。

    “不可能，不可能，我的，应该是我的。”黑袍人双眼通红，脸上的表情变得狰狞起来。

    “我得不到，你们谁也别想得到。”黑袍人猛的转身，双手按在光门上。

    “我代表末日方舟联盟，宣战！”黑袍人嘶吼道。
  