    虚默很快来到了人潮的前端，带领着大家向着迷雾深处走去。

    跟随的人群从散到聚，逐渐增多，虚默能够听到身后不断的呼喊，大家对于走出迷雾，逃出困境的期望显然埋藏心中已久，可说是一点就着，一引就燃。此外，逐渐苏醒的人们会拉起身边尚在沉睡的人们，拉紧他们，一同前进。在行进的过程中，那些呼唤和牵手好似织出了一张网，从点到线再到面，将苏醒的意识传递开来……

    虚默一路没有回头，只是坚定地向前走着，不多时，便来到了连接出口的最后一方巨大的石殿中。

    如他所想那样，这方石殿空空荡荡，并没有七颅恶龙的身影，但是出口之门却是呈现通天石门紧闭之状，其上无数道臂弯粗的锁链百纵连横，四周还若隐若现地浮动着紫色的符文，一看便知这是出自雷神的封印。

    虚默毫不犹豫地将手伸向大门，试图抓住一缕锁链使力拉扯，谁知手刚碰到周边的紫色符文，一阵雷击刺痛的感官便传遍了身体，让他不禁吃疼地收回手来。

    这时菲莉尔走上前来：“看来，恶龙虽然不在了，但雷神封印了出口这道门。”说完，抬头打量这通天没入雾霾中的石门，其上那些密密麻麻的锁链让事实变得沉重，不禁重重地叹了口气。

    虚默看了一眼灼伤的手，随即握拳，道：“七颅恶龙不在，已经减少了走出这里的难度，只要我们同心协力，一定有办法打破这重雷神封印。”

    “怎么打破？”菲莉尔脸上挂着不解，“我看，只要雷神不是，我们恐怕是出不去的。”

    “不，万事没有绝对，不管怎样，我们都要试着打开这道门。”说着，虚默抽出了背后的鲨鱼刀，向着巨门上的锁链重重砍去。

    刀落在锁链外一层的紫光符文封印上，一道闪电炸出紫光花火，伴着一道反坐力，将虚默一下子弹出到了三米外的人墙。他趔趄几步，被大家撑稳立定，表情瞬间又变回了坚定。

    随即，虚默双手握紧手中的鲨鱼刀，蓄力一下，再一次向着石门砍去。

    雷神封印力强，虚默再一次被弹回，这一次反坐力更猛，他被弹飞入人群，没被人接住，落在了地上。

    然而，虚默脸上的坚定并没有半分减，他拍拍屁股站了起来，开始蓄力准备发动技能。

    虚默如此接二连三的尝试，让旁观的菲莉尔终于被打动，活动了一下手脚，开始发力准备协助攻击。

    两人接二连三地向着封印的大门发力，然而雷神封印只要受力就会反弹，于是便接二连三地被反坐力弹回，伤及。

    大约十次之后，菲莉尔有些吃不消般的气喘吁吁，不禁说：“我们这样……应该是没用的。”

    “不，我们一定行。”这样的挫折似乎丝毫没有挫伤虚默的决心，但这次他爬起身来后并没有立刻发动攻击，而是转身对身后的人群喊道，“大家看看，除了眼前的这道门，我们已经没有阻力了！我们只要突破了这道门，就可以重见天日！我相信，发动我们所有人的力量，就一定可以——我们一定可以打破这扇门，冲出罗生门！！！——”

    “好！”菲莉尔率先举高了手臂，表示支持。随即，那些恢复了部分神志的人们也参差不齐地举手说“好”。

    虚默不失时机的继续鼓动，他挥手一下，大喊道：“加油——为了自由！”

    “为了自由！”菲莉尔带头接应这喊道。这一次，复合的人声立即跟上，整齐了很多，也高昂了很多。

    “为了生存！”虚默又挥手说道，说话间转过了身来，让自己面对大门。

    “为了生存！！！——”整齐的呐喊跟在他的身后响起。

    “全力以赴！！！”虚默这声喊时已握紧了鲨鱼刀，全身发出蓝色的光芒。

    这时，菲莉尔走到他的身边，将自己的手搭在了他的肩膀，一瞬蓄力，浑身发出了金色的微光，那光气与虚默的蓝光交融，一看便知她正在将自己的能量传递给虚默。

    几乎同时，大家的手纷纷伸出，搭在周边的同伴的肩膀，一个接连一个，形成了片真正的人网。大家始终还是觉醒了过来，不光是意识，还有能量，他们将自己的能量链接、传递、聚集于虚默之身，让其溢出身外的能量蓝光逐渐混合出七彩之气，拨散烟尘迷雾，照亮了石殿，漫入无尽天际……

    “全力以赴！！！——”所有人的呐喊齐声，响彻无边。

    此时，猎人试炼时候的场景又倒带了一回，【万法唯心】这四字仿若佛光，明照于胸，虚默脸上的坚定无变，全身前无所有的淡静。

    他双手将手中的鲨鱼刀举高至顶，缓缓大喊道——“为了自由，全力以赴！！！——”