
　　第122章既分胜负，也决生死！

　　杨牧走入关家的庄园，一道道人影，从各个房屋内窜出，径直朝杨牧掠来。

　　总共数十人，都是关家的精锐，他们就仿佛早有预料，今晚会发生这种动静般，在第一时间冲出房屋，拦在杨牧面前。

　　比起惊怒，他们脸上更多的是冷笑。

　　那眼神，就像一群猎人，望着自投罗网的猎物。

　　数十人拦在杨牧的前方，为首的，正是关家家主关戎洲！

　　关家的一众强者，包括年青一代的精英都站在他身旁，其中便包括关溢父子和关阳。

　　“这小子，来得倒是比我们预料的更快。

　　应该是察觉到不对劲后，立马便跑过来。”

　　关震宇审视杨牧，发现对方看起来要比自己儿子还要更加年轻。

　　这等年纪，比自己儿子更强，足以称得上是天才俊彦，但单枪匹马来闯关家，和找死无异！

　　“感情用事！有勇无谋！不自量力！”

　　关震宇在心中用三个成语给初次谋面的杨牧定性，认为杨牧即便有几分本事，但这等心性，根本不足为虑。

　　关溢眼神怨毒盯着杨牧，恨不得将杨牧抽骨扒皮。

　　“阁下是什么人，三更半夜强闯我们关家，是什么意思？”

　　关戎洲先发制人，一副不认识杨牧的模样，苍老的脸庞上带着几分恼火，眼底则是讥笑。

　　杨牧面无表情道：“少在那里装模作样。

　　我只问一句，我妹妹是不是在你们手里？

　　如果是的话，把她交出来，不然的话，我绝对不会善罢甘休！”

　　“哈哈哈！我听到了什么？

　　不会善罢甘休？

　　哈哈哈哈！笑话。

　　天大的笑话，你一个毛都没长齐的小鬼，也敢跑到我们关家放你吗的狗臭屁！”

　　关家的人群中，一面长相凶悍的中年人哈哈大笑起来，看向杨牧的眼神中满是不屑。

　　其余关家之人，也有不少嗤笑出声，根本不将杨牧的威胁当一回事。

　　关戎洲面上浮现几分嘲讽。天籁小说网

　　就在这时，他瞥见郭正和薛擎山等人，从门外走了进来。

　　关戎洲表情微微一变，向关震宇打了个眼色。

　　关震宇微微点头，开口道：“说起来，我们今天的确有抓了两个女的！”

　　察觉到杨牧的目光，立马落在自己脸上，关震宇不以为意，反倒是带着得意的笑容：

　　“那两个女的驾车撞了我们关家一名年老的仆人，却还反过来说是碰瓷她们，见状，我们族中的年轻人看不过，便将她们抓了回来！”

　　他对上杨牧的目光，一副高高在上的口吻，“至于这两人里面，是不是有你妹妹，那我就不知道了。”

　　刚走入大门的郭正和薛擎山，闻言眉头皱起。

　　“老狐狸！”

　　薛擎山一声暗骂。

　　就知道，关戎洲敢对普通人动手，一定是有所准备！

　　如果真是杨牧的妹妹，或者杨牧妹妹的朋友，开车撞了薛家的仆人，那么薛家的人把他们两人抓回来，即便是行为有些过激，但南天门却也没法拿他们怎么样！

　　毕竟，事出有因！

　　自然，他也清楚，这一切绝对是关家早就安排好的。

　　那两个女孩必然是无辜的，但这已经不重要，因为关家的手脚必定干净，她们不可能证明这一点。

　　关戎洲吩咐了一句。

　　很快的，昏迷的阮棠和圆脸女孩被带到众人面前，和她们一起的，还有名走路一瘸一拐的老妪！

　　杨牧见到阮棠平安无事，只是昏迷过去，稍微松了口气。

　　他看向一旁的老妪：“我妹妹开车撞了你？”

　　老妪的确只是关家的仆人，也因为知道这件事情有关家家主撑腰的缘故，她倨傲道：

　　“对！就是她们开车撞了我。

　　这两个小表子不是东西，撞了我之后，那个圆脸的还说我是碰瓷。

　　我可是关家的仆人，怎么可能碰瓷！污蔑我，那就是在抹黑关家，没要了她们的命，已经算是好的了。

　　你瞪着我干什么，还想在这里对我动手不成？”

　　老妪压根就不将杨牧当回事，虽然并非古武者，但身为在关家工作了数十年的仆人，在她眼里，寻常人连正眼看自己的资格都没有。

　　杨牧语气阴森：“你最好确定，你说的都是真的。

　　不然的话……”

　　老妪一声冷嗤：“不然的话，你还能杀了我不成？”

　　“对！我会杀了你。”

　　杨牧点头，像是在说一件再平常不过的事情。

　　老妪下意识想要笑出声来，但对上杨牧锋锐如刀的眼神，却是有些笑不出，冷哼一声，悄悄后退两步。

　　她可不信，在关家的地方，这家伙能拿自己怎么样！

　　杨牧走向被扔在地上的阮棠，伸手摸了摸她苍白冰冷的脸庞，看向薛擎山和薛凝钰：“你们替我照顾下她。”

　　薛擎山点头道：“放心！”

　　“小子！我们可没答应，要让你把人带——”

　　一名关家长老，见杨牧自顾自地开口，分明不把自己等人放在眼里，顿时勃然大怒。

　　关戎洲抬手制止了他后面的话，道：“既然我们的人没有伤亡，她们两个也已经受到处罚，那么这件事情就算了。

　　现在，我们要解决的，是另一件事情！”

　　一道道目光，包括郭正和薛擎山，全部看向他。

　　他们很清楚，这只老狐狸，绝对不会轻易让杨牧离去！

　　关戎洲盯着杨牧，缓缓道：“阁下三更半夜闯入我关家，这么不把我们当回事，若是今天不给出一个让我们满意的交代，以后，我们怕是要成为整个古武界的笑柄！”

　　“你们演了半天的戏，为的就是说这句话？”

　　杨牧一声冷笑，“你们想要什么交代？”

　　关戎洲面无表情，像是没听到他的嘲讽。

　　关震宇上前一步，寒声道：“既然你也是古武者，那么自然用古武者的方式来解决！

　　你和我打一场，只要你赢了，我就任由你带着她们离开。

　　若是你输了的话，跪下来磕几个响头，然后把你手上那柄剑留下来！”

　　杨牧摇了摇头。

　　“不答应？

　　哼！这可由不得你！如果你不答应的话，那么就更别想离开。”

　　关震宇以为杨牧怕了，满脸讥笑。

　　关溢得意笑道：“你不是很拽吗，现在想当缩头乌龟了？”

　　杨牧扫了关溢一眼，神色变得狰狞：“我的意思是，你们父子两人一起上。

　　这一战，既分胜负，也决生死！今晚，必须有人死，要么你们，要么我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第122章 既分胜负，也决生死！免费阅读。https://xs.23sk.com 