    “神选游戏世界……玩家什么的，听上去好像是个奇怪的世界。”

    林楚发现这次探索任务的时限都很短，哪怕是明显更难的第二个强制任务都只有短短三十天。

    除了第一场强制探索很简单之外。

    他的另外两次探索世界起步就是三十天，稍微难一点的任务选项则是一百天，相比之下第四轮的时间短到让他有点不适应。

    据他目前对无尽乐土的了解。

    每次探索世界时，无尽乐土都会对探索者的存在进行一定程度的掩盖，这样才能避免探索者被世界所排斥，或者是在降临时就被世界意志和世界守护者发现。

    所以在强制探索之外的征途传送，探索者才需要额外花费资源点来获得无尽乐土的这种庇护。

    任务时间越短很可能意味着无尽乐土也很难长时间庇护住探索者。

    换句话说。

    任务时间越短的探索世界越危险。

    再一个，这一轮探索世界的任务所透露的信息也并不多。

    里面只说了什么神选与玩家，大概能猜出是神明把世界弄成了游戏一样形式，至于更多信息，比方说那个世界究竟是怎样的力量体系等等都一概不知。

    “不过第二个任务的奖励倒是很让人在意，可掌握的世界规则……难道就是爱丽丝之前提到过想要成为四阶巅峰必须接触的规则力量？”

    如果真是这样，那这个任务的奖励诱惑可就太夸张了。

    第二个任务和第一个任务最大的不同至于就在于破坏势力以及击杀神选玩家这两点，至于杀玩家这个第一条不同之处，林楚反倒觉得应该不是太难完成。

    按照至今为止任务的难度递进，都是最后一项最难完成。

    并且提示里也说过不能轻易去招惹神选玩家，可见，杀死神选玩家才是任务最难的环节。

    【是否合并任务？同时执行两个任务，任务时限将叠加。】

    “竟然还存在这个难度叠加的选项。”

    林楚啧了声，他倒是挺好奇这两个不同身份的任务合并后会有什么变化。

    反正第二项任务比第一项任务难多了，做第二项任务的过程中顺手把第一项做完也不是不行。

    合并！

    【任务合并中，身份合并中。】

    【新身份：伪装成玩家的bug。】

    【强制任务：在解决三个主线任务以及搜集价值五百万资源点以上物资，击杀三个地区哨兵（理论上玩家不可能战胜的存在）的同时，击杀50级以上玩家至少十名，破坏至少一个百人以上的玩家势力，击杀至少一名神选玩家并窃取其拥有的规则力。（任务时限40天之内）】

    【任务奖励：10000000资源点，铂金宝箱（5），可掌握世界规则一份，未知奖励一份。】

    “未知奖励，无尽游戏还跟我卖关子……”

    林楚接受了任务，开始思考自己该买些什么方面的道具和装备才能顺利通关这次强制探索。

    任务里透露的信息太过贫瘠。

    但既然是神灵们所操纵的游戏，还有所谓危险的神选者，那个世界肯定不会很太平，很有可能会频繁遇到四阶以上的敌人，看来有必要尽快把职业等级提升到30级。

    或许，在爱丽丝那里买一个微型中子弹或微型氢弹也是个不错的选择，能对稍微弱一点的四阶生命体也造成不小威胁。

    常规的核威慑武器其实价格也不贵。

    一颗能毁掉杀伤范围十公里直径的氢弹价格只比一台三阶巅峰机械造物贵一点。

    这东西唯一缺点就是影响范围太大，探索者一般不会去用。

    且不说使用时会不会被波及，一旦用了这种大规模杀伤武器，就必然会列入世界意志的黑名单，有大概率会被直接遣返或者被世界守护者追杀。

    而爱丽丝所贩卖的微型核弹源自超科技世界，杀伤范围只有百米不到，被世界意志所排斥和世界守护者盯上的概率会小很多，由于将大部分冲击力和热能聚集爆发，所以威力也比常规中子弹更强。

    但价格方面，反而因技术难题而比大当量的中子弹还贵。

    一颗杀伤范围八十米的微型脉冲中子弹就要八十万资源点，一颗杀伤范围百米的微型氢弹则要七十万资源点。

    鉴于两者都是能对四阶生命体造成威慑的武器，这个价格其实并不是很贵。

    这俩微型核弹的大小只比篮球稍大一点，便于携带和使用，比林楚想象中还要小很多。

    林楚最终把这两种微型核弹各买两个，常规核弹也买了一颗一千万当量的氢弹，光是一颗就把他的储物空间快塞满了……这玩意不是买来用的，而是拿来威慑的。

    如果遇到了没有办法逃命的情况，不如是是扔出一颗微型核弹演示威力，再掏出这颗足有数米高的常规大当量核弹来威慑对方。

    至于别的嘛。

    他花了六十万资源点买了三张高级生死角斗场卷轴，连四阶层次的攻击都很难轰开结界屏障，搭配高级空间封锁道具，用来困住敌人避免对方逃跑。

    其他零零散散可能用得上的道具他也买了一大堆。

    等天黑，林楚跑到魔物横行的漆黑荒野，将所有召唤物全扔出来，骷髅军团开始大肆屠杀起这些三阶魔兽。

    以他现在的保命手段，一点也不担心会有极小概率碰见四阶魔兽或者红名探索者。

    哪怕打不过也绝对能逃得掉。

    【死灵法师等级提升至29级，获得4枚可分配技能点。】

    杀了近百头三阶或三阶巅峰魔兽，才好不容易听见升级提示音，这还得归功于他之前已经杀了不少三阶敌人。

    按照升级规律，要升到30级至少需要杀512头三阶魔兽……估计杀到天亮都凑不够数。

    能不能凑够数暂且两说，事在人为，先努力杀着。

    林楚命令骷髅战士们分成两拨朝着两个不同的方向继续杀魔兽，杀掉的魔兽他都懒得挨个用分解术查看材料，直接统一分解掉扔到商城里回收。

    他打开职业界面分配技能点。

    【黏土石魔10级：以自身魔力为媒介召唤出一具黏土石魔，综合战力449分（天赋能力：地刺、石矛、黏土禁锢、土遁、初级土元素掌控），召唤无冷却，消耗一定魔力。】

    【骷髅法师复苏13级：当前仅可召唤16位骷髅法师，综合战力300（+60）分。（能量弹伤害为三阶高级攻击，随机召唤冰系、火系、毒系、电系。）】

    【骷髅复苏23级：当前仅可召唤26位骷髅战士，单体战力350（+60）分。】

    【削弱6级：诅咒一群敌人，让他们的生命层次暂时降低，小幅削弱实战能力，诅咒范围视消耗能量而定。（下一级：生命层次降低20%，持续10秒）】

    【提示：该技能提升至下一级，需职业等级达到30级以上。】

    “骷髅的战力提升越来越慢了，照这个进度30级恐怕也没办法提升到四阶，倒是黏土石魔应该能提升到四阶层次，看来骷髅兵只能走数量路线。”

    林楚摸着下巴若有所思。

    削弱这个最实用的诅咒技能在6级后也开始了等级限制跨越提升，也能理解，这次提升一级直接增加了百分之五的削弱效果，其实是好事。

    说起骷髅兵，就不得不提到亡灵使徒。

    经过多轮厮杀和补刀，亡灵使徒通过生命汲取已经拥有了三阶巅峰的战力，又迎来了新一轮的瓶颈期。

    【该召唤物处于瓶颈期，种族特性需汲取3~5具四阶生物的生命力，方可质变生命层次，晋升四阶。（具体数量视四阶生物的生命力强度而定）】

    这一点林楚早就料到了。

    他现在不光不怕夜晚荒野出现四阶魔兽，反而期待出现一只四阶魔兽，让他尽快和四阶敌人进行一次战斗来判断自己现在能否应付四阶。

    一整夜。

    该说他运气好呢还是运气不好？

    一直都没有遇到四阶魔兽，反倒是三阶巅峰的探索者遇到了几个。

    他和这些探索者也没打起来过，对方在意识到这些骷髅海全部是召唤物之后就第一时间都溜了，估计是脑补误以为这是某位中级探索者派出来的狩猎军队。

    不得不说，凭借这一支亡灵军团，林楚哪怕真要面对中级探索者也不是毫无还手之力，毕竟中级探索者也不一定就是四阶中的强者。

    “可惜，还差不到两百头三阶魔兽就能升到30级了……早知道就早一点出来在夜晚荒野猎杀了。”

    林楚看了眼距离强制探索只剩下十分钟的界面，将所有亡灵扔回秘境。

    他不打算在秘境尝试进入强制任务。

    风险太大。

    秘境属于一种依附于其他空间而锚定存在的半独立空间，锚定标准除了出入的巨型石板，更加基础且重要的自然就是他手里那颗空间核心。

    他如果被无尽游戏传送到探索世界，那肯定是连带着空间核心一起传送的，所以秘境这个半独立空间也会被空间核心牵引到他那边。

    万一，无尽游戏的回归初始营地是原本坐标，属于没有变通的死规矩。

    那么可能会出现三种情况。

    最好的结果自然是没有出现在秘境而是直接回到初始营地与秘境相似的坐标点。

    稍微差一点的结果是因秘境被带离了原本的空间坐标，他被传送回的原坐标是一片虚无空间，导致出现卡bug一样落入虚空中的情况。

    但由于他注射星空漫游药剂，这个结果不会致死，顶多就是费点力气游回初始营地。

    最差的结果则是被传送到秘境……如果没有搭建石板，就意味着他很难通过常规手段离开秘境，很可能会困在距离探索世界更近的秘境里回不去初始营地。

    但若将其中一块石板放在了初始营地，不光他在探索过程中没办法直接进入秘境，初始营地这边也有可能会出现探索者闯入他秘境中的可能性。

    综合以上考虑。

    暂不做尝试。

    剩下这十分钟他又在拍卖里采购了几样单兵作战的强力道具，比如高级定身符、一次性超阶魔法卷轴之类的，尽量避免在决定暴露身份之前，能够独力解决一些简单麻烦。

    【即将离开编号9941初始营地！】

    【根据探索任务，锁定传送位置……】

    【锁定完毕！】

    【请牢记你的伪装身份：玩家（伪装成玩家的bug）】

    【即将进入神选游戏世界（3级世界）。】

    右手那无瞳三角的探索印记绽放白光。

    【传送倒计时：十、九、八……】

    林楚坐在庇护所的驾驶座前全副武装等候传送。

    熟悉的视野变换。

    眼前呈现的……是一条水泥马路。

    抬头，映入眼帘的建筑物是熟悉又夹杂着一丝陌生的现代化商铺和楼房。

    “终于，现代世界啊。”

    林楚忍不住感叹。

    他的前三次探索任务除了蒸汽虚境世界和他印象中的地球略微有点像似，其他俩探索世界，要么是火之世界那种濒临破败的末日，要么是压根没有文明的间隙空间……。

    真要说起来，就连蒸汽虚境世界的文明水准都只不过是十八世纪左右，和他真正所熟知的地球可差远了。

    眼前的水泥马路和商铺楼房都或多或少有毁损的痕迹，就像是地震台风等灾害过后的破败景色。

    街道上空无一人，颇有种末日氛围。

    “连个人影都没有，这让我从何下手？”

    林楚犹豫片刻，从庇护所里走出，将庇护所缩小成胶囊收起来。

    他的庇护所在这个世界可能太显眼，不利于融入这里。

    得先找人弄清这里的常识才行。

    就在他刚将守护之羽收在口袋里，从储物空间取出银铃的两具机体让它寻找活人之时。

    眼前，突然蹦出一个蓝色提示框。

    【为方便探索者行动，无尽游戏将骇入该世界的系统为探索者自动创建一个虚拟的玩家身份，该‘玩家身份’将享受部分该世界系统权利，部分信息可向他人进行展示。】

    “原来如此，看来无尽游戏这个平台对探索者的帮助比想象中要更大，还能伪造身份。”

    林楚打开随身系统。

    果真发现系统的模块增加了好几个颜色为血红色的新界面。

    分别是：【任务栏】、【状态栏】、【积分兑换】。

