
　　园子里静了一瞬，紧接着便似凉水炸进油锅，霎时沸腾。

　　刚才还紧紧围在殿前的人群，像看到什么洪水猛兽，哗啦一下向后退去，只留下隋妃一人惊愕的站在门口。

　　“天啊！不说奸夫是个侍卫吗？怎么竟成了……”

　　“嘘！你快闭嘴吧！今日这事只怕难收场了，咱们还是躲远些，免得待会儿溅一身血！”

　　隋妃显然也认识男子，顿时花容失色，竟不自觉后退了几步，险些从台阶上摔下来。

　　幸得李婉儿眼疾手快，上前将她托住，隋妃拿帕子颤抖着指着男子，喉咙里咯咯作响，却根本说不出话。

　　相比之下，男子就淡定许多，不仅没有被捉奸的慌乱，反而从容的弹了弹被压皱的袍子，就差伸个懒腰了。

　　冷眼看过围观人群，眼中闪过一丝不屑，随后敷衍的跟隋妃行个礼，目光在人群中扫过，最后定格在了靖安侯夫人：“母亲，好巧。”

　　静安侯夫人如遭雷劈，脸色比薛兰还要难看，待看清自己并没认错，立时扑上去朝他又撕又打。

　　“你个混账是不要命了吗？竟做出如此猪狗不如之事，你是想要了我跟你爹的老命啊！”

　　顾清悠听到众人惊呼就觉得事情不简单，她并不认识这男子，但看装扮，显然不是宫中侍卫，正纳闷的时候，听到他开口唤靖安侯夫人母亲，哪里还有不明白的？

　　众人口中的奸夫，赫然就是长乐郡主的未婚夫婿，叶澜！

　　靖安侯夫人不止是生气，更多的是害怕，儿子跟长乐乃是皇上亲自赐婚，比铁板钉钉还要牢固百倍！

　　她知道儿子心有不甘，可也不能就此破罐子破摔，犯下如此大错！

　　玷污宁国公的世子夫人，还当众打了秦王府的脸，同时遭到两家记恨，便是皇后娘娘在这，恐怕也无法轻易善了。

　　其他人又何尝没有想到这点，从心里不禁开始同情薛兰。

　　顾清悠做出如此丑事，定然已经活不成了，长乐公主对叶澜势在必得，又最是记仇，怕不得将顾氏抽筋剥皮。

　　而顾氏自己死了也就罢了，就怕秦王府不足以平愤，再把账算到国公府头上。

　　两家同为武将，各占据南北雄兵，若就此对上，朝中又会是什么样的局面？

　　一番分析下来，在场的人无不冷汗涔涔。

　　薛兰自看到叶澜起，便知道闺女在劫难逃，就算所有人都悠悠是被人陷害，以秦王府一贯的霸道作风，只怕也不会听任何解释。

　　她不禁后悔，早知今日，便是拼着得罪隋妃，她也不该将悠悠带来，以至于让女儿陷入万劫不复的境地！

　　事情已然发生，想到闺女还在殿中，一个人不知得有多无助害怕，薛兰心如刀割，只恨自己没能插上翅膀，飞到女儿身边将她紧紧护在怀里。

　　那是她捧在手心万般呵护的悠悠啊！

　　薛兰忍着窒息般的疼痛，跌跌撞撞冲进内殿，每一声呼唤都带着泣血的悲凉。

　　“悠悠不怕啊，妈妈来了！”

　　“悠悠~我的悠悠，妈妈这就带你回家！”

　　从小到大，顾清悠头一次见母亲失去理智，肝肠寸断的样子让她眼眶刺痛，无法继续旁观下去。

　　也不再管老头同不同意，哽咽着起身唤道：“妈，我在这！悠悠在这呢！”

　　薛兰豁然回头，透过人群望见顾清悠的那一刻，情绪从大悲到大喜，终于崩溃的嚎啕大哭，不管不顾的朝着她飞奔过来。

　　“顾清悠！你吓死老妈了！”

　　以往每次听到老妈喊她全名，顾清悠心里都会忍不住一哆嗦，因为那是薛兰生气的前兆，而且情况十分严重。

　　可如今听见，只感受到老妈失而复得的后怕，加上她今天险些中招，说不害怕绝不可能，便不禁加快脚步，扑过去紧紧把薛兰抱住，哭着说：“妈，我还以为再也见不到你了。”

　　听到这话，薛兰将将松懈的神经再次紧绷起来，将她推离自己身体，焦急的上下检查一番：“怎么了？可是出什么事了？”

　　若说刚才大家见到叶澜只是震惊，现在又见到顾清悠，便仿佛丢了魂一样。

　　这是个什么情况？

　　她不是该从殿里出来吗？为什么是花圃的方向？？

　　还有，方才李婉儿口口声声说听到殿里有女子的声音，若不是顾氏，又会是哪个？

　　连隋妃也一副见了鬼了的样子，她看看顾清悠，脱口而出道：“你不是应该在殿里吗？这到底怎么回事？”

　　说罢目光如刀，狠狠扎在李婉儿身上：“你是不是该给本宫一个解释？！”

　　李婉儿浑身血都凉透了，看着突然冒出来的顾清悠，两股战战，软软的跪了下去，不停磕头求饶道：“娘娘息怒！臣妇实在不知，可~可方才顾氏明明进殿去了，怎、怎么会~”

　　“那就得问你了！”

　　隋妃震怒，拔下一只甲套狠狠掷在地上，那甲套在大理石阶面高高弹起，不偏不倚划过李婉儿光洁的额头，留下一条红色印痕。

　　李婉儿痛呼一声，跌坐在地上，马上又跪爬到隋妃脚下，抓着她的裙角求饶：“臣妇不敢撒谎，刚才不止一个人看见顾氏走进偏殿，至于她为何会在外面……”

　　她眼珠急转，终于想到说辞：“定是刚才臣妇回去报信的时候，她们没能守好殿门，让顾氏趁机逃了出来！”

　　这下刚才堵着殿门的人不愿意了：“娘娘，我等刚才可是寸步不离的守在这里，便是只苍蝇飞出来都得被拦下，何况顾氏一个大活人。”

　　隋妃眼中闪过一丝冷芒，很快恢复了一贯的优雅，转身看向顾清悠道：“如此看来，不过是场误会罢了，该是顾氏刚换好衣服，小侯爷就进去小憩，李氏年纪轻轻便眼力不济，待会不若传了御医，给你好好诊治诊治！”M.23sk.com

　　李婉儿颓然坐在地上，茫然看看顾清悠，再看看叶澜，不知事情怎么会变成这样。

　　见她还要开口，隋妃又道：“既然误会解除，诸位夫人便移步永安宫，一同用午膳吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第123章 奸夫是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 