    这是江明第一次打跑鬼物，怎么会不高兴，他甚至觉得自己都出息了。

    便对着大公鸡说道：“鸡哥，以后我们两个意念合一，嘎嘎乱杀！”

    “咯咯咯～”大公鸡有点灵性，听到他的话后就狂躁的叫了一声，算是回复，就是不知道它讲的是什么意思。

    把鸡哥放在地上，江明拿起桌上的削笔刀，看了看上面有一大块黑色的血迹。

    拧着眉头，在心里嘀咕道：“那个女学生该不会钻进这削笔刀里面了吧？像复读机那样，不过怎么没有黑气呢？算了，要不把她也放进背包里，让她们鬼咬鬼？好好的制衡一下！”

    虽然鬼物很可怕，万不得已千万不能招惹，但现在江明有鸡哥在，倒是可以尝试一下，把她们寄身的物品带在身上。

    反正一个蚤子是蚤子，两个蚤子也是蚤子，何况他还是一位好老师，学生不至于要对老师动刀子吧。

    放进包里后，江明没心情好好的欣赏一下女生的宿舍，整个人贴在门后面，听着外面的走廊。

    外面静悄悄一片，听不到任何动静。

    “应该差不多了吧？正好上去看一看五楼第四个房间到底是谁？”江明没有因为鸡哥在而狂妄自大。

    小心翼翼将门打开一条缝，老规矩，把黑色手机伸出外面，让水友们先探路。

    过了一两分钟，江明觉得差不多了就拿回来，看着直播间飞起的弹幕，他笑了。

    我有700个G：“我已经替主播查看了，走廊黑漆漆一片，啥也没有，放心的出去吧！”

    香菜必须消失：“是的，没错，根本没有什么怪物，也不会有谁躲在楼梯口那里窥视。”

    帅逼在此：“主播，刚刚那个校服小姐姐是谁啊？小模样还挺可爱的，求社交账号！不然我不原谅你！”

    看着这些弹幕，江明原本满是笑容的脸微微一抽，笑得有些勉强。

    “这些水友啊，真不靠谱了，分明就是故意说着假话来吓人，尤其是这个香菜，真真假假，以为我会真的信那里有人吗？”

    前置摄像头对着自己的脸，他跟直播间的水友们解释一句：“要知道你们是隔着空间看直播的，而我是真实的在这里探险，人的生命只有一次，你们大不了只是受一点惊吓而已。”

    说完，不再理会水友，江明把黑色手机重新塞回到腰带上，在门缝那里露出半只眼睛，观察外面。

    观察了好几十秒，确定是真的没有什么东西在外面，他才放心的出去，手腕轻轻拽动，将不肯出门的鸡哥拉到自己身边。

    “鸡哥，怕什么，咱们两个在这个学校里嘎嘎乱杀，我负责嘎嘎，你负责乱杀，很快我们就能征服这里。”江明小声的在大公鸡耳边说了一句。

    说罢，江明拿手电筒贴在掌心上，露出一丝灯光，照明脚下的走廊。

    他没注意到的是，大公鸡一直不敢靠近他，似乎很惧怕他背包里的两个东西，鸡眼里充满了惶惶不安。

    “沙沙沙～”

    江明一步一个台阶，没过多久就顺利的上了五楼，蹲在楼梯口探出半个脑袋。

    黑暗走廊里的阴风一阵阵吹来，江明的短头发慢慢地摇摆，他睁大着双眼，朝着第四个房间看过去。

    “那一声惨叫怎么又不响了呢？到底是不是那个房间里传出来的？”

    在他嘀咕的时候，一个很轻微的声音在走廊的深处传了过来。

    “笔仙，笔仙，你是我的前世，我是你的今生，如果你来请纸上画圈。”

    “笔仙！”江明脸露骇然之色。

    而且这个请笔仙的声音很熟悉，和前不久惨叫声音对比一下，很吻合。

    他怀疑是真的有活人跑进这里来了，总不能鬼请鬼吧。

    “听着这声音好像是一个女的，而且好像我还在哪里听过，声音甜甜的，一听就是一个可爱的妹子，难道是…”江明难以相信的睁大眼睛。

    “好大的胆子啊，为了钱，疯了吧！”

    江明偷偷的往第四个房间摸过去，倒不是想要偷窥人家，只是好奇传闻中的笔仙是否真的存在。

    不过他摸过去的时候，鸡哥好像很不愿意走，怎么拽也不肯走。

    “鸡哥都什么时候了还玩，回去之后我给你买个篮球。”江明埋怨了一句，不管鸡哥同不同意，使劲的拖着它走。

    摸到了第四个房间，房门没有全部打开，而是开着一条缝。

    江明眼睛贴在一条细缝上，往里面望去。

    里面有一个娇小可爱的女人，脖子上的衣服夹着一个麦克风，正是他的同行，小呆妹儿。

    此时的她坐在四个并排的椅子上，面前有一张桌子，上面有半根正在燃烧的蜡烛和一张A4纸。

    小呆妹儿紧闭着眼睛，左手捏成一个拳头，右手握着一支破旧的圆珠笔在A4纸上画圈圈。

    在她旁边的床位上，还固定着一台手机，不知道是不是因为信号不好的缘故，她的直播间一卡一卡的。

    “我记得她的平台好像叫做什么，什么快…快什么逗来的，哦，对，快逗！”

    江明连忙拿出自己的手机，点开之前下载好的快逗APP，这个APP的下载量和日活跃用户在国内短视频类是数一数二的。

    至于他的抖阴在应用市场上搜不到，不知道是哪里的垃圾软件。

    搜索一下小呆妹儿的户外探险，很快就搜索出来，点击一下她的头像，进入到她的直播间，在线观看人数二十万加。

    看着她的直播间，原本因为在狭窄的空间里点一根蜡烛，忍着召唤笔仙的话，是很有恐怖、阴森的气氛，没想到却让她的家人们把礼物刷得飞起，还有各种炫酷的特效，给搅和了。

    江明有点眼红了，好想制造一下异响来吓唬小呆妹儿。

    “同样都是灵异主播，为什么差距就这么大呢？哼，可恶的男人，至死是少年！”

    眼红归眼红，理智还是有的，江明脸上凝重的看着她的直播间。

    画面里，身穿粉红洛丽塔裙的小呆妹儿，洁白的手臂轻轻抬起，竖着圆珠笔，笔尖在纸上画圈，她口中一直喃喃自语着召唤笔仙的话。

    突然，小呆妹儿的眼睛倏地睁大，一脸惊恐的死死盯着自己的右手。

