    最先肆虐战场的，是叛军的红衣大炮和大将军炮。

    作为这个时代射程最远的火器，叛军很懂得用来给步兵提供炮火支援。

    而在叛军开炮的时候，新军的火炮部队纹丝不动，仿佛与战场存在于不同的领域。

    他们甚至还有闲情逸致对叛军的火炮品头论足。

    “旅长，这火炮可太差劲了。”

    贾云志拿着望远镜观察叛军炮击效果，闻言轻笑。

    “你们也不看看，他们的炮弹不是铁球就是石球，除非打到人，否则就是浪费。怎么能和咱们的爆破弹相提并论？”

    “旅长，咱们为啥不开火啊？射击诸元早就测算好了，保证一轮炮火，能把这些老古董都给端喽。”

    贾云志板起脸，严肃道：“服从命令不知道吗？该让你们开火的时候，谁都不能给我出现差错。”

    经受炮击的新军步兵们也没有任何紧张的。

    有炮弹凌空飞来，砸在战壕后侧的土墙上。虽然将松散的泥土震飞不少，但炮弹所有的势能也消耗的一干二净。

    没有了势能的实心弹，屁用没有。

    有士兵看到炮弹从土墙上掉下来，用枪托轻轻一拨，炮弹就落在战壕里，成为了士兵们的玩具。

    见新军这边始终没有任何反应，叛军士气大振，前进的速度快了许多，也终于走进了雷场。

    轰……

    一颗地雷被盾车压到，爆炸的冲击波瞬间将盾车附近的人撕裂成碎片，连带着车上和车旁的人全都被浓烟包裹。

    即使是附近十米之内的人也都变成了血葫芦，肯定是救不活了。

    “这地雷……”

    孔有德一跃而起，不可思议地看着地雷造成的效果，眼睛都直了。

    地雷他当然不陌生，叛军作战的时候也会使用的。在进攻前，叛军也知道新军会埋设地雷。

    唯独没有想到的，就是这地雷的威力如此强大。

    明军的地雷，虽然能够炸死、炸伤人，但爆炸的范围也就三、四米，而且绝对无法击穿盾车。

    轰……轰轰轰……

    一颗又一颗的地雷先后被触发，肉眼可见的，又有不少盾车和士兵被波及，叛军的阵列出现了极大的空档。

    幸好死的大多数都是民夫，而众所周知，在战争中，民夫连炮灰都算不上。

    他们想跑也不可能，因为后面就是叛军的军阵。一旦他们敢回头，叛军的屠刀会让他们绝无活的可能。

    无可奈何之下，民夫们一边嚎啕大哭，一边继续推着盾车趟地雷阵。

    等他们通过三百多米的雷场后，竟然死了一半还多。

    可接下来等待叛军的，是他们见也没有见过的铁丝网。

    和清水关时一样，铁丝网在新军阵前三十米处。

    为何布置的这么近呢？

    新军如今已经总结出经验来了。

    首先这个距离可以让新军有效阻挠敌人破坏铁丝网，无论是火枪还是手榴弹，在这个距离都能形成杀伤力。

    再远的话，敌人只需要竖起盾牌，破坏铁丝网的话，新军的火枪打不穿盾牌，手榴弹又扔不到。

    如果用火炮的话，那很可能会把铁丝网炸断。

    所以铁丝网布置的最佳距离，就是阵前二十米到四十米这个区间。

    叛军原本并没有将铁丝网当做一回事，可是当盾车撞上后再也无法前进，他们才发现遇到麻烦了。

    叛军将领立刻驱使民夫去将铁丝网弄开。

    可民夫的手里又没有钳子等工具，光靠双手直接被铁丝网上的倒刺弄的鲜血淋漓。

    有叛军士兵用刀去砍，可除了一阵哗啦啦的响动外，铁丝网上连个刀痕都没有。

    也有聪明的，注意到铁丝网缠绕的木桩子，冲过去想要将木桩从土里拔出来。结果赫然发现，木桩钉的非常深，根本就不是人力可以拔出来的。

    即便想要将木桩砍断也做不到，因为每根木桩都足足有人腰那么粗，光靠刀剑去砍，砍一个月也砍不断。

    当叛军被铁丝网拦住的一刹那，新军这边尖利的哨子突然响起。

    第一排壕沟里的士兵统一站起，枪口探出壕沟，对准了清晰可见的敌人。

    砰砰砰砰砰……

    无数的枪声合在一起，如同连绵不绝的惊雷，叛军那些正在专心对付铁丝网的士卒，瞬间倒下了一大片。

    没等他们反应过来，第二声哨子后，第二排壕沟里的士兵现出身来，又是一阵排枪。

    仅仅两轮，就打死了足足四百多名叛军。

    盾车上的铳手连忙想要还击，可是才端起枪来，新军士兵早已缩回壕沟去换弹了。

    然后一阵诡异而极速的空气撕裂后，火铳手的眉心出现了一个弹孔，当场从车上栽倒了下来。

    推车的民夫看到火铳手死了，终于坚持不住，纷纷拔腿就跑。

    其余车上的火铳手还未明白发生了何事，若有若无的枪声偶尔响起，将他们一个个从车上打了下去。

    他们身前有厚厚的盾牌，只留下了一个尺余见方的小孔用来射击。

    原本这样的盾车可保火铳手万无一失，但不知为何，今日的战场上，他们却一个接一个被打死。

    当火铳手死了十几个后，其余的人终于反应了过来，纷纷蹲在盾牌后面，再也不敢露头。

    新军阵地背后的高坡上，足足有数百米的距离，趴着许多身批杂草的人，正是特种部队的狙击手。

    他们的任务，就是对付盾车的火铳手。

    盾牌上的小孔让普通士兵没有办法，但是在狙击手的瞄准镜里，这就是最好的靶心。

    连盾车上的火铳手都活不下来，暴露在外的士兵就是新军的练习靶子。

    火帽枪的精准度和射速，已经完全超出了叛军的理解。

    二十息内，新军三排战壕足足打出了五轮齐射，导致叛军死伤过千。

    这一下莫说是民夫了，将领也有些承受不住，全都拔腿往回跑。

    叛军的第一波进攻，新军都没有动用火炮，只靠着铁丝网、火枪、战壕和狙击手，就取得了百分之百的大胜。

    叛军帅旗下，李九成、孔有德等人面面相觑。

    “谁能告诉本帅，那是何物？”

    没人能回答李九成的问题，因为铁丝网他们也是第一次见识。

    带兵进攻的陈永福回来，样子颇为狼狈。

    “大帅，都帅，那鬼东西颇为古怪，扯不烂、砍不断、撞不开，咱们的人全都卡在那儿了。”

    不用他说，大家的眼睛都看到了。

    孔有德目光灼灼地盯着新军的方向，嘴里喃喃自语。

    “这到底是什么军伍？”

    还是没有人能够回答。

    总之经过第一波交锋，新军呈现的一切，完全超出了叛军众人的认知。

    又快又急又准的火铳，稀奇古怪的阻拦工事，还有那种爆炸凶猛的地雷，没有一样是他们懂的。

    谨慎之下，整个下午叛军都没有再发起进攻。

    傍晚时分，陈有时也回来了。

    “左梦庚麾下的骑兵和狗皮膏药一样，我去那儿，他们就跟到那儿，找不到空隙渡河。”

    包抄的意图也落空了，一时间叛军上下竟陷入了困境。

    “诸位可有妙策？”

    李九成满腹愁容，遍询诸将。

    可诸将全都沉默，无人能够给他提供什么好的策略。

    面对超出认知的东西，人总是本能地畏惧。

    奈何有一个东西让叛军无路可退。

    那就是登州。

    夺不回登州的叛军，只有死路一条。

    当初在吴桥发动兵变时，孔有德、李九成等人为何千里迢迢非要杀回登州，而不是直接北上投靠后金呢？

    因为陆路过去，明朝大军猬集，他们只有死路一条。

    只有夺下登州，借着登州水师的船，他们才有一条退路。

    后来连番击败官军，让李九成等人野心膨胀，已经不再满足于叛逃后金，而是想要分疆裂土，自立称王。

    可无论如何，登州都必须要握在手里。

    现在新军横亘在他们的面前，还展现了强大的实力，叛军又该如何破局呢？

