    “她、她还没回来。”

    宋家其他人也到了门口，见到齐英均是一愣。

    “齐小姐。”

    许氏快步走出去，“您怎么来了？”

    齐英看遍众人，没看到宋思的身影，遂朝着众人点了点头，收回视线，“我是来找小丫头的，没想到她不在，我可以进去等吗？”

    “当然可以，您请进。”

    齐英把马拴在门边的树上，许氏领着她进门，给宋奶奶和宋老爷介绍，“这就是威远镖局的齐大小姐。”

    “原来是齐小姐，快请进。”

    “打扰了。”

    “不打扰，不打扰。”

    宋奶奶给宋老爷子使眼色，让他带着人先去地里，她留下来陪齐英。

    宋老爷子会意，扛了锄头往外走，刘翠兰和宋树还有宋慎跟上。

    农家人没有会客厅，宋奶奶示意许氏领齐英去堂屋坐，她则是回了自己屋内，把盛温水的陶壶拎出来，去厨屋拿了碗进来，给齐英倒了水。

    “谢谢奶奶。”

    “齐小姐千万别这样称呼我，我受不起。”

    “我和小丫头是好朋友，她的奶奶自然也是我的奶奶。”

    宋奶奶把陶壶放下，坐在一边的木凳上，“齐小姐今日来是有事？”

    齐英倒也大方，“是这样，我表弟今日从书院回去，说小丫头的大哥被逐出书院了，我过来问问有什么能帮上忙的地方？”

    为思儿之事而来？

    宋奶奶心思转了几个圈，目光在齐英脸上停留了一瞬。

    宋宛月因何结识的齐英，宋奶奶是知道的，这样的交情远没有到让一个镖局的大小姐主动上门帮忙的地步，唯一的可能就是……

    “真是太谢谢齐小姐了，不瞒你说，家里有亲戚在县里，月儿留在那里请人帮忙，你要是没急事的话，咱们一起等她回来再说。’

    “好啊。”

    齐英正巴不得呢，爽快的应下。

    宋奶奶起身，“那你们先聊着，我去烧水。”

    “娘，我去吧。”

    许氏也跟着起身，宋奶奶把她摁坐了回去，“我去吧，你陪着齐小姐说说话。”

    宋奶奶出了屋后，朝着宋思的屋中看了一眼，见里面没有一点动静，摇了摇头。

    自己的孙子她了解，这是对这位齐小姐没有心意，否则不会不出来打招呼。

    ……

    宋宛月是半个时辰以后到家的，下了马车，看到自家门前拴着一匹马，想到一种可能性，随即又摇了摇头，觉得不可能。

    “小丫头，明天见！”

    顾义朝她摆手。

    “路上小心些。”

    顾义喜笑颜开，恋恋不舍的放下车帘，坐着马车走远。

    “月儿，你回来了！”

    许氏陪着齐英说了半个时辰的话，早就不知道说什么了，尤其是对着齐英异常热情的态度，她更是如坐针毡，一直竖着耳朵听外面的动静。

    听到马车的声音，赶忙从屋中出来，不待宋宛月回话，又道，“齐小姐来了，她是听说了你大哥的事，过来问问有什么帮忙的，已经等了半个多时辰了。”

    还真的是她！

    宋宛月下意识的朝着宋思的屋子看了一眼，见房门紧闭，便收回视线，快步走进屋内。

    “齐姐姐！”

    齐英站起来，“小丫头！”

    “让齐姐姐久等了。”

    “是我没有提前打招呼便过来了，打扰了你们。”

    “齐姐姐说的什么话，你能在这个时候主动上门帮忙，我们家人已经感激不尽了，齐姐姐快请坐。”

    齐英重新坐下，直接问，“不知道你大哥之事你家的亲戚帮着调查的如何了？”

    “还没有眉目，我记得齐姐姐的表弟也在书院？”

    “是，我今日就是听他说了，这才上门的。”

    “那能不能请他帮个忙？”

    “你说。”

    “娘，我渴了，您去帮我倒碗水。”

    许氏意会，又转身出去。

    宋宛月这才压低声音，“我想让他帮我盯着两个人，一个叫陆行，是我大哥的同屋；另一个是章怀，看看他最近几日和什么人走的近。”

    “这个没问题，回头我就让他去做。你看看还有没有需要我帮忙的地方，你尽管说，我们镖局好歹也在县里十多年了，人脉还是有一些的。”

    “多谢齐姐姐，暂时还用不到，等有需要的我去镖局找你。”

    齐英点头，“那可说好了，有需要你马上去镖局找我。”

    “行。”

    齐英默了默，终是没忍住，“小丫头，你大哥他……他还好吧？”

    换做任何人，在科考前遭遇了这样的事都会受不了，更何况宋思是最被看好的学子。

    齐英听完表弟的话以后，脑中第一个念头就是怕他出事，这才问表弟要了地址，不管不顾的骑马过来。

    “齐姐姐放心，我大哥不会被这点事打倒。”

    “那就好，那就好，我进门的时候见了你们家所有的人，唯独没有见到你大哥，我还怕他会想不开……”

    齐英这几句话把心思说的明明白白，宋宛月却只能装作听不懂，“我大哥是这个家中最坚强之人，齐姐姐不用担心吧。”

    齐英以为她会顺着自己的话问几句，却没想到宋宛月却根本没有顺着自己的话说，后面的话她也不好意思再说出来，又和宋宛月闲话家常了几句，骑马离开。

    “月儿，你给奶奶说，那个齐小姐是不是对你大哥有心思？”宋奶奶单独把宋宛月叫进嘴屋中，压着声音问她。

    宋宛月老实的回答，“好像是有一些。”

    宋奶奶一拍大腿，“果然是我想的那样，这可如何是好？”

    齐家在县里经营镖局，人脉自然宽广，对宋思的事情上说不定真能帮上忙。若是齐英没这份心思，他们也就厚着脸皮求人了，但现在明显齐英是有那份心思，若真的让他们帮了忙，事情大白之后，齐家要用这个恩情要求宋家应了这门亲事，那就不好收场了。毕竟宋思没有那份心思，她也不能强迫孙子答应。

    宋宛月刚要劝说她，门外响起急促脚步声，随即顾义急切的声音传来，“小丫头，快出来，你三叔在县城里出事了！”

