    杨枫打算直接溜回国的打算当然不可能成行，反倒是老爸被他给拐回了盖尔基森兴，不过他要跟着队友一起行动，两人并没有同行。

    灰机在机场降落，盖尔基森兴市市长和沙尔克04主席雷伯格带着人在机场迎接，机场外面也早就已经围满了球迷。

    当赫韦德斯和梅策尔德一左一右护送着奖杯出现的一刻，人群中爆发出了热烈的掌声。

    对于一座有足球传统的城市来说，再没有比冠军更能让市民们欣喜若狂的了。

    杨枫、亨特拉尔、劳尔的名字不停地被人叫起，三人不得不频频对民众们挥手，然后走上了展览大巴，开始全城游行。

    30几万人口的小城市，这天却涌入不少亚洲人，很多在德国华裔都将这个冠军当成了自己的荣誉，倒不是他们真的有多看重这个奖杯，而是随着杨枫在沙尔克04混的越好，他们在工作和生活中得到的尊重就越多。

    中国人综教崇拜都是很现实的，哪个神仙灵就拜哪个，发展到足球领域也差不多，拉姆、戈麦斯、罗本们再牛逼他们也沾不到半点光，但杨枫越屌，中国人在德国的地位就越高，这是真真切切正在发生在他们身边的事实。

    杨枫着实是没想到一个欧联杯冠军都能引起那么大的轰动，不过最初的兴奋过后，心情开始归于平静。

    人生总有遗憾。

    夺得了欧联杯冠军，但却在和联赛冠军近在咫尺的地方功亏于溃；拿到了欧联杯最佳射手，但却没能当着法尔考的面打破他的十七球记录……

    野心总是随着能力而增长的，随着挂越开越大，一個“小小的”欧联杯怎么能满足他的胃口。

    劳尔见惯了大场面，也很快从夺冠的兴奋中恢复过来，看着波澜不惊的杨枫，还以为他高兴傻了，不由拍了拍他的肩膀，“淡定点，这只是第一步，我留下来可不只是为了一个欧联杯。”

    杨枫笑道：“难道还能是欧冠不成？”

    “欧冠……算了，起码一个联赛冠军吧，”劳尔道，“我已经有了西甲冠军、欧冠冠军和欧联杯冠军，再加上一个德甲冠军，俱乐部生涯也差不多了。”

    “这都能让你装到，厉害。”

    车队在城里饶了一圈，然后就拐进了维尔廷斯球场。

    几十个奖杯已经被摆放在了球场中央搭建起的展览台上。

    除了俱乐部在1996-97赛季夺得过的联盟杯奖杯外，最显眼的是七座德国足球锦标赛的冠军奖杯。

    今年是德甲成立五十周年，虽然这五十年来沙尔克04没有一次成功染指过桂冠，但在五十年以前，他们可是德国足球最高一级联赛当之无愧的一方霸主，这七座奖杯就是最好的证明。

    除了这八个奖杯外，还有六个德国杯冠军，加上其他一些七七八八的小奖项，这就是这家球会所有的底蕴。

    赫韦德斯把刚到手的欧联杯奖杯放在97年那座老奖杯前，看台上立即爆发出更大的掌声。

    杨枫和亨特拉尔也分别展示自己的欧联杯金靴和德甲金靴，让整个庆典达到了高潮。

    队歌的声音在看台一角响起，然后很快变成了全场6万多人的大合唱。

    “Blau und Weiss

    蓝和白

    Wie lieb' ich dich

    我是多么的爱你

    Blau und Weiss

    蓝和白

    Verlass mich nicht

    不要离我而去

    Blau und Weiss

    蓝和白

    Ist ja der Himmel nur

    是天空的颜色

    ……”

    夺冠庆典之后，沙尔克04算是正式完成了本赛季所有作战任务，球员们正式开始休假，但对欧洲足坛来说，2011-2012赛季并没有结束，反而还剩下最后一波高潮没有来。

    2012年5月13日，这一天世界足坛爆发了多场大战。

    首先是德国杯决赛在柏林奥林匹克球场进行，联赛冠军多特蒙德和联赛季军拜仁慕尼黑狭路相逢，两队迎来本赛季的第3次交锋。

    香川真司开场3分钟就为多特蒙德打开胜利之门，随后莱万多夫斯基在比赛中完成帽子戏法，多特蒙德5-2血洗拜仁，赢得了队史首次双冠王。

    这也让沙尔克04的那个欧联杯冠军显得无比重要，因为没有这个冠军，他们这赛季就要被死敌衬托的一无是处，真正的骑脸嘲讽。

    第二场大战发生在英伦赛场。

    英超联赛最后一轮，一场万众瞩目的大战在伊蒂哈德球场打响，曼城迎战来访的巡游者。

    战前，曼城以8个净胜球的优势力压曼联位居榜首，巡游者则以2分优势排名降级区外。

    上半场，图雷助攻萨巴莱塔破门；

    下半场，莱斯科特失误，西塞扳平比分，随后麦基头球反超。

    如果比赛就此结束，曼联就将以3个积分的优势夺冠。

    千钧一发之际，哲科头球扳平比分，将夺冠悬念拖到了傷停补時。

    补时读秒阶段，阿圭罗小角度斜射破门奇迹反超，曼城以净胜球优势力压曼联時隔44年再次夺冠！

    短短三天，世界足坛就出现了两次绝杀夺冠，杨枫欧联杯决赛上的第三个进球和阿奎罗这粒价值连城的一脚定江山注定要无数次被人提起。

    而曼联因为净胜球而错失冠军的剧情又跟沙尔克04同病相怜，让人对上帝安排的这个剧本唏嘘不已，感慨足球世界的变幻无常。

    同样是5月13日，11/12赛季意甲收官战，告别成为主题。

    尤文图斯主场3-1击败亚特蘭大之后，斑马将士在新球场举起了2011-12赛季意甲冠军奖杯。

    尤文主席阿涅利发言感谢全队，其中还特意感谢了队长皮耶罗。

    皮耶罗最后一个登上领奖台，接受全场球迷的欢呼。

    这场比赛之后，斑马王子就将告别尤文图斯，结束自己辉煌的意甲生涯。

    除了皮耶罗之外，本赛季还有很多著名球星选择了告别。

    9爷因扎吉用同样用进球完美谢幕，西多夫、赞布罗塔、内斯塔也一同转战低级别联赛，同样离开的还有国米队副科尔多巴、昔日尤文前锋迪瓦约、前米兰功勋后卫卡拉泽等。

    小世界杯的最后风流终于还是在雨打风吹中渐行渐远，那些曾经无数次感动过我们的绝对巨星们，从今以后也都变成了远去的鼓角争鸣……

