
　　当初在五峰郡中，罗修从朱家得到了一枚黑珠和秘图，有关于一座古老时代洞府遗迹的线索。

　　根据秘图上的线路描绘，这座洞府遗迹位于海云州，乃是天武国六州之一。

　　将炎月儿从裴家救出，并且借助阴阳魂魄丹恢复了伤势，罗修并没有因此而感觉到轻松。

　　炎月儿的仇家紫府宫暂且不说，樊家皇室，玄阳宗，炎家，这些都是潜在的威胁，以他和炎月儿两人的实力，还无法与这样的大势力相抗衡。

　　所以这次从云龙郡离开后，罗修和炎月儿便前往海云州，希望可以通过这座古老时代的洞府遗迹，找寻到一些机缘，提升自己的实力。

　　在路途中，罗修也开始修炼九品武技森罗死灵剑诀，这门武技自从被他得到之后，一直以来都没有时间细细的研究参悟过。

　　这是一门涉及到死亡之力运用的武技，以死亡武意来催动，威力强大无比。

　　“若我能够突破到武王境界，凭借玄天变绝学，诸天生死印，森罗死灵剑诀，纵然无法抗衡武君，也应该能有一些自保之力。”

　　在罗修的计划和盘算中，目前最重要的就是提升修为实力，否则便无法与那些有武君乃至武皇强者坐镇的大势力相抗衡。

　　而且炎月儿的修为也需要逐渐的恢复提升，罗修相信凭借自己的炼丹术，提升炎月儿的修为绝对不成问题。

　　前往海云州的途中，罗修废寝忘食的修炼，参悟诸天生死轮第二幅本源法则图的奥妙。

　　如今，这第二幅本源法则图已经被他参悟了接近大半，用不了多久便可参悟透彻，对生死两极之力的掌握与领悟，更进一步。

　　第一幅本源法则图，他从中领悟了一门诸天生死印，罗修很期待自己将第二幅本源法则图参悟透彻后，会有什么样的收获。

　　在野外一处空旷之地，罗修在四周布置阵法，双龙升天鼎悬浮在身前，红褐色的火焰汹涌翻腾，在鼎炉中不断的燃烧。

　　罗修手捏炼丹法诀，十指灵活跳跃，凭借九阶帝级炼丹宗师的记忆，他在控火方面的手段，即便是本身就修炼火系功法的炎月儿，都惊叹不已。

　　在她看来，罗修在控火上有着得天独厚的天赋和优势，不去修炼火系功法，简直就是浪费埋没了这种天分。

　　而更让她吃惊震撼的是，罗修此刻真的是在炼丹，而且炼制的，还是紫灵丹。

　　紫灵丹，是一种六品丹药，武君级强者服用后，可凝练真元，提升修为。

　　虽然是六品中最普通的丹药，但只要是在六品行列，便绝对非比寻常，她简直无法想象，罗修才十七岁的年纪，是如何拥有六品炼丹大师造诣的？

　　在天武国中，诸位武君级强者之所以受樊家皇室的制衡压迫，其中一个主要的原因，就是樊家的那位皇叔，是唯一的六品炼丹大师。

　　武君强者无论是修炼还是疗伤，都需要六品级别的丹药，所以谁都不敢得罪樊家皇室。

　　炎月儿安静的坐在罗修的不远处，看着他那出神入化般的控火手法，脸上写满了惊叹。

　　片刻后，鼎炉中的火焰突然熄灭，罗修的眸子缓缓抬起，屈指一弹，鼎炉的盖子掀飞而起，探手一抓，几颗圆润光泽的丹药便从鼎炉中飞射而出，被他收入了玉瓶中。

　　这一炉紫灵丹，出了六颗，罗修看了看丹药的成色，脸上露出满意的笑容，每一颗丹药都饱满无缺，是不含有丝毫杂质的纯净丹。

　　即便在上古时代，炼制纯净丹的炼丹法诀也是无价之宝，罗修也是通过轮回之灵本源法则的馈赠，才得到了这种秘术。

　　虽然不敢说当今之世唯有他自己能够炼制纯净丹，最起码他绝对称得上是屈指可数的几个人之一。

　　“月儿，给你的。”罗修抬手一抛，便将手中的玉瓶扔给了一旁的炎月儿。

　　她的天赋资质很不错，只要有充足的丹药资源提供，有朝一日突破到武皇境界，不过是时间的问题。

　　炎月儿伸手接住，对于罗修展颜一笑，“看来以后需要你来养我了。”天籁小说网

　　她虽是武君，却并没有因为罗修才炼神境界就小瞧他，因为她很清楚一位六品炼丹大师的意义，那绝对是让武皇级强者，都要以礼相待的存在。

　　而且，罗修的修炼速度极快，短短两年多的时间，就从炼体境界提升到了炼神九重，这其中的跨越不可想象。

　　但是最让炎月儿看重罗修的，并非是他的天赋和能力，而是这个小男人，是真心诚意的对待自己。

　　她的身世与过去坎坷的经历，让她不会轻易相信别人，甚至封闭自己的内心世界。

　　这么多年来，能够走近她内心的，也只有罗修这么一个人，就连她的兄长，当今的炎家之主，也早已与她背道而驰。

　　……

　　半个月后，罗修和炎月儿来到了海云州的境内，然后根据秘图的线路指引，来到了海云州边界的一座城镇。

　　这座城镇，叫做通水镇，附近有一片沼泽，名为通水沼泽，这座城镇，也是因此而得名。

　　从通水镇穿过沼泽，便是天武国周边三大超然势力之一，玄阳宗的地盘。

　　通水沼泽在天武国中很有名气，因为这片沼泽中，有一种妖兽，名为龙纹鳅，精血是一种珍贵的药引，可以用来炼制龙纹血丹，服用一颗能增添十年的寿元。

　　寿命，是制约人类武修突破更高境界层次的桎梏，虽说自先天后，每一个大境界的突破，寿元都会翻倍，传说中的武帝强者，更是可以存活万载岁月，威震天下。

　　然而修为的境界越高，每一个小境界的突破都是千难万难，更何况是大境界的突破？

　　譬如武王强者，虽然有一千两百年左右的寿命，但是很多武王强者孤老终生，都始终无法突破到武君境界，甚至于连武王七重以上都难以达到。

　　功法，机缘，丹药，悟性，天赋，种种因素，都影响制约着武道的提升进境。

　　“洞府遗迹就在通水沼泽里面。”

　　在小镇中，罗修取出秘图对照，确认了最终的方向。

　　“那我们现在就进去寻找吗？”炎月儿问道。

　　两人这一路走来，都是易容改变了样貌，毕竟紫府宫和炎家的人满天下的寻找炎月儿的踪迹，如果就那样大摇大摆的招摇过市，纯粹是自找麻烦。

　　而且，罗修通过狩猎者公会的情报网络，已经得知紫府宫和炎家根据蛛丝马迹，查询到了炎月儿最终是被裴家抓走的，只是他们调查线索的速度，远不及狩猎者公会。

　　裴家如今已经被灭，并且众所周知是他罗修所为，用不了多久，紫府宫和炎家，就会怀疑到他的身上来。

　　虽说坐镇在紫府宫的那位武皇强者轻易不会亲自动手，但紫府宫中，可还有几位武君强者的，罗修和炎月儿自然要小心谨慎一些。

　　“我们对通水沼泽并不熟悉，最好是能够混入一个进入通水沼泽的队伍。”罗修如此说道。

　　“我听你的。”炎月儿笑着点头。

　　在小镇通往通水沼泽的大道上，有很多武修聚集在这里，召集人手，进入通水沼泽中寻宝。

　　通水沼泽的范围极大，里面有很多妖兽蛰伏，特殊的地理环境，也让沼泽中有很多珍贵的材料，整个天武国中，也唯有在通水沼泽中才能够找到。

　　龙纹鳅，便是其中最珍贵的一种宝物，若能抓到一条，便可轻易卖出数十万的元气石。

　　只不过龙纹鳅很难抓捕，而且极其罕见，在沼泽中穿行的速度之快，就算是武王强者都很难追上。

　　“炼神九重武道大宗师带队，还差两个人，要求修为在炼神五重以上！”

　　当罗修和炎月儿过来的时候，便看到一个身穿红色紧身衣的女子高声喊道。

　　这女子身材不错，长相一般，看起来三十多岁的样子。

　　武者一般衰老的比较缓慢，并无法通过长相来判断一个人的年纪，一般老态龙钟的老者，都是寿元接近达到极限的时候。

　　罗修的神识不留痕迹的从这名女子的身上扫过，发现她有着炼神八重境界的修为。

　　一般情况下，天赋不错的武者修炼到炼神八重，最起码也要两百多年的时间，所以这个女人看起来年轻，实际上一个零头都要比罗修大的多。

　　天武国中，炼神级的武修已经算是高层，放在一方不小的势力中，足可坐上长老的职位。

　　“我们就加入这个队伍吧。”罗修对身边的炎月儿说道，“将修为压制在炼神七重左右。”

　　炎月儿当即点了点头，随后两人便向着那喊话的红衣女子走去。

　　“这位朋友，我们两人不知可否加入你们的队伍？”罗修走上前去说道。

　　“不知两位朋友是什么修为？”

　　红衣女子眼睛一亮，赶紧问道。

　　毕竟炼神五重以上的高手不好找，她也没想到自己刚刚喊话，紧接着就有两个过来。

　　罗修微微一笑，当即就释放出自己的真元波动，大部分的真元气息被他压制束缚在体内，只是显露出炼神六重的气息。

　　炎月儿也同样听从了罗修的建议，将真元气息显露出炼神七重的级别。

　　附近有不少先天和炼神五重以下的人，都面露惊诧之色，因为这个级别的强者，在通水沼泽还是比较少见的，一下子就出现两个，而且还是陌生的面孔，自然会引起关注。

　　“好，两位请跟我来。”

　　感应到两人身上的真元气息，红衣女子露出满意的笑容，“我带着你门去跟队长他们会合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百八十七章 通水沼泽免费阅读。https://xs.23sk.com 