    这一战，可以称得上是玖宫岭创建以来规模最大，最为惨烈的一战。

    也是关乎着生死存亡的一战。

    虽说提前布置了阵法，将三魂、七魄、五败以及众部下隔离开来，但要分头对付这些家伙也不是一件容易的事。

    三魂且不说，随便哪一个都强过玖宫岭任何一个人，包括统统天净沙在内。

    七魄，虽说假叶已死，但还有胄、鬼爪、鼠尾、柱纹、斑狼、逝炎等六魄。

    再加上五败以及难以计数的重零、霸零，其战斗力也是相当可怕的。

    好在，有了陌子鸣、朗明、丑妹的加入，战局一直都在掌控之中。

    他们三人的目标主要是三魂。

    陌子鸣选了实力最强的幽为对手，朗明与丑妹则联手对付魂。

    “小子，你到底是谁？”

    看到陌子鸣出现，幽并没有直接动手，而是阴森森问道。

    上次，裴左与假叶被灭，他虽然收到了消息，但裴左二人到底是怎么死的他却不太清楚，也一直没有想通到底二人遇上了什么样的对手。

    不过，看到陌子鸣现身之后，他的心里便隐有所猜。

    这一切，恐怕早就安排好了。

    眼前的这个年轻人，才是真真正正的对手。

    听到幽发问，陌子鸣一脸戏谑地笑了笑：“一个死人……不对，你连人都算不上，充其量只能算……嗯，对，凶兽拉下的一砣……”

    这话可就相当羞辱人了。

    细究起来，幽的确不是人类，而是上古凶兽的零力所化的类人形。

    但不管怎么说它也是仅次于上古凶兽的存在，却被陌子鸣羞辱为凶兽拉下的一砣……

    “呵呵，如果你想用这样的方式来激怒我，那你恐怕会失望。”

    没想到，如此羞辱的话却没让幽失去理智，而是冲着陌子鸣冷冷地笑道。

    “不错，看来是我小瞧你了。”

    陌子鸣回以一个微笑。

    “假叶是你杀的？”

    “对！”

    “你看起来不像是玖宫岭的人，又为何要与我们作对？”

    “哈哈哈~”

    陌子鸣不由放声大笑。

    “尔等乃是邪魔歪道，天下正道人人得而诛之，而玖宫岭只不过是其中之一罢了。

    杀假叶只是一个开始。

    今天，你，包括你的所有同伙都得烟消云散。”

    “你好大的口气！”

    这时，幽终于忍不住出手了。

    一出手便是大招零煞。

    这一招不仅可以重创对手，而且还能将零力打入对手体内，令其陷入失控状态。

    可惜，他今日里遇上了克星。

    陌子鸣虽然没有与三魂正面交过手，但之前见过假叶与裴左出手，而且他对三魂的实力也有一定程度的了解。

    重要的是，他现在乃是儒、道双修，甚至佛家的一些神通也略懂。

    幽的零力虽然很强，但陌子鸣却有儒家的浩气以及道家的真气双重护体，想破他的防很难。

    当然，幽既然为三魂之首，实力自然也不容小觎，陌子鸣想要解决这家伙也不是一件容易的事。

    另一边，朗明与丑妹也与魂交上了手，打得不可开交。

    二人的进步相当快，比如丑妹，目前已经可以施展除了金之外的四种五行力量。

    再让她悟到金之力量，那实力更将发生翻天覆地的变化。

    朗明虽然还未悟透风语咒的秘诀，但对于风的掌控已经越来越娴熟，与丑妹联手对付魂全然不落下风。

    当然，这也得益于阵法力量的加持。

    这场大战仅仅持续了不到三个时辰便告结束。

    玖宫岭一方死伤了近二十名弟子，其中还有两个乃是太极侠岚。

    但，换来的却是巨大的胜利。

    三魂被隔离之后，失去了最大的无限复活优势，最终幽、汰死在陌子鸣手下，魂则死在朗明与丑妹的联手攻击之下。

    玖宫岭的一众弟子利用了阵法将七魄、五败及其手下一一灭杀。

    此战之后，天下太平了许多。

    曾经无处不在的零已经很少看到了，就算出现用不了多久也会被侠岚抹杀。

    不觉间，一年过去。

    陌子鸣终于开始行动，逐一消灭四大凶兽。

    第一个正是饕餮。

    毕竟，封印饕餮元神的陀螺一直由他保管着。

    而这一次正面出手对付饕餮的人却不是他，而是朗明。

    经过这一年的苦修，他终于悟到了失传几千年之久的神技：风语咒！

    这也引起了玖宫岭上上下下的轰动。

    毕竟，几千年来玖宫岭不知有多少前辈高人尝试着领悟风语咒，但却无一人成功。

    哪知最终却被一个懵懵懂懂的少年给悟透了，关键这小子还是个瞎仔……

    为了稳妥起见，陌子鸣同时还做了万全的准备。

    不仅布置了一个大阵，而且他自己以及丑妹届时还要从旁助攻，以免出现意外。

    结果比想像中顺利，他和丑妹根本没有动手，仅凭朗明一个人便将饕餮给灭了……

    当然，这也有着其它的因素在内。

    饕餮复活之际需要大量进食，这样它才能够恢复体力与实力。

    这也是假叶当初要将人变成罗刹的原因，这些罗刹正是用来喂食饕餮的。

    而现在，饕餮不仅连一只罗刹都没吃上，而且随着散落于天下间零力的衰落，它的力量已经大大削弱。

    再加上风语咒本就是克制四大凶兽的，它又怎么抵挡得住？

    首战告捷，一众人自然是信心高涨。

    接下来，便轮到了混沌、梼杌、穷奇这三只。

    陌子鸣如法炮制，趁着它们刚刚复活虚弱之际出手，最终成功地将上古四大凶兽一一消灭。

    至此，他在这个世界的任务也算是圆满结束了。

    同时也在这个世界留下了一段传奇故事。

    …………

    青蛇世界。

    陌子鸣盘腿而坐，微闭双眼，点开系统面板查看着当前的人物属性：

    【诸天角色扮演系统】

    系统版本：6.0（升至7.0需要10000点演技积分）

    宿主：陌子鸣

    功名：状元（效果：提升宿主全属性70%）

    称号：名满天下

    演技积分：4200

    成就值：165

    特殊道具：随身包裹；凤炎剑；三品灵火；符笔（青色品质）

    灵宠：凤天

    职业技能：舌绽莲花（5级）、妙笔生花（5级）、阳春白雪（3级）

    这次前往《风语咒》世界，陌子鸣最大的收获乃是对五行元素的理解与领悟又加深了一层。

    同时也迎来了又一次的突破契机，终于迈入了第四重，也是修仙者最后的一重大境：炼虚合道。

    闭关了两月之后，陌子鸣一边继续巩固自身的境界，一边继续帮着编撰永平大典……

    如今，陆陆续续参与编撰此大典的人累计已达五千余人。

    经过一众人日以继日的不懈努力，花了近四年的时间终于定稿，并交由永平帝御批。

    自此，一部旷世文献《永平大典》终于面世，引起了朝野上下一片轰动。

    永平帝的声名也达到了前所未有的巅峰，被人誉为千古名君。

    对此，永平帝自然是无比欣慰。

    这意味着，他将会在历史上留下浓厚的一笔。

    不过也就是在这个时候，陌子鸣却到皇宫找到永平帝提出辞官归野。

    对此，永平帝倒也不意外，因为这是二人早就谈好的条件。

    尽管内心里很是舍不得放陌子鸣归野，但他心里也清楚陌子鸣可不比其他臣子，强留是留不住的。

    思来想去，他答应了陌子鸣的要求，但却提出要重赏陌子鸣，毕竟这次陌子鸣立下的功劳实在是太大了。

    陌子鸣辞官归田，自然不可能再封官，但却可以封爵。

    之前他已经是一品候爷了，现在自然是顺理成章晋升为公，封号“文鼎公”。

    这可不是什么虚名，而是实实在在的地位与身份的象征，就算朝中一品大员见了面，也得恭恭敬敬上前见上一礼。

    毕竟，公爵乃是仅次于王爷的勋号。

    而对于陌子鸣来说，册封为公爵所带来的名望与地位他可以不在乎，毕竟这些都是俗物，而他可是堂堂正正的修仙者。

    但，当他的名望与地位提升之后，系统这方面的人物属性却有额外的加成。

    这就让人想不接受都难了。

    更不要说，白素贞也跟着沾了光，顺理成章获得了相应的诰命，成为堂堂正正的国夫人。

    同样，这对于白素贞来说同样也不是什么虚名，会有相应的皇朝气运加身，这对于她以后的修炼有着莫大好处。

    至于小青，同样也受到了册封。

    一来永乐帝也知道小青并非普通人，与陌子鸣之间的关系也非同寻常。

    二来，上次凉州叛乱一事，小青也是出了力的，理当封赏。

    除了这些精神上的封赏之外，自然也少不了诸如金银、绸缎、奴仆、田地、国公府等等物质方面的奖励。

    至此，陌子鸣的人生仕途也算是达到了一个巅峰。

    再往上一步的话，那就是异姓王爷了。

    但，历朝历代朝廷很少册封异姓王，大乾朝自开朝以来，也只册封过一个开国大将国为异姓王。

    陌子鸣晋升为国公，京中一众官员以及一众同窗好友免不了要上门道贺一番。

    等到应酬的差不多时，陌子鸣又单独发请贴邀请秦松与吕不平二人携家眷到府一聚。

    如今，秦松、吕不平二人已经定居京城，并且双双步入了仕途。

    这当然也是因为陌子鸣从中搭桥的缘故。

    当初，他让秦松与吕不平来到京城帮着编撰永平大典，同时还去了国子监深造。

    二人也总算不负所望，秦松最终考中了进士，吕不平也终于得偿如愿，考中了举人……

    次日上午，秦松二人各自带着家眷，拎着礼物如约而至。

    “秦兄，吕兄，稀客稀客，快，快快请坐。”

    一见面，陌子鸣便热情地迎上前去招呼。

    随之，小青又嘻嘻哈哈带着二大一小三个美女走了院来。

    “嘻嘻，大哥哥……”

    一见面，婴宁便冲着陌子鸣嘻嘻直笑。

    “婴宁，规矩一点，这里可是国公府。”

    辛九娘当即冲着女儿喝斥了一句，随之又赶紧冲着陌子鸣福了一礼：“国公大人，这丫头不懂事，还请国公大人勿怪。”

    同一时间，红袖也上前见了一礼。

    “二位不必多礼……”陌子鸣虚空抬了抬手，然后瞟向辛九娘道：“九娘，你说这话就有些见外了。

    不管怎么说，我与吕兄乃是多年的同窗，没有必要如此生分。”

    “哈哈哈，陌兄说的在理，九娘，你就不要如此拘束了。”

    吕不平乐呵呵冲着辛九娘说了一句。

    这家伙，当年在青城山对辛九娘一见钟情，明知辛九娘成过亲还有一个女儿，却依然痴心不改，苦苦追求。

    正所谓烈女怕缠郎，吕不平耗了差不多两年，加之采取了迂回策略，收买了婴宁，最终总算是得偿如愿，抱得美人归。

    秦松就更不必说了，早就与红袖在一起了。

    “红袖妹妹、九娘，小婴宁，快来吃水果。”

    这时，白素贞笑盈盈端着一大盘水果走了过来。

    “呀，白姐姐，这种粗活怎么能劳烦你亲自动手？”

    辛九娘与红袖急步迎了上去。

    “呵呵，这是我专程去昆仑山采摘的灵果，自然不会让那些下人来打理。”

    “哇，原来是灵果呀……”

    婴宁依然还是一副长不大的样子，滴着口水奔上过去。

    “这孩子……”

    九娘一脸无奈。

    “没事，她这样其实挺好，无忧无虑的，对修炼反倒有好处。”

    白素贞爱怜地抚摸着婴宁柔顺的头发。

    有婴宁在这里，气氛也活跃了许多。

    一行人围坐着一起，喝酒、吃零食、聊天、赏花，其乐融融。

    “对了九娘，十四娘与你妹夫现在怎么样了？”

    白素贞下意识问了一句。

    “嗯，还好，冯生经历了上次的磨难之后也算得上是大彻大悟，之后埋头苦读总算是考中了举人。

    十四妹现在的修炼也有了很大的进步……”

    “那就好，等哪天空了我去青城山看看。”

    对于别人来说这或许就是顺口这么一句，毕竟京城距离青城山可不近。

    但对于白素贞来说，只要起个心，几个时辰就飞到了。

    “我也要去看看……”

    小青接了一句。

    “我也要去，我也要去……”

    婴宁也跟着凑热闹。

    “哈哈哈，好，既然你们都想去，那改天咱们约好了一起去。”

    陌子鸣干脆来了这么一句。

    反正也有几年没去了，就当旧地重游，正好也去上清宫拜访一番……

