    “誉云楼？”

    她挑了下眉，看向一旁正擦着冷汗的掌柜：“那是什么地方？”

    而听到那楼名后，掌柜愣了一下，继而大怒的上前踹了小二几脚：“你这杀千刀的！让你手脚不干净！居然敢把客人的坐骑卖到誉云楼去，可恨！”

    “嘶！啊！掌柜别打了，公子饶命，小的再也不敢了……”小二哭求着，此时哪有半点先前收到钱银的喜乐？

    想到一旁的红衣公子还在等着他的话，掌柜有些局促不安的道：“誉、誉云楼是、是城中贵族子弟和一些修士闲来无事放松玩乐的地方，那里跟一般地方不一样，那里会购入猛兽或者灵兽以及客人射杀。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ”

    听到这话，凤九目光一眯，脚踩在了那小二受伤流血的手背上，清冷的声音如同寒冰般传出。

    “你是怎么偷走我的坐骑的？”

    以老白那懒成狗的性子，就是那百晓都不一定唤得动它走，这小二又是怎么将它弄去誉云楼卖的？

    “我、我是放了些药在、在它吃的鱼虾了，然后、然后用板车运、运走的。”

    小二此时连死的心都有了，本想着那客人没那么快现他的坐骑不见，谁知他这还没来得及跑跳，他就找来了。

    凤九伸手一扣，将他的一条胳膊卸了下来，只听一声凄厉的惨叫骤然响起，紧接着，就见那小二生生的疼晕过去。

    掌柜一惊，忙问：“这、这不会死、死了吧？”

    凤九瞥了地上的小二一眼，道：“废他一条胳膊而已，死不了。”

    声音一落，便道：“誉云楼在哪？带我去。”

    掌柜咽了咽口水，道：“公子，进了誉云楼的东西可是要不回来的，而且，他们也不是好惹……”

    “他们不好惹，我就好惹了？”

    她睨了那掌柜一眼：“我的坐骑在你们客栈弄没的，这事我回头再跟你算帐，快点带路，别磨磨蹭蹭的。”

    最后，掌柜无奈，只好将他带到那誉云楼前：“就是这里了，公子，我、我就不进去了。”

    凤九摆了摆手，示意他先回去，自己便迈步走了进去，在小侍的带领下来到后面的露天兽斗场。

    那是一个用装着猛兽高达三米的铁笼围成的一个斗兽场，足足有一百个铁笼，里面就有一百头猛兽或灵兽。

    此时场中周围是一片叫好的声音，整个场所看起来甚是热闹，甚至，一些打赌落注与说话的声音也传入耳中。

    “你们说那柳公子能驯服这匹灵马吗？还别说，若不是亲眼见着，真看不出这匹肥马有这么大的能耐。”

    “就是，据说是凌晨才买回来的，原本也没谁去注意，因为那匹肥马就一直懒洋洋的趴着，直到那几头猛兽被射杀的人惹急了，横冲直撞扑向了那头肥马，当时场中所有人都以为那匹肥马上死定了，没想到居然被顶翻了，你们来得晚是没看见，那一幕可是让全场的人都哗然一声站了起来。”

    “嘿，那些世家子都跟那匹肥马较上劲了，誉云楼也得偷着乐，这得赚多少钱？”

    听着传入耳中的话，凤九朝那场中看去，见那场中的肥马，正正是老白那家伙。