
　　罗志学道：“这么大的开支，光靠我国现今控制的楚南、楚北以及河南一府以及其他零星的地方收上来的税肯定是不够的。”

　　对此，徐志贤微微点头，他虽然是军人，但是同样也知道财政那边的基本情况。

　　湖广一地虽然是产粮重地，但是民间的工商业很一般。

　　如此，帝国在湖广地区的税收，主要就是以农业税为主。

　　商税方面的话，并不算太多，就这，其实还是靠了工业部下属的各工厂以及专营的盐税所贡献的商税。

　　自从各厂财务独立之后，工业部下属的各工厂，商行也要按照税法纳税了，哪怕看似这种纳税是左手进右手出，但是纳税的规矩不能坏，所以依旧得走一遍，如此也就产生了工业方面的税收。

　　只不过为了扶持国防工业，国防工业的税收比例比较低就是了，收上来的总额也不算多。

　　其次则是官方专营的大楚帝国盐务公司上缴的盐务利税，这盐税收入倒是实打实的收入，并且数量不少。

　　而上述两部分，也就构成了目前大楚帝国的主要商税来源。

　　至于说除了官方产业外，纯民间的商税其实不多，毕竟湖广这地方和江南还是不同，传统手工业没那么多，经济结构还是偏向于传统农业的。

　　如此情况下，整个大楚帝国在湖广收上来的税收撑死了也就千万左右（归入国库的税收，不包含留给地方财政的部分税收）。

　　这千万不到的财政收入，也就是大楚帝国如今支出的三分之一。

　　也就是说，靠着税收，哪怕是加上专营的盐务以及官方企业贡献的税收，那也是养不起大楚帝国的。

　　那么大楚帝国的庞大开支是怎么支撑起来的？

　　自然是靠着南征北战的时候，不断抄没的敌对势力以及人员的资产。

　　大楚帝国的税务部，税收那只是他们的业务之一，还有一大业务就是抄家……

　　各种藩王、权贵，顽抗士绅大户们，抗税士绅大户们，全都是他们的抄家对象。

　　而大楚帝国国库里的钱，大多都是抄家来的。

　　但是抄家收入是一次性收入啊，现在大楚帝国兜里有钱，不代表着明年还有钱啊。

　　毕竟哪怕是抄没了几千万，也顶不住大楚帝国一年三千多万的财政开支几年啊！

　　这能维持个一两年就不错，再多，那得把治下的士绅们都杀光了抄家才行……

　　但这显然是不现实的。

　　以目前大楚帝国的财政情况而言，如果东进战役推迟到明年去，等到明年上半年的时候，大楚帝国财政看似勉强还能维持下去，但实际上已经是强弩之末了。

　　稍微不慎，就会直接财政破产。

　　如果推迟东进不说，并且进攻还不顺利，战事拖延那么几个月，分分钟财政破产。

　　如此情况，罗志学自然不会等到明年再发动东进工事的，那会把大楚帝国财政置于非常危险的境地。

　　这没到迫不得已的情况下，罗志学是绝对不会这么做的。

　　对于如今的大楚帝国来说，想要维持自身的财政运转，江南是必须拿下来的，并且是要趁着口袋里还有点钱就直接发动战争。天籁小说网

　　如此才能够尽快的拿下江南，并依托富裕的江南维持自身的财政运转，不至于让帝国的财政破产。

　　打下江南抢钱，这可不是一句玩笑话，而是实实在在的口号。

　　只要拿下江南，哪怕是不通过抄没那些士绅大户捞取浮财，只是老老实实收税，以赣北、江南、浙北的情况，一年少说也能弄个三千万。

　　然后通过官方专营的盐务估计又能捞个大几百万。

　　同时江南地区将会成为大楚帝国工业部下属诸多工厂的产品销售地。

　　工业部手底下的工厂，除了兵工厂外，可是还有一堆工厂的产品是能够面向民间，或者干脆就是面向民间的。

　　比如汉天炼铁厂、汉天机械厂，它们的产品有相当多一部分都是面向民间的。

　　汉天炼铁厂出产的铁料，除了部分供应军需外，其实大多还是供应民间了，要不然依靠纯军需，还消化不了汉天炼铁厂的庞大产能呢。

　　等拿下江南等地后，哪呢汉天炼铁厂的铁料，就能够直接输入江南，或者是变成其他铁制品输入江南。

　　这个铁制品，也就是汉天机械厂下属农机厂的各类铁制品，包括铁锅、锄头、耙子、镰刀、菜刀、砍木刀、锯子、缝衣针等各类民间生活生产所用的铁制品。

　　汉天机械厂拥有大量的水力机械，各种军需的高要求零部件都能搞，更别说这些民用品了，生产出来的各类民用铁制品不仅仅质量好，而且价格还便宜。

　　最近半年，汉天机械厂出产的各类铁制品，不仅仅在湖广内地销售良好，就连其他地方，尤其是江西，南直隶地区的商人都会偷偷摸摸过来采购一批运回去贩卖。

　　而一旦能拿下江南，汉天炼铁厂的粗铁料、汉天机械厂的各类铁制品就能够敞开了涌向江南地区，进而捞取丰厚的订单以及利润。

　　这必然会给大楚帝国带来丰厚的税收以及利润上缴。

　　江南本地的税收，江南的庞大市场，这些都是能够给大楚帝国的财政带来丰厚无比的收入。

　　也就是说，哪怕不搞抄没那一套，但是只要拿下了泛江南地区，那么也能够彻底解决大楚帝国的财政困局。

　　所以哪怕是为了钱，罗志学也会在下半年就发动东进战役。

　　天王老子来了都不可能阻挡楚军的东进步伐！

　　杀进去了，就是前途坦荡，帝国根基彻底稳固，未来统一华夏有望。

　　杀不进去，那就是会被自身的庞大军费压力给彻底拖垮，不等明军来攻，楚军自己就得崩溃！

　　虽然说楚军也可以采取节流的办法缩减开始，平衡财政收支，但是这无疑会打断大楚帝国的强势上升势头。

　　早期还处于伏牛山保乡营时期的时候，楚军基本上就已经定下了一个调子：那就是走坐寇的模式。

　　而不是流寇模式。

　　而既然是坐寇模式，那么也就不能称之为寇了，你得把自己当成一个正儿八经的统治政权来看待。

　　而作为一个统治政权，你要有能征善战的军队，要能治理地区，让老百姓们吃饱饭。

　　如此，你才能对内弹压内乱，对外持续扩张。

　　但是这样一来，也就等于把自己摆在了明面上，甚至最大程度的吸引了明王朝的注意力，继而引起明王朝持续不断，力度越来越大的围剿。

　　如此也就不断的迫使大楚帝国扩军，提升将士们的各方面的待遇，提升装备水平，尤其是枪炮以及盔甲的水平。

　　而这些，全都是吞金兽！

　　要让老百姓们吃饱饭，就需要恢复民生，而恢复民生可不是嘴上说说就可以的，那是要拿出真金白银去赈济，去修理各种水利基础设施的。

　　要是没有两三百万两银子砸下去，早些年经历过官兵和流贼迫害，后续又经过楚军和伪明军战争波及的湖广地区，早就民生全面崩溃了。

　　打完仗就撒钱恢复民生，这才是大楚帝国控制了楚北，至今楚北都没有爆发大规模饥荒的缘故。

　　而没有饥荒，自然也就没有了流民，没有了高迎祥，李自成等人为首的流贼模式的生存土壤。

　　如此，楚北才能恢复稳定，继而成为大楚帝国对外征战的助力。

　　要不然就会变成陕西、河南一样，给明王朝带来都不是什么助力，反而是沉重的负担。

　　吃饭要钱，这扩军打仗就更不用说了。

　　民生和军队，不管是哪一项省钱，那么都会导致大楚帝国内部出现巨大的问题，对外战争失败，甚至失去继续发展的可能性。

　　而这，都是罗志学所不允许的。

　　既然节流节不了，那么就只能开源呢。

　　内部的税收潜力现在基本就这样了，短时间内无法大规模的提升，那么也就只能把视线投向外部，投向江南。

　　————

　　大楚帝国承顺二年，七月初三，帝国参谋部部长徐志贤陆军中将，率领了数十万的各部将领以及参谋人员，在海军舰队的护送下，乘坐船只抵达了东线的富池镇。

　　而此地也是第一军指挥部所在，第一军军长李成通中将亲自到码头迎接徐志贤一行人。

　　不过徐志贤等人并没有在富池镇停留，当天匆忙视察了当地的部分战备情况后，第二天就在第一骑兵旅的护送下，前往最前线的瑞昌城。

　　瑞昌城，乃是九江府治下瑞昌县的县治所在，这个县城并不算大，城墙也不算多么的厚实。

　　这个县城，就是华夏地区里一个很普通的小县城而已。

　　也正是因为这只是个普通县城，去年楚军东进的时候，才能够以数千人规模的东进支队拿下该城。

　　后续等待楚军主力陆续东进，想要进一步拿下九江府城，也就是德化的时候，人家明军已经在九江城驻防重兵，连红夷火炮都拉到城头上了。

　　后续楚军的战略目标又是楚南一线，所以东线的战事也就暂停了下来，双方军队逐渐形成了对峙局面，并且这种对峙随着双方的持续增兵，变的越来越严重。

　　围绕着楚军驻防的瑞昌、富池镇一线，楚军部署了大约两万人的兵力。

　　而围绕着九江府德化、德安、湖口、南康府星子四城，明军部署了超过五万人的兵力，并且还有一支来自江南以及沿海地区的水师相助。

　　其中这五万明军里，有大几千还是史可法搞出来的‘安庐新标军’，还有一支数百人规模的职业骑兵。

　　而整个防线的核心城池，也就是九江/德化城，更是部署了超过三万人的兵力，二十门的红夷火炮，安庐新标军也在这里！

　　该城的整体的防御实力，远远超过了楚南战役时期的临湘或长沙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百一十八章 不打仗就破产免费阅读。https://xs.23sk.com 