    “你是说，柳沉舟已经死了？”尧庚年一惊。

    “像柳沉舟那般重度依赖天道的人，在这里就是案板上的鱼肉，没有幸存的可能。”澹台晔冷笑一声，转身便准备带着尧庚年离开。“随我来，我带你出去。”

    可澹台晔独自走了很远，这才意识到尧庚年没有跟上来，反倒是他身边的那只……自称仙人的小妖怪跟得死死的。

    “你跟过来做什么？”澹台晔一瞥。

    “跟你出去呀。”言灵儿爽朗一笑。

    澹台晔无视了这个小妖怪，越过她望向了与自己背道而驰的尧庚年，露出了困惑的神情。

    “尧庚年。”她喊道。“你去哪？”

    “去找柳沉舟。”尧庚年答。“我不信他会死，我们是一起进来的，所以也要一起离开。”

    澹台晔轻哼一声，这才低头看向身旁的小妖怪，问：“怎么，这个柳沉舟和他是兄弟？”

    “兄弟？仇人差不多。”言灵儿利落地无视掉了尧、柳二人之前的配合，愤愤道。“尧哥之所以会沦落到这个田地，还不是那个柳沉舟害的？！”

    “尧庚年这种弱者，在柳沉舟的眼里居然有坑害的价值？”澹台晔讶然。“真是奇了，为什么？”

    “我尧哥这天生丽质的，是召唤仙使……等等，是召唤吧？反正就是拿我尧哥祭天换个仙使！！”言灵儿稀里糊涂但理直气壮地说道。“我尧哥这根骨、这灵魂，你见过第二个？”

    “见过。”

    “那就是了，我尧哥可谓是天下第一……等等，见过？”

    “是。”

    “我不信，尧哥可是我选中的人，他就是独一无二的！”

    “哦？独一无二？呵呵、”澹台晔若有所思地看着言灵儿，冷然道：“我家主人萧余生的魂火与尧庚年的一模一样，只不过……”

    “只不过……”

    “只不过尧庚年的元神残缺不全，注定成不了大事。”

    “要你管！！男人婆！！我尧哥就是最棒的！！”

    男人婆这三个字，精准敲打在了澹台晔最敏感的神经上，她一挥衣袖，言灵儿就被一阵戾气击飞了出去，呈抛物线完美砸到了远处的尧庚年身上。

    ——噗通。

    “你要造反吗，小狐狸。”尧庚年把脸从地里拔出来，面无表情地问道。“缠着我就算了，怎么今天升级成从天而降了？再升级下去我可就受不起了啊。”

    “噫……对不起对不起，我这就扶你起来啦……”

    言灵儿连忙把尧庚年从地里弄了出来，并匆忙地道歉，随后还不忘伸手一指，痛斥一下始作俑者澹台晔。

    但澹台晔这个时候已经走过来了，她伸手压着小狐狸的脸将她推到了一旁，在尧庚年身旁抱臂而站。

    “是我扔她过来的。”澹台晔说。“我不喜欢做无用功，如果你坚持去找柳沉舟的话，那你就自己找出路吧。”

    言灵儿一听连忙抓住了尧庚年的胳膊，担忧道：“别啊，尧哥，咱们就走吧，反正那个柳沉舟自己牛气的很，他不需要我们的！！”

    尧庚年自然也知道这话的分量，他沉默了片刻，正当澹台晔以为尧庚年服软的时候，他突然行礼，毕恭毕敬道：“师姑的好意，我心领了。”

    澹台晔眉头一皱。

    “朋友之间，不当如此。”尧庚年说。“若是我与柳沉舟的情况互换，他也会做出同样的选择的。”

    说罢，尧庚年便头也不回地离开了。

    言灵儿见尧庚年这次心意已决，只能着急地多看了两眼澹台晔，最后还是愤愤地跺了跺脚，扭头跟上了尧庚年。

    “尧哥！你等等我！！”

    澹台晔留在原地看着尧庚年的背影，眼底闪过一丝不悦，但也没说什么。

    一阵风沙刮过，澹台晔便消失不见了，只剩下尧庚年与言灵儿二人走在这看似无边无际的古战场上，踏过一具又一具的尸体，好像没有尽头。

    “尧哥，你为什么这么执拗啊？”言灵儿抱怨道。“好歹也是你师姑，答应了就能出去了，也不用在这个鬼地方受罪了。”

    尧庚年看了一眼言灵儿，见她面颊微红，喘息加重，想了想问道：“你累了？”

    “……嗯。”言灵儿点点头。“之前帮你养补身躯费了不少事，而且我还被这里的那些法则压制着，又走了这么久，就算进了影子里也是一样疲惫与孤独，就……难免有些难受……？！！”

    言灵儿话未说完，便感觉身子一轻，原来是被尧庚年公主抱在了怀里。

    “我抱你走。”尧庚年说。

    “……”言灵儿的一张俏脸算是红了个通透，她磕磕巴巴地说道：“尧哥、尧、尧、尧哥……”

    “睡一会吧。”尧庚年轻声哄着。“一直以来，承蒙照顾了。”

    还真别说，言灵儿十分吃尧庚年这套，她低着头羞涩了一会，就趴在尧庚年的胸口，听着他那微弱的心跳与温热的体温进入了梦乡。

    ——看来，这小狐狸真的累坏了。

    尧庚年看着怀中的言灵儿，露出了不易察觉的温柔微笑：他知道这只小狐狸为自己放弃了多少，也知道这只小狐狸为自己付出了多少。

    尧庚年不说不代表他不清楚，虽说最开始的确是因为这小狐狸的背叛才让自己自暴自弃，但一路走来，她的陪伴足矣让尧庚年对她展露自己的温柔。

    “睡吧，睡吧。”尧庚年笑道，低头看着怀中言灵儿的睡颜，眉眼弯弯，尽是温柔。“我会一直陪在你身边的。”

    这时，一只不知名的凶兽突然从尸堆里窜出，猛地袭向了尧庚年的后背，但却在半路被一道黑影拦腰斩断，连惨叫都没来得及发出便被吞噬殆尽——

    反观尧庚年还在凝视着言灵儿，趁她彻底睡熟后，低头轻吻了一下她的额头。

    “我会让你重返仙庭的，小狐狸。”他说。“这是我与你的约定，我不会食言。”

    言灵儿也感受到了这个吻，她甜甜地笑了起来，又往尧庚年的怀里钻了钻，抖了抖自己的狐狸耳朵，轻哼了一声。

    正当二人亲昵之时，尧庚年察觉到了四周的异样，那是一股诡异的扭曲感，扭曲过后，尧庚年便又回到了最初的山洞入口处。

    血腥味散去，压制着言灵儿的那股莫名的力量也小了不少，这让言灵儿睡得更好了，甚至打起了轻鼾。

    虽然不清楚这种诡异的扭曲感的规律如何，但尧庚年总觉得……是自己的师姑送自己回到了这里。

    ‘真奇怪。’尧庚年想。‘这个师姑的性格时冷时热，难道不是孤傲，而是傲娇？’

    尧庚年正想着，前方便传来了爆炸的声音！

    这下，是把言灵儿给吓醒了，这只小狐狸一下子从尧庚年的怀里窜了起来，手舞足蹈地抱住了尧庚年的头，蹲在了他的肩头上，两手扒拉着尧庚年的脸，警惕地观察着四周。

    还好尧庚年厉鬼的能力觉醒，前前后后吞噬了不少元魂有所变强，不然还真禁不住言灵儿这顿折腾。

    “*……&%。”尧庚年被两个白嫩的手捂着腮帮子，嘟哝道。“腻放凯额。”

    “什么？”言灵儿迷惑地顺着声音低头一看，吓得又跳了起来，落在了地上。“尧哥？！对不起对不起……我不是故意的。”

    “没事。”尧庚年揉了揉自己差点被抓歪的脸蛋。“你跟在我后面，我去看看是什么炸了。”

    言灵儿立刻点头如捣蒜，抓着尧庚年的胳膊就和他一起走向了不远处，路上还有些纳闷地问道：“尧哥，你是怎么走出来的啊？”

    “嗯……”尧庚年摸了摸下巴。“应该是我师姑帮了我一把。”

    “噫，那个男人婆，没想到还是个傲娇。”言灵儿嫌弃地哼了哼。

    这个时候她突然感觉有一股冷风吹过脊梁，自己好像是被人‘警告’了，浑身的毛都炸了起来。

    言灵儿立刻警惕地环顾四周，但四周寂静，除了自己与尧庚年以外，没见到半个人影。

    “男人婆——”言灵儿小声哔哔。

    果不其然，那股阴冷的风再度掠过言灵儿的身躯，让她如坠冰窟。

    “行了，好歹也是师姑，嘴下留情。”尧庚年扬手就敲了敲言灵儿的脑壳。“不然一会师姑真过来打你了，我不拦着哦。”

    一听没了后盾，言灵儿立刻就乖巧了起来，挽着尧庚年的手快走了几步：“那我们快去看看热闹……不是，快去看看到底发生什么事了吧！！”

    尧庚年见状也只能苦笑着摇摇头，带着言灵儿走向了爆炸的方向——那是原来的肉门处，可能因为爆炸的原因，那扇原本厚实的肉门此刻已经被撕开了一条巨大的口子。

    “这是柳沉舟搞的？”

    尧庚年透过这条口子向外眺望，也都是烟尘滚滚，看不清东西。

    “谁知道呢。”因为看不清到底发生了什么，言灵儿也谨慎了起来，她想了一会，趴在尧庚年的肩头对他悄悄说道：“尧哥，我回影子里躲一会，这个地方也在压制着我，我担心你一会要是和人打起来，我没有精力去养你的伤。”

    “我不会再轻易受伤了。”尧庚年笑着揉了揉小狐狸的头。“不过你回影子里暂避风头吧，这里的确对你也不甚友好。”

    言灵儿将信将疑地点点头，留恋地看了尧庚年一眼，就化作一股轻烟回到了尧庚年的影子里没了声息。

    直到言灵儿彻底进了影子里，尧庚年这才收敛了笑容向着肉门走了过去，他的确从烟尘中察觉到了柳沉舟的气息，但非常微弱，像是受了重伤。

    还没等尧庚年跨过肉门，澹台晔便再次出现在了他的身后。

    “尧庚年。”

    “师姑。”

    “你与柳沉舟是势不两立的个体，你若是帮他，日后定成大患。”

    “……”

    看来，澹台晔已经知道自己与柳沉舟元神对立的事了，不过也在意料之中，反天之人若是连魂火的事都不清楚，又该如何反天呢？

    “师姑，那是之后的事。”尧庚年说道。“当下我与他并不是敌人，他曾救过我，所以我也要救他。”

    “值得么？”澹台晔问。

    “对于现在来说，值得。”尧庚年答。

    “你日后会后悔的。”澹台晔叹。

    “我尧庚年一生坦荡，从不后悔。”

    “我家主人，生前也是这样说的。”

    见尧庚年如此固执，澹台晔也只是长叹一声，只见她捏出一张赤红的符文打入烟尘，而后伴随着一声低吼，烟尘就这样消散了。

    而柳沉舟呢？

    他倒在血泊之中，生死不明。

    “死鱼脸！”尧庚年一惊，连忙跑了过去。“你挺住啊！！”

    “不是……不是……”柳沉舟伤的极重，最吓人的还要数他胸口的血窟窿，吃差一点点就被打穿了，他被尧庚年扶在怀里，虚弱地说道。“不是……”

    “不是什么？你别说话了，我……我想办法救你……”尧庚年杀戮并吞噬尸龙后掌握了一些奇门之术，他习得了漆黑的龙息，跟能将自己身周的影子如臂使指，只是他没有料到，再见柳沉舟的时候，他最需要的不是力量，而是医术。

    不。

    伤成这样，怕是连医术都不行了——没准，言灵儿会？

    但言灵儿的命已经给了自己，那还有谁能将命分给柳沉舟呢？

    正想着，尧庚年被柳沉舟紧紧攥住了手腕。

    他说：“不是仇铭岳的墓……这是……萧余生的墓……！！”

    尧庚年闻言，下意识看向了身后一直都在的澹台晔，澹台晔也只是笑了一下：“我可没说这时阿岳的墓。”

    原来如此，这样就说得通了，萧余生是最痛恨天道的人，所以在他长眠的地方会排斥天道，也是理所应当。

    可当务之急并不是弄清这是谁的墓，而是拯救柳沉舟！

    尧庚年有些手足无措，他看向了影子，唤道：“言灵儿！小狐狸！出来帮帮忙……他，他要死了！！”

    这时，言灵儿不情不愿地探出了个头，一脸嫌弃。

    “尧哥，你知道我对这个死鱼脸什么态度的。”言灵儿说道。“况且就算看在你的面子上我愿意帮忙，可我也无力回天啊，你看他胸前那个大血洞，比你死的时候都吓人咧。”

    澹台晔听到这里，眼球转了转，没有说话，只是看着尧庚年的目光更加耐人寻味了。

    “师姑？”尧庚年抬头，求助一般地看向了澹台晔。“求求你，救救人吧。”

    “天道的走狗，我救了他，岂不是背叛我家主人？”澹台晔一声冷笑，准备袖手旁观。“我说过了，这种人在这里，注定只有一死。”

    “可是……！！”

    尧庚年还要说些什么，柳沉舟却突然抓住了他的手臂。

    “别求了。”柳沉舟说道。“尧庚年，我认你这个朋友，谢谢。”

    柳沉舟说这话的时候，就像是在说遗言。

    他要死了？

    尧庚年一愣，没来由的被一种无力感包裹住了……

