    第二十六章吕子乔的面试！

    没错，苏晨选择的是，就是号称小白文鼻祖的《斗破苍穹》！

    这本书不仅开创了经典的“退婚流”桥段，更有“三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷”这样让不少年轻人热血沸腾的经典之言。

    当然……

    也有许多人诟病，斗破的剧情太过无脑，内容也无非就是一些装逼打脸之类的。

    但能够说出这样的话的人，大都是一些圈外人。

    真正研究过斗破的，就会发现这本书无论是在剧情方面，还是节奏，都非常符合小白文的特点，而且力量体系也非常醒目。

    至于斗破电视剧被拍成了《马破苍穹》，甚至还有“前方斗帝，可敢下马一战？”这样的让人捧腹大笑的梗。

    只能说是国产剧粗制滥造，以及五毛特效的锅……

    想到这，苏晨也是飞快地点击“创建新书”，然后输入书名“斗破苍穹”，选择分类“玄幻-异界大陆”，飞快地输入了作品信息和简介。

    “这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！”

    一个多小时后，根据自己脑海之中的记忆，苏晨修修改改，也是完成了作品的设定，以及新书的开头部分。

    “第一章：陨落的天才！”

    “‘斗之力，三段！’

    望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛……”

    将第一章上传，看着作品上面显示着“审核中”的字样，苏晨也是露出了一丝淡笑。

    “呼，这也算是我为平行世界文化输出，做出自己微不足道的一丝贡献吧。”

    至于这本《斗破苍穹》会不会水土不服，苏晨倒是一点也不担心，在确定了这个世界的网文风向之后，苏晨自然毫不怀疑《斗破苍穹》能够达到前世那般高度。

    而新书审核方面。

    一般来说，新书上传第一章的审核时间，都会比较慢一点，一方面是每天都有许多各式各样的作品上传，对于审核编辑来说，也是不小的工作量。

    而另一方面，则是这些作品内容，需要严格检验，防止出现一些违规或是社情，社政的东西。

    “呼——”

    走出卧室，苏晨才发现3602竟然一个人都没有！

    这才想起了，张伟和咖喱酱好像是去发传单了，而诸葛大力，似乎是因为论文的缘故，一直在做兼职收集素材。

    看着空荡荡的套间，苏晨忍不住摇头，直接通过3602阳台的过道，来到了隔壁3601套间。

    “子乔，你在干嘛呢。”

    刚刚来到套间，苏晨就发现吕子乔站在墙边，还在墙上用自拍杆固定着一只手机，整个人对着墙面做着奇怪的动作，看上去有种说不出的怪异。

    好奇之下，苏晨也是连忙朝着吕子乔走去。

    而后者，注意到了苏晨的动作，似乎显得非常慌乱，疯狂地摆手示意苏晨快点离开。

    “？？？”

    苏晨懵逼，与此同时手机里忽然传来了一个声音。

    “吕先生，我们会认真考虑的。”

    只见手机里有着穿着运动装的女子，一脸无语的看着吕子乔。

    “等等，美女！”

    却见吕子乔一急，连忙道：“既然如此，那我只好拿出我的绝招了，看……我还能用一只手指做俯卧撑！”

    说着，也是将手掌一收，换成了一根中指。

    “你这是……”

    不巧的是，这个时候苏晨已经凑了过来，探头探脑看着手机里的画面，陷入了懵圈。

    这一幕，自然是被手机里的女子看到，后者脸上顿时露出了鄙视之色，看着还在装模作样的吕子乔，摇头道：“你在面试我们健身教练的时候，竟然还用这种手段作弊？”

    “美女，你听我解释啊！”

    见到女子似乎要走开，吕子乔连忙想要解释。

    “别解释了。”

    丝毫没有给吕子乔继续解释的念头，女子也是毫不犹豫地挂掉了视频电话！

    “不好意思啊，子乔。”

    直到此刻，苏晨也是明白了前因后果，有些抱歉地看了吕子乔一眼：“不小心毁了你的面试。”

    “哎，无所谓了。”

    吕子乔摇头，有些“幽怨”道：“今天早上开始，我已经面试了五家公司，不过这些人一听到我没什么特长，学历也不突出，体力也一般，几乎没有给我多少说话的机会，就挂掉了，唯一的这个，要我当面做一百个俯卧撑。”

    “不过你也知道，我这把年纪了，怎么可能做到……所以就稍微动了一点小手段。”

    吕子乔解释道。

    “哎，都是为了家庭，我理解……”

    拍了拍吕子乔的肩膀，示意自己理解，苏晨也是安慰道。

    不得不承认，家庭这两个字，让吕子乔这样一个流连花丛的浪子，逐渐转变成了一个有责任心，有担当的好男人。

    这一番改变不仅没有让吕子乔脱粉，反而让这个角色，获得了许多新老粉丝的支持！

    浪子回头金不换，也是华国多少年来的传统。

    “没事，我早就做好准备了，这一次我向各大人才网都投了自己的简历，一定有人能够慧眼识珠，相中我这匹千里马的！”

    吕子乔开口道。

    “加油，我相信你！”

    很快，吕子乔的手机上，又是传来了面试的邀请。

    “面试来了！”

    吕子乔见状，也是理了理自己的衣服，正襟危坐，看着自己的手机。

    视频里是一个西装革履的中年男子，后者主动开口道：“当公关最重要的，就是要认识各种各样的人，下面我要给你看一些名人照片，你要在最短时间把他们认出来，并且将名字告诉我。”

    “OK，这个我最擅长！”

    吕子乔的脸上，浮现一抹自信之色。

    不就是区区公关经理么，他吕小布出马，一个顶俩！

    “你看好了……”

    视频对面的中年男子开口，从桌上拿起一张照片，问道：“这是谁？”

