    南宫昰再次冷嗤，“不要脸！”

    “是不要脸，不过此处作为遁世之所，倒是真的不错。”南宫绯影环顾四周，目光再次落在南宫昰脸上，“兄长，我最大的愿望，便是你我兄妹二人能够遁世隐居，不再参与世俗纷争。”

    “所以，你便把我拖进此处？”南宫昰问。

    南宫绯影没有否认，只道：“希望兄长不要怪我……”

    “你做什么，为兄都不会怪你。”南宫昰道。

    “那兄长可愿陪我在此永度余生？”南宫绯影问。

    “不愿。”南宫昰直接道。

    南宫绯影早知道会是这样的答案。

    其实，比起兄长表面上骗她说愿意，暗地里却想方设法试图离开幻象星海。

    这样直接的回答，她更喜欢。

    “可兄长若想离开这里，唯有阿紫能救你！”南宫绯影也直接道。

    南宫昰立即看向她，“这是你与拓跋紫合谋的？”

    “不！”南宫绯影摇头，“阿紫不知道此事，她若知道，是不会同意我冒险的！我给她留了书信，她知道幻象星海阵眼所在，唯有她能救我们出去！”

    “你不但想要我跟你遁世，还想借机帮姓风的拿回半缕神识？”南宫昰顿时既受伤，又失落。

    原来自己最疼爱的妹妹，将他拖入幻象星海，根本不是为了与他遁世。

    真正的目的，是想帮风无域拿回半缕神识。

    “兄长，对不起！”南宫绯影突然膝盖一弯，朝他跪了下去，“我不愿兄长受到伤害，亦不愿看到阿紫他们陷入劫难！兄长孤身一人，风无域有阿紫等人相助，兄长与之为敌，绝无胜算！”

    南宫昰赶紧要将她扶起。

    可南宫绯影不起，“兄长就算杀了风无域，夺得鬼府，也终难长久！所以我宁愿将兄长拖入这幻象星海，也不愿兄长再继续与风无域、阿紫为敌，步入万劫不复之地，最终连命都保不住！”

    她一句比一句重。

    字字诚恳，句句泣泪。

    南宫昰何尝不知妹妹的心意，可往日之仇，他终难放下。

    残魂无处可依，在世间孤单飘零的凄苦，无人能懂。

    这一切，都是风天凤父子赋予的。

    风天凤已死。

    这仇，他自然要找风无域报！

    南宫昰一把将南宫绯影扶起，定定地看着她，“听好了，你要做什么都可以，为兄不会怪你！但这仇，为兄定要报！这鬼府，为兄定要夺回！你到时坐享其成便可，为兄无需你相助！”

    这样，即使他输了……

    她也不会受累。

    南宫绯影反握着兄长手臂的手，骤然垂落。

    她知道，兄长的决定，无人能改变。

    就如她的决定，亦无人能改变一样。

    所以，无论再说什么，都无用！

    拓跋紫一走进舞陵栖南宫绯影的房间，就看到一封用暗黑之力封住的书信平顺地摆在案桌上，上面落着清隽有力的四个字：阿紫亲启。

    字迹犹如她的人一样，透着清冷，但刚毅有力。

    不怎么似女子的字。

    更像男子的字！

    拓跋紫赶紧拆开来看。

    信中所写的内容，正是告诉她“幻象星海”的阵眼所在，和开启阵眼的方法。

