    雁门唐军出关入朔州，消息很快传开，不知道自己好险被拖进去的李善还自信的对马周说……相信我，没错的！

    你看，李高迁毕竟身为十二卫大将军，怎么可能蠢到按兵不动，怎么可能胆怯如鼠！

    马周狐疑的打量着李善，犹豫了会儿才试探问：“以你之见, 此战胜负如何？”

    李善胸有成竹，“昨日杜兄再赴雁门，已然打探清楚，此次乃苑君璋引突厥自云州南下，兵力万余左右，而且必然非突厥精锐。”

    常年待在河东的杜晓在一旁补充道：“李郎君说的是，云州曾为郕国公所属，多为中土之民，此番来袭，号称万余，其实突厥精锐必然不多。”

    看李善有点懵懂，马周解释道：“郕国公，即前灵州总管李子和，前朝末年起兵，占榆林、云州等地，南联梁师都，北侍突厥，后武德元年投唐，不过……”

    说到一半，马周住了嘴, 给李善递去一个眼神。

    李善听到榆林就想起来了，所谓的李子和, 其实是郭子和……又一个被李渊赐姓的，据说是得罪了突厥贵人，率兵南迁。

    然后，然后……太子李建成率兵相迎，顺便将榆林、云州割地送给了突厥。

    所谓的云州，李善看过地图了，约莫就是后来的大同市附近，各族混居，但大部分都是汉人，后来突厥占据云州，也没费什么心思，几个月前苑君璋被驱逐，得突厥许可，占据云州重振旗鼓。

    “这么说来……”马周啾了眼李善。

    “马邑高满政麾下虽只数千兵力，但代州司马刘公率兵抵达马邑，如今江夏郡公又率兵出关……”李善顿了顿，转头问：“出兵多少？”

    杜晓立即答道：“三千精骑, 并三千步兵。”

    李善一摊手, “兵力相差无几，又据马邑、雁门两处要塞，此战即使不胜，也当不败。”

    马周半信半疑，总觉得心里空落落的。

    看李善和杜晓继续聊着战事，马周悄悄走到门外，冲着王君昊招招手。

    “周先生。”

    “君昊，这些时日不可懈怠，马匹需细心照料，若战事不利，雁门失守，立即启程南奔。”

    王君昊一头雾水，低声问：“适才杜兄还提到，江夏郡公已引兵出关……”

    马周长叹一声，“怀仁言，此战不胜，亦不至败。”

    王君昊身子一僵，面容肃然，用力点头……显然也想起了去年在山东一路被追杀的事了。

    不过形式比上次要好，没有老弱妇孺，即使是护兵也都是能骑马的，小蛮虽然不会骑马，但身形娇小，以周氏的骑术足以两人一骑。

    “若是突厥大举来袭，马邑又迅速失守，此战自难言胜负，但此次来袭兵力不多，高满政新近投唐，刘世让刚刚起复，必然戳力出战！”

    马周尴尬的回头，李善正冷冰冰的盯着他呢。

    还真以为我是乌鸦嘴啊！

    李善没好气的哼了声转身就走，王君昊犹豫了下，接到马周递来的眼神……想了想还是决定有备无患的好。

    李高迁引兵出关，李善暂时没了心事，开始琢磨代县这个烂摊子……实在有点没地方下手啊。

    若是寻常官吏，不过鼓励农桑，兴修水利，若是战时或四战之地，整顿兵备，储蓄粮草。

    人口不足……那也好办，直接躺倒就是。

    谷焎

    但李善欲有所为，更想着给裴世矩一个耳光呢，如何肯乖乖躺倒……现在想想，裴世矩这老狐狸还真是有手段啊，给自己挑了个绝好的地方，让自己根本没有施展手段的空间。

    像是跌进了一摊烂泥，别说手脚都被缚住，就连身躯都在缓缓下沉。

    驿馆后的一片废墟中，李善挑了块大石，缓缓坐下，浑不顾石上的污渍，无声的在心里笑道：“裴世矩虽为史上名臣，自有了得手段，但可惜的是，我却是这天下唯一的异人。”

    身后传来脚步声，李善并未回头，如今他无论在哪儿，身边都有至少四名护卫，就算躺在被窝里，护卫也会持刀守在门口……所以，昨晚周氏第一次拒绝了李善……

    “如今之代县，可谓一片废墟。”马周转到正面，嫌弃的看了眼石头上的污渍，站在那说：“你还有何种手段？”

    李善面容平静如水，轻声道：“的确一片废墟，但也并非一无是处。”

    “嗯？”

    “自魏晋以来，世家门阀根于地方，盘根错节，虽天下名臣，亦难制之。”李善叹道：“若是汉时，倒是能行霹雳手段，但门阀盛行已近千年，虽圣人坐拥天下，亦无力回天。”

    马周听这话的味道有点不对，想了想苦笑道：“前汉酷吏，杀权贵如杀一鸡。”

    西汉盛产酷吏，动不动就大肆抓捕权贵，灭人宗族……嗯，和武则天时期有的一比。

    “突厥年年破关，洗劫河东，别说世家门阀，就是乡间豪族亦不得不离故土以求存。”李善笑道：“代州本就少世家，仅有的几家还被陈孝意灭族。”

    “的确如此。”马周点点头，他知道李善的意思，虽然现在艰难，但至少施政不会受到什么阻力。

    如果是在贝州任县令，你需要拜的码头数不胜数，光是崔氏就有好几个码头，另外还有张氏、房氏、孙氏，全都是流传近千年的世家。

    即使按照李善之前的计划去解县，那也要拜河东望族柳氏的码头。

    所以，从这个角度来说，李善更愿意选择代县。

    李善悠然道：“一张白纸好作画。”

    “白纸虽好作画，奈何笔不堪用，墨砚皆无，如之奈何？”马周还是不明白，至少人口、粮草这些问题都是无法解决的。

    “代县有百般不足，却有一桩妙处。”李善起身，随意拍了拍衣衫，“河东门户，得天独厚。”

    马周嗤笑道：“正因为河东门户，才引得突厥年年来犯，以至于一片废墟。”

    李善不以为意，笑道：“宾王兄可知，齐恒公何以九合诸侯？”

    这是《论语》中的段落，马周立即答道：“九合诸侯，不以兵车，管仲之力也。”

    齐恒公会盟诸侯，称霸春秋，为诸侯之长，最倚重的就是管仲。

    “管仲曾言，国多财则远者来，地辟举则民留处。”李善轻笑道：“此为破局之道。”

    马周愣在那好一会儿才明白过来，国多财，才有民众依附，开耕土地，民众才会留下。

    财富吸引人口，再以土地聚集民力，听上去很简单，但实际操作却很难。

    问题是，哪里来的财富？

    正要问出口，马周突然想起适才李善提起，代县百般不好，但为河东门户，得天独厚。

    脑海中灵光一闪，马周脱口而出，“与突厥通商？”

