
    第2021章我要还魂丹！

    鹿丹老祖实在没想到，辰申对霜晴儿的态度，竟如此强硬。

    不过，现在的他还真不怀疑对方能做得出来。

    因为，辰申已经为了那红甲褐发的女子、把谈判筹码一降再降。于最开始相比，甚至已经降到了近乎“卑微”的地步。

    倘若神药宗还不买账，这白衣少年绝对会立马扭头走人、另谋高就。

    “这个嘛……我个人无权做主，必须向上头反映一下。”

    鹿丹子插起手指，扮出一副为难的神情。

    可事实上，这老家伙对辰申让步后的条件，已经很满意了——

    他们只用预支一枚天阶下品的玄丹，外加两成的玄脉利益，就能换得未来三、四届，地钮榜群英争霸赛的头名资源的八成！

    这一回，神药宗高层的回复倒没让辰申久等。

    鹿丹老祖笑颜嘻嘻的将那一纸魂契递到辰申面前：“呵呵呵，辰老弟真是个情种呢。”

    “来，看看我宗新拟定的魂契条款吧？”

    辰申逐字逐句的看了三遍后，不禁撇了撇嘴：“贵宗还真是看得起辰某人，竟又加了个必须由青云宗夺冠的附加条件？”

    鹿丹子老神在在的一笑：“呵呵，辰小友的实力我们可都是见识过了的，只要不是故意放水，后面三、四届地钮榜争霸赛摘得头名，当是易如反掌。”

    辰申不冷不淡道：“嗯，你们不仅了解了我的实力，还顺便了解了本座的成长潜力吧？”

    “所以方才刻意命人做出了这道‘龙灵探目羹’，检测了本座的玄修天赋，发现只是一般般，这才放下心来与我签订魂契。”

    “是怕我在不久的将来就突破修为、晋级为玄宗老祖，便不必再履行魂契了吧？”

    “咳咳！”

    鹿丹老祖不无尴尬的咳嗽了两声：“辰小友当真见识非凡，连这地阶上品的‘龙灵探目羹’服用后、可根据眉心处凝实的色泽，探出修者天赋这一额外功效都了然于胸。”

    辰申冷哼一声：“还有，你们设下个让青云宗夺冠的附加条件，实际上是怕我在未来的地钮榜群英夺旗战中、故意把夺来的英雄旗送给霜晴儿，让霜雨宗的排名在我之上吧？”

    “早就说辰老弟是明白人，不错。”

    鹿丹子大点其头：“根据你我签署的魂契，我神药宗就只能从青云宗的玄脉中分得好处。”

    “上面的人也不得不做好最坏的打算啊。”

    辰申闻言，也没有多说，而是一遍又一遍的检查起剩下几份神魂血契——

    这都是霜晴儿、或者说是霜雨宗曾与神药宗签下的。

    他检查过后，又交由霜晴儿之手：“看看有没有遗漏或是变动？仔细点，我可不想这次帮了你、回头却发现你这傻妮子又让人给坑了。”

    霜晴儿俏脸微红着微微颔首，仔细检查起来。

    直到她表示，只要把这些魂契统统撕毁、她自己连同霜雨宗，就真的回归了自由之身以后，辰申才猛的摊开手掌。

    自有伺候在旁的侍从恭恭敬敬的铺整那一纸魂契。

    他还以为对方是准备咬破手指、滴血渡魂让契约生效呢。

    谁曾想，那白衣少年却半笑不笑道：“嘿……不用这么着急吧？哥要的天阶玄丹可还没给到位呢。”

    “是是是。”

    鹿丹老祖赔笑点了点头，一转脸便开始训斥那下人：“糊涂东西，还不快给辰申小友赔不是？”

    “这就不必了，赶紧把我要的玄丹拿来便是。”

    “不知辰老弟索要何丹？只要是天阶下品的，我神药宗分分钟便给你送来。”

    辰申洋洋洒洒的往椅背上一靠，道：“听好了，我要还魂丹！”

    “还魂丹？”

    鹿丹老祖和霜晴儿竟是异口同声的惊呼。

    鹿丹老祖是惊讶他为何会开口要此丹？该不会是从霜晴儿口中得知了什么吧？

    霜晴儿心头则满是疑惑：“我明明告诉过他，此事办成了以后……神药宗自会给我一枚还魂丹的。”

    “他现在为何还要多此一举？”

    正疑惑间，她香肩一暖、原来是辰申一把将其搂住，款款深情道：“是不是很惊喜？这枚还魂丹，是本座特意为你要来的！”

    “自从那天你给本座讲过你那可怜的遭遇后，本座便一直记挂于心。”

    “今日，也算是得偿所愿了！”

    “谢、谢谢……”

    霜晴儿实在不知道该摆出一副怎样的表情，只得微低着头。

    因为这个环节，辰申之前根本就没有提起过啊？

    事实上，辰申也故意如此的，就是为了让霜晴儿当场流露出最自然的惊诧之态。

    现在看来，事情进行的很是顺利。

    那鹿丹老祖微眯了眯眼：“好吧，还请两位在此稍候。”

    老者豁然起身，道：“天阶玄丹可不是寻常之物，尤其是在这强宗云集的玄灵枢钮核心，我还真担心又哪个不开眼的出手夺丹。”

    “因此，还是老夫亲自跑一趟的好。”

    辰申一脸不在乎的点了点头：“如此便有劳了。”

    等对方离开以后，霜晴儿曾不止一次的快要抑制不住内心的冲动，想问问辰申为何会索取还魂丹？

    总不至于是假戏真做了吧！

    但一想到自己此刻置身于何地，她便不得不现将这个疑惑埋藏心底。

    因为这少女很清楚，在这神药宗的聚集地，精通玄丹技法、神魂高绝的强者比比皆是。

    万一自己的神魂传音让某人听了去，那可就坏了大事了……

    很快，鹿丹老祖回来了，满面红光：“幸不辱命。”

    “给，这便是你要的还魂丹！”

    辰申结果那墨玉小瓶，扭开瓶塞后神魂一扫，顿时眉开眼笑：“不错，是真家伙。”

    “瞧你这话说的，我神药宗是何等的存在？难道还会诓骗自己的合作伙伴不成！”

    “你小子就算信不过神药宗，也总该信得过老哥我吧？”鹿丹子笑骂道。

    “嘿嘿，好吧，就当我是以小人之心度君子之腹了！”

    辰申咧嘴一笑，继而毫不迟疑的将那墨玉瓶塞到霜晴儿手中。

    对面，鹿丹老祖将这一幕尽收眼底后，嘴角却扬起一丝不易察觉的笑意……
