    转天周日，陆天宇原本打算睡到自然醒呢。

    但恼人的电话再次响了起来，着实把他给气得够呛。

    迷迷糊糊的将电话接了起来：“谁啊？这么早打电话有什么事儿吗？”

    “你好陆先生，我是埃尼公司的卡萨诺。我们经理安吉洛想见您一面，不知道方不方便？”

    电话另一端，操着生硬的焱华语问道。

    卡萨诺？

    这个名字陆天宇并不陌生，昨天吃饭的时候，安吉洛都介绍了一遍。

    “原来是卡萨诺先生啊，你好。你们经理的酒醒了吗？”

    想起安吉洛这傻缺，陆大少就想笑。

    原本想在付宇诺面前装爷们，结果被三杯酒给撂倒了。

    就这么点尿性，还来嘚瑟什么劲儿啊？

    不过陆大少心里面也有点好奇，这家伙不找付宇诺、为什么要约见自己呢？

    难不成想报昨天的一箭之仇？

    要是这样的话，那事情可就变得有意思了。

    “焱华的酒我们经理是有点喝不习惯，不过经过一晚上的调整，已经没有任何问题了。

    不知道陆先生有没有时间啊？安吉洛已经在海边西餐厅定好位置了。”

    卡萨诺显然对陆天宇的话很不爽，但还是极其礼貌的说道。

    “有时间、当然有时间，就算是没时间、安吉洛邀请我，那也得有时间啊。

    把地址发给我，一会儿就到。”

    陆天宇笑着说道。

    对于安吉洛的那点小把戏，他怎么能看不穿呢？

    既然这小子想玩，那自己好好陪他玩玩就是了。

    “好的，那就一会儿见！”

    卡萨诺说完之后，就将电话挂断了，显然是跟安吉洛交差了。

    陆天宇将电话收起来，随即从床上跳了下来，开始整理内务。

    等他打扮好出来之后，就见付宇诺正在客厅的沙发上坐着呢。

    “姓陆的，你干什么去啊？”

    见陆天宇出来，她却赶忙问道。

    “付总，我猜得不错的话，埃尼公司那边今天是不是以安吉洛喝多为由，把你安排的行程都给推了？”

    “你怎么知道？”

    原本付宇诺确实是为他们准备了不少节目，还想带着埃尼公司的人去付氏里面转转。

    但正如陆天宇所说的那样，他们以一个这样的理由给拒绝了。

    “嘿嘿，我当然知道了。因为安吉洛因为我、从而拒绝了你。”

    说完之后，陆天宇感觉这话gay里gay气的，表达的意思容易让人多想。

    所以赶忙道：“安吉洛约了我，说是要谈两个公司合作的事儿。”

    “什么？他约了你？”

    付宇诺感觉有些不可思议，安吉洛怎么可能主动去约陆天宇呢？

    她的大脑飞快的运转着，随即想到了昨天的情况。

    肯定是这家伙被人家给记恨上了，如果自己猜得不错的话，估计是想报复姓陆的这家伙了。

    “陆天宇，人家约你，肯定是为了昨天的事儿。

    实在不行，就主动地道个歉，总之一切要以大局为重。

    这一单生意要成了的话，对于付氏可是个天大好消息，知道吗？”

    付宇诺还是有点担忧陆天宇，这家伙的脾气跟毛驴一样倔。

    万一安吉洛想为难他的话，这家伙还不得炸毛啊？

    所以很有必要提醒他一句，别乱来，以公司的利益为重。

    “放心吧，我会将这单生意谈下来的。

    我还要将付氏的市值翻倍呢，所有有利于公司的，我都不会错过。”

    陆大少笑眯眯的和她保证道，随即出了别墅。

    驱车来到了海边的西餐厅，陆天宇的眉头皱了起来。

    这正是当初尹洪成给二女下药的那个餐厅，没想到安吉洛又把位置定在这儿了。

    “真是不好意思，看来要砸你第二次了。不过这事儿可怪不得小爷，要怪就怪安吉洛那货吧！”

    下了车子，陆天宇小声的叨咕了一句，随即进入到了西餐厅之中。

    令人意外的是，这个饭口点儿，火爆的西餐厅里面，居然没有人用餐。

    看样子应该是被安吉洛给包下来了，看来自己还是挺有排面的。

    想到这儿，陆天宇不禁轻笑起来。

    “陆先生，您到了？我们经理在二楼，楼上请！”

    卡萨诺迎了出来，而安吉洛并没有亲自出来。

    由此可见，这家伙还是没看得起自己啊。

    不过无所谓，陆大少不需要他看得起。

    一会儿这小子就知道花儿为什么这样红了，暂且让他先装一会。

    随着卡萨诺来到了二楼，就见安吉洛坐在一个长条西餐桌前。

    上面已经摆满了各式西餐，安吉洛一副绅士的样子。

    “真是不好意思陆先生，我也不知道你什么口味，所以将餐厅里面拿得出手的、都点了一遍，你不会介意吧？”

    见到陆天宇来应宴，安吉洛脸上露出灿烂的笑容来。

    今天必须将昨天受到的羞辱，一并找回来。

    同时让陆天宇滚出付氏，把付宇诺搞定，这趟行程也就完美了。

    “当然不介意，不过倒是让安吉洛先生破费了。”

    陆天宇笑着说道，随即直接坐到了属于他的位置上。

    “安吉洛先生，我这刚起来，还没吃早餐，咱们是不是可以边吃边聊啊？

    服务员，给我来双筷子，刀叉用不习惯！”

    服务员认识这位爷，当初就是他暴虐尹公子的。

    现在这哥们已经将其列为头号危险人物了，所以不论说什么，都尽量去满足。

    听了陆天宇的话之后，赶忙跑去找筷子了。

    而陆大少也没闲着，拿起一个面包就往嘴里面塞了起来。

    安吉洛都懵了，他从来没见过如此不讲礼数之人。

    不过话又说回来了，这样的人，能有什么本事呢？

    想到这儿，安吉洛轻笑起来。

    “陆先生还真是有趣啊，怪不得在付氏如此受重用呢！”

    安吉洛看着大快朵颐的陆天宇，调侃道。

    “受重用不是因为我有趣，而是因为我的身份！”

    陆天宇边吃边含糊不清的说道。

    “你的身份？什么意思，我怎么不太懂呢？陆先生不就是付氏集团的助理吗？”

    安吉洛的好奇心完全被他给勾起来了，迫不及待的问道。

    “那只是对外的身份，实际上我是雨诺她老公！”

    陆天宇可谓是语不惊人死不休，安吉洛心情瞬间跌到了谷底···

