    第43章月月啊，我是田妈

    花衬衫过来的时候，王建中还躺在堂屋躺椅上，额头搭一条湿毛巾，不停用手在胸口顺气。

    “伯，咋了这是？”花衬衫心头提了下，已经打算回头就去召集兄弟，准备给哪个不长眼的套麻袋。

    王建中摆摆手，语气虚弱，“你表姐那边一直没个信儿？”

    “没有，估计事情是黄了。”提起这事，花衬衫脸色不好看，“伯，我看咱也别指望什么宋月凉，那就不是咱能搭上的。”

    “你懂个屁！”王建中气得一把扯下额头湿巾，摔在花衬衫身上，“桃溪村就因为搭上宋月凉，靠他们村那些营养不良的瓜就打出了名头！现在都能跟我们溪中村争长短了！”

    “县里八月份要搞什么城乡合作，争取企业扶持，给一个镇两个竞选名额！桃溪村这次就拿下了一个！”

    “整个萩芦镇十六个村子！以前桃溪村从来只有垫底的份儿，谁正眼瞧过他们？现在人家他娘的翻身了！”

    王建中越说越气，“周边村子没有一个服气的，他桃溪村凭啥？不就仗着背后有个靠山吗！”

    花衬衫平时在外头挺横，对自己这个大伯却本能打怵，看他气成这样，一时不敢搭话。

    啥靠山啊？

    ……溪中村跟宋月凉虽然有合作，那也不至于说什么靠山不靠山的，夸大了。

    无亲无故的，要是桃溪村真有什么事情，宋月凉还能抛头颅洒热血不成？

    这不说笑么。

    做生意的人，可没几个是实心眼的。

    “你再去联系一下你表姐，要是她能帮搭上宋月凉的线，到时候报酬加倍！”王建中发了狠。

    这世上还有办不成的事？

    如果有，肯定是给的筹码不够多！

    既然桃溪村能靠着宋月凉翻身打出名头，他溪中村就能把名头打得更响亮！

    ……

    惠城。

    泰丰地产。

    总助陈默抱着份待批文件，敲响总经理办公室的门。

    “进来。”办公室内传出女子淡淡声线。

    “宋总，这是企划部刚交上来的城北地皮规划企划书以及南桥地皮评估意见，还有一份阳县机关发出的邀请帖，邀您参加八月中的城乡合作会议。”陈默把文件放到实木办公桌面，抬手推了推黑框眼镜，一板一眼例行汇报，“下午三点有个会议要开，另外宋氏的股东会议定在明天，唐老交代您暂时不要露面。还有刚才有个预约电话打进来想约您见面，对方说是姓田。”

    宋月凉把几份文件拿过来粗略看了遍，“阳县的邀请拒了，我没时间。姓田的下次再来电话可以转接进来。出去吧。”

    陈默颔首退出办公室，正要把门关上之际，里头女子将她唤住，“桃溪村隶属阳县管辖？”

    “是，桃溪村所在的萩芦镇就在阳县管辖之内。”

    “应下邀请，稍后把具体时间跟事项整理成文件交给我。”

    陈默眉心动了动，作为总助的职业敏感，让她立刻在桃溪村三个字刻在了脑子里。

    另边厢，城北旧工业区筒子楼。

    田老婆子跟马春兰坐在家里客厅，两人脸色都不怎么好看。

    两人面前，还有个二十多岁的男人，烦躁的走来走去。

    “妈，你不是说你跟宋月凉关系很好吗？怎么见个面还要预约？”男人正是田老婆子儿子田富民，中等个头，普普通通的五官看着老实敦厚，眼神却散发出一股子阴沉。

    田老婆子被质疑，面露不虞，“关系好那也是以前，要不人家能凭白给你介绍个铁饭碗？你也不想想我跟她都断了几年的联系了，依她那种薄凉的性子，肯回电话已经算不错了！现在是你求人不是人求你，有你挑理的份儿？”

    听出她话里的不满，田富民这才缓和了些语气，“妈，你咋还跟我气上了？我这不是着急吗？谁知道厂子说裁人就裁人，连点预兆都没有！”

    马春兰在一旁帮腔，“是啊妈，这时候咱一家子应该齐心，把力气往一处使才成。富民要是丢了厂里的工作，丢了铁饭碗，以后咱一家四口要指望什么过日子？难不成要从城里回村上，再拿起锄头种地？”

    食品厂今年效益不好，就在早上，厂子里突然发了公告要裁人，田富民的名字正好在名单上。

    一家子当即慌了神，谁能想到铁饭碗也有拿不稳的时候？

    一开始田富民还想着买上两个小麒麟瓜，带上一瓶好酒，给厂长送礼说说情。

    结果他这东西还没买上呢，厂长门前送礼说情的人已经排成长龙了，送礼都不赶早！

    最后还是经由马春兰暗中提点，他才想到自家老娘那里还有条能走的捷径。

    夫妻俩在旁一唱一和，田老婆子沉着脸，眼神闪烁。

    从城里再回去种田，那肯定不成，她丢不起那人。

    何况悠闲了这么多年，她也吃不起那份苦了。

    儿子的工作必须保住。

    所以这也是她多不情愿，还是给宋月凉打了电话的原因。

    否则，这辈子她都不会再出现在宋月凉面前。

    “妈，你要不再去打个电话？人家刚才可能在忙着没顾得上，现在已经快下傍晚了，说不定人忙完了呢？”马春兰小心翼翼催促。

    田老婆子咬咬牙，起身，再次往楼下小卖铺走。

    那里有公用电话能用。

    ……

    陈默一早得了吩咐，这次姓田的再打电话过来，她直接转到了总经理办公室。

    宋月凉拿起电话的时候，眼神有些空，听着电话那头传来的温和嗓音，她淡淡打了个招呼，“田妈。”

    “诶，诶！月月啊，是我，我是田妈，”田老婆子声音似惊喜激动，“好多年没联系了，你的声音跟以前一样，一点没变。”

    “好多年没联系，田妈现在突然联系我是有事相求吧？”宋月凉垂眸，声音听不出情绪，“什么事？”

    女子清冷声线透过电话线传出，有些失真，给人一种冷淡及怠慢之感。

    田老婆子顿了顿，勉强又扬起笑脸，“月月，你说话向来直白，田妈也不跟你兜圈子了，算田妈再厚一回脸皮，我、我想求你个事……”

    电话费不便宜，田老婆子飞快把食品厂要裁人的事情说了一遍。

    她知道宋月凉有食品厂的人脉，让厂里给她个面子留个工人，不过是她一句话的事。

    “要是丢了这份工作，以后我们一家子就没了生活来源了……月月，你就帮说句话讨个人情，行不行？”田老婆子抓紧话筒，几乎屏息的期待着那头应答。

    片刻后，两个淡漠的字在她耳边响起，“抱歉。”

    (本章完)

