
    就在车子停在别墅门口时，白白躲过原闲宠看似轻缓，实则不留余力的一拳，一个错身，推开车门，快速的跳下了车。

    原本整齐华丽的黑裙看起来颇为凌乱，后背的地方甚至有着些许撕裂的破损。

    看那样破损的程度，明显就是被某种力量震裂的。

    除此之外，白白被头发遮挡的脖颈下方锁骨处，也有一点红紫的印记，看起来就像是被人用嘴吸允出来的，透着一股暧昧。

    原闲宠坐在车里看着白白的模样，竟然颇为愉悦的笑了起来。

    “你这个样子……看起来倒像是我用强不成。”

    “是杀人未遂吧。”

    白白面色温淡的看着原闲宠，湛亮的眼眸非但没有丝毫怒容，反而透着一种星光般诡异的璀璨。

    盯着原闲宠，见他美若春花秋月的脸上一抹血色绽放，细长的伤口虽然在慢慢愈合，可那一丝丝滴落的血色却异常妖异，让人看了就兴奋。

    她只觉心中的兽性激流暗涌，偏偏，这个人，她现在还杀不了，毁不掉。

    原闲宠用舌尖轻轻顶了顶脸腮，明明是一个很痞气的动作，由他做出来却偏偏只有绅士有礼和圣洁阳光的感觉。

    “你这算是强上不成，反污蔑吗？”

    看着原闲宠脸上温暖阳光的笑意，听着与之干净和谦和不符的赖皮诬陷话语，白白默默无语了三秒，这才出声。

    “原少这话是没有被我上了，有些惋惜？”

    同样乖顺轻语，同样字字戳心，赖皮粗暴。

    原闲宠闪烁的目光微微一顿，似是被白白的话语弄愣了，不过转瞬，他就笑意敛涟的摸着受伤的脸颊笑出了声。

    “白白小姐，谢谢你让我度过了一个不错的夜晚。”

    如此有趣的同类，杀之可惜，不杀碍眼呐……

    一行和一心听了两人的对话，心中突然默契的涌出一个疑问。

    这算是变态们的特殊交流方式吗？

    果然粗暴又无耻。

    看着车子一路于黑夜消失不见，白白湛亮的眸光慢慢沉了下来，原本闪烁的星辰似是融入了无边的黑暗，茫茫无际，充满了血腥的野性。

    原闲宠这个变态，这是在以她为乐呢！

    虽然很不爽，不过她却要庆幸，若非原闲宠能够在她身上找到乐趣，现在她也不能继续顶着雪笙的身份，而是面对来自全球所有强者的追捕。

    武毅从黑暗中走了出来，来到白白……不，应该是雪笙身边。

    “主子。”

    “嗯，明天一早关于雪玉的事情就会爆发，我要你推波助澜，引导流言，让所有人都怀疑，雪玉冒名顶替，占用了别人的成果，其实她根本不是中品炼丹师。”

    白白并没有看武毅，也没有收回落在黑夜之中的视线，仿佛依旧可以透过黑夜看到那个让她想要毁灭掉的同类。

    今晚尽管她没能将雪玉置之死地，但已然将她逼入绝境，明日一早，宴会上的一切就会流传出去，那些看不惯雪玉的人就是她的助力，更是让将雪玉逼入另一个绝境的最佳利器。

    武毅若再从中推波助澜，接下来的日子，可有雪玉受的。

    失了玉凤山庄，又丢了中品炼丹师的名头，人财两空，从今往后就要一直顶着别人质疑的目光生活。

    从前的天才，所过之处都受人追捧，天亮之后，将一朝回到解放前，从此云端坠落云泥。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后天六号要pk了，想想要不要弄个奖励活动什么的？
