    在《流浪星球》按照顾青的计划有条不紊的拍摄时。

    龙国观众一直瞩目着的《西虹市首富》上映一个月后，也迎来了下映。

    当《西虹市首富》的票房被媒体公布出来之后。

    不管是观众还是媒体，甚至包括一直关注着这部票房上涨势如破竹，看过的观众基本上都给了好评的电影的娱乐圈艺人、明星还有导演，都是暗自心惊。

    哪怕他们早在《西虹市首富》首映票房出来之后，就猜测这部电影票房会低不到哪里去。

    但是当看到那些新闻媒体的喜报写着“《西虹市首富》总票房45亿”的新闻标题时。

    还是被这个恐怖的数字给震惊到了。

    就连一直在《流浪星球》拍摄的顾青，哪怕他没管外界的纷纷扰扰。

    也还是被剧组的工作人员和演员齐声道喜，知道了《西虹市首富》的最终票房。

    郝仁更是专门赶来了《流浪星球》剧组，将《西虹市首富》成为了龙国影史票房第二，将《夏洛特烦恼》挤了下去的消息告知了顾青。

    郝仁一脸激动的对顾青说道：“顾总，这一下，龙国影史票房记录的前三位，都挂着您的名字！”

    “我觉得现在媒体如果报道您是龙国影坛第一人，应该不会再有人有什么异议了！”

    见到郝仁这副兴高采烈的样子，创造了龙国影视历史的当事人顾青却没有什么太大的反应。

    因为这部电影的票房会将《夏洛特烦恼》的位置挤下来，在他的意料之中。

    毕竟他又不是当初刚进入影坛的无名小卒，在曾经证明过自己的喜剧电影上取得如此票房，还不是手拿把掐么？

    更别说等《流浪星球》上映之后，这个记录还得刷新，顾青自然提不起什么兴趣。

    顾青对郝仁说道：“待会给流浪星球剧组的人都包个大红包，他们刚才给我道喜了！”

    “还有西虹市首富剧组的工作人员和演员，都包个大红包！”

    人逢喜事精神爽的郝仁自然没什么意见，甚至来之前他就让助理包好了不少红包，用来发给《流浪星球》剧组的工作人员，让他们沾沾喜气，争取让《流浪星球》再创佳绩。

    所以他直接喊坐在车上的助理拿着红包过来，将红包给《流浪星球》剧组的众人发了出去。

    郝仁则是继续留在顾青身边，问道：“顾总，您看西虹市首富的庆功宴，您有没有空？”

    顾青想了想《流浪星球》的进度，还是拒绝了：

    “你帮我去主持就好了，这部电影我得盯着！”

    知道《流浪星球》对顾青和璀璨文化意味着什么的郝仁，也没有强求。

    见顾青不愿意去，便提出了告辞。

    ..........

    郝仁走后，趁着《流浪星球》剧组开始休息的空档，顾青唤出了系统面板。

    系统更新之后的新面板出现在顾青的脑海中：

    【宿主名下拥有可转换虚拟点票房：93亿。】

    【系统下次升级所需虚拟点，200点。】

    【系统功能：虚拟点强化（1点一次）、虚拟点抽奖（10点一次）、伪装、惑言、利己。】

    【宿主虚拟点余额：10点。】

    【物品：非攻、钢铁侠战衣（续航里程一万公里版）、氪命吐纳术、夏洛特烦恼世界一年体验卡、基因药剂。】

    【技能：咏春·入道、秋名山车神称号、基因编辑技术。】

    【宿主是否将名下票房转换为虚拟点？】

    顾青想了想，还是将票房转换了。

    【转换完毕，宿主虚拟点余额：103点。】

    看到自己的虚拟点余额终于破百了，顾青也是暗自感叹这玩意儿真是来之不易。

    也不知道《流浪星球》上映之后能不能满足系统升级的条件。

    顾青来回打量了一下自己的虚拟点余额，看着系统升级所需要的200点虚拟点，他还是忍住了自己想要抽奖的冲动。

    ..............

    《西虹市首富》的庆功宴上，刘师师正一脸笑意的和给她敬酒的来宾客套着。

    至于沈滕，作为龙国影史票房记录前三中两部电影的男主角，早就被那些受邀来的宾客灌得找不着北了。

    唐烟、杨蜜和迪力热芭三人倒是没有跟上去凑热闹，毕竟今天的主角不是她们。

    杨蜜看着被众人围住的刘师师，对唐烟说道：“你说这人的气质还真是玄妙！”

    “师师刚成为影史票房第二的女主角，气质就发生了改变，不复之前的文静了！”

    “现在这气场看上去，还真是有些唬人！”

    唐烟看了一下，认同的点了点头，不过她总觉得杨蜜的语气有点酸涩，不由得打趣道：“怎么了这是？你拍的可是顾青的第一部电影，以后提到顾青，你可是绕不开的艺人！”

    杨蜜白了一眼唐烟：“得了吧你，我这个女配角，咋能跟您和师师这两位女主角相提并论呢？”

    杨蜜的阴阳怪气，瞬间就让唐烟破防了。

    毕竟唐烟虽然是《冷锋》的女主角，但戏份还真不如杨蜜演的秋雅多。

    说起来，和顾青有关系的几位女星里，好像就只有刘师师算是真正意义上演了一次女主。

    这让原本还在想打趣杨蜜的唐烟，此刻看向刘师师的眼神也是充满了艳羡。

    被顾青单独开了一个公司养着，一直在营销人间富贵花人设的迪力热芭，心下却是有些失落。

    毕竟不管戏份多少，她们都演了顾青电影里的角色，而她只在璀璨文化投资的电视剧里演了个女二号。

    虽然因此和顾青结缘，但之后顾青似乎忘了给她再做安排，而是任由公司请来的专业人士安排她的行程。

    一时间，坐在一张桌子上各怀心思的三位女星，诡异的陷入了沉默。

    有些醉醺醺的刘师师这时候走了过来，看到杨蜜她们三人正闷闷不乐的坐着，刘师师问道：“你们怎么都跟个闷葫芦似的，今天是庆功宴欸，干嘛都愁眉苦脸的？！”

    唐烟和杨蜜瞅了刘师师一眼，没有接话。

    迪力热芭说道：“她们是在发愁自己以后还能不能出现在顾青的电影里呢！”

    刘师师听完迪力热芭的话，刚才被众多人吹捧到有些膨胀的心情一下就冷静了下来。

    在场的几位都和顾青有说不清道不明的关系，杨蜜和唐烟还都是顾青公司的签约艺人。

    迪力热芭背景比较硬，暂且不提。

    唐烟在《冷锋》中可还是有龙小烟这个角色，这种一看就还会有续集的电影，刘师师觉得唐烟这是在凡尔赛。

    反而杨蜜明明是顾青签约的第一个艺人，结果除了在《夏洛特烦恼》里演了个女配角之后，竟然又回归电视圈了。

    分析了一圈在场各位的身份和资源，这让还不是顾青公司签约艺人的刘师师开始自闭了。

    她一屁股坐在唐烟旁边，开始跟着在场的三人闷闷不乐起来。

    ..............

    远在《流浪星球》剧组拍戏的顾青并不知道杨蜜她们的心思。

    要不然他肯定会安慰几位女星一番，毕竟顾青对她们后续的作品都已经做了安排。

    顾青此刻正对着自己的手机发呆，看着来电联系人有点不太想接。

    谁知道顾柔这时候打电话来，心里又在打什么鬼主意？

    顾青故意没接顾柔打来的电话，等电话铃声停下来之后，刚想将手机放回裤兜。

    结果顾柔又打了过来，顾青见顾柔这么锲而不舍，接起电话后，有些无奈的问道：“有没有正事？没正事我就先挂了，我这正忙着呢！”

    顾柔听到顾青的话，只当他是在放屁，她说道：“今年好声音的钱你不要了？”

    顾青有些好奇：“第二季好声音已经播完了么？我怎么一点消息都没收到？”

    电话那头的顾柔翻了个白眼：“这好歹也是你想出来的节目，你就不能多关心一下？”

    “还没总决赛呢，但是总决赛之前那几期节目的赞助费用已经结算完了！”

    对于璀璨文化公司现在拍的几部电影利润都还没找到地方花的顾青，自然对好声音这点钱没一开始刚接手公司的时候上心了。

    顾青无所谓的说道：“这种小事情，你找郝仁就行了！”

    “我相信以老姐你的节操，肯定不会坑我的！”

    面对顾青这突如其来的信任，感到有些受宠若惊的顾柔正纳闷今天自己这小老弟这么好说话的时候。

    顾青又说道：“没什么事，我就先挂了！”

    这一句直接让顾柔明白了过来，顾青这哪儿是什么信任她啊。

    顾青单纯的就是怕麻烦，以为自己又有什么事情想要找他帮忙，这是在避着自己呢！

    不过确实有事情要找顾青的顾柔，不得不好声好气的对顾青说道：“先别急着挂电话啊！”

    “我们姐弟俩这都多长时间没见面了，你每天忙的找不到人影，这好不容易打个电话，你还一直想挂掉，这也太让姐姐我伤心了！”

    顾青见顾柔又开始演起来了，也是有点头疼。

    从小到大这么熟悉，可以说顾柔一撅屁股，顾青就知道她到底是要奥利给还是放屁。

    所以知道顾柔这一次肯定又有事来找自己的顾青有些无奈的说道：“大姐，我真的很忙！”

    “你有什么事就赶紧说，能帮的我一定帮，别在我这演戏了！”

    见顾青没有直接拒绝，顾柔有些开心，她对顾青说道：“你有没有发现今年的好声音热度没有去年那么高了？”

    顾青虽然没关注好声音，但从他前世好声音的热度一季不如一季来看，今年好声音热度没有第一季高还挺正常的。

    顾青解释道：“这种音乐类选秀综艺往往都是第一季热度最高，而且好声音的转椅盲选模式第一次出现的时候，观众往往会感到新奇！”

    “但是看多了以后，观众自然也有些腻了，会开始将注意力转移到选手身上去！”

    “今年来好声音的参赛选手是不是比去年专业很多？”

    顾柔在电话那头听顾青的分析，听得连连点头。

    当听见顾青的问题时，顾柔说道：“好声音当然是选唱功厉害的啊！”

    “今年选手的整体实力可以说是比去年那些选手强出一大截！”

    顾青笑道：“那就没错了，普罗大众不是专业的音乐导师，在歌手的唱功到达一定水平线时，他们往往分不出谁的实力更强一些！”

    “除非这位选手的实力超出其他人一大截！”

    “所以这种时候，观众会更关注选手的身份和故事！”

    “去年好声音吸引全民关注的原因，有一部分也是因为参赛的一些选手是从普通观众身边走出去的，观众会更有代入感！”

    “我估计今年这些选手很多都是专业的吧！”

    顾柔在电话那头说道：“是的，有很多选手都是音乐学院的学生，甚至是老师！”

    顾青解释道：“那就没错了，这些选手和观众离的有些远，观众找不到代入感，他们的参与感自然不会有第一季这么高了！”

    听完顾青的分析，顾柔急切的问道：“那你有没有什么解决的办法？”

    顾青想了想：“热度下降不可避免，除非你下一季从选手和导师身上去炒作，但我估计你也不愿意做这种事情！”

    以顾青对顾柔的了解来看，除非选手身上真的有故事可以说，不然顾柔肯定是不愿意去刻意炒作的。

    毕竟大家又不是真靠这个节目的收视率过活，没必要去使这种手段。

    顾柔自然也认可了顾青的话，她对顾青说道：“看来这个节目的潜力也只有那么大了，等办完第三季，就交给番茄卫视自己制作吧！”

    顾青提醒道：“交给番茄卫视制作没问题，但是版权你可别交出去了！”

    顾柔轻声一笑：“你姐我看起来有那么傻么？今年这一季虽然热度下降了不少，但广告费可比第一季涨了很多！”

    “对了，既然好声音不准备做下去了，你有空帮我再想个综艺吧？”

    面对顾柔的请求，顾青打趣道：“你不是要做龙国的综艺女王么？”

    “什么都靠我来想，那你还算哪门子综艺女王？”

    “你有空的话，自己想想点子，到时候我可以帮你看看！”

    顾柔觉得顾青说的也有道理：“那行，我自己先琢磨琢磨！”

    说完便急匆匆的挂断了电话。

    顾青见顾柔做事还是这么雷厉风行，没有一点改变，也是摇头失笑。

    ......

    好梦！(つω｀)～

