    刘协站在山坡上，看着不紧不慢列阵的西凉军，心中不安。

    日上三竿才出营列阵，又这么漫不经心，你们是来作战还是打卡？

    不会是老贾算走了眼吧，毕竟不久前就翻过车。

    刘协想来想去，觉得还是要靠自己，不能把希望全寄托在贾诩身上。

    “如果李应、李利以进攻为名，行拖延之实，奈何？”

    杨修、丁冲都有些头疼，欲言又止。

    杨奉摩拳擦掌，主动请战。“陛下，不如由臣出战，挑衅一下他们？李应老成，李利却年轻好胜，也许会被激怒呢。”

    刘协犹豫了一瞬，就否决了杨奉的提议。

    杨奉说得没错，李应老成，在准备进攻的前阵两翼部署了足够数量的骑兵。再想复制郭武阵斩李维的桥段不太现实，反倒有可能陷入李应的伏击圈。

    就算杨奉骁勇，也要看对方给不给机会。如果对方将领足够谨慎，不与他们正面相遇，对方的兵力优势足以缠住杨奉，为步卒创造包围的机会。

    “三军易得，一将难求。”刘协严肃地说道：“将军若有闪失，别说斩了李应，就算斩了李傕，也不值得。不可！”

    杨奉心里美滋滋的，那一丝丝担心也烟消云散。

    “命令将士守好阵地，不得轻举妄动。”

    “唯。”杨奉大声应了，按着腰间长刀，昂首挺胸，大步去了。

    “陛下，士气可用，兴义将军之计或可一试。”丁冲轻声提醒道。“断粮在即，实在拖不起啊。”

    “再等等，再等等。”刘协纠结无比，强按心中焦躁。

    他也希望杨奉能够主动出击，但是一来没把握，二来他觉得杨奉可能是试探，未必真想主动出击。如果他轻率的答应了，反倒可能让杨奉生疑。

    昨晚军议的时候，杨奉就不是很积极。

    除了等一等，他没有更好的选择。

    郭武主动请缨。“陛下，臣愿单骑挑战，探一探虚实。”

    刘协想了想，还是摇头否决了。

    李利不是李式，未必会被郭武激怒，派人应战。

    万一他不讲武德，乱箭齐发，郭武就死定了。

    “郭武，你抓紧时间磨合，等待战机。如果李应一直不攻，我们可能要击破张绣，打通粮道。”

    郭武点点头，也转身去了。

    杨修咂了咂嘴，叹了一口气。

    郭武虽勇，却未必是张绣的对手，而且双方兵力差距太大了。

    真要逼到那一步，这一战凶多吉少。

    ——

    一直到正午，李利才发动了第一次进攻。

    双方射了一阵箭，李利就下令撤退了。

    一心求战的杨奉气得大叫，命令弓弩手不要再轻易射击，浪费箭矢。

    等西凉军到阵前，用刀砍死他们。

    但西凉军并没有给杨奉这样的机会。哪怕白波军不用箭阵阻击，他们也不肯轻易接触，离得最近的时候还在五十步开外。

    一看就知道没有进攻的诚意。

    杨奉几次请战，情真意切，刘协也有些意动，但他还是按捺住了，决定等一等再说。

    他想来想去，还是觉得贾诩的分析有一定道理。

    李傕的形势也许更紧张。

    虽然都是群狼环伺，他毕竟还有阵地可守，李傕却是在平坦之地，一旦被人围攻，就是灭顶之灾。

    眼前这个局面，未必就是李傕本人的心思。

    军中还有两三天的存粮，他可以再坚持两天。

    不到最后一刻，绝不轻易放弃。

    ——

    夕阳西斜，李利鸣金收兵。

    西凉军缓缓退去，喧嚣的山坡下恢复了平静。

    塬上下的大营中一片欢呼，陛下不仅又守住了阵地一天，而且吓得恶狼一般的西凉军不敢进攻，不愧是上苍保佑的英主。

    大汉中兴有望。

    皇后伏寿派人送来了问候，还特地告诉刘协，蔡琰编了一首歌谣，教小儿们传唱。眼下人心思汉，士气正旺，都在等着陛下彻底击败李傕的捷报。

    听着隐约可闻的歌声，刘协压力很大，心情莫名的焦灼。

    但他还得耐着性子，与杨奉及诸将商议，如果明天李利还不进攻，又该怎么办。

    方案有两个：一是继续等；二是设法伏击张绣，打通粮道，请段煨再送一批粮过来，哪怕只能支撑三五天也行。

    不论哪个方案，都不是理想的方案，都是无奈的选择。

    刘协明明自己急得上火，嘴角都开裂了，却不得不一本正经的指示诸将要有耐心。

    “你们听听塬上的歌声，诸君的妻儿都在等待你们胜利的消息。”刘协将伏寿抄送来的歌词递给杨奉，让诸将传看。“人心、士气，优势在我。”

    大部分将领不明就里，一个个喜笑颜开。

    只有杨奉等寥寥数人知道内情，强颜欢笑。

    ——

    军议后，诸将散去。

    刘协回到后帐，改变了坐姿，盘腿而坐，闭上了眼睛。

    他的心很乱，无法入睡，不得不坐一会儿，让自己定定神。

    地图就在面前的案上，但他却不用看。

    经过这几天的反复讨论，附近的地形以及双方兵力的部署已经刻在了他的脑子里。

    他调整呼吸，想让自己静下来，各种画面却像走马灯一般，在脑子里不断闪现。

    如果明天李应、李利还是不进攻，怎么办？

    伏击张绣，能成功吗？

    双方的骑兵数量是接近三比一，张绣勇而有谋，为人谨慎，如果不能一击得手，怎么办？

    段煨会不会翻脸，与张济合兵一处？

    杨定会不会向李傕投降？

    郭汜会不会进攻右翼？

    想来想去，没有一个方案是保险的，后果却不堪设想。

    刘协忽然睁开了眼睛，深吸了一口气。

    他总觉得自己漏掉了什么，怎么也想不出来。

    他起身走到案前，拨亮了灯，对着地图细看，查找可能疏漏的那一点。

    油灯照亮了地图，李应、郭汜的大营一一在列，被朱砂笔圈着。

    刘协来回看了两遍，却没找到李傕的大营，不免有些奇怪，怀疑自己是不是出现了幻觉。

    地图上怎么可能没有李傕的大营？

    他定睛一看，原来李傕的大营就在眼前，只是在灯下的阴影里，反而看不见。

    李傕的大营没有用朱砂圈住。

    李傕有两万步骑，主动攻击李傕无异于自寻短路，即使再大胆的人，也不会提这样的提议。

    他心中一动，不期然的想起了贾诩那句话。

    贾诩说，郭汜还在观望，没有奋力一击的勇气。

    这句话其实还有另外一种理解，只是他之前一直没有领悟到。

    郭汜想攻击李傕，只是他没有取胜的把握。

    因为郭汜只有一万人，而李傕有两万多。

    刹那间，刘协明白了。

    李傕率领两万主力，一直驻扎在郭汜与杨定之间，按兵不动。

    他在等什么？

    或者说，他在害怕什么？

    一个大胆的计划，在刘协的脑海中渐渐成形。

    “来人，请杨修、丁冲及兴义将军来。”

