    见两个护士吓成了这样，魏武苦笑着摇了摇头。

    他也不想吓唬两个小护士，可也不能明说啊，当时情况紧急，要是他跟医院慢慢解释，然后再进手术室，怕是黄花菜都凉了。

    所以他只能趁人不注意钻进来，先救人再说。

    进来后他才发现里面还有人没出去，所以就只能冒充陆老的孙子了，只是他没想到两个护士作为医护人员，胆子竟然这么小！

    等吴院长和范副院长得到消息，重新换上白大褂，带着一干医生护士，再次顾不得进手术室的流程和规定，强行突破叶不凡的阻拦，推门进来时，全都吓得冒了魂。

    就见原本“死了”的陆老已经坐在了手术台上，没穿上衣的胸口插满了银针，魏武盘腿坐在陆老的身后，双手按在陆老的背上。

    陆老眼睛还是闭着的，但人肯定是活着的！他的两只手放在了两边的膝盖上，明显是有意识的自主动作！身子还在微微颤抖呢。

    众人站在门口，既不敢出声，也不知道是该进去问一问呢还是就这么退回去，正不知所措呢，叶不凡“嘘”了一声，轻声说：

    “怎么样，我说的没错吧，快出去吧，别影响救人。”

    于是一行人又轻手轻脚地退出了手术室，还带上了门，然后一个个的大眼瞪小眼，尤其是范副院长，眼睛瞪得比憨豆先生还圆，嘴唇哆嗦着，“我、我、我”了大半天，愣是没有说出半个字。

    这时候，洪老也得到了消息，逼着护士推着轮椅过来了，老远就问：

    “那个吴院长，老陆怎么样啦？听说又没事了？“

    吴院长还有些愣怔呢，见洪老问他，也不知道该怎么回答，只得模棱两可地说：

    “好，好像是挺过来了。”

    洪老一听，以为是刚才范副院长误诊了，张口就骂了起来：

    “好你个小范，亏你还是老陆的学生，等他身体好了，你自己跟他解释去！”

    范副院长急忙要解释，可是嘴里的话从“我”变成了“可、可、可”，可了半天，还是找不出适当的词语。

    洪老这才转向叶不凡：

    “是不是小魏？”

    叶不凡点点头。

    洪老嘟囔道：

    “天！中医真的有这么牛？

    哈哈，路老西，这回我看你还敢诋毁中医不！”

    这时，范副院长嘴唇终于不再哆嗦了，说话也利索了：

    “师叔，你说里面那个就是中午给那两个小情侣治伤的年轻中医？”

    洪老那眼睛一瞪：

    “不然你以为呢，除他之外，天下还有这么厉害的中医吗？你当神医是大白菜呢？”

    听到这里，一群白大褂顿时不淡定了：

    “是他？真这么神奇？”

    “可不是吗，听说那个跑车驾驶员胸腔差不多撞烂了，晚上已经可以喝粥了！”

    “还有更神奇的呢，听说那个女的，颈椎严重错位，颅骨骨裂，被他捋了一下，就能自己扭着脖子喊痛！”

    “是吗？吴院长，听说中午的手术有录像，咱看看去？”

    “对，看看去！”

    医院的工作强度大，分成了白班夜班，这些医生都是上夜班的，交接班的时候听了魏武治疗两个伤员的故事，他们也就当故事听了，根本没当一回事。

    心里都是嗤之以鼻：怎么可能！说故事呢！

    吴院长上午去卫生部了，白班下班前才回来，也没赶上那出戏，回来时倒是也听说了，正准备明天上班的时候好好问问呢。

    洪老把手一挥：

    “去，你们都去，老头子就在这守着。

    你们都好好看看，看咱中医大展神威！免得一天到晚贬低中医！”

    老爷子中气十足，哪里像是刚刚晕倒过的七十多岁老人。

    其实他也就是悲愤交加，一口气没喘过了，听说老陆没死，心里的压抑一松就没事了。

    一个多小时后，手术室的门再次从里面打开，走出魏武疲惫的身影，就见他浑身湿透，连头发都是湿的。

    吴院长他们看完监控已经回来了，洪老见魏武一个人出来，心里有些慌了，颤声问道：

    “怎么就你一个人？陆老西呢？人还在吗？”

    话音未落，就听到里面传来了骂声：

    “你个洪矮子，是不是盼着我死？我还偏不死，气死你！”

    洪老听了，立即笑骂道：

    “好你个路老西，不知好歹的东西！”

    一群白大褂再次不顾流程和规定，呼啦啦冲进了手术室。

    叶不凡上前扶住魏武，来到一旁的长椅上坐下。

    这时，两个小护士犹犹豫豫地走上来，小声说：

    “那个，那个魏医生，您身上湿透了，我们带您去冲个澡吧？”

    魏武一看，正是刚才手术室里的两个，便笑着说：

    “不好意思啊，刚刚吓着你们了，当时时间紧急，又不能明说，说了你们肯定要赶我出去，那陆老就危险了。”

    两个护士连连摆手：

    “不怪您，是我们胆子小，没见过世面，刚才我们都听说了，您是真正了不起的神医！”

    “快去洗洗吧，身上湿着难受。”

    身上湿着难受，刚刚她们都体会到了，说出来太丢人了，号称胆子大的医护人员，在自家的医院给吓尿了！要不是外面穿的白大褂够长给挡住了，今天她们算是没脸见人了。

    刚才，两人哭喊着冲出来，门口只有叶不凡一个人，其他人都去抢救洪老去了，叶不凡知道他跟过去也没用，便留了下来，防止魏武这边出现变故。

    两人冲出来只看到一个人站在门口，想也不想，一左一右全都挂在了叶不凡的脖子上了，可伶的叶不凡，最近刚刚才体会到那种滋味，对女性的身体尤其敏感，差点就按捺不住了，连忙安慰她们说：

    “没事了，没事了，没有闹鬼！里面进去的是我找来的医生！

    是不是病人活过来了？别怕，那个医生就是这样有本事。”

    两人见到活人，又听到人声，这才恢复了理智，跟着就发现身下湿漉漉热乎乎的，连忙红着脸下来跑进了护士站。

    魏武在两个护士的引导下，进了护士站后面的一个小浴室，是专门给值班护士用的。

    叶不凡则是跑出去给魏武买洗换衣服去了。

    魏武这个澡洗了四十多分钟才缓过劲来，换了一身叶不凡买来的衣服，出来的时候，已经神清气爽了。

