    陆如嫣她们完全惊呆了。

    他们想象过很多结局。

    比如叶凡束手就擒，比如叶凡负隅顽抗，比如叶凡请来靠山，但无论怎样，结局都是由他们武裁所掌控。

    毕竟他们手里有二十多把枪，背后还有大人物强力撑腰，怎么也能保住青木道寺一条小命。

    可结果，叶镇东骑着一个电动车过来，不痛不痒斥骂叶凡几句，然后不耐烦地杀完青木一伙回去喝汤。

    如不是亲眼所见，陆如嫣都无法相信这一幕。

    除了叶镇东轻描淡写视生命如草芥的态势外，还有就是他风轻云淡却蕴含杀意的出手。

    一截断刀，击杀十三人，包括层层保护的青木道寺。

    陆如嫣不仅震惊，还心颤，几次想要下令拦住那辆电动车，却话到嘴边怎么都开不了口……

    风一吹，她发现自己后背湿透了……

    除了青木明子外，前来龙都的青木子侄以及青木道寺全部死亡。

    死了这么多人，叶凡却没半点在乎，去警方录完口供，再把苍狼和青木明子一送，他就轻松保释出来。

    这就是杨红星不近人情的好处。

    不偏袒，但也不会什么顾全大局毙掉叶凡。

    事实杨红星也只是让杨剑雄警告，最近死的人太多了，做人做事最好小心一点。

    叶凡没有放在心上，休息半天，然后就在金芝林接诊，敌人要杀，病人也要救。

    在叶凡心平气和过日子时，郑家宅子的偏厅里面，郑乾坤却怒气冲冲，一脚把郑俊卿踹倒在地：

    “混账东西，一点用处都没有。”

    “苍狼失去联系也不给我报告，结果被叶凡拿下还逼出口供，搞得我们现在被动不已。”

    “你知不知道我们现在闯了大祸？”

    郑乾坤前所未有的暴怒，吓得郑思月几个子侄噤若寒蝉，他们从来没看过郑乾坤这样发火。

    “青木道寺父子死了，我们要给血医门交待。”

    “苍狼假冒叶凡杀人，我们要给叶镇东交待。”

    “郑家雇凶杀死青木三郎，我们要给杨红星交待。”

    “三个交待，三个都无法交待，你说，怎么摆平这件事？”

    郑乾坤向来疼爱郑俊卿，但今天却控制不住踹多几下。

    原本想挑拨离间一箭双雕，结果搬起石头砸了自己的脚。

    那么好的计划，那么悄无声息的借刀杀人，却因为苍狼这个环节功亏一篑，还让郑家被推上风口浪尖。

    而这一切的发生，就是侄子的粗心大意，郑乾坤想到就要吐血。

    “叔，对不起，对不起。”

    “我当时听到青木三郎死了，以为计划开展的很顺利，对完成任务的苍狼就没怎么在意。”

    “我也没想到，他会被叶凡发现还拿下。”

    “如果我知道的话，我肯定早告诉你了。”

    郑俊卿顾不得疼痛，捂着胸口咳嗽开口：

    “叶凡这王八蛋，还真是运气好，这样都被他撞到苍狼。”

    他忿忿不平，如果叶凡没拿下苍狼，现在叶凡只怕吃牢饭了。

    郑思月几个也暗暗点头，也不知上天为何这样庇护叶凡，凶手都能被他撞见。

    “运气好？”

    郑乾坤气极而笑：

    “叶凡靠运气，早就死十回八回了。”

    “枉费我把你当成郑家年轻一代的领军人物，结果你不仅办事不力，看人还这么走眼。”

    “叶凡的手段，你到现在还没看清楚吗？”

    “拿下苍狼可以说运气，但拿下苍狼后，叶凡展现出来的厉害，你看不到吗？”

    他真想一个耳光过去，但最后却忍耐了下来。

    郑俊卿一愣：“什么厉害？”

    “叶凡拿下苍狼本来可以第一时间洗清自己，至少也能把自己从警方那里摘清。”

    郑乾坤扯开一个领子，眼里闪烁着一股光芒：

    “可他却引而不发，让青木明子为弟报仇去刺杀他，然后再拿下青木明子向青木太郎兴师问罪。”

    “叶凡带着苍狼去灵堂，两手准备，一是青木家族知道真相大怒，对我们郑家全面报复。”

    “这样的话，叶凡就能坐收渔翁之利了，也能狠狠报复我们。”

    “二是出于血医门利益，青木太郎宁愿不要真相，也要咬定他叶凡是杀人凶手。”

    “那他就可以光明正大借机杀掉青木太郎。”

    “接着再用青木道寺复仇心切，把他这个现任家主也一并砍了，一劳永逸。”

    “只要青木太郎他们先动手，叶凡就是杀光他们，杨红星也不会介入。”

    “杀完他们后，叶凡还能揪着苍狼一事再向郑家发难。”

    “运气，运气，你运气能打这样一手好牌啊？”

    郑乾坤一脸失望看着侄子几个，原本觉得他们很优秀，现在跟叶凡一对比，感觉全是蠢货。

    尽管叶凡让郑家损失惨重，郑乾坤却止不住暗呼生子当如此啊。

    听到郑乾坤这一番分析，郑俊卿他们脸色变得难看。

    他们一直不愿意承认叶凡优秀，不屑把他当成对手，现在一看却不得不承认叶凡的强大。

    “叔，现在该怎么办？”

    郑思月神情犹豫着开口：

    “青木全军覆没，血医门暂时不再北上，苍狼一事沸沸腾腾。”

    “我们要不要让老爷子他们出马，免得杨红星公事公办把三哥抓走？”

    雇凶杀人，让郑家声名受损，也让郑俊卿处境变得危险。

    “这点事让老爷子出马，你是想他老人家操劳累死，还是想告诉他你们无能？”

    郑乾坤又一脚踹倒一张椅子：

    “而且如果能牺牲郑俊卿一个摆平事情，那就是我们郑家最大幸运了。”

    他眼里有着担忧：“我现在担心的是叶镇东兴师问罪……”

    上一次，他再三向叶镇东保证恩怨一笔勾销，结果转身就让苍狼假冒杀人。

    郑乾坤担心叶镇东杀上门来。

    解铃还须系铃人！

    郑乾坤思虑一会，转身拿了一个盒子，又从侧边柜子，取了一张卡，一把钥匙放入盒子。

    他正要合上，目光又落在郑俊卿身上。

    郑乾坤拿来一把匕首，咔嚓一声切断郑俊卿一根手指：

    “去，思月，把这份礼物送给叶凡……”

