    金智允噘着嘴说：“切，不知道你有什么秘密要瞒着我。”

    “不是，我没有秘密，nuna，我先进去了。”

    周文华捏了捏金智允的脸后便开门进去。

    百无聊赖的金智允在走廊上的椅子上坐着玩手机，无意间，一抬头，她发现护士站的护士们正在盯着自己窃窃私语，并且，她们正在慢慢朝自己走来。

    医生办公室里，医生看到电脑系统上前来问诊的人持有医院的VIP卡，他不敢怠慢。

    “请问您想咨询什么方面的问题？”

    来泌尿外科的年轻男人一般都是生殖系统上的问题，医生脸上露出意味深长的笑容来问道。

    “不是我的问题，是我替别人咨询一点问题。”

    周文华干笑着解释道。

    “是，我知道，您请说吧。”

    但医生脸上还是那种笑容。

    咳咳……

    周文华干咳两声后说道：“黄医生，请问八十岁的老人家还有生育能力吗？”

    “八十岁吗？”

    黄医生皱了皱眉。

    “没错，八十岁的老人。”

    周文华肯定地说道。

    “一般来说八十岁的老人基本已经丧失了剩余的能力，因为男人的生理机能会随着年龄的增大而衰退，而且生活中也有很多因素会影响到男人的生育能力，不过也有部分例外的情况，具体的得看对方能否能够正常生精以及精子的质量和活跃度。”

    医生一口气说了一大堆话，周文华基本听懂了他的意思。

    “好的，我明白了，谢谢。”

    既然如此，接下来只需要带老头做个检查就行。

    “八十岁的老人除了做基本的生育能力检查外，还要检查他的身体承受能力。”

    黄医生特意提醒道，因为老年人在SJ后是有可能会出现意外情况的。

    “我会注意这一点的。”

    “还有，就算最后成功，孩子的身体状况是有可能和别的孩子不一样，比如会出现体弱多病等情况。”

    “谢谢黄医生的提醒。”

    周文华起身和黄医生握了握手，然后离开办公室。

    9层的走廊上，周文华发现金智允居然站在护士站和那群护士聊天。

    “nuna，我们走吧。”

    慢慢走过去后，周文华说道。

    “好，我们下次再聊吧。”

    金智允笑眯眯地和那三个护士挥手说道。

    “是，您慢走。”

    三个护士同样对他们挥手说道。

    进入电梯，周文华问道：“nuna，你认识她们吗？”

    “不认识。”

    “那你们怎么像是很熟悉的样子。”

    “还不都是因为你。”

    金智允挽着他的手，满脸都是幸福的笑容。

    “因为我？”

    周文华指着自己，他笑道。

    “对啊，你可是在医院里出了名，那些护士不知道对你多有好感。”

    说着，金智允像是吃醋地埋怨道。

    “我没做什么啊，她们怎么会对我有好感。”

    周文华在医院基本都是陪在老头身边，除了康复中心的护士外，他没有接触过其他护士。

    “你照顾老人家的事都已经在医院传开了，大家都说你是个难得的好人，居然肯为了一个邻居而花那么多钱，花费那么多心思和时间照顾老人家。”

    说起这个，金智允对他满眼都是爱意，她与其十指紧扣。

    “是吗？”

    周文华咧嘴笑道。

    “当然了，总之，你可是在我们国家最好的医院里出了名。”

    金智允突然又担忧起来，对方如此优秀，而她却如此普通，甚至现在连工作都失去了。

    等等……

    周文华突然恍然大悟，就像他小时候看名侦探柯南那样，一道闪电从他脑海中滑过。

    瞬间，他被打通了任督二脉。

    我知道该怎么做了。

    停下脚步，思考了两三分钟，周文华露出得意的笑容。

    “亲爱的，你笑什么？”

    金智允不明白他为何发笑。

    “没什么，nuna，我们走吧。”

    周文华到病房去告知老头一声，他要先送完金智允回家之后再回来照顾对方。

    首尔市麻浦区

    周文华和金智允坐车来到位于麻浦区合井洞的YG娱乐会社，等了一会儿，金智秀提着包从大楼里走了出来。

    “智秀呐，这里。”

    马路对面的金智允对妹妹挥手道。

    “欧尼。”

    和姐姐见面，金智秀笑逐颜开地走过来。

    “智秀呐，你好。”

    周文华用长辈的语气和金智秀打招呼，他顺手替金智秀拿过包放到车子的后备箱中。

    “文华欧巴，您好。”

    金智秀则是规规矩矩地和他问好。

    “上车吧。”

    林肯领航员车上，高光民在驾驶位，许榕埈在副驾驶位，周文华坐在中间座位，金智秀和金智允两姐妹则坐在最后一排。

    “最近练习怎么样，很辛苦吧？”

    姐姐关心妹妹道。

    “每天都是那样，不是舞蹈就是唱歌，还有就是教一些规矩。”

    智秀淡定地说道。

    “出道时间呢，还是不知道吗？”

    “不知道。”

    金智秀扁嘴摇头说。

    “不过欧尼，你真的不打算起诉大韩航空吗？”

    关于金智允被赵显娥欺负一事，只有她的家人知道。

    起诉？

    听到这话，周文华回头看着两人。

    “我是自愿离职的，起诉他们做什么。”

    金智允连忙按着妹妹的手，她脸上虽有笑容，可却显得有些惊慌的样子。

    “是。”

    金智秀心领神会，她简单一句话敷衍过去，然而两姐妹的反常举动却引来周文华的怀疑。

    “nuna，你想好做什么了吗？”

    周文华也不着急问两人，他准备哪天单独去找金智秀问问其中的内情。

    “没有。”

    虽然距离自己被辞退已经过去了一个多月，但金智允依旧没有想好要做什么。

    “开店怎么样？”

    周文华给她建议道。

    “开店吗？开什么店？”

    “美容院、咖啡店、服装店等等，钱的事你不用担心。”

    周文华所提的都是适合女人开的店。

    “不用了。”

    “nuna，你别多想，钱是我自愿给你的。”

    给金智允花费几亿韩元并不算什么，周文华明白她的顾虑。

    “你让我再考虑考虑吧。”

    金智允没有着急答应。

    “好。”

    半个多小时后，周文华将两姐妹送到小区门口，金智允没有要邀请他去家里坐坐的意思，因为两人目前还是在恋爱的初期。

    “亲爱的，你路上小心，我过两天就和智秀回首尔了。”

    金智允抱了抱他，两人亲吻一下后她说。

    “好，我走了，拜拜。”

    “拜拜。”

    “您慢走。”

    金智秀向他微微鞠躬说。

