    一拳轰飞了巨灵鬼王，杨宇也是觉得心中气血翻腾不休，不由暗赞这巨灵鬼王果然是实力不俗g。若非是自己取了巧，想要将之战胜恐怕还真不是一件容易的事情。

    不过无论是取巧还是依靠真才实学，事情的结果却都已是注定。所以杨宇倒也不会过多在意，只是冷冷一笑道：“三招已过，阁下不去通报反而在此诈死，莫非是想要食言不成？”

    杨宇此言运用了巧劲，一众小鬼根本感觉不出什么异常。因此闻言顿时都是为之愕然，旋即不由偷眼看向地面上一动不动的巨灵鬼王。

    而就在众人望了过去之时，巨灵鬼王原本一动不动的身子却是突然的一震，继而缓缓的睁开了紧闭的一对巨目。

    “痛煞本王！”巨灵鬼王在杨宇的突然的重击之下急火攻心，恰巧又被巨石撞中了脑袋，一时之间竟是昏死了过去。

    而正当其昏昏沉沉之际，一声断喝却是如同晴空霹雳一般将他从昏迷中惊醒了过来，旋即便是感到右臂之处钻心的疼痛，令其不由闷哼出声。

    巨灵鬼王如此的变化立刻遭到了一众不知内情小鬼们的暗中鄙夷，再次看向他时面色也都是有些不太自然。

    巨灵鬼王外粗心细，虽然不明白众鬼为何会这样对他，但却不难猜出定是与自己被杨宇击败有关，羞怒交加之余再见到已经血肉模糊的右手之后顿时是恼羞成怒。

    “小子，你敢坏本王肉身，今日与你不死不休！”巨灵鬼王愤然开口，就要和杨宇拼个你死我活，不过却是被周围的一众小鬼给拦了下来。

    然而面对巨灵鬼王的暴怒，杨宇却是毫不理会，仅仅只是不屑的冷笑两声道：“你若一心求死，杨某不介意送你一程。不过我劝你还是识大体、明进退的好，不要枉自送了性命！”

    巨灵鬼闻言火气更盛，但心底深处却是情不自禁的对于杨宇产生了一丝畏惧。

    后者的境界虽然不及自己，但无论心智还是战力却都要强过自己一些。若是当真与其拼死一战的话，恐怕自己的这条老命还真的是难以保全。

    但如今势成骑虎，他有心不战，但当着众多的下属他实在是颜面上有些过不去，所以一时之间心中是大为的着急。

    不过好在一众小鬼中也有不少聪慧之辈，早已看出了巨灵鬼王的囧困，连忙上前高声进言道：“大人万万不可义气用事，大王命您出来只是为了探听虚实，若是您一气之下将其打杀了，又如何向鬼王大人交待？

    另外，您和这小子有三招之约，对方既然勉强接了下来，咱们也不好自食其言。

    不若您老人家暂且留他一条狗命，待回洞讨了鬼王的旨意后，再来杀之也是为时不晚啊！”

    “嗯――”

    巨灵鬼王闻言心中暗喜，嘉许的看了这机灵的小鬼一眼后，方才点头道：“你说的倒也有理，那本王现在就去和大王请令！”

    巨灵鬼王言罢，又是遥遥向着对面的杨宇高声喝道：“本王现在回洞请命，暂且让你多活一会儿！”

    杨宇自然一眼便看出了这家伙是趁机脱身，但却是并未点明。毕竟神通鬼王现在还在对方手里，他若是当真将此獠诛杀在此的话，对方一怒之下拿后者出气那可就有些得不偿失了。

    因此，见巨灵鬼王带人离去杨宇也便并未出手阻拦，而是远远的看着他们迅速的消失在洞中之后，寻了一处宽敞干净的所在盘膝静坐了下去。

    不过杨宇坐下时间不长，眉梢却是突然的挑动了两下，继而缓缓的睁开了眼睛。

    “这家伙回来的倒是挺快！”轻声的嘀咕了一句，杨宇长身而起。如此又等了片刻，洞内再次传出嘈杂的脚步声，旋即便是见到巨灵鬼王率领着一众小鬼再次返了回来。

    只是与上一次有所不同的是，巨灵鬼王这一次只是侧行相陪，走在中央的则是一位头生红发、面容可怖的阴阳境鬼王！

    “赤发大人，就是这个人类小子打伤卑职并辱骂大王，您可千万不可放过他呀！”一见杨宇依旧还在洞外，巨灵鬼王立刻向红发鬼王小声进言。

    “嗯，本王自有主张。”轻声的回了巨灵鬼王一句，赤发鬼王侥有兴趣的看向对面神态自若的杨宇道，“阁下便是杨宇杨道友么？”

    “不才正是杨某，不知阁下如何称乎？”见对方言语随和，杨宇也是不好板着面孔，立刻拱手陪笑道。

    红发鬼王闻言一笑，微带傲色的道：“本王乃双头鬼王大人座下四大护法之一的赤发鬼王，此番特来传我家大王的旨意。”

    “不知双头鬼王阁下有何见教，烦请赤发阁下明言。”杨宇不卑不亢的回道。

    “我家大王言明你我双方本无仇怨，之所以要请阁下前来也是受人之托。

    而我王乃是明事理之人，不愿无故与阁下结怨，故此只将神通鬼囚于洞内，并未加以责难。

    阁下若是着急的话自可入洞救人，若是不急的话也可在此等上十日，那时本洞亦可放其离开！”赤发鬼王不紧不慢的回道。

    杨宇静静的听着赤发鬼王将话说完，表面上虽然不动声色，但内心之中却是暗骂这双头鬼王狡诈。

    迷踪洞内高手如云，且不说拥有孕物境修为的双头鬼王，单只是如赤发鬼王这种阴阳境鬼王也是有着四位之多，星海境鬼王更是不下十位，想要对付自己简在是轻而易举的事情。

    但若当真以武力相见的话，无论成败迷踪洞都难免落下个以势欺人的名声，被其他几方势力耻笑，所以这双头鬼王才想出了这么个以易代劳的办法。

    杨宇此来森罗殿已是耗费了不少的时间，若是再等上十天的话既便是见到了独角鬼王也难免会耽搁雷渊会盟的期限，所以这个时间他是万万等不得的。

    双头鬼王明显也是看出了他的这个软肋，这才故意以此来刁难于他，从而逼迫他不得不入洞救人。

    而只要杨宇一入迷踪洞，那事情也就好办的多了。届于是杀是留也就全凭他们自主裁决而无须他人过问了。

    虽然明白对方是居心不良，但做为主人杨宇却是无法抛开神通鬼王而独善其身。毕竟前者之所以会遭此劫难，主要还是受到了他的牵连。

    “好！既然双头鬼王阁下如此爽快，那在下也不好辜负了他的好意，那就烦请阁下代为传达一声，杨宇自会入洞接回神通鬼！”杨宇面色无喜无忧，直接向赤发鬼王表示将会亲自入洞救出神通鬼王。

    “哈哈哈，果然是英雄出少年，阁下的胆识本王佩服，那我等便在洞中恭候大架了！”赤发鬼王闻言大笑三声，随后带领着一众手下径直的反回了洞中。

    杨宇目送这些鬼物离去，眉头不由微微的皱了起来。这迷踪洞地形复杂，莫说是从未来过此地的他了，既便是那些常年出入森罗殿的鬼王谷门人们恐怕也是没人敢说可以平安出入。

    但事到如今已是箭在弦上不得不发，纵是有着再大的危险也得闯一闯这迷踪洞。大不了到了实不可解之时，也只能暴露一些底牌了。

    不过杨宇不是莽撞之人，自然不会这样正大光明的闯洞，而是御起剑光暂时离开了迷踪洞的洞口。

    且不说杨宇要如何搭救神通鬼王，单表巨灵鬼随着赤发鬼王一路返回了洞中，立刻以疗伤为名回到了自己的居所。

    迷踪洞分叉极多，巨灵鬼做为鬼王级别的强者自然是享有着非凡的待遇，居住在深处的一片洞穴群之中。

    这片洞穴多达上百条通道，且纵横交错、乱如蛛网，正是巨灵鬼王与所属上万手下的大本营所在。

    在这里巨灵鬼王有着至高的权威，并不需要有任何的顾忌。所以一回到这里他立刻便是迫不及待的进入了独属于自己的密室，开始疗治右手之上的伤势。

    按理说他手上的伤虽然不轻，但相对于一位鬼王来说却也算不上什么。可令他心中暗自着急的是，在返回的途中他悄悄地施展了数种神通，但却都是没有对其起到太大的作用。

    如此足足过去了数个时辰，直至半夜时分巨灵鬼王方才无奈的停下了疗伤的工作。继而低头看了一眼并未有丝毫好转的伤势后，愤恨不已的骂道:“不知这该死的人类小子到底施展了什么恶毒手段，害得本王花费大半日的时间都是无法令其愈合，实在是可恶之极！”

    “你行事嚣张而不知收敛，杨某这才施以薄惩。不想你事到如今仍旧不思悔改，实在是罪该万死！”然而他的话语声方才落地，另一个不屑的声音却是自他身后轻飘飘的传了出来，顿时将他吓的险些魂飞魄散！

    这一遭出战，巨灵鬼王早已被杨宇吓破了胆。如今又乍闻后者竟然在自己的密室中说起话来，顿时更是被吓的亡魂皆冒，直接便欲起身逃命。

    只是令他更为骇然的是，纵是他用出了九牛二虎之力想要站起身来之际，却是猛然的发现自己好似粘在了地上似的一动也无法动弹！

    “来人，快来人啊！有人要刺杀本王！”一见无法移动身子，巨灵鬼王更加的害怕，竟是大声的呼救起来。

    然而令他绝望的是，纵是他呼喊的如何大声，那声音却是始终都在密室内回荡，根本就无法传出室外丝毫，就好似被什么诡异的力量给束缚住了一样。

    “姓杨的，你好大的胆子！我家大王仁慈，不取尔等狗命。岂料你这厮不仅不思回报，反而来谋害本王，这是要公然挑衅我迷踪洞的威严吗？”眼见无法脱身，巨灵鬼王立刻色厉内荏的怒骂道。

    然而对于巨灵鬼王的斥责，杨宇却是报以冷冷的一笑，继而戏谑的回道:“不过是一名小小的星海境鬼王，也敢大放厥词的代表迷踪洞，突在是让人可发一笑！

    那现在小爷便杀了你，看看双头鬼王阁下会不会因此而和杨某翻脸。”

    杨宇言出法随，一柄森寒无比的匕首突兀的自虚无中探出了头来，如毒蛇般向着巨灵鬼王的脖颈处不疾不缓的刺了过去。。。