    张升懵了。

    其实方才方继藩说什么现在朝廷困难的时候，他就预感到了什么。

    张升脸色又青又白。

    抬眸，看了陛下一眼，陛下……脸色也是怪怪的。

    当然，作为天子，是不该让臣子们捐纳钱粮的，这说不过去嘛。

    可……转念一想，人家方继藩的矿都捐出来了，做了榜样……这个……这个……礼部尚书张升，教化四方，理当……

    刘健等人，眼睛瞥到了别处，悲剧啊……

    这是道德绑架，道德绑架是很缺德的事，人家捐了多少，凭啥就要你捐，不过……这玩意，却很有市场，哪怕到了后世，这也是舆论杀伤的利器，更遑论是这个时代了。

    刘健等人，唯一能做的，就是万万不可引火烧身，嗯，假装什么都没看见，事不关己高高挂起，我是透明的，方继藩看不到我，看不到我。

    可张升被追问到了头上，他憋着脸，好不容易才道：“老夫并不似都尉这般，家里有矿。”

    意思是，我穷。

    方继藩叹口气：“钱多钱少，一切随缘嘛，最重要的是心意。”

    “……”张升顿时没底气了，方继藩，你这是要做啥？

    张升很艰难的道：“老夫……”

    方继藩却是打断他的话，道：“再者说了，张部堂在京里有一处宅子，两处别院，折银子，只怕也有几万两银子了吧。还有张部堂在老家江西，是江西南城对吧，那是个好地方啊，鱼米之乡，处处都是上等的水田，听说，在那南城，张部堂家里有地万亩，这是上好的水田啊……”

    “……”张升呼吸有点急促起来。

    你小子，怎么打听的这样清楚。

    这是阴谋啊，这一定是蓄谋已久的阴谋。

    张升深呼吸，不要动怒，不要动怒，动怒了，就成笑话了，他努力的微笑：“这是祖上传下来的。”

    “祖上比朝廷紧要吗？”方继藩大义凛然。

    看着双目清澈的方继藩，张升已经恨不得想要抄家伙打人了，我祖上怎么就不比朝廷重要。

    “何况，君子诗书传家，要田地有什么用，这样是不对的啊。”方继藩道：“圣人的书上，写的明明白白，不信我指给你看，君子喻于义，小人喻于利，现在朝廷这样困难，百姓们生活如此困苦，你家里还有上万亩良田，还有这么多大宅？”

    “……”张升深呼吸，若是平时，有人跟自己说这样的话，自己理都不理他，可在这里，当着陛下的面，自己能说啥。

    这地……真是祖上传下来的啊。

    其实张升还算是两袖清风的人，算是个好官。

    可即便是好官，也不能倒贴了自家的田，给朝廷效力吧。

    方继藩继续道：“我捐了这么多矿，张部堂怎么着，也得捐一万亩地吧。”

    一万亩……

    本来，张升还想着，算了，我拿一千亩地出来，也算是堵住这天下人悠悠之口了，可拿出了一万亩，我张升吃什么？

    他看着一脸纯洁的方继藩：“家里人口多。”

    方继藩乐了：“家里才十七口人呢，多余的，都是张部堂家里的丫鬟、小厮对吧，留下三四个，其余人全部遣散了就是，这样算下来，才二三十口人，一人每天吃三斤粮，肯定饿不死，有两百亩地，足够养活了。”

    “……”他居然……连自己家的人口，都打听清楚了。

    诶呀呀，瞧我这脾气，我今日不打死这小子，我张升不姓张。

    眼看着张升要暴怒。

    方继藩叹口气，幽怨道：“不想捐就别捐嘛，又不是什么人，都如我这般，有高贵的品德。张部堂何必要动怒呢，那不捐，不捐了。”

    “……”这才是致命的。

    不捐了。

    这摆明着是说自己锱铢必较啊，堂堂礼部尚书，一毛不拔，这若是传出去，还不知会怎么样呢，哪怕是大家能理解自己的难处，怕也要笑话的。

    我的名声啊……

    张升想死。

    刘健等人则鼓励的看着张升，挺住了啊，张部堂，千万挺住了，万万别拿出一个子儿来，若是你真捐了一万亩地，这就糟了，在座的各位，都得跟着遭殃啊。

    张升板着脸，不做声，这件事会过去的，当做没听见，不理他，家里就这么点儿地，捐了，吃什么，又喝什么？

    就算不为了自己，自己两袖清风，可总得为子孙后代们，留一点什么吧，否则家道中落，张家岂不是完了？

    所以……忍！

    这时朱厚照忍不住道：“老方，你总催人捐地做什么，他舍不得的，平时就晓得说什么金银是粪土，其实这是让别人安贫乐道，都是说给别人听的。”

    “……”

    张升的脸，腾的一下红了。

    我是礼部尚书，我宣教四方，难道不该说这些话吗？

    心里顿时无名火起，扑哧扑哧的喘着粗气，一口老血要喷出来。

    我张升……好歹也是有头有脸的人……

    方继藩眨巴眨巴着眼睛，看着自己。

    那眼睛很清澈。

    张升暴怒，厉声道：“好啊，那老夫捐了，老夫捐了，老夫乃礼部尚书，老夫乃圣人门下，而今，朝廷确实有难处，那就捐了，一万亩地是不是，老夫若能拔一毛而利天下，有何不可，捐！”

    他双目赤红，仿佛要喷出火来，气的哆嗦。

    泥人也有三分火气呢，即便是明日吃土，那也捐，来呀，继续来讽刺老夫啊，来说老夫的不是啊，来说老夫是伪君子啊，老夫……老夫将这祖业，统统捐出来，怎么样，怎么样？

    “……”

    刘健等人，心……沉到了谷底。

    这是悲剧啊。

    方继藩这厮，绝对不是东西。

    张部堂啊张部堂，你怎么就……诶……真是……一言难尽啊。

    方继藩很是欣慰，立即道：“张部堂高风亮节，令人敬佩。”

    张升还在扑哧扑哧的喘着粗气，体内血液沸腾，额上青筋曝出，犹如怒目金刚……

    刘健等人，个个没做声，可心却已沉到了谷底，这下……真玩完了，礼部尚书都捐了，驸马都尉也捐了，一个捐的是矿，一个捐的几乎是自己绝大多数的家当，那么，人们会问，内阁首辅大学士，要不要捐，内阁大学士，要不要捐，还有兵部尚书、刑部尚书，还有无数的翰林，无数的御史。

    没理由不捐啊。

    ……

    这张升，没沉住气，坑人！

    马文升怒视着张升。

    因为马文升恰好家里也有一万多亩地，他觉得自己是不是该挪一挪自己的祖坟了，可能是自己祖坟没埋好，风水有问题。

    弘治皇帝摆手：“张卿家有这心即可……”

    弘治皇帝想要拒绝，若是纵容这般下去，只怕整个朝廷，都要人心浮动了吧。

    弘治皇帝毕竟是厚道人。

    方继藩道：“陛下，一万亩地，在江西，可以养活数千的百姓，那里，都是上好的水田，儿臣恭喜陛下，贺喜陛下，这数千百姓的生计，有着落了。”

    “……”弘治皇帝心里咯噔一下。

    这么一想，还真是呢……

    一个是张升，一个是数千百姓。

    弘治皇帝索性默不作声了。

    张升浑浑噩噩的，脑子几乎要炸开，地……没了……

    他渐渐的清醒了过来，人冷静了许多，这一冷静，便禁不住的开始后悔，怎么就捐了呢，陛下怎么也不说两句公道话，这下遭了，不肖子孙啊我……

    他浑浑噩噩的，后头的话，再听不进去了，见众臣一脸复杂的要告辞，他也脑子一片空白，尾随着人一道出了暖阁。

    看着外头刺眼的阳光，张升脑子有了个疑问，我……是谁……这是在哪？

    而后，一股记忆涌上心头。

    接着看到刘健等人一脸嫌弃的脸色，显然，这一次许多人都被张升坑大发了。

    连马文升，这平日总被人骂的狗血淋头，逢人就没底气的兵部尚书，现在也怒目而视。

    这种心理很好理解。

    方继藩是个孩子，还有脑疾，他做什么事，都无法预料，这家伙很缺德，可你能拿他怎么样，他是驸马，他缺德是应该的。

    可你张升是礼部尚书，你还是个孩子，你也有脑疾，这么大的事，你就一点都拎不清，你……坑苦我们了啊。

    方继藩和朱厚照二人联袂而出，两个人笑嘻嘻，方继藩说到：“咱们大明的文武，文官不爱财，武官不畏死，殿下，大明中兴有望了啊。”

    朱厚照道：“张家才一万多亩地，本宫听说，谢师傅家才可怕呢，他家在江浙，良田数十万亩，仆从如云。”

    走在前头的谢迁隐约听到，身躯一震……老脸憋得通红，可很快，又疾步快走，一溜烟，没了踪影。

    方继藩感慨道：“天下为公，何愁百姓们不可以安居乐业啊。若是人人都如我方继藩这般，这太平盛世，指日可待。”

    “老方……”朱厚照眨巴着眼，眼圈又红了：“你真是个好人啊。”

    方继藩含蓄的微笑：“这不算什么，我方继藩，心里除了陛下、太子还有百姓，从没有我自己的位置。”

