
　　叶凡心头升起明悟，对于自己接下来的路，已然了然于心。

　　有关于混元的特征，种种关隘他早已知晓，但知易行难，与自己体会是截然不同。

　　但即使看到的路，想要真正跨越，也绝非是一蹴而就，境界也不可能飞升。

　　大罗之后，若无外力插手，几乎不存在战斗之中突破，越阶而战的情况。

　　便是他明悟了前路，也不存在瞬息间翻盘的可能。

　　轰！

　　叶凡的念头转动之间，拳道主那万拳交汇之霸烈一拳，已然崩灭一切，将叶凡打的倒飞而去！

　　轰隆隆！

　　诸界震爆一般的可怖音啸中，叶凡撞碎重重次元，层层空间，倒飞不知几千万亿里。

　　几乎跌出三十三天外！

　　“师傅！”

　　小松，杨熙的面色大变，纷纷踏破虚空，向着三十三天而去。

　　但是此方时空何其之浩瀚，纵使此时二人踏步数千万里，瞬息便可跨越星海，但想要奔赴战场，至少都要超过百年！

　　混元之战，不是任何大罗可以插手。

　　“岳平生......”

　　西伯侯府，洪易眸光泛起一丝涟漪，浮现出这位拳道主的生平，或者说，跟脚。

　　拳道主，本名岳平生。

　　乃是太易之后诞生的后天生灵，其本是一介凡俗，沦落为大能棋子，历经千辛万苦方才掀翻大罗棋子，其以量子之意覆压两方多元宇宙，先成天意，后成大罗。

　　之后万万劫，终于成就混元。

　　可惜，因量子之道不可成，其赖以成名的量子二维刀也不足以掀翻刀道源头那位。

　　但即便如此，历经万劫之后，其竟另辟蹊径，以拳道证混元。

　　在走错两条路的情况之下，竟然兀自证道混元。

　　其惊才绝艳，可见一斑！

　　可惜，此番过后，便再无岳平生了。

　　洪易轻轻一叹，垂下眸子，却好似无有出手的意思。

　　“未曾出现.......”

　　拳道主收拳挺立，眺望无垠虚空，喃喃自语。

　　他橫击叶凡之时，倒有大半的精神放在外界，戒备着可能出现的危机。

　　不过令他诧异的是，预想之中的危机并未存在。

　　是那位武祖真的死去了。

　　还是......

　　噗！

　　叶凡周身血液喷薄而出，如道道天河垂落。

　　几个踉跄才站住身形。

　　“这一拳......”

　　叶凡深吸一口气，只觉躯体已然陷入不可逆的分解状态。

　　这一拳，竟是从根源层面，直接抹杀了他的存在！

　　真正的混元一击，竟赫然是从肉身，元神，真灵，本质，根源......一同抹除！

　　“混元，果然是混元......”ŴŴŴ.23sk.com

　　身躯模糊，叶凡的眸光却是极亮，心中默念沟通那混元系统。

　　开始解析拳道主！

　　【混元系统......解析.......拳道主.....目前进度......0.02%】

　　“蚍蜉撼树，勇气可嘉！”

　　拳道主转过眸子，遥隔千万亿里，眸光落在几乎化光消失的叶凡身上，下了定论：

　　“大而不当！”

　　这疑似武祖传人甚至子嗣的小子，一身力量几乎还要超过他凝聚万界拳道之力。

　　但可惜，其本身的境界还只是大罗，根本无法完美发挥这样的力量。

　　大罗巅峰与混元之间，看似一线之差，但这一线之差，便如星辰与宇宙，再大的星辰，又如何能与宇宙比肩？

　　“大不可当......”

　　过半身躯光华，如弥漫亿万里的光雨一般散去，叶凡却微微一笑：

　　“此战尚未结束，下此断言，却是言之过早.......”

　　对于此战的结果，他并不意外，强如他那位老父，于大罗之时，都不可能正面抗衡混元巨头。

　　自己能以大罗金数之境界，见证混元之伟力，已然足矣。

　　至于生死。

　　在此界，他可是玩家，生死，算什么？

　　若是其他先天神魔，大罗神仙，或许会质疑所谓的复活是否能够办到，此界的天意是否可以信任。

　　他，自然不在此列之中。

　　若此界他都不能相信，那这诸天万界，恒沙宇宙之中，也再无一人，再无一物可以相信了。

　　拳道主虽强，但想要在此界彻底抹杀他，也是绝对办不到的。

　　若非如此，纵使不敌拳道主，他想要败他也不是轻易可以办到，他之所以硬接这一拳，为的只是明悟前路而已。

　　轰！

　　话音震动法则传荡亿万里间，叶凡放开束缚，整个人轰然爆开，化作无尽光雨，彻底消散于虚空之中。

　　“什么？！”

　　拳道主双眼一眯，就看到一幕不可思议的场景。

　　那吃了他全力一击十成十威能的小子，本该肉身，元神，真灵，本质，根源统统被磨灭。

　　但此时，竟于那无尽光雨之中，再度重生了！

　　时空好似在此时彻底凝滞，甚至倒流而回。

　　绽绽光雨之中，无穷碧微尘还要渺小兆亿倍的粒子逆流而回，组成了叶凡的肉身！

　　破碎的元神浴火重生，真灵破茧重生，本质涅槃重塑，根源，再度显化......

　　瞬息之间，叶凡已然踏步而出！

　　而直到此时，叶凡所吐露而出的话语，兀自在长空之上回荡着！

　　“这不可能！！！”

　　看着那一袭白衣猎猎之中，长发张扬，战意高炙的少年。

　　拳道主第一次感受到了此方世界，最为深沉的恶意！

　　“师，师尊.......”

　　高空之中一掠千万里的小松等人也都吓了一跳。

　　他们当然知晓此界伤族的玩家身死之后可以复活，但是他们到底是外来者，对于这个所谓的复活将信将疑。

　　更不可能主动去死来试验。

　　此时见了，自然是吓了一大跳。

　　不止是拳道主，小松，杨熙，看到这一幕的诸多大能，尤其是自外界而来的大能，全都神情震怖，骇然不已。

　　他们自然知晓此界伤族玩家可以复活。

　　但是那白衣少年几乎已经是混元级数，居然也能复活？

　　若是这样的存在，多出几个，他们来此界，不是来送死吗？

　　“粒子之道......”

　　早已遁出封神时空，遥隔时空隔膜观看此幕的神象真人也吃了一惊。

　　他所修神象镇狱劲最初也只是修行粒子之道，看的却是最为真切。

　　这所谓的复活，竟是根植于粒子之中！

　　但这样可怖的一击之中，便是他再强上十倍，都要死的惨不忍睹，没有一丝可能幸存下来。

　　这武祖，于粒子之道上的造诣，竟然也远远超越了他！

　　这怎么可能！

　　“沃日！开挂了吧！”

　　“不可能.......”

　　“gm，有人开挂了！”

　　但最震惊的，绝不是诸多外来强者，而是郑乍，齐腾义，王中超，加龙，独孤风等等玩家。

　　他们虽然能够复活，但也需要付出代价，还需要等待，万万没可能做到原地复活！

　　这特么哪里是玩家，这是gm吧！

　　顾长风心里呐喊着，有些怀疑人生。

　　“还能这么玩吗......”

　　无限大阵之中，孟奇喃喃自语，觉得世界都崩坏了一般。

　　好好的洪荒流，怎么就变成这样了？

　　“如果我没记错.......”

　　看了看自己一直收缩在眼角的数据，小孟同学怦然心动：

　　“我也是玩家，也能复活来着.......”

　　“这样的存在都能复活吗.......”

　　洪真罡，东方白，玄真宗更是心头发寒，这复活的也太轻松了。

　　简直与主神殿堂的复活之法不相上下了！

　　这还玩个屁啊！

　　当即，三人心生退意，但是，下一刻，他们便从头凉到脚：

　　【特殊原因.....不予回归！】

　　“请前辈赐教.......”

　　看着面色铁青的拳道主，叶凡轻弹衣衫，淡淡开口。

　　若说，还有什么机缘比与一尊混元巨头生死搏斗更大，那自然一次又一次的体会这场战斗了。

　　轰隆！

　　叶凡踏步，一步踏碎星海混沌，无垠虚空为之寂灭。

　　一股至刚至强，称霸现在，镇压过去，无敌未来的无敌气魄升腾而起。

　　下一瞬，

　　一拳贯穿三十三重天！

　　叶凡身负秘法如恒河之沙，顾少伤的六道轮回拳，诸天生死轮，乃至于十方俱灭，天元一击，他无不登峰造极！

　　但这一拳，

　　仍是天帝拳！

　　还是天帝拳！！

　　只是天帝拳！！！

　　“好！好！好！”

　　拳道主胸膛起伏，吞吐之气流吹散漫天星海。

　　若说那武祖他不敌，也自罢了，其身化之大界之中的一个小小手段便可以让他束手无策。

　　他是万万不可能接受！

　　呼呼呼~~~

　　无边飓风狂飙之中，拳道主无边惨烈的拳意升腾而起。

　　其身形，更是无可抑制的膨胀起来，震天动地：

　　“那我便看看，你是不是真的不死！”

　　轰隆隆！

　　天崩地裂之间，拳道主一步踏出，手掌探出，如天刀横斩无垠虚空之外的叶凡：

　　“斩斩斩！！！”

　　呜呜哇哇~~~

　　似有天哭地泣之音传荡。

　　这一刀斩下，时空卷缩，维度坍塌，层层虚空，重重次元，系数土崩瓦解！

　　地火风水演化，万千大道勾结，时空太极贯穿，起源终结相对之大世界。

　　赫然在此时，发生了无比恐怖的变化！

　　光阴被一刀斩杀，时空被一刀泯灭，万千大道被彻底抽离！

　　无有时间，也无空间，重重维度混杂的大千世界，在这一刀之下，好似变成了薄薄的一张纸！

　　万千次元，无量生灵，一切有形无形，有相无相之物，全都在此刻，成为了白纸之上的一个个微不足道的墨点，线条！

　　而这一刀，便如构成二维世界的线条，直斩宛如纸上墨点一般的叶凡而去！

　　这一刀，

　　正是拳道主曾经赖以成名的，

　　时空量子二维刀！

　　刀如其名，一刀之下，管你什么维度，统统跌落！

　　维度跌落之中，叶凡只觉肉身，元神，本质，乃至于自己存在的根源，都在随着四周时空的割裂而分裂！

　　“量子二纬刀......”

　　无边危机汹涌而来，叶凡的眸光却是一亮。

　　维度变化看似惊人，但是此时叶凡同样拥有混元之力，维度之跌落，绝不至于毫无反抗之力！

　　嗤嗤嗤~

　　于那二维刀切割而来的同时，天帝拳已然逆着那维度变化，逆流而上，便如纸上线条跳跃，于维度变换之中，橫击拳道主。

　　只攻不守，以死换伤！

　　轰隆隆！

　　似是一刹那，有似是千万年，无边碰撞再度消失。

　　叶凡再度化光而出，被从根源之上切割成无限渺小的无数份，化光而去。

　　而硬生生接了一记天帝拳的拳道主，终于退后了一步。

　　看着维度复原之中，再度从光雨之中踏步走出的叶凡，拳道主眸子泛起一丝猩红煞气：

　　“我！不！信！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1496章 我！不！信！免费阅读。https://xs.23sk.com 