    迦楼罗（彭恩遇）当即转身想要向着雷霆峰山脚而去，现在这种情况，三人都已知晓根本不是林陌和冷初洛的对战，而是有人伏击！

    不过当即无论是乾达婆（皇甫凌云）还是摩呼罗迦（钱多多）都挡在了彭恩遇面前。

    钱多多看着彭恩遇面具下充满不解，疑惑甚至愤怒的眼神说道“你冷静一点，在场的众人中，我应该是最不希望天王出事的人。”

    彭恩遇眼神一转，便明白了钱多多的意思，三人保持一定的默契，再带上面具的那一刻，绝口不谈现实中身份的事情。

    可通过之前的一些迹象，就说钱多多提供万柳商会三道运输路线的事，就说明他已经算是和人界会绑在一起了，已没有后路可言。

    所以在场的三人中，最焦急的应该是摩呼罗迦（钱多多）才对。

    这时乾达婆（皇甫凌云）在一旁说道“迦楼罗我问你，如今的你比冷初洛如何，比林陌如何？”

    迦楼罗（彭恩遇）苦笑一声，他明白了乾达婆的意思，坦然道“之前的战斗你们也都清楚，若是冷初洛认真起来，恐怕我三招内就会败于其手，至于林陌也是如此。

    况且在雷霆峰顶一战时，两人显然还有更强的杀招没有施展，而先天之雷猝体之后，我们的境界又拉开了一段距离。

    你们的意思我懂了，无论是林陌还是冷初洛，如若两人联手都对付不了的敌人，我们就是去了，只会成为累赘而已。”

    彭恩遇话说的很难听，但确实是事实。

    乾达婆（皇甫凌云）继续道“首先那边爆发的战斗绝不是我们能掺和进去的，其次可以确认的是，刚才那股爆发的气势远远超过重塑三境的武者，即使以林陌二人联手，也未必敌的过对方。”

    看着迦楼罗（彭恩遇）面具下焦急的眼神，摩呼罗迦（钱多多）道“现在的我们什么也做不了，高手间的战斗仅在片刻就会结束，找外援是来不及的，只能耐心的呆在原地等待结果。”

    三人互相对视一眼后，皆都沉默不语。

    他们很清楚八部众的联合，人界会的成立，林陌是必不可少的一人，因为只有他才能压得住众人的傲气，若林陌出了什么事，人界会的一切都会如镜花水月般完全破碎。

    只是战斗远比他们想的要激烈得多，没一会远方的雷霆峰顶上空乌云密布，随后一道一闪而逝的雷芒落下，还没等三人长舒一口气，紧接着又是一道无双剑意直冲云霄，最终天空的黑暗就此划破，迎来第一束阳光后，万物再次归为寂静。

    战斗波动的平息没有让三人放下心来，反而愈发焦急。

    现在看来胜负已定，之前的雷芒众人可以理解为冷初洛运用阵法施展而成，可是最后的那道决定胜负的无双剑意，却极为陌生。

    非道非邪非魔非鬼非佛。

    只有一种高处不胜寒的寂寥，犹如不幸坠落凡尘的谪仙，对世间一切格格不入的强烈排斥！

    三人清楚这道剑意绝不是冷初洛施展出来的，在其雷霆峰顶最后一战时，冷初洛的道剑·天斩和鬼剑·地灭都沾染了一层佛力，很明显他的必胜杀招是融合了佛道鬼，三脉的绝世之剑。

    至于林陌，呵呵，你认为一个用刀的能使出这种剑法吗、

    三人努力不去想林陌和冷初洛已经被杀的真相，但又不得不去接受这一点。

    就这样他们陷入了诡异的沉默中，一个时辰之后。

    迦楼罗（彭恩遇）实在忍受不了这种烦躁的气氛，起身说道“无论如何我要去现场看一看到底发生了什么，即使那位击杀了林兄二人的敌人还在，我也认了！”

    乾达婆（皇甫凌云）再次拦住他说道“你用传音令牌问一下林陌，我不认为他会就这么死去，他可是林陌！”

    迦楼罗（彭恩遇）眼中的怒火都快溢出来了，大声道“刚才那种情况！你认为林陌和冷初洛能躲过那一剑吗！那一剑的强大剑意，即使我们距离这么远，都能感受得到，更何况是近在咫尺的他们两！”

    摩呼罗迦（钱多多）此时双眼失神，呆愣愣的看着前方，三人都不是蠢人，自然清楚那道剑意只有可能是敌人使出的，随后战斗波动完全消失，已证明了一方已被擒或被杀。

    联想到林陌和冷初洛的身份，被杀的可能反而更大。

    林陌死，就代表人界会完了，人界会完了，自己又何去何从，难道真的要回到万柳商会去当一个打手吗，现在万柳商会又掺和到大墨皇朝的帝位之争，就自己这几斤几两，恐怕到时成为炮灰被牺牲掉的可能极大。

    他没有理会依旧在吵嚷的两人，心中抱着那万分之一的可能性，颤颤巍巍的双手拿出空间装备中的令牌，对林陌传音道“林公子，您还活着吗？”

    这时在雷霆峰山脚下，林陌和冷初洛两人正在研究着这位翊圣元帅的尸体，以及其空间装备里的杂物，两人都清楚明面的敌人不可怕，最可怕的是那通风报信之人。

    他这么做显然是致林陌于死地，顺便也坑了冷初洛一把，作为这么一名同时惹到真天命之子和伪天命之子的幕后黑手，自然要赶快揪出来，然后直接打死。

    突然怀中的唯我道宫令牌传来震动，林陌一头雾水的听到钱多多的传音，随即没好气的说道“你死了，我都不会死。”

    而摩呼罗迦（钱多多）听到林陌的回复后，脸上又惊又喜，一旁的还在吵嚷的彭恩遇二人看到他的反应，也连忙凑了上来，在得知林陌竟然还活着，三人都觉得不敢相信。

    钱多多在两人的示意下，连忙问道“林公子，你是怎么躲过最后那道绝世无双的剑意的，还有敌人呢，跑了吗，还是被那剑意反噬而死了？”

    这确实是三人在刹那间想到唯二的两种可能性。

    林陌这边还在和冷初洛对着翊圣元帅那一堆乱七八糟的东西翻捡，听到钱多多的话，更有些懵逼，我自己使用的招式，我躲什么？

    随后直接道“那招天外飞仙是我使用的，一剑致命，敌人死了，好了没别的事就这样吧，我这边还忙着呢。”

    说完这句便单方面解除了精神链接。

    只留下钱多多三人一脸惊骇，不解，懵逼的站在原地，那招绝世剑法是林陌施展的？？？！！！

    三人一脸黑人问号。				

