    

    
“基斯林的进球被吹掉了！越位了！确实越位了！太可惜了！

    
肖恩在禁区内头球变向着实精彩，若不是有德米凯利斯在附近虎视眈眈，肖恩能够调整一下后起脚射门！

    
基斯林跑过了头，接应肖恩这个头球摆渡时已经越位了。

    
不过话又说回来了，肖恩如果第一时间将球顶去基斯林跑位线路上的话，那么基斯林肯定不越位。”

    
基斯林与肖恩对视一眼，两人都不太在意刚才被吹掉的进球，比赛才不过是刚刚开始，没必要计较太多影响心态。

    
拜仁慕尼黑这边虚惊一场，球队反倒是激起了进攻的野性，与此前在联赛中两次交手不同的是，今天拉姆的助攻欲望特别强烈。

    
大概是他待在后场防守的贡献反倒不如进攻那么明显，还有一点就是之前交锋中拜仁慕尼黑的进攻打得都不算特别理想。

    
范加尔在豪门的执教方针还更多的是以攻代守，尽可能地把进攻发挥到极致，这也是豪门最大的资本。

    
当拉姆助攻到前场右路试图与罗本形成配合的时候，他蓦然发现罗本身边始终有勒沃库森的球员贴身盯防。

    
无奈之下，拉姆在边路45度将球传中。

    
如果拜仁慕尼黑今天的首发中锋是戈麦斯或者克洛泽，这么打都没有问题。s3();

    
但是穆勒与奥利奇，显然都不具备在弗里德里希与海皮亚面前争抢高空球的优势。

    
弗里德里希轻松地将球头球解围出去。

    
比达尔在禁区前将球控制住，迅速与克罗斯完成撞墙配合闪躲开了穆勒的反抢，然后勒沃库森的快攻汹涌爆发。

    
罗尔费斯一口气推进攻势杀到前场进攻危险地带，肖恩主动拉边去了左路，因为拉姆回防还未到位，这边有着明显的空当。

    
范博梅尔主动去拦截罗尔费斯，后者将球斜传禁区前中路，基斯林不做停球一脚出球横敲。

    
足球来到了禁区外边路，肖恩领球后趟球朝着禁区方向前进，施魏因施泰格拉边来防守。

    
侧后方有比达尔快速跟进来到，肖恩佯装出球给比达尔，在施魏因施泰格重心略微移动试图伸腿拦截他的传球线路时，肖恩脚下却扣球朝着禁区左肋方向杀去！

    
假传真过！

    
从施魏因施泰格身边强行抹过杀入禁区之后，肖恩看着身材高大的范比滕逐步逼近，他扣球向底线方向，在范比滕扭身回防时，他抢先来到足球左侧，用右脚外侧猛然将球拨向了反切方向，范比滕虽然看出了肖恩的马修斯过人，但是因为身体变向速度跟不上肖恩，尤其是肖恩这一下是大步变向！

    
在肖恩再追上足球时，为防止范博梅尔冲来逼抢干扰，他直接起脚射门将球轰向了球门右下角！

    
只见布特纵身飞扑极限地单掌将球扑出了底线！

    
肖恩喜欢打远角的习惯还是让布特这一次给预判正确了！

    
否则恐怕城门就要失守了！

    
“哇哦！肖恩险些攻破布特的十指关！这球布特扑得真是精彩至极！肖恩的射门已经很刁钻了，布特如果反应慢一瞬间都会城门失守！

    
布特应该清楚打勒沃库森的比赛对他来说是十分巨大的考验，尤其是来自肖恩的威胁肯定不会少！”

    
范加尔也不是不了解肖恩的威胁，只不过拜仁慕尼黑现阶段也算是骑虎难下，放着罗本和里贝里不用？

    
那不可能，而前锋如果只上一个的话，威胁又不够，因为确切地说，罗本和里贝里算不得效率奇高的终结者，两人是属于机会创造者，还是需要有队友来把他们创造出的机会转化为进球才行。

    
如此一来拜仁慕尼黑的进攻配置就决定了防守上的捉襟见肘。

    
其实如果以拜仁慕尼黑很强大的进攻配置能够打出预期威胁效果的话，那么对手多半也是只能把精力放在防守上，进攻威胁会直线下降。

    
事实上勒沃库森打拜仁慕尼黑从未托大过，基本上就靠着两名前锋加一两个中场的后插上来制造威胁。

    
若不是有肖恩这个进攻中能够带来巨大威胁的球员在，勒沃库森也很难在赛季中完成对拜仁慕尼黑的双杀！

    
比赛第9分钟，拜仁慕尼黑前场左路进攻，穆勒主动接应里贝里，后者与穆勒完成撞墙配合后前插再领球变向从罗尔费斯与卡斯特罗两人中间强行内切过去！

    
可以看出里贝里今天的状态非常不错，当他趟球杀到禁区前偏左地带时，克罗斯冲来对他进行逼抢，里贝里此时再将球短传送入禁区中路，奥利奇在弗里德里希来逼抢时顺势将球拨向了禁区左肋腹地！

    
里贝里出球后前插跑位，在小禁区顶角位置小角度推射！s3();

    
阿德勒已然弃门而出杀出封锁住了里贝里的射门角度。

    
若非中路和后点没有队友接应，里贝里也不会选择自己射门，现在无奈之下只能碰碰运气，结果足球不出所料地打在了阿德勒的大腿上弹出底线！

    
里贝里转过身来望向队友们，他将会无缘欧冠决赛，所以他会将所有能量都在今天这场德国杯决赛释放出来！

    
刚才从左路撕开勒沃库森防线缺口的表现着实令人惊叹不已！

    
比赛第13分钟，勒沃库森前场右路进攻，罗尔费斯在与基斯林撞墙配合之后将球斜向回敲后方，比达尔后插上眼看就要杀入禁区右肋地带，德米凯利斯立即顶防，比达尔却将球挑传禁区左肋腹地，肖恩绕外线内切禁区左肋腹地，恰好令范比滕转身后难以形成干扰，肖恩迎球直接甩头攻门！

    
布特慌乱之下伸手去挡，足球却偏离门柱飞出了底线！

    
柏林奥林匹克体育场回荡着勒沃库森球迷的叹息声！

    
这一次肖恩距离进球还是差之毫厘。

    
肖恩却只是切齿一笑，而后神情变得无比严肃，眼神如刀锋般锐利！

    
拜仁慕尼黑这边里贝里的发挥肯定是超常的，但罗本的发挥就有些受到了限制！

    
当比赛第16分钟罗本在前场右路背身接应后快速趟球变向启动晃开了卡德莱茨之后，他直接被本德上前伸腿放倒在地！

    
罗本感觉本德凶猛的上抢是根本没打算刹车！

    
这让自己在倒地时也忍不住心底一寒！

    
主裁判鸣哨示意本德犯规，因为距离球门还有超过30码，倒也不算威胁特别大。

    
3分钟之后，当罗本在边路接应到施魏因施泰格的传球之后，比达尔便顺着足球滚动的轨迹朝他冲来，气势汹汹地伸腿就要逼抢，罗本不得不趟球变向进行闪躲，他刚转入内切轨道，却见本德又挡在了他的前方，而且是阻挡他的内切线路，罗本急忙再扣球变向，虽然抹过了本德，却被卡德莱茨上前飞铲将球破坏出去！

    
罗本直接起跳从卡德莱茨身体上空越了过去！

    
罗本顿时有些气急败坏！

    
勒沃库森这摆明了是针对他有犯规战术！

    
因为动作不算出格，哪怕是卡德莱茨的放铲，脚面也没有抬起，但是带给罗本的心理威慑却是无比强烈的！

    
拜仁慕尼黑要打欧冠决赛，里贝里已经上不了了，其他球员如果再有主力因伤缺阵的话，那就让拜仁慕尼黑雪上加霜了！

    
何况罗本本身就有玻璃人属性，十分惧怕伤病！

    
海因克斯正是精准拿捏到了这一点，所以今天勒沃库森的防守架势颇为疯狂，宛若英超式的凶残对抗！s3();

    
勒沃库森这边断球成功，克罗斯后场中路直接与比达尔，罗尔费斯联手推进攻势，当他们杀过半场时，拜仁慕尼黑防线还未回撤，而施魏因施泰格的位置有些尴尬，回撤来不及，顶防又孤立无援。

    
于是在逐步后退中被克罗斯一脚分球彻底打穿防线。

    
比达尔趟球前进中牵制住了范博梅尔，他将球再斜传禁区前偏右地带。

    
罗尔费斯刚停球便遭到了巴德斯图贝尔的逼抢，罗尔费斯立即将球斜传禁区中路。

    
基斯林在德米凯利斯的逼抢下背身接应，他却没有去控球，而是将球轻轻停在了原地后方一米处。

    
范比滕刚要上前去解围时，眼前人影闪过，肖恩风驰电掣地从他面前跑过，德米凯利斯则也想要上抢解围，却发现肖恩抢先一步杀到足球前。

    
肖恩将球踢去了禁区右肋地带，同时脚步不停地从德米凯利斯的身体右侧绕过！

    
人球分过！

    
德米凯利斯想要转身为时已晚，肖恩脚步不停地从他身旁掠过后追上足球不做调整直接右脚爆射！

    
足球宛若炮弹般飞向拜仁慕尼黑球门近角！

    
布特匆忙移动去封堵球门近角，飞扑到极致之后却发现足球早已贴着右门柱内侧飞入了球门内！

    
柏林奥林匹克体育场响起了勒沃库森球迷发出的疯狂欢呼声！

    
肖恩转身冲向角旗区时发出野兽般的咆哮，全速滑跪而出，双臂张开，神情又变得无比威严，如同沐浴在球迷们虔诚的敬仰中！

    
拜仁慕尼黑众将心情糟糕透顶！

    
肖恩在他们心中的形象已然宛若恶魔！

