    陆尘一方将突厥士兵的建制全部打乱，让互不相识的人组合到一起，这样可以降低他们的凝聚力，将抱团搞事的几率也降到了最低。

    并且陆尘还定下了奖励制度，谁要是有异心想搞事，旁人知道了就可以举报。

    举报奖励非常丰厚，惹的很多人心动不已。

    那些刘武周手下的士兵也是如此，并且陆尘许诺，若此战救下大隋天子，他们就可以戴罪立功，到时候说不定天子一高兴，就会奖励他们一套宅子，再赏他们个娇滴滴的汉人老婆，以后就可以在中原过上幸福美满的生活。

    突厥人都向往中原的生活，陆尘开出的这些空头支票，对他们来说诱惑力可是太大了。

    如果能在中原生活，谁还愿意回那大草原上天天闻马粪味儿？

    看着这些突厥俘虏被陆尘治的服服帖帖，秦琼等人大为惊叹，佩服到了极点。

    论忽悠人的本事，陆尘认第二，怕是没人敢认第一。

    经过了两天的准备，陆尘立刻开始向江都行军。

    三万骑兵浩浩荡荡，声势浩大，所过之处简直令许多当地的造反势力闻风丧胆，吓的屁滚尿流，根本不敢与之交战。

    三万骑兵，那可不是纸糊的，光是远远的看着，就够吓人的，离的近了，怕是许多人吓的腿都走不动路。

    所以一路上的起义势力，根本不敢阻拦，纷纷放行。

    陆尘顺着北部平原一路南下，直接掠过东郡，顺着梁郡、彭城，沿着通济渠一路往江都的方向快马加鞭。

    一路上也能看到大量勤王的军队一起赶路，但大多都是步兵，根本追不上陆尘。

    整个大隋的兵力都在浩浩荡荡的往江都的方向集结，由此也看的出来，大隋虽然已经走下坡路了，但当年杨坚留下的老底子，还是令人意想不到的雄厚。

    “这天子果然还是趁钱啊！”

    陆尘一路上感叹不已。

    修建大运河，营建东都洛阳，四处修建行宫……

    这得多大的老底儿，才能支撑得起各种各样的大工程？

    最重要的是，即便如此，大隋还有这么多兵马。

    有这么多兵马，就意味着大隋的国库以及各地粮仓，都还富裕的很，否则的话，拿什么养军队？拿什么发军饷？

    南方的很多造反势力都吓坏了，个个都在骂宇文化及。

    你他娘的造反不挑个好地方，挑尼玛江都干什么？？

    你说造反就造反吧，不痛痛快快的宰了杨广，等着干啥？

    害的这么多军队集体南下，北方的造反势力是爽了，可以肆无忌惮的发展，南方的造反势力，怕是个个都得缩到山上去，要不然分分钟被官府给灭了，那都不带打招呼的。

    其实宇文化及也冤枉。

    不是他不想宰，而是宰不了啊！

    王世充虽然只有不到一万人了，可是死守着上方行宫，他一连攻了几天都攻不进去。

    再加上城外有越来越多的勤王军队汇集，让他的压力一天比一天大。

    现在就算是他把杨广宰了又能如何？

    那些勤王的大军，恐怕更加不会放过他。

    所以宇文化及现在愁的就像是热锅上的蚂蚁，一天到晚坐立难安。

    原本所有的自信都磨没了，宇文化及真是悔恨不已，都想赶紧冲进行宫找杨广认错，求他饶自己一命。

    但宇文化及知道，这是不可能的。

    他以下犯上，能留个全尸都算杨广开恩了。

    宇文成都的得意，也在不知不觉中，彻底化成了泡沫，但他不肯认输！

    一个人濒临绝境时，所爆发出的力量空前强大，尤其是宇文成都这样的高手。

    他不仅个人武艺绝然，军事指挥才能更是厉害，指挥着大军拼死力守，城外的勤王大军攻了几天那是损失惨重，反观宇文成都一方，伤亡却很小。

    也幸亏有宇文成都在，否则宇文化及这会儿估计脑袋都搬家了。

    但即便如此，宇文成都也仅仅是能靠个人能力多苟活几天罢了。

    此番勤王的大军太多了，根本数不过来，如果全都到位的话，宇文成都再牛逼也得跪。

    一人一口唾沫都能啐死他。

    “成都！”

    这天，宇文化及来到了城墙上，找到了宇文成都。

    “父亲何事？”

    宇文成都收回望向城外勤王大军的目光，看向父亲有些疑惑。

    “不能再这样拖下去了！你率领大军，去攻行宫吧！咱们现在唯一的出路，就是抓住杨广，挟持了杨广和他手下的那些权贵，咱们方有一条活路！”

    宇文化及严肃的说道。

    “可我离了城墙，大军守不住……”

    宇文成都的脸色也很严肃。

    他这话不是装逼，而是事实，任何一个人来了，都无法做到像他这般指挥得当，令大军防守到几乎无懈可击的程度。

    只要他一离了城墙，凭剩下的那些个草头将军，最多坚持三天，就要兵败城破。

    毕竟外面的勤王大军为了救杨广，那是不惜一切代价，不择手段，拼了命的往上冲。

    “为父替你守！”

    宇文化及也考虑过这一点：“我争取帮你守五天，那陆尘到时候差不多也该到了，务必在陆尘赶到之前，你拿下行宫，抓住杨广，否则陆尘一到，咱们恐怕更加守不住……”

    听完父亲的话，宇文成都虽然心里不服，但也知道他说的是事实。

    “陆尘！”

    宇文成都咬了咬牙，想起之前在陆尘面前受到的羞辱，他便怒哼一声：“等我抓了杨广，再慢慢跟你算账！”

    说完，宇文成都立刻转身下了城墙，跟宇文化及换了位置。

    他开始率领宇文化及那剩下的两万大军，开始拼命的进攻皇宫，而宇文化及则竭尽所能，开始守城。

    ……

    陆尘的骑兵部队浩浩荡荡，一路上不做停留。

    顺着大运河通济渠这一段的沿岸走，那比缺德导航还好用，不用看路线，不用怕超速，更不用担心别人会超车。

    由于是全速行军，所以比预想的时间还要提前了三天抵达江都。

    到达江都的时候，陆尘都震惊了。

    “我滴妈！”

    望着漫山遍野，人头攒动的勤王大军，这规模，至少有二十万人！

    而且还一直有其他的大军在往这边赶，估计全员到位后，能有个三五十万人。

    看来杨广这老家伙，号召力还是挺强的啊！

