    薛之澜一时高兴喝多了，走路有些踉跄，薛衡连忙和陈氏搀扶他上楼。

    程天芳则要去面包店看看，说一会儿再回去。

    薛凌跟郑三远跑了一个下午，早就累了，上楼休息。

    程木海则和刘英带着两个孙子下楼去草地玩耍，说半个小时后再回十八楼。

    欢聚一餐后，众人各自散了。

    程天芳从酒店的侧门走出来，往商城的楼梯笔直往下，然后来到前方的面包店。

    店里今天的面包已经卖得差不多，师傅来了以后边做边卖，到傍晚才会停下。

    店长笑嘻嘻解释：“咱们的烤炉一开，附近的人都说受不了那个香味儿，一个劲儿奔过来买。好些商铺的员工都来买做午餐，因为店里好些都不安排午餐，他们说咱们的面包刚出炉，吃起来香得很！”

    程天芳微笑点头，转身去后厨看，叮嘱他们千万要注意卫生，不可大意。

    “是，老板！”师傅洗手擦脸，说他要下班了。

    员工说半个小时前出来的那一炉面包只剩三四个，卖完就可以下班。

    程天芳解释：“像这样的面包存放两三天都会新鲜。如果是蛋糕，那就放不得，一定要放进那个小冰柜。如果九点前卖不完，将面包装起来明天再卖，你们都下班吧。”

    “好！”众人应声。

    “老板！”店长喊住她，低声提议：“咱们这边上班的商铺都是八九点开店，有些是十点。他们上班晚，有些甚至没吃早餐，想要来买面包咱们却还没出炉。我在想咱们要不要早上早些卖，晚上早些收工？”

    程天芳想了想，道：“咱们这边目前最多的客户是商铺的人员，可以这样考虑。只是面包师傅他不会早睡早起，可以让他做多一炉明早卖。等过几天我跟他商量一下，问问他能不能早上七点上班，傍晚五点就下班。”

    “好。”店长忙点头。

    程天芳将账本看了看，发现没什么问题，便叮嘱店员关好门窗准备下班。

    这时，一个员工惊呼：“老板娘，你的老乡又来了！”

    程天芳听得狐疑挑眉，只见林聪在玻璃橱窗外探头探脑往这边看，半佝偻的身子和破旧的脏兮兮衣服，跟一个乞丐差不多。

    她吓了一跳，脸色瞬间也白了。

    员工解释：“老板娘，他今天来了两回了，总说要找你。我们说你去上班了，他还不信。他好像很焦急找你。”

    程天芳强装镇静，低声：“那个……他是一个无赖，你们不用搭理他。”

    “可他说跟你是亲戚，还是你的老乡，感情很好的那种！”员工道。

    程天芳气得要命，深吸一口气道：“他是老乡，只是他是一个恶棍！他说什么都别理他！”

    员工忙不迭点头。

    程天芳本想往电梯的方向躲，想起嫂子之前的话，冷静了些许，觉得一味儿躲着还不如勇敢面对，你越怕他他就越能嘚瑟作妖。

    于是，她冷静下来推开玻璃门，往他径直走过去。

    林聪瞧见她走出来，开心呵呵笑了，迎了过来。

    “阿芳！你终于来了！我等你一整天了呢！”

    程天芳眯着眼睛冷冷瞪着他，压低嗓音：“林聪，我跟你已经没任何关系。以后不管在哪儿遇到我，都不要跟我打招呼。我看着你就恶心！”

    林聪躲闪一下，转了转眼睛，很快换上一副讨好笑容。

    “阿芳，俗话说得好，一日夫妻百日恩。咱们怎么也算是结过婚，还一起生活了那么久。你现在过上好日子了，你不能忘了我这个旧人啊！”

    “呸！”程天芳冷哼，“当初我是瞎了眼才会跟你走！我当年傻，也蠢，不然怎么会跟了你这样的人！我看透了你，也认清了你，更恨你！你跟你的那个妈，都是狼心狗肺的肮脏人！少给我提以前的事！你最好立刻给我滚，不然我就叫商城的保安将你捆了送公安局！”

    当年她犯傻，差点儿赔上一辈子的幸福和自己的命。

    她早后悔死了！幸好嫂子劝她重新走回学堂，重新开始她的新人生。

    她看了很多很多书，也知道了很多道理。

    她改了她以前咄咄逼人的说话方式，也改了她以前一味儿自私自利的想法，懂得开始体贴孝敬父母和哥嫂。

    她狠狠剔除自己的缺点，用坚韧的毅力读书考试，为自己博一个能读高书的机会。

    在省城那三年，她每天早起读书，积极参加学生的活动，卯足劲儿拼命做成绩第一的学生，也做最出色的学生。

    她以前跌得有多惨，就有多大的毅力撑下去，努力下去。

    在亲人面前，她总是乐呵呵的，因为她不想他们知道自己背后的辛苦和难受。

    家人都爱她宠她，可她不敢恃宠而骄，知道自己不自爱，以后连自己都不会爱自己，甭提是父母亲人。

    她辛辛苦苦这么多年，好不容易有了收获有了新的人生，她绝不能让整个该死的恶心人来破坏！

    林聪想不到以前老实巴交傻乎乎的程天芳竟变了这么多！

    现在的她，眼神犀利冷沉，眉头带着有钱人的傲娇和体面。

    以前她看着他，满脸满眼的崇拜和爱意，不管他说什么，她都乖巧点头，一味儿顺从。

    现在的她不仅外貌变美了，个头高出许多，看他的眼神变得陌生，只有憎恨和浓浓的鄙视。

    林聪脸色白了白，酝酿在肚子里好久的甜言蜜语一时都说不出口，支吾：“你……你别这样。我们以前那么好……我已经改过自新了。我以后一定对你好……真的！”

    “滚！”程天芳嗤笑：“我早就跟你没了关系！在公安局的时候，你当面签了字，以后跟我没任何关系。我跟你没领证结婚，法律上是丝毫没牵扯的人。”

    林聪急了，想不到程天芳能说出这样的话来。

    “那个……我当时是被迫无奈！那时你哥对我可狠了！我都被人抓了，他还来掺和踩我一脚。你别听你哥的，我是冤枉的！我当时只是想好好捞一笔钱，让你养身体补身体，谁知被人骗了！阿芳，当初你没出现，如果你在场，你肯定是不会误会我的。”

    “拉倒吧。”程天芳冷哼：“像你这样好吃懒做，一肚子坏水的人，活该受法律制裁！我已经跟你没关系，以后不要来找我，不然来一次赶一次。如果你敢死皮赖脸，那我就直接报公安局说你骚扰我！滚！”

    林聪被她唬得说不出话来，看着她远去的背影，吞了吞口水，无措窘迫站在风中发呆。

