    江浩发现，确实去秦朗所说，尸体没有发生搏斗的痕迹。

    由于尸体浸泡的时间实在太长了，江浩的验尸术也没能发现有什么特别的地方，只是预估出了尸体大致的身高和死亡时间，连年龄，江浩都有点说不太准，可能在十八至三十岁之间。

    这个误差实在太大了。

    在尸体的牙齿上，江浩发现死者正在进行牙齿矫正，戴着钢丝牙箍。

    因此江浩觉得死者的年龄应该不会太大，太大也不值得牙齿矫正了。

    “里面还有东西！”

    一边的打捞队员，再次拿出了一些东西出来。

    “一件连衣裙。”

    江浩接过打捞队员捞上来的东西，发现是一件女士碎花连衣裙。

    紧接着，陆续又有鞋子给打捞了上来。

    “还有吗？”

    江浩希望打捞队的队员能在消防水池下面发现一些与案件有直接关系的东西。

    又或者能证明尸体身份的东西。

    打捞队的水鬼一身潜水服，头上戴着照明设备，一个后仰，再次下去搜索起来。

    经过很长时间的搜索，都没有任何发现。

    “小江同志，怎么样，看出什么没有？”法医秦朗看到江浩结束后，走了过来主动问道。

    他对眼前这个年轻人多少有些好奇，毕竟最近海陵警届，到处流传着他的名字。

    “秦老师刚刚说的很详细了，我也只是根据您的结论验证学习一下。”

    江浩被他看得浑身有些发麻，不知道为什么，那眼神好似要将自己解刨了一样。

    “叫老师就太见外了，我孩子也和你差不多大，叫我一声秦叔就行。”

    “好的，秦叔。”

    “如果尸体没什么问题的话，我就先带回去了，相关的尸检必须在解刨室内才能进行。”

    在得到苗晓丰的同意，与江浩也打了个招呼后，就带着尸体离开了。

    而江浩他们的工作才刚刚开始。

    “首要任务是确定死者身份，现场有没有什么能够证明其身份的东西？”

    江浩摇了摇头说道：“苗队，水池里已经反复搜索了，里面只有一双鞋和一件连衣裙，奇怪的事，连内衣都没有发现，更别说有什么其他能证明身份证信息的存在了。”

    正说话间，苗晓丰的电话响了起来，江浩眼睛比较尖，一看来电显示是沈权打来的。

    “沈局。”

    “苗队，现场什么情况？”

    江浩此时已经是六品巅峰的境界，自然耳聪目明，电话筒里沈权的声音清晰入耳。

    “刚把尸体拉回局里做法医鉴定，目前正在勘查现场，沈局什么指示？”

    “你迅速组织警力开展现场勘查，判定案件的性质，初步划定一个侦查范围，具体的部署由你现场统一协调，尽量控制案件的不良影响，减轻民众恐慌心理，快速破案。”

    电话里，沈权语气严肃，铿锵有力。

    “是，请沈局放心。”

    马洲市公安机关长久以来，已经建立健全的命案警情快速处警机制，一旦接到命案警情，各部门快速联动，特别是疑难、重大的命案警情，刑侦、图侦、情报等相关警种立即启动多侦合成作战机制。

    尤其是半个月前刚发生的【9·12案】，第一时间调派警力、车辆、装备快速向现场集结，同步开展现场勘查、调查访问、情报研判等工作，为快速精准发现命案线索、获取犯罪证据提供强有力支持。

    这也为案件的迅速侦破，打下了良好的基础，若是没有各部门的互相配合，光靠某一个人，又怎么可能这么快就破案呢？

    苗晓丰挂断电话，说道：

    “小江，你和小许立刻走访城阳广场的工作人员，了解一下有没有人见过一个穿这件连衣裙的女子。”

    刚刚的物证，江浩已经拍过照片了，方便在走访的过程中提高辨识度。

    随后苗晓丰叫来物业经理。

    “商场里面的所有监控录像，你们物业保存多少天？”

    “警察同志，根据相关规定，我们的监控视频保存三个月。”

    “很好，后面我们的同志可能需要到你们这拷贝一些监控录像，希望你配合。”

    “应该的，应该的。”

    物业经理也没办法，只能自认倒霉，谁让这里发生了命案。

    随后苗队又给于安民打了个电话，要求他把近期报警的人口失踪案件都找出来，看看能不能从这上面查到死者的身份。

    苗晓丰就像现场的总指挥一样，将一件件任务分配下去，明确专岗专人负责，以确保各项措施衔接有序、落实到位。

    虽然消息已经极尽封锁，但是在如今的自媒体时代，大量警力突然封锁了地下一层停车场。

    还是被有心人嗅出了一些不同寻常的味道，于是，地下一层停车场发生了命案的消息不胫而走。

    而随着江浩带着许丹莹前往各家门店走访，消息被进一步证实。

    死了一个女人。

    城阳广场的工作人员也也被一一问询，他们也是重点走访对象，通过照片试图找到一些关于死者的一些线索。

    走访是一件极耗功夫的事情，不是简单的问两句就可以的，而是要通过有技巧的提问，从而让对方回忆起一些常常被他们自己忽略的记忆。

    走访下来的结果多少有些不尽如人意。

    大家对穿着这件衣服的女人没有多大映像。

    纷纷表示不记得，没见过，映像不深。

    “难道她的存在感这么低的吗？”

    江浩不知道为什么大家对她的印象都不深，太多的模棱两可的回答，不是太确定。

    但凡与人接触过，应该都会对她有点印象的，除非她真的就没有与人接触。

    “那怎么办？没有结果。”

    许丹莹也有些失望，好好的一个假期，本来还想看电影来着，结果又突然发生命案，现在走访也有些不太顺利。

    “凉拌，我能怎么办，没有线索就是没有线索。”

    江浩对此看的倒是挺淡的，反正案件才刚发生，尸检报告也还没出来，说不定通过死者的DNA就能确定死者的身份呢。

    不是有这样一句话吗？

    只要确定了死者身份，那么距离案件侦破就完成了一半。

    急什么？

