
　　邹丽娜腹诽你以为你是谁，你凭什么确定自己能考上，一次满分算什么？

　　何刚觉得霍宁说得对。

　　霍宁肯定能考上大学，而且是好大学。

　　其他同学若发挥不稳定就不好说了，保送名额给他们是最合适的。

　　但叶清安，赵明尧，黄灿灿白成铁都不同意。

　　霍宁不参赛，还有啥意思？

　　霍宁不去比赛现场，他们就没有主心骨会影响发挥。

　　局面陷入僵持。

　　邹丽娜猛翻白眼这样的人好虚伪，这么好的机会谁不想抢破头啊，他们假惺惺让来让去。

　　霍宁十分无奈，“咋都这么倔呢，现在这是发扬风格的时候吗？我们应该想的是先确定保送几个走。”

　　“霍宁，你也参赛吧，你是他们的主心骨，你不在他们就散花了，反正比赛有5-6个名额。”

　　赵明尧等人立即附议。

　　“行吧行吧，那就这么着吧。”霍宁胡乱点头。

　　邹丽娜心里暗搓搓的，她就知道是这样，那个霍宁最虚伪。

　　她身边的吴珐皱了皱眉，忍了！

　　何刚开始讲物理卷子，“回头下课你们去看看霍宁的物理卷子，看看什么叫教科书式的答题，好了下面开始讲课，这次物理试题很难……”

　　邹丽娜觉得何刚对霍宁推崇过头了，一个学生的卷子再好能好到哪里去？

　　当下课后卷子传到吴珐手里，她发现自己不会做的那道题的解题思路很新颖，想拿过去研究一下，吴珐直接把卷子递给了前面的章人龙。M.23sk.com

　　邹丽娜，荣昌盛直接被忽略了。

　　荣昌盛发现刚才邹丽娜没有开口要卷子以为她不想看，他就不想看，忽略就忽略他无所谓。

　　邹丽娜想要回来，可又张不开口，气鼓鼓的出去了。

　　一周的交换生活很快结束了，邹丽娜早就受够了，这里的人虚伪还喜欢捧霍宁臭脚。

　　霍宁拽得跟二五八万似的，不上早自习，也不上晚自习，什么东西。

　　吴珐，吴瑱都去听她上集训课，她和荣昌盛就没理那茬。

　　她收拾起书包，去找吴珐，想跟他们一起回去。

　　吴珐却告诉她，他们已经把学籍转到了和平中学不回去了。

　　邹丽娜当场嚎啕大哭，背着书包跑了出去。

　　她的跟屁虫荣昌盛连忙追出去。

　　吴瑱松了口气，感觉空气都清新了不少。

　　邹丽娜总往身上抹香水，这一周熏死他了。

　　她回去肯定不会安分，会想方设法的转过来。

　　她妈那个势利眼，怎么可能看得上乡村中学？她这辈子都不会知道这个平平无奇的乡村中学，有着无穷的力量。

　　霍宁就是一个磁场，大家都不由自主的向她靠。

　　其实她不虚伪，也不高傲，也不装模作样，她很好相处，称得上平易近人。

　　邹丽娜看不惯她，不过是因为大哥被霍宁吸引了，女人对情敌那还能有个好？

　　荣昌盛那个跟屁虫是没有灵魂的，邹丽娜说啥是啥。

　　讨厌的两个人终于走了，以后这最后一排就是他哥俩的天下了。

　　不来不知道，一来真来着了，这个清北班比他们的清北班强得太多了，十三中的清北班看似团结其实暗流涌动，有时候甚至会不择手段。

　　这里的孩子都很真诚，很友善，很团结，他们拧成了一股绳劲往一处使。

　　吴瑱一扫以前的偏见，爱上了这里。

　　王菲菲回来了，市里的一周学习她完全跟不上，他们太快了，自己摔断腿也跟不上。

　　班上的学习她错过了一周，也跟不上了，后来月考被人顶替，黯然离场。

　　大家一点都不同情她，谁让她这山望着那山高。

　　霍宁的集训小组因为吴瑱吴珐转学，重新测试了一次。

　　前五的留下，剩下的两个淘汰。

　　测试的结果不出大家的意料，黄灿灿，赵连城惨遭淘汰。

　　他们只是并不伤心，一脸松了口气的样子。

　　他们的水平怎样他们心里清楚，要是去参加比赛肯定会拖团队后腿，有更厉害的顶上去他们求之不得。

　　两人笑眯眯的恭喜吴珐吴瑱。

　　吴珐礼貌的笑笑。

　　吴瑱给了赵连城一个大大的拥抱，他真是太喜欢这里的兄弟们了。

　　这里同学好老师好学习氛围好，饭好吃觉好睡衣服好穿。

　　怎一个好字了得。

　　霍宁觉得吴珐吴瑱的实力跟赵明尧叶清安旗鼓相当，对他们一视同仁的进行了严苛的训练，并且针对每个人的薄弱环节重点训练。

　　他们还得跟着继续学习老师讲的课程，半个下来被扒掉了一层皮。

　　不过感觉比以前结实了，知识结构结实了。

　　霍宁用一根无形的线把他们学过的东西串联成了一棵大树，有树干有树枝有树叶，主次分明，脉络清晰。

　　校长把市里的训练题给他们弄来做，吴珐吴瑱赵明尧取得了95分左右的成绩。

　　叶清安和霍宁满分。

　　校长笑得合不拢嘴，这个成绩太喜人了。

　　吴瑱太震撼了，他已经用尽洪荒之力，觉得自己应该是最高分。

　　结果他是垫底的。

　　叶清安帮那几个没得满分的研究出错的地方。

　　霍宁又出了几道题给他们突击训练，确定他们掌握了，带队出发参加全国中学生数学冬令营。

　　他们是乡村代表队。

　　城市代表队自然由市三中担任，他们选派的有两个熟面孔，邹丽娜，荣昌盛。

　　两队碰面的时候，邹丽娜喊话霍宁，我一定会打败你，让你知道城乡差距。

　　霍宁没搭理她。

　　邹丽娜气呼呼去找座位，这次她一定要把霍宁那个乡巴佬打趴下。

　　吴珐吴瑱坐下后对视一眼，邹丽娜太low了。

　　他们以前居然跟她那样的人为伍，想想都觉得好操蛋。

　　叶清安和赵明尧在他们身后落座迅速交换了一个眼神，打败她！

　　最后上车的何刚对市三中的带队老师点点头，人连个白眼都没给他。

　　何刚也不生气，这样的场面见得多了。

　　他在霍宁身边落座，听到霍宁嘀咕，“傻不傻？”

　　何刚笑呵呵，他是乡村中学老师，人家是市里的特级教师，比自己高太多，打招呼是最基本的礼貌，人家不搭理他那是人家的事儿。

　　一行人到了北都，大集合后去吃了团餐，然后他们被送到了附近的招待所安顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第427章 出征免费阅读。https://xs.23sk.com 