    傲雪寒浑身打了个冷颤，趁着这个间隙，赶紧抽身后退了出去，与叶飞保持着数十米的距离！

    他脸色发白地盯着叶飞，根本不明白，这小子年纪轻轻的，到底怎么修炼出这等剑术的？！

    而且，这小子领悟的剑意还强过了自己？！

    他本以为门主交给自己的任务会很简单，完全就是举手之劳。

    可现在一看，根本不是这么回事。

    这小子太古怪了，别说杀了他，能在这小子剑下保住自己的性命都不错了。

    “绝痕、封尘，赶紧过来帮忙！这小子的实力不简单，单凭我一人想要杀他，很困难！”

    傲雪寒也顾不上强者的面子了，向厉绝痕和楚封尘两人大声说了句。

    实际上，在看了刚才叶飞和傲雪寒的战斗后，楚封尘和厉绝痕两人也是大吃一惊，也知道自己等人低估了叶飞的实力。

    所以，就算傲雪寒不求助，他们也会帮忙。

    “杀！！”

    楚封尘大喝一声，直接朝着叶飞发起了攻击！

    厉绝痕也没有任何犹豫，手持大刀，朝着叶飞疾冲而去！

    眼见楚封尘和厉绝痕两人也出手，叶飞眉头紧锁，也不敢再托大！

    自己一人想要对抗三个御神境的强者，难度不小！

    所以，必须先弄死一个，缓解一下压力！

    “极限剑意之躯！！”

    叶飞双臂一张，将身体里的剑意，以及丹田中蕴含的剑意源源不断地提升了起来！

    剑意躁动，如上古凶兽破笼而出，挣脱了铁锁，挥舞着利爪，露出了嗜血獠牙，好似要将眼前的一切都给撕裂！

    剑意也直接提升到了六重爆的状态！

    刹那间，叶飞整个身躯好似被一柄一人高，燃烧着淡金色火焰的剑影所包裹！

    这一刻，叶飞整个人都好似化作了一柄锋锐无双的剑！

    剑就是他，他就是剑！

    一股至高无上的剑意威压瞬间从叶飞的身体里扩散开来，笼罩当场！

    掠到一半的楚封尘和厉绝痕两人，在这股凝实的剑意压迫之下，感觉心跳加快，呼吸都有些急促了起来！

    连他们手中的刀和双戟也跟着颤栗了起来，发出“哐哐哐”的声响！

    要不是他们紧紧将兵器抓住，可能直接脱手而飞了！

    他们有些发蒙，不明白这到底是什么情况，为何自己自己的兵器会颤栗？

    难道是害怕了？！

    嗡！！

    至于不远处的傲雪寒，他中的剑也跟着剧烈地颤抖了起来，好似和人一般，也感觉到了恐惧！

    傲雪寒看了眼自己手中的剑，心中骇然，好似顿时明悟了一般！

    剑，古之圣品，至尊至贵，人神咸崇，乃短兵之祖，百兵之君！

    所以楚封尘手中的双戟和厉绝痕手中的刀才会引产生共鸣！

    而且，再加上叶飞领悟的剑意太过于强大，所以才会让自己手中的剑产生惧意！

    剑意若是达到了这种程度，那已经远远超出了天级剑意的范畴！

    “王者剑意……这小子领悟的竟然是王者剑意！！”

    傲雪寒惊声大喊了一句，道：“赶紧杀了他！快！杀了他！！”

    “溟渊裂天戟！！”

    楚封尘手持双戟，凝聚起浩瀚滂湃的御神境大成的真力，直接朝着叶飞挥出！

    轰轰！！

    双戟挥出，带出两道紫色的电芒，狂暴的戟意宣泄而出，犹如两道紫色狂雷，朝着叶飞狂劈而下！

    “无影刀法！浮光掠影！！”

    厉绝痕也调动起御神境小成的真力，一刀斩出，暴躁不安的刀意带出漫天黑色刀影，好似交织成一片遮天蔽日的黑色幕布，朝着叶飞覆盖而去！

    两个御神境的强者，同时施展杀招，其威力自然是威猛至极！

    “万剑来朝！！”

    叶飞抬起手中的金焰巨剑，朝着楚封尘和厉绝痕两人挥出了一剑！

    嗡嗡嗡！！

    刹那间，恢弘霸道的剑意在上空凝聚出了数万柄金焰长剑，犹如星河漫天，朝着楚封尘和厉绝痕两人席卷而去！

    叶飞之所以施展这大范围的杀招，是为了先拖住这两人，然后趁着这个空隙，将傲雪寒斩杀再说！

    顷刻间……

    轰轰轰！！——

    漫天刀影和狂雷般的双戟与那呼啸而来的金焰长剑碰撞在了一起，发出一阵阵天崩地裂般的震响！

    由于金焰长剑的数量太多，所以当楚封尘和厉绝痕两人抵消了一部分后，后续的金焰长剑却如同一枚枚导弹继续轰杀而来！

    一时间，楚封尘和厉绝痕两人无法再继续靠近叶飞，疲于招架那漫天的金焰长剑！

    金戈碰撞声不断响起，好似万千军士在对战一般！

    不远处的傲雪寒坚持一幕，愣是被惊呆了！

    他压根没想到叶飞一出手竟然能施展出如此恐怖的剑招，一招就拖住了两个御神境强者！

    叶飞一转头，看向傲雪寒，嘴角划过一抹冷冽的笑容！

    “死……”

    话音未落，叶飞的身影已经从原地消失，如同出鞘的利剑，朝着傲雪寒冲杀了过去！

    傲雪寒眼看着叶飞已经追到面前，知道速度比不过，只好一咬牙，转身朝着叶飞就是一剑挥了出去！

    “落霜剑法！冰霜落幕！！”

    一剑挥出，瞬间剑意爆发，化作一道白蓝相间的光束，带着漫天的寒霜，速度陡然加快，朝着叶飞破空爆射而来！

    然而，叶飞却是不闪不躲，在掠去的刹那，手持金焰长剑，猛地朝着上方一挥！

    “剑浪滔天！！”

    瞬息间，上空再度凝聚出了数万柄金焰长剑，而后迅速汇聚成了一条长达百米，宽达十来米的滔天剑浪！

    这由数万柄长剑组成的金色剑浪，犹如大川倒挂天空，朝着下方傲雪寒怒冲而下！

    轰隆！！——

    伴随着一声巨响，这金色的巨浪直接将傲雪寒挥出的一道剑意给击成了粉碎！

    至于那席卷而来的冰晶寒霜更是被击成了齑粉，消失在了空中！

    “这……这怎么可能？！”

    傲雪寒眼中满是惊骇之色，好似见了鬼一样！

    就算这小子领悟的是王者剑意，可他的修为毕竟比自己弱上一些，可为什么战斗力会相差那么多？！

    完全无法理解！

    然而，不等傲雪寒多想，这道滔滔不绝的剑浪好似化作了一道金色的狂龙，朝着他本人怒冲了过来！

    “该死！！”

    傲雪寒精神一振，将所有的真力全部调动了起来，凝聚成一道厚重的冰霜防护罩，笼罩在自己的身体周围，以此来防御！

    轰！！——

    当冰霜防护罩凝聚成的刹那，那道剑浪已经撞击了下来，发出一声沉沉的震响！

    紧接着，只听见“咔嚓”一声破裂声响起，这道防护罩如同泡沫一般，直接被剑浪给击碎，而后重重地撞击在了傲雪寒的胸膛上！！

    “啊！！——”

    傲雪寒惨叫一声，身体如同流星般朝着断崖下方坠落，胸膛上更是早已皮开肉绽！

    可是，不等傲雪寒继续下落，叶飞左手一抬，将身体里和丹田中蕴含的剑意疯狂地调动了起来！

    只听见“呼啦”一声，只见叶飞的左手之上凝聚起了一团淡金色火焰！

    这火焰不仅温度极高，而且里面还蕴含着锋锐且犀利的剑意，杀伤力格外恐怖！

    “剑意焚荒！！”

    叶飞双眸金焰爆闪，左手一挥，这团蕴含着剑意的淡金色火焰席卷而出，瞬间形成了一片火海，将下方的傲雪寒给吞噬！

    “啊……啊！！——”

    傲雪寒痛不欲生的惨叫声接连响起，但很快，便没了声音。

    直到那滔天的剑意火焰消失的那一刻，空中早已不见傲雪寒的身影，只能看到那一些烧成黑炭一般的骨头渣子飘散在了空中！

    真正的粉身碎骨也不过如此！

