
0143

这枚手榴弹的威力超过了袭击者的想象！

原本躲在那里的数名袭击者，在这剧烈的爆炸中，变的四分五裂的身体被冲击波从墙角吹了出来，伴随着浓浓的碎石和烟尘！

“哈！让你们尝尝火箭助推榴弹的厉害！”陈西暗自一握拳手，表示他很满意这一下！

然后陈西就笑不出来了，对方明显把他当成了一个高度危险人物，将原本已经压制住了其他人的火力调了一半在他身上！

现在，不光是手雷，陈西还亲眼看到有人将40毫米榴弹发射器都已经对准了他！

“我去！我这是捅了马蜂窝了吗？”陈西这个时候哪还敢躲在原地与对方慢慢驳火啊，他立马跳下了海堤，连枪都不要了，直接就跳进了海里！

“算你们狠！”跳进海里躲避弹雨的陈西在水下潜游了七、八米后从另一方向钻了出来，望着海堤上那子弹横飞的街道，陈西恶狠狠的说道，“人比我们多还用伏击！老子今天算跟你们杠上了！”

几下就游到了海堤边，陈西靠在海堤上，从口袋里掏出一个通讯器，未来型号的，然后冲着通讯器大声吼了一声：“都给老子行动起来！让那伙人看看谁的人更多！”然后关上通讯器，快速爬回街道！

这个时候，哈桑的手下已经死的差不多了，而他的那一个班的克隆兵也有一半人倒地，目视生死不明。

这让陈西火了，这一班人跟着他时间也不短了，虽然不如赵武原来那个精英班来的精锐，但怎么也都是老兵了，可这短短不到五分钟，就倒了一半！甚至比敌人损失的还多。这让以战斗为宗旨的克隆兵情何以堪，这还有什么面子啊！

陈西随手捡起一支G36步枪，枪的主人是哈桑的手下，不过他现在已经身中数枪倒地了，所以对于陈西拿走了他的枪一点儿意见也没有。

检查了一下枪里的子弹，陈西又从原主人身上拿了两个弹匣后，猫着腰，快步跑到一辆汽车旁边，将枪调至单发射击，瞄准一名正冒出头向克隆兵射击的袭击者，扣动了扳机！

远远的看去，那个人头后喷出一团血雾，向后栽倒！

开了这一枪，陈西立刻躲了下去，过了十数秒后，才又冒了出来，将另一个目标纳入准心。这个人正站在街边一所平房房顶，用手上的M4A1卡宾枪向哈桑的座车进行射击，压制着车内的人无法出车或者反击。

随着一声清脆的枪声，这个人从屋顶摔了下来，一动不动。

在这密集的枪声中，陈西这一枪再一次没有被人注意到：“早知道之前就不用那把反器材狙击武器，或者换一把带消音的？算了，反正也好久没遇上这样的压力了，就认真的打一场吧。”

换上一个满弹匣，深呼吸三次，陈西猛然从车后站起，向在他视野里的武装袭击者们进行了连续的射击！

随着枪响和惨叫声，那些来不及反应的袭击者纷纷中弹倒地，有些站的比较高的还得再摔上一次。只是一瞬间的功夫，这些训练有素，作战经验丰富的袭击者反而被陈西一支枪给压制住了！

不知道那些袭击者内部是怎么考虑的，在被陈西精准的枪法先行一步压制住，而后被克隆兵们用更猛烈的火力再一步压制，袭击者们竟然在短时间内没有还击。

“停止射击！”陈西大吼一声，“全体警戒！”

克隆兵们立刻停了下来，只有哈桑那剩下的两三个手下还在胡乱开着枪，但是在别人都停火后，他们也停止了射击，茫然的环顾四周。

“注意隐蔽！”陈西不得不提醒了一下那些人，然后跑到那些被击倒的克隆兵附近，并询问照看他们的士兵，“他们情况怎么样？”

“长官，一人头部中弹阵亡，三人重伤，急需救治，一人轻伤，等治疗泡沫凝固后还能继续战斗。”

陈西点点头，拍拍这个克隆兵，又跑到了哈桑的车旁：“哈桑先生，现在我们明显是被困在这里了。这里交火时间也在五分钟以上，本地的军警到现在都还没有反应，而且周围包括商铺内到现在都还没有平民出现，说明他们知道这帮家伙要伏击我们的事，而且已经进行了清场。你在本地还有没有什么可以马上用上的关系？”

哈桑满头大汗的从座位下抬起头，连声说道：“该死的！现在我哪儿去找关系，找关系还有什么用？别人都已经打上来了！”

“这我知道。”陈西叹了口气，“我是说你能不能找人让本地军警不要过来，就和那帮袭击者的目的一样。”

“什么意思？”哈桑不解的看着陈西，“我们应该趁他们还没打过来赶紧离开！”

“听着，”陈西重重的一拍坐垫，“我已经呼叫了增援，他们很快就到，而那些袭击者也并没有离开，他们应该也在等支援！我准备把他们全部干掉！”

“有这个必要吗？”哈桑瞪大了双眼，一脸的不可思议，“你是不是疯了？明明可以马上离开你还要留下来继续打？佣兵不是这么当的！”

“我说了，对方并没有离开，我们仍然是被困在了这里！一出去就会有狙击手等在外面！还有你的车基本上都坏的差不多了，你怎么离开！”陈西加重了语气说道，“而且我们也没必要马上离开！我的人就快要到了！”

“嘿，我说，这样。”哈桑突然很严肃的对陈西说，“我多加十万佣金，等你的人一到，我们就冲出去，等我们离开这里之后，你想怎么找他们麻烦都随你！”

陈西很无奈的摇了摇头，他再看了一眼哈桑，确定这个老外已经快吓破胆子了，也只好说道：“好吧，我们掩护你离开，之后的事我们自己来处理。”

同哈桑将行动谈好后，陈西又将这里的事上报了乞力马扎罗山基地，自然又引起了基地的震怒，孙大海差点儿没下令空投一堆堆追猎者来。

很快的，不远处街道拐角就出现了三辆全球防卫军APC装甲输送车，一边向街道边的房屋各处倾泄着弹药一边向他们驶来。

“好了，我的人到了，收拾一下，准备离开吧。”陈西等到三辆装甲车冲到他们身旁并形成环形防御后，再次找到哈桑。

“坐你们的车？”哈桑伸头看了一眼装甲车，“坐的下这么多人吗？对方会不会有火箭筒啊？”

“这你就不用管了，总之听我的指挥。”陈西有些不耐烦的将他从车上拖了下来，然后塞进就停在一边的装甲车里，然后叫来两个士兵看着他和他的手下。

“士官长，”陈西也并没有光等着，在装甲车的全副武装克隆士兵的掩护下，他和其他人开始更换起自己的装备起来，然后一个克隆兵来到了他的身边报告，“我们监听了这一地区全部的无线通讯及信号，袭击者在在周围部署了三组狙击手，但是他们没有准备反装甲类武器，所以他们正在呼叫增援。”

“知道对方是什么人吗？”陈西迅速的穿上了装甲服，将头盔戴好后问道。

“很遗憾，目前还无法证明对方的真实身份，只能确认对方应该都是M国人。”

陈西去拿枪的手顿了一顿：“兄弟会已经追查过来了？”

“不能肯定是不是兄弟会的人。因为我们目前对兄弟会了解的还太少了，不知道这个组织在这一地区的真正影响力，所以还无法做出判断。”

“算了。”陈西拿起自己的轨道速射步枪检查了一下，“这件事等回去再让基地追查吧，今天我们先解决眼下的事。”

事实上，袭击者方面动作也不慢，当陈西这边刚准备好时，视野的天空中就出现了两架直升机，并开始向地面投放人员。

“火力手！APC！干掉那两架飞机！”陈西话音未落，三辆APC装甲车上的20毫米机炮就开始向那两架直升机喷吐出致命的火舌！

两架直升机眼看着全身火星四溅，然后机身各处突然冒出浓浓黑烟，整架飞机开始向地面坠去！而还在绳索上的人则被从空中甩了出去！

“哈，这种距离，我们照打不误！”看到两架直升机被迅速击落，陈西很是出了口气般的说道。对方的增援大概也没有想到，双方距离还有数百米的距离，己方的飞机居然就这会容易被打了下来，一时半会儿都没了反应。

“走！走！走！”陈西在空中挥舞着拳手，提醒所有人趁着这个时候立刻离开。

于是三辆装甲掩护着两辆越野车开始驶离这个街区！

车轮一动，袭击者方面也反应过来了，车队在离开的一路上，车身一直响着“叮叮当当”的子弹撞击装甲的声音，一直到他们离开为止……

——————————————————————————————

“怎么了？你不是说要回去收拾那帮家伙的嘛？”码头上，在等着上船的时候，哈桑看到陈西带着人并没有离开，而也是在等上回程的船时，好奇的问道。

“你知道那些人是什么人吗？”陈西反问道。

哈桑没好气的回答道：“我当然不知道，要是知道是谁我就不会接这单生意了！钱没挣多少，赔出去的更多！要不是你们，我今天说不定就栽到这儿了！”

“如果你知道对方是什么身份，那你就会知道这是天大的麻烦了！”陈西一边催促众人上船一边对哈桑说道，“我建议你这段时间就躲在索马里，哪儿不要去！我也得回去准备应付这场大麻烦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691186"  chaptername="0143  轻松的任务（三）">加入书签</a>
</div>
