    当年祖神开天辟地，到如今已经三十万年有余，对于天族的九重天，我向来都只是在别人的口中听说。自己终究没有机会来看上一看，索性这个机会，多半是我自个儿不大乐意罢了。

    五重晬天，乃是昔日长清大神掌管，不过自从长清大神陨落之后，五重天便成了如今这般模样。若是按着辈分，他应是要唤我一声师姐。

    彼时云层中裹着浅浅的火光，天边唯有雷鸣之势，我昂头看着天边的那道裂纹，因着众神的加持而勉强保住不陨落，但看起来，还是有些岌岌可危。

    相传回清草与神仙感应能力十分灵敏，因是上古留下来的神草，大多都是有神识的。一般的小仙，即便是见到，也未必能抓得到。

    我站在空荡荡的五重天上，瞧着四下五彩斑斓的祥云拂过，抬手稍是触摸到祥云，那片云彩便化作飞烟而去。

    这五重天，为何会让我感觉到这般熟悉……似乎，曾经来过……

    只是，我这三十万年，除却去了两次人间罢了，余下的时光，便是在冥界好生修炼。九重天都尚未得以一见，何况五重天。

    我晃了晃脑袋，想将这些鸡毛蒜皮的事甩的干净，一心一意的在五重天寻着回清草。祥云从我身旁侧擦过，我抬袖子拂了拂云彩，往着五重天深处而去。

    越发深去，五重天便是越发的清明，拨开一纵仙云，云脚下的灵草熠熠，看着模样，同子梨说的差不多。不是说五重天的回清草格外难寻么？难道是因为我原本便是这天地间生出的灵物，与这些东西心灵相通么……

    指间方一触及到灵草的狭长叶子，噔时间，五重天上光芒万丈，我忙是抬袖子遮住自己的眼睛，刺眼的光芒洒在我的衣袖上，待到许久之后，才得以稍稍缓和。我垂下袖子，抬头去看那灵草，可草上似凝起一拢水镜，镜中的光芒依旧大好，只是不如之前那般刺眼了。我抬眸瞧着那镜中渐渐凝起的两团身影，恍恍惚惚，又觉得格外熟悉……

    “长清大神走了之后，这梨苫宫，清明宫便只剩下大神一人了。大神，今后有何打算？”扣袖躬着身躯的老头捋着雪白的胡子，手中握了柄浮尘，看这装扮，倒像是九重天得到成仙的高人。

    彼时俏丽的女子抚着仙宫中的玉栏杆，眉眼清撤：“有劳老君费心了。苍菱，已经无处可去了，如今只有守着这两座空荡荡的宫殿，想着守着他曾经住过的地方，便好。”

    “大神历了一番天劫之后，飞升大神品阶，本就是逆天而行。长清大神走了之后，大神何不放下一切，随小神离开玉华境，天帝陛下大义，自会给大神留有一席之地。”

    “老君知道，苍菱是用自己余生的几十万年仙寿来换了飞升大神的天劫，苍菱已经没有多少时日了，因果报应，苍菱还不如在余生，守着师叔的梨苫宫，就当是报了当年的养育之恩。”

    苍菱，便是清明大神的那个徒弟？

    听说当年苍菱大神一心暗恋其师叔，长清大神陨落之后，她只差一点便砸了天族至宝八荒镜，给他师叔修补元神。索性当时天庭众仙发现的及早，苍菱大神未下手前，便被天庭中的众仙给逮个正着，苍菱大神亦是因为这般，被众仙逼跳了诛仙台，从此之后，在三界中灰飞烟灭。

    明明是已经灰飞烟灭的人了，可为何，还会在这五重天上出现幻影？难道，是因为这些仙草？

    水镜并非消散去，只换了一幕又一幕的画卷，从重重仙阁，到梨花树树，被风吹散了枝叶。最终却落在了一扇屏风前，那屏风面上绘了梧桐树，风娓娓吹落梧桐叶，落在她的手心。

    她站在屏风前，细细抚摸着屏风上的树叶，凄然落泪：“其实，你永远都不晓得，我当时是多么的喜欢你。梨苫宫的这一千年中，我将你当作了亲人，将你当作了爱人。可这一切，你都视若无睹。我明白你心中永远都是只有素玟郡主的，假如，假如她还活着，你便不用这般拼死拼活了。如今，只剩下大罗天上的一副肉体，魂魄归去，只有我明白，你是不愿意回来罢了。”

    “长清，你走的这样决绝，可曾记过，我幼时你曾同我说过，待到我三千岁成年的时候，要携我去昆仑山看百鸟朝凤？恐怕这种事，过了一千年，你早便忘记了罢……可我还记得，你说的每一句话，我都记得，记得清清楚楚。我一直害怕你会毁约，没想到，你终究是离开了我去了。”

    她口中的人，应该是长清大神罢？我站在水镜前，看着那镜中的女子眼角湿润，嘴角却是含着笑。

    这四海八荒，何人不知晓长清大神爱的是素玟郡主，她这样用心，后来还是失去了一切。长清给了她一千的安稳，却是夺走了她一生的情义。

    水镜中云烟翻滚，再一睁开眼睛，便现出一副梨花掉落的模样。彼时小女孩坐在树下小憩，男子修长的身影恍若世外谪仙，抬起大手在女孩的头上揉了揉，和声道：“竟然又在树下睡着了。”爱惜的责怪了句后，又俯身将女孩抱进怀中，小心拂去女孩身上的落花，抱进怀中。

    “师叔会一直陪着苍菱么？”

    “嗯，会的。”

    “苍菱喜欢陪在师叔的身旁，苍菱不想飞升，苍菱只想这样平淡的在师叔身边就好。”

    “傻丫头，你可知道，做神仙的，只有飞升了，才能继续活下去。你要好好修炼，这样，就能陪师叔一辈子了。”

    那声音，嘶哑中裹着悲切，“师叔，你不是说要苍菱陪你一辈子的么，为什么，为什么现在却要反悔了？你说，我这张脸像素玟郡主，可你不知道，我同素玟郡主一样，都将心给了你。从此之后，苍菱没有心，你这一走，便是将苍菱的心，一同化为荒芜。”

    水镜中的女子身影渐渐模糊，衣衫化为梨花片片，从镜中溢出，我抬手接住那飞花，转眼却在我的眼前消失的一干二净。苍菱，长清，为何这些我能看到，你们，又都在执念着什么。

    五重天中的光芒依旧，四下的祥云若飞舞的彩绸，水镜恍恍然然成一泓清泉，洒在仙草之上。我俯身抬指在仙草上抚了抚，那仙草猛的一收叶，便割破了我的手指。我匆忙的收回手，但依旧是为时已晚，殷红的鲜血溢出皮肉，若雪中红梅。

    蓦然间，我眼前变得渐渐模糊，脑子中却是一时间不知从何串出来许多记忆，至于那些记忆究竟是什么，我没办法知晓个一清二楚，可却清清楚楚的记得那句：两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……

    出了五重天时，子梨已然在那里等了许久，见我出来后便慌张的阔步走来，我将手中的仙草给了他，对于刚刚的事，有些挂在心尖：“我想，问你一件事。”

    他道：“你去五重天，可曾遇见什么东西？”

    我点头：“是遇见过。”闭了闭眼睛，抚着沉痛的额头道：“我遇见了长清大神，和你们天族的那为苍菱大神。”

    他微微一愣，道：“你竟然遇见了他们？不可能，长清大神和苍菱大神都已经陨落几百年了，你看见的，难不成是他们留在五重天的仙泽？”

    听说，神仙陨落之后，其周身的仙泽会携着她元神中的记忆，飘散四海八荒，但这些东西，在寻常地方是见不到的。也许是因为五重天情势危急，长清大神又是很久之前掌管五重天的神仙，这些仙泽才会落在仙草之上，只是我有些倒霉罢了，无意间撞见。还看见了长清大神与苍菱大神之间的恩怨。

    怪不得当年苍菱大神会选择冒险去砸八荒镜，原来，是因为她用自己未来的仙寿，与上苍交换飞升大神的劫难。

    祖神还未归隐八荒时，曾同我提及过，这天族的大神，乃是上万年才可生出一个有灵根的。开天辟地几十万年以来，九重天的天族也仅仅只有三位大神，到如今，却是一个也没能活下来。

    “嗯，若是我猜的没错，我看见的那两个人，也只是很久之前留下来的幻影罢了。”指间的伤口愈发疼痛，我转过身，同子梨道：“我们还是快些回人间吧，这回清草，你赶先给影渊用了。至于我，这几日会回冥界闭关修炼，说不准，还能提前恢复法力。”

    他皱了眉头，道：“你除却遇见了这些之外，可还被什么伤到？五重天如今戾气太重，你身上没有修为护着，我担心，你会出了什么事。”

    我拂了拂袖子，轻声道：“无事，我并未在五重天受伤，只是这几日，我不能留在人间罢了。你，同影渊说一声，若是有什么事，便让黑白无常去冥界告知我。”

    五重天的戾气的确太重，方才因着失意被仙草割伤了手指，如今五重天的戾气已经透过伤口蔓延至我的周身，影渊他向来护我护的紧，若是知晓我受伤了，一定会关心的紧。

