    埃克斯和幽幽一起回到西园小院。

    房间中，

    埃克斯放出三眼翼人分身，幽幽将其收入到自己的灵魂空间。

    这已经跟埃克斯气息一致的分身进到幽幽的灵魂空间之后，气息再次受到影响，开始向幽幽同化。

    埃克斯又取出数百块漆黑石板交给幽幽。

    这是黑暗神位面的货币，与地狱中的湛石石板等价，是交给幽幽的启动资金，用来培养三眼翼人分身用的。

    埃克斯打算让幽幽跟随林雷一起前往地狱，这样就不用放弃紫晶山脉里唾手可得的海量紫晶了。

    如此的话，幽幽就必须带上三眼翼人分身，那么购买神格的启动资金也得安排上。

    ……

    三天后，龙血城堡。

    又是一场送别，埃克斯只简单跟众人说了几句后，就和莫伊娜一起一飞冲天，迅速消失在天边。

    林雷望着埃克斯远去的身影，久久不能平静。

    迪莉亚在一旁看到林雷的表现，神色变幻不定，内心陷入了极度的纠结和挣扎。

    但是当林雷收回目光，转过身来的时候，迪莉亚又瞬间展开笑颜，拉着林雷一起回到了龙血城堡。

    蔚蓝的天空白云朵朵，碧绿的海水波浪涛涛。

    埃克斯和莫伊娜正一路向北疾飞，北极冰原已经遥遥在望。

    北极冰原深处，一座高耸如云的冰山之巅有着整整十一个六芒星形状的复杂魔法阵。

    位面监守者霍丹就居住在这里。

    此刻，霍丹正一脸笑容地看向南方天空。

    “唰！”“唰！”

    两道遁光迅速飞近，落在了霍丹面前。

    “两位是想去地狱？”霍丹笑着问道。

    这霍丹关注龙血城堡许久，显然是认识埃克斯的，所以直接说出地狱向埃克斯确认。

    听到霍丹的问话，莫伊娜神色冷淡，一言不发。

    埃克斯则笑着回应：“霍丹先生，我二人确实是去地狱，不过可否稍等片刻？”

    “哦？”霍丹有些疑惑地挑了挑眉。

    埃克斯却不再说话，转而凝神观察地上的魔法阵。

    霍丹这时候才明白过来，便道：“这传送魔法阵乃是至高神布置，不是短时间便能看明白的。先生若真是感兴趣，可以去地狱购买相关的书籍。”

    埃克斯听霍丹这么说，便收回了好奇的目光，道：“如此的话，那这便走吧。”

    霍丹几步走到一座魔法阵前，动手将其启动。

    那座复杂的魔法阵顿时亮起耀眼的光芒，道道光线冲天而起，光线内部显得如梦似幻。

    “两位可以出发了。”霍丹淡笑着说道。

    埃克斯和莫伊娜点了点头，走进了魔法阵中，转眼就消失不见了。

    霍丹这才收敛笑容，冷哼一声：“居然对这传送魔法阵都生出妄想，真是不知道天高地厚！地狱里当然有这样的书籍，可你够资格能买得到吗？”

    ……

    四大至高位面之一，地狱！

    一轮红日挂在天边一角，正散发着微微泛紫的橘红色光芒。

    远处是一个古朴城堡，通体由暗红色矿石构造而成的，内部隐隐有着梦幻一般的光芒照射出来。

    埃克斯看到这里，就听到一道冷厉的话语：“欢迎你们，来到强者的世界——地狱！”

    玉兰大陆的语言几经改易，现在使用的其实就是地狱的通用语，最多发音稍稍有些变化，所以埃克斯和莫伊娜很容易就听明白了这句话。

    相比之下，玉兰大陆的文字变化就大多了，好在埃克斯早就学的差不多了，这点也没什么好操心的。

    就在埃克斯和莫伊娜听了这句话，眼神交流的空挡里，说话的人已经走了过来。

    埃克斯转头望去，这是一位身穿暗红色铠甲，身后有血红色宽大披风的冷厉中年人。

    他渐渐走近，再次开口：“我的话，只说一遍！你们听清楚了，否则被杀死就怪不得别人。”

    “你们两个来自物质位面，现在要做的事情，就是先呆在那边！”中年人伸手指向旁边空地，示意埃克斯二人走出地上的巨大魔法阵。

    埃克斯在飞往北极冰原的路上就大概说过这样的场景，因此莫伊娜也没有出声，两人乖乖地走到一旁。

    空地上还站了不少人，把眼一扫大约有近百人，大部分都是圣域，仅有的五位神级也都只是下位神。

    中年人见埃克斯二人照做，神色稍微舒缓了一丝，继续说道：“你们不允许出声，不允许乱跑，该告诉你们的，等到时机自然就会知晓。”

    “违背的下场就是死！”中年人满脸煞气得说完最后一句，转身又回了之前的位置。

    埃克斯和莫伊娜这才有功夫细细打量周围。

    眼前这片巨大的广场显然是传送阵的集散点，刚才那样的中年人便是官方的守卫了。

    只是不知道这是哪片大陆，这些守卫又是哪位主神麾下。

    守卫有很多，稀稀拉拉得分布在这片广场上，各个都是中位神，看上去还都非同一般，他们或站或坐，三两成群，显然看守这里对他们而言感觉是很轻松的任务。

    莫伊娜传音过来，说道：“来的时候你只告诉了我不要反抗，现在该跟我详细解释一下了吧？”

    埃克斯对她笑了笑，传音回道：“你还记得那枚回忆珠吧，我从里面得知了很多信息的，我慢慢说给你听。”

    过了很久，埃克斯才将大多数常识性的东西透露出来，惹得莫伊娜连连惊奇。

    埃克斯这时候总结道：“所以，我们现在等着就行，等他们将我们转运出去之后，我们就想办法进入最近的城池，然后参加恶魔考核。”

    莫伊娜点了点头，传音道：“幸好我们已经是中位神了，而且也不缺钱，我真不敢想那群圣域要怎么活。”

    “唉，只能说这是他们自己的选择，他们也只能受着。”埃克斯叹息一声。

    时间就在埃克斯和莫伊娜时不时的交谈中过去，天空中那一轮红色太阳也彻底沉了下去，一轮紫色残月升上夜空。

    广场上聚集的各种生物也越来越多，下位神都多出了两个。

    等到红色太阳升起了大半的时候，巨大的传送魔法阵再一次亮起迷蒙的光芒，一位中位神出现在中央。

    等到守卫说清了规则，那人扫视一圈，眼睛顿时一亮，就要朝埃克斯这边走来。

    莫伊娜冷哼一声，埃克斯也上前一步，目光逼视过去。

    那人犹豫片刻后选择了退避。

    之后又过了一会，没有人再传送出来，反倒是红色披风的守卫来了许多。

    埃克斯感应一番，发现其中还有少数几个是上位神，看上去很不好惹。

    其中一位上位神随意扫视了埃克斯这群人一眼，就做出了安排：“蒙恩，这次你去，把他们送到央宁府。”

    “好的，老大。”一位脸色苍白的青年守卫答应一声。

