    “你究竟是什么人？”

    天玑看向钟文的眼神中，充满了警惕，就好像被窥探出心底最深层的秘密，再也没有了一丝轻视之意。

    “果然是‘虚空体’么？”钟文看他反应，知道自己一语中的，也不觉暗暗心惊。

    须知在上古时期各种特殊体质的排名之中，关于“盘龙体”和“虚空体”哪一种有资格列入前三，曾经引发过不小的争议。

    最终，“盘龙体”的拥有者“天龙上人”和“虚空体”的拥有者“黑绝王”在无尽海域大战七天七夜，才为这一场争议画上了句号。

    “天龙上人”虽胜，优势却也小得可怜。

    要知道决定一场战斗胜负的因素很多，并不能只看体质，因而真要说“盘龙体”便一定胜过“虚空体”，倒也未必尽然。

    得知天玑拥有这样强大的体质，钟文也不觉有些头疼。

    “既然知道‘虚空体’。”天玑见他不答，继续出言恫吓，“想来你也该明白，真要打起来，你绝不是我的对手，乖乖交出那个‘天煞体’的小丫头，我可以就此离开。”

    钟文的脸瞬间沉了下来，目光扫过文太背上的珠玛。

    小丫头睡得很甜，却还是面色惨白，形容憔悴，教人忍不住生出怜惜之心。

    “我连‘神之瞳’都揍了。”他冷笑一声道，“‘虚空体’算个屁！”

    话音未落，钟文身上猛然释放出震天动地的惊人威势，脚下龙影盘旋，瞬间出现在天玑身后，抬手对着他背心狠狠拍出一掌。

    不出所料，这一掌依旧穿过了天玑的身体，未能对他造成丝毫损害。

    天玑的反攻如期而至，右掌心携带着一丝丝空间之力，看似平淡的一击，却蕴含着难以想象的破坏力。

    然而，钟文却仿佛早就预料到了他的进攻模式，脚下龙影闪现，轻而易举地躲过了这凌厉一掌，只留给天玑一道淡淡的虚影。

    两人一交上手，登时拳来脚往，打得不可开交。

    本该是一场圣人之下最顶尖层次的较量，场面却显得异常滑稽。

    只因在旁人眼中，这两人你一拳砸了个空气，我一脚踢了个寂寞，十八般武艺招招都打在虚影上，翻翻滚滚数十招，却是谁都没碰到谁一下，若是让不知情者看了，还以为是两个醉汉之间的隔空操演。

    唯有当事人才知道，这一场看似搞笑的战斗，究竟凶险到了何等地步。

    天玑越打越是心惊，只觉这名神秘少年的战斗智商简直爆表，总能料敌先机，提前预判出自己的出招轨迹，甚至有那么几次，自己在遁入虚空之前，险些就要被对方捕捉到实体。

    而无论天玑施展何种灵技，却都会被对方轻松闪过，那遗留在空中的一道道虚影脸上带着冷峻的笑容，就仿佛在对他施以无穷的嘲讽。

    堂堂“虚空体”的拥有者，实力仅次于圣人的入道灵尊，居然在这场追逐与躲避的游戏中落在了下风。

    有那么片刻，他甚至开始怀疑，究竟谁才是真正的“虚空体”。

    这样下去，要输！

    “你是个了不起的对手，接下来我会全力以赴！”天玑仿佛下定了决心一般，眼中精光大盛，猛地张开双臂，厉声喝道，“虚空断界！”

    一股灰暗的空间能量以两人为中心，瞬间弥散至方圆十数丈距离，将钟文和天玑自身完全笼罩其中，就如同高空之中忽然出现了一个灰蒙蒙的巨大鹅蛋，从外侧观察，唯有一片黯淡虚无，完全看不清其中景象。

    钟文只觉眼前一黑，瞬间失去了视野，心头微微一惊，脚下一错，现出道道龙影，试图用“紫虚龙影步”逃出这片灰暗区域。

    “砰！”

    出乎意料的是，他的额头狠狠撞在了一道看不见的屏障之上，用力过猛之下，直震得脑袋嗡嗡，头晕眼花。

    “能够逼我使出这一招。”四周忽然传来了天玑的声音，时远时近，忽高忽低，令人无法分辨出他的方位和距离，“你也算是死而无怨了。”

    “空间屏障么？”钟文抚摸着额头，撇了撇嘴道，“也算不得什么。”

    “砰！”

    他口中不屑，身形却飞快地朝着另一侧移动，岂料后背再次重重撞在了空间屏障之上，一时间疼得龇牙咧嘴，面容扭曲。

    两次碰撞，乃是自身与空间的交锋，饶是他肉身强度惊人，却还是感到难以忍受，几乎就要叫出声来。

    黑暗之中，一只手掌悄无声息地穿过空间屏障，抓向钟文的颈部，掌心之中，蕴含着一丝玄妙莫测的恐怖气息。

    而钟文却一手摸着额头，一手揉着脊背，对于这一波偷袭竟似毫无所觉。

    眼看这一爪就要击中目标，钟文忽然毫无征兆地蹲下身子，也不知是有意还是无心，却恰到好处地躲过了偷袭。

    “咦？”

    空中传来了天玑的惊呼声，那只偷袭的手掌很快便隐没于黑暗之中，没有发出一丝声响，就仿佛从来未曾出现过一般。

    整片灰暗区域之中，万籁俱寂，钟文可以清晰地听见自己的呼吸和心跳声。

    “砰！”

    他按照记忆中的方位跨出一步，却不料还是一头撞在了屏障之上。

    卧槽！

    钟文痛得险些跳起来破口大骂。

    他这才意识到，整片区域中的空间屏障，竟然可以随意改变位置。

    恰在此时，那只手掌再次悄然出现，角度极为刁钻，完全避开钟文的视觉范围，径自朝着他的背心打去。

    正处于激动和沮丧之中的钟文哪里能够察觉，只是任由这支手掌距离他越来越近。

    然而，就在手掌堪堪要触及他的背部，钟文忽然鬼使神差地来了个右转身。

    这一掌竟以分毫之差，再次错过了目标。

    怎么可能？

    天玑心中涌起惊涛骇浪，完全不明白钟文是如何察觉到自己的偷袭。

    躲过一次，还可说是巧合，连续躲过两次，他自然不会蠢到自欺欺人。

    殊不知，此时的钟文心中，比天玑更为惊讶。

    被困于空间屏障之中，天玑会施以偷袭，本就是意料之中的事情。

    然而，就在他脑筋飞速运转，试图寻找破局之法时，脑海之中忽然有一道意念升起。

    这股意念并不强烈，却向他准确无误地描绘出了天玑所在的位置，以及他的一举一动。

    这是钟文从未体验过的感觉，有些怪异，又有些奇妙，如果非要用言语来形容，那便是冥冥中似乎有一种力量，在他的大脑里装了一个雷达。

    还不是那种只能探明方位的普通雷达。

    当这股意念开始活跃起来，天玑的一举一动，就如同投射在钟文脑海中一般，恍如咫尺，清晰可见，根本不需要用眼睛去看，耳朵去听。

    而那两次看似无意的躲闪，自然也并非“巧合”。

    我啥时候有这种能力了？

    对于莫名出现的“雷达”，钟文自己都有些丈二和尚摸不着头脑，总算他生性豁达洒脱，既然想不明白，便干脆抛诸脑后，不再多做思考。

    随着时间的推移，他又“凑巧”躲过了天玑的数次偷袭，对于“雷达”的运用，也变得更为得心应手。

    是时候反击了！

    钟文眼中闪过一丝坚定之色，猛然一个转身，手中凭空出现了一柄乌黑色的长刀。

    而恰在此时，天玑的手掌也从天而降，狠狠压向了他的天灵盖。

    钟文右臂微微抬起，“屠龙刀”十分自然地迎向天玑的右掌，时机计算得恰到好处，就如两人提前约定好一般。

    “啊！”

    一阵凄厉的叫声自上方传来，显然这一刀对天玑造成了不小的伤害。

    即便能够穿梭虚空，隐匿自身，在发动进攻的那一刻，天玑终究还是不得不暴露实体。

    而这，正是钟文等待了许久的机会。

    通过“雷达”，他感知到天玑的身影瞬间退至十丈开外，已然脱离了灰色空间的范围。

    “破碎虚空！”

    钟文嘴角勾起一丝微笑，手中的“屠龙刀”微微后撤，浑身上下弥漫着一股玄奥的空间之力，随即猛地向前一刀斩出。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一道几乎长达二十丈的空间裂缝突然出现，横贯了整片灰暗区域，将数之不尽的空间屏障轻松碾碎，震耳欲聋的爆裂声此起彼伏，连绵不绝，短短十数个呼吸间，如同鹅蛋一般悬浮头顶的灰暗空间便土崩瓦解，烟消云散

    空间裂缝所释放出来的力量过于狂暴，引得地面上无数砖石尘土，花草树木纷纷腾空而起，连四周飞经的鸟类也不放过，统统吞入虚空之中，待到裂缝消失，整片区域竟是一片荒藉，寸草不生。

    圣灵品级的绝世刀法“破碎虚空”，终于在这一战之中，展现出了真正的威力。

    没有了这一大片的灰暗区域，空中再次恢复了明亮，钟文抬头看去，只见天玑正气喘吁吁地悬立于数丈外，眼神中写满了惊惧，脸上的白色面具遍布裂痕，似乎随时就会破碎，身上的黑色长衫已是残破不堪，右手垂在身侧，微微颤抖着，不断有鲜血沿着指尖向下滴落，显得颇为狼狈。

    “你叫什么名字？”他紧紧凝视着钟文手中的长刀，缓缓问道。

    “钟文。”钟文笑嘻嘻地甩去刀尖上的血液，再次举刀指向天玑，“到了下头，记得告诉阎王老爷，是谁取了你的狗命。”

    “你很强，但要杀我，却也是痴心妄想。”天玑的眼神渐渐恢复了平静，“与我们为敌，希望你不会后悔！”

    说话间，他的身影忽然消失，随即又出现在搭档修武身旁，口中轻喝一声：“走了！”

    修武单手应敌，面对叶青莲这样的强敌，早已是左支右绌，狼狈不堪，听得天玑召唤，连忙点头应道：“好！”

    “想走？”叶青莲杀得兴起，哪肯甘休，十根水笋般的玉指在胸前飘扬，姿态优雅，动作如同古琴演奏者一般轻柔，指尖却爆射出无穷无尽的七彩灵丝，挟着透骨寒意，狠狠打向修武的面门、心口、小腹和下_阴等各处要害。

    修武脚下一晃，本能地侧身闪避，岂料原本打向自己的灵力丝线忽然掉转方向，灵巧地落在了他手中的孩童身上。

    这些彩色灵丝并未穿透孩童身躯，反而黏在了他的衣服表面。

    叶青莲嘴角微微上扬，美眸中闪过一丝得色，食指虚空一抓，孩童登时脱离了修武的臂膀，凌空而起，朝着她所在的位置飞了过去。

    不好！

    天玑和修武齐齐色变，正要上前抢夺孩童，忽觉一股毁天灭地的气息自一旁传来，迅速笼罩在二人身上，直教他们心神颤抖，毛骨悚然。

    只见不远处的空中，钟文正高举宝刀，傲然挺立，白色长衫的衣角随风飘扬，浑身散发出无与伦比的毁灭气息，其间竟然还夹杂着强大的空间之力。

    “切！”

    天玑皱了皱眉头，心知不可久留，果断伸出受伤的右手，轻轻搭在了修武的肩膀上，一股玄奥的空间气息瞬间将二人笼罩其中。

    与此同时，他的左手食指微微抬起，对着飘在空中的孩童轻轻一点。

    “噗！”

    一道迅捷无匹的黑色光芒自他指尖疾射而出，毫不容情地贯穿了孩童的左胸，速度之快，完全超出了叶青莲的反应能力。

    “该死！”

    叶青莲陡然色变，快步上前将孩童一把抱住，低头看时，怀中的小儿瞳孔无神，面色惶恐，嘴角挂着一丝鲜血，口鼻之间，已然没有了气息。

    她只觉热血上头，胸中的怒气难以遏制，愤而抬头看向凶手，这才发现面前空空荡荡。

    两名神秘而强大的黑衣人，早已消失得无影无踪。?

