    燕成镜被陈凯之突如其来的举动吓着了。

    其实当陈凯之手伸来时，他下意识的想要躲避。

    可陈凯之手如毒龙，他哪里躲得开。陈凯之的手已死死的掐住了他的脖子，他顿时，额上青筋爆出，脸色血红。

    呃……呃……

    喉头拼命的想要滚动，仰着头，贪婪的呼吸着。

    陈凯之则死死的瞪着他，突的露出了笑容，只是这笑容并没有使他的手劲消去半分，于是这笑，便令燕成镜觉得无比的恐惧起来。

    他睁大眼睛，事实上，该是他的眼睛爆出，他不可置信的看着陈凯之，双手拼命想要挣扎。

    只是这些挣扎，俱都是徒劳，陈凯之看上去，并不健壮，可气力却是大的骇人。

    于是，燕成镜便如死狗一般，拼命的抓住陈凯之的手臂，而这手臂，更是纹丝不动。

    “陛下……陛下……”殿中的大臣，都是吓了一跳。

    这绝不是开玩笑的事啊，无论如何，在今日这个场合，是无论如何都不可如此，否则……

    晏先生等人已是拜下，晏先生道：“陛下息怒，清河郡王固然万死，只是他毕竟是大燕使臣，陛下何必与他计较！”

    “是啊，请陛下息怒。”

    而在另一边，蜀国的使臣已是拍案而起，横眉冷对，冷冷道：“陛下召吾等会盟，莫非便是想要聚而杀之吗？数百年来，各国也有多次会盟，却从不曾有过今日这般杀人灭口之举……”

    越国国君脸色铁青，当着他的面，陈凯之竟是诛杀燕人，这在他心里，无疑是陈凯之没有将燕人放在眼里，既然如此，哪么大陈，是不是也将越人不放在眼里呢？

    各国之间，虽多有龌蹉，可毕竟平时交往，还本着平等原则，即便是燕陈交战的时候，各国在洛阳进行斡旋，大陈也不曾杀过燕使，而今日……这陈凯之的举动，便令他忧心起来。

    对燕人如此，那么越人对他稍有忤逆，他也敢杀人？这燕成镜，毕竟现在是大燕的储君，唇亡齿寒啊。

    他厉声道：“陈贤弟，够了！”

    这已是最不客气的警告了。

    楚国的皇太子，已是吓的脸色苍白，见此情此景，竟是吓的瑟瑟发抖，他只愿自己从未来过济北，早知如此，便不该来参加这所谓的会盟。

    衍圣公早已见识过陈凯之的手段，知道这家伙很不好招惹，可现在，陈凯之竟在会盟时，都敢如此做，也令他吓了一跳。

    这明伦堂里，顿时陷入了混乱。

    无数人纷纷求情，有人情真意切，有人带着羞怒，有人语气不善。

    而陈凯之，对此充耳不闻，他依旧还死死的勒着燕成镜的脖子，燕成镜依旧还在拼命的垂死挣扎，他口里咿咿呀呀的努力想要发出声音，可这些，都无济于事。

    他的目光，从一开始的愤怒到惊愕，接着开始变成了祈求，他可怜巴巴的看着陈凯之。

    而陈凯之依旧不为所动，他徐徐道：“朕早就说过，不要招惹朕，不要招惹朕，而你，却是累教不改，你以为，你是什么东西呢？在朕眼里，你不过是一个可怜虫而已，跳梁小丑，竟敢一而再再而三的对朕出言不逊。”

    “此刻，你一定是怕了吧，或许，你又在想，朕现在，也不过是在吓唬你而已，你深知，自己的身份，朕一定会有所忌惮。可是……你还是错了，朕的手里，已染了不少多少人的鲜血，在手里的冤魂有多少，朕自己都已经数不清，也记不起了，朕能杀他们，就能杀你！”

    杀你二字出口。

    陈凯之目光一力。

    手中的力道猛地加重。

    仿佛一下子，这手灌铅了一般，燕成镜张大眼睛，也不知他是否听懂了陈凯之的话，于是挣扎的更加卖力起来，而下一刻，自他的喉头，软骨俱裂，陈凯之的手，竟是生生的将他的脖子拧碎，整个颈脖子，下一刻，便如泄气的皮球，以至于，已经无法脑袋的重量，头颅便用一种极诡异的姿势垂落下来。

    至此……气绝。

    燕成镜的身体，虽还带着余温，却已开始渐渐的冰冷，那一双眼睛，虽还猛然张着，却也已经没有了神采，他的口鼻，此刻已开始流淌出血来，接着，陈凯之收了手，他的身子，自然而然的瘫在了地上。

    明伦堂里，已是没有了呼吸。

    一切的警告和请求之后，陈凯之最终还是痛下杀手。

    等他回过头来，所有的目光都看着陈凯之。

    晏先生等人，不禁摇了摇头，苦涩一笑。

    人已死了，而一切……都已无法挽回。

    接下来，燕军势必要报仇，甚至……大燕皇帝燕成武的死，怕也要算在陈凯之的头上。

    两国交战，将在所难免。而且，大陈将从此之后，再没有朋友，会陷入四面楚歌的境地。

    甚至，在失去了道义上的支持之后，一旦开战，只怕连大陈的军民百姓，也会认为，这战事本就是陛下对燕国的无礼所挑起。

    “陈贤弟！”越国国君已是气的发抖。

    他冷笑起来。

    燕成镜的尸首使他感到害怕起来，虽然起初，他认为这燕成镜很是无礼，而现在，立场却已完全的变换了位置，他长身而起，随即看向陈凯之：“朕告辞了！”

    所谓的告辞，已不只是离开这学宫，而是要立即回到越国去。

    这里已成为了是非之地，而越国，对与大陈的会盟，也已失去了所有的兴趣，他没有犹豫，举步便走。

    越国随来的使臣也没有犹豫，忙是亦步亦趋的快步尾随。

    楚国皇太子什么都没有说，也已起身。

    燕国、蜀国的使臣，一个个脸色铁青，亦是萌生了去意。

    便连那衍圣公，也不知从哪里来的勇气，战战兢兢的站了起来。

    他知道，自己不能留在这里，今日发生在这里，这耸人听闻的事，必定使大陈背上背信弃义的帽子，身为衍圣公，天下读书人的领袖，倘若在这时，还和陈凯之举行任何的会盟，这都是极不合适的，甚至……还可能引发天下人对衍圣公府的疑虑，衍圣公府能有今日，靠的便是这份精神上的号召力，他甚至宁愿舍弃曲阜，舍弃衍圣公府，逃亡至北燕国，至越国，至任何一个不属于大陈控制的地方，也绝不愿意，在这里和陈凯之合作下去，因为……失去了曲阜，尚且可以另起炉灶，而不失衍圣公府的文名，而一旦留下，则一切，都将失个干净。

    衍圣公，可以为虎作伥，但是绝不可以当着天下人的面，众目睽睽之下，还对一个背信弃义之人摇头摆尾。

    数十人一哄而起，越国国君甚至不忍心去看地上的武成镜一眼，以他为首，快步的行至明伦堂的正殿，此时，他甚至有些担心，害怕此时，这陈凯之索性一不做二不休，可等他刚刚跨出门看，却是一下子，身体僵住了。

    身后数十人，各国的使臣们，不知发生了什么事，可等他们纷纷走到了越国国君的身后，身子也都已僵住了。

    气氛，竟又变得诡异了起来。

    尤其是这越国的国君，脸色更加是精彩无比。

    在明伦堂里，晏先生等人垂头丧气，一个个人无奈的看向陈凯之，晏先生想了想，还是打起精神，到了这一步，即便再艰难，也要立即做好大陈四面作战的准备了。

    眼看着一个个使臣离去，晏先生心里依旧空荡荡的，这显然对他而言，是一次巨大的战略失误。

    可突然一声痛哭，却是打破了明伦堂里诡异的气氛。

    “陛下……陛下……”发出声音的是一个燕臣。

    那燕臣刚到门槛，接着，一下子扑倒在了地上，滔滔大哭。

    晏先生觉得奇怪，接着，看到门前的燕臣已跪了一片。

    而其他人，俱都古怪的看向门外。

    在这门外，燕成武安静的坐在木轮椅上，或许是已死过一次，即便到了这里，也是面色木然，宠辱不惊。

    他十分平静的看着许多人稀罕的目光看着自己，也看着那一个个燕臣跪在自己脚下，个个哭的惊天动地。

    而这时，有人排众而出。

    陈凯之已拨开了使臣，徐徐走了出来，笑吟吟的看向燕成武。

    燕成武非常努力的想要站起，可显然，他的身体状况并不太允许，于是，他笑了：“陈贤弟，愚兄在此，该感谢陈贤弟的救命之恩，陈贤弟对我大燕的恩德，愚兄永远铭记于心！”

    陈凯之则在无数人惊愕的目光之中，朝燕成武颔首点了点头：“燕兄下不必如此，这是应有之义，燕兄来了这里，便是朕的客人，朕无论如何，也会保障陛下的安全。”

    燕成武点了点头，随即冰冷冷的道：“燕成镜在哪里？”

    他左右四顾，目中带着不善。

    陈凯之则道：“已经伏诛了。朕倒是极想将此人留给燕兄，只时可惜，此人口舌太贱，朕终是没有忍住，自作主张，算是为燕兄除了此贼，还请燕兄勿怪。”