    那个科研项目，叫做[诡学]。

    诡学，分为很多细分。

    清晨负责的，是[人诡异性学]。

    简单来说，就是研究人类和诡异相性学说。

    什么人类和那种诡异，相性比较接近，适合搭配在一起，进行[实验体]研究。

    当然，操刀的肯定不是清晨，他只是个死研究理论的。

    不过正如清晨自己所说，他从小的梦想，就是当一个科学家。

    所以当进入游戏，有机会以另类的方式，实现梦想的时候，他变得非常努力。

    一个全新科目，一个全新的领域，在所有玩家都是零基础的前提下，他靠着自身的努力和学习，竟是把理论学的非常扎实，颇受凤凰组织看重，夏夕羽还邀请过他加入[暗影会]呢。

    “什么会？！”方月一愣。

    “暗影会啊，怎么了？”

    “……”

    清晨显然不知道[暗影会]是什么存在，可能不是江海市的人。

    不同于[联手会]以江海市为基础，辐射范围扩散到全国。

    暗影会这种地下组织，只在江海市势力强大，其他区域辐射范围有限。

    所以清晨不知道，也是正常的。

    想了下，方月问道：“那你加入[暗影会]了吗？”

    “没有，我不喜欢游戏里的事影响现实。”

    “那没事了……你继续说[诡学]。”

    显然，清晨是普通的老派玩家心态，不习惯游戏与现实产生交集，分的很明确。

    “可惜了……”

    方月若有所思，想不到被自己打死的夏夕羽，居然是[暗影会]的人！

    可惜角色已经死了，清晨又没加入暗影会，不然倒是可以从这条线索，把暗影会的据点消息给套出来。

    听着清晨侃侃而谈，方月对凤凰组织主营的[诡学]算是有了大概的了解。

    简单来说，就是研究诡异的，和青丝县的[研诡部]，没什么不同。

    只是规模和研究方向上，有极大的偏差。

    青丝县的[研诡部]，只是简单的研究诡异是什么级别的，有什么特殊诡异能力，主要是通过整理这些情报案牍，让青司的青卫，遇上那些诡异时，知道如何防备和进攻，减少人员伤亡。

    而凤凰组织的[诡学]，则是细致的研究诡异。

    将诡异的成分，如何使用能力，使用能力的原理，器官活体解刨，尸体残渣研究等等方面，全方面的铺开。

    而其中最重要的部门，就是[实验体]部门。

    研究的，就是如何将诡异的特性，能力，力量，植入到人类的体内。

    这种植入方式，可能是手术缝合，器官代替，也可能是诡异榨汁直接饮用，又或者其他手段。

    总之方式千奇百怪，但目的都是一样的，那就让人类有诡异的力量！

    方月莫名地想到自己潜能激发时，双目漆黑，流黑血诡异化的画面，忍不住问道。

    “那不就是和人类被诡异附体后，身体诡异复苏一样？”

    “差不多，只是在这个前提下，还保留了人类的意志，以及人类的实力修为。将两者合二为一，那就是据点研究[诡学]的终极目的了。”

    合二为一……人诡合一……

    方月一下子愣住，脑海中闪过初进游戏时，[食指诡]要给自己灌毒汤的画面。

    还有古月村内鬼[沐梓]，说过的那些话。

    所以……诡异那边在研究，怎么把人转化为诡异，而人类这边，反而在研究怎么把诡异和人结合在一起，同时使用两股力量！

    两边进行的研究和实验，都让人感觉到疯狂和荒诞，但偏偏都是有实际的操作记录的。

    方月忍不住想到了青鸾楼幸存者诡异附体后，又突然中断的事情。

    一个可怕的猜想，在方月脑海中缓缓浮现。

    “该不会……诡异那边的科研进度，已经完成了一个小突破。在从将人变为诡异的科技树上，小小的点亮了分支路线，那就是通过附体在人类身上的诡异，能随时让附体在人类身上的诡异复苏，也能随时终止！”

    若自己猜想成真……青丝县，大危！

    这是把隐匿性点满了啊！

    想象一下，假如人类被诡异大规模附体了，但又能远程控制什么时候复苏，还能随时终止，这是把附体的人类当容器的同时，还可以当做人质使用！

    某种意义上，诡异那边的科研进度，也已经研究到人诡合一的路线了，与凤凰组织的实验体，有异曲同工之处！

    正常的诡异附体，是诡异杀死了人，占据人的躯体，并不是真正的将人转化为诡异，这是两个概念。

    至于方月进入游戏的第一夜，看到小男孩通过吃黑色余烬变成诡异，那也是极小极小的概率，属于中彩票还小的概率，几乎可以忽略不计，诡异们想要研究的，是如何稳定的将人类转化为诡异，而不是这种几乎可以忽略不计的概率事件。

    这一刻，方月感到很怪异。

    明明两边，一个是杀害人类的诡异，一个是残害人类的黑暗组织。

    结果褪去那层皮，两边都特么是科学家，诡学家，是特么在科技发展道路上，一往无前的先驱者？？

    虽说一个服务于诡异，一个服务于人类罢了。

    明明是对立的两个势力，结果现在最后的结果，却有点殊途同归，走到了同一目标方向上。

    人变诡异，从根源上消灭人类，天下大同。

    人诡合一，全新物种，天下大同。

    不过这只是方月个人的猜想，估计两边的想法，都不是什么天下大同，而是有着什么更深远的目的在。

    “目前[实验体]方面，如你所见，已经有一些‘成功’案例。只不过在相性完美契合，同时人类自身实力强大，还要融入完美高契合的强大诡异，继承特性实力，发挥人类自身的武道力量，这实在太困难。所以成功案例有，但基本都是失败品，要么只能使用诡异的力量，要么只是用武道的力量，否则身体会当场崩溃。

    我个人是将内部将这些[实验体]，称之为1.0版本，什么时候攻克难关，就能研究出2.0版本，相信那时候，这两者结合起来的实验体，就不是鸡肋，而是强大的代言词！”

    清晨骄傲的挺起胸膛，末了，还不忘总结一句：“总之，一切的效果都是为了向[诡灵根]靠拢，什么时候能复原[诡灵根]的效果，什么时候我们的项目就算成功了。”

    方月：……

    方月：？？？

    方月：！！！

