    内门弟子晋升核心弟子的考核，按照道理来说，叶熙白这个圣子不用参与，他只要在内门弟子晋升核心弟子的考核中，战胜挑战自己的那个人，也就是内门弟子间晋升考核的第一人将会对抗叶熙白，而且，还是选择性对抗。

    也就是说，内门弟子晋升考核的第一名，有机会挑战叶熙白，也有权利选择挑战叶熙白，或者是放弃挑战叶熙白。

    不知道是经历了鬼叫崖两次雷劫，改变了原有规则，还是有人算计，改变了原有规则。

    现在，叶熙白将和其他人一样，接受内门弟子晋升考核。

    当然，不仅是叶熙白想要成为核心弟子，需要经历考核这一条规矩改了，还有很多大的改变。

    比如，这次考核的范围将会被拉大，内门和外门的弟子都可以参加，又比如晋升核心弟子的名额加大，直接增长到六百人，这个增长是个恐怖的数字。

    除此之外，据说比赛也有所改变。

    这场比试，将在一个月后，进行。

    从鬼叫崖回来之后，叶熙白和庄九卿简单交流，督促，并鼓励对方之后，叶熙白就直接回到屋舍研究白长寿给自己的空间戒指。

    空间戒指之中有很多东西，其中包括灵石，书籍，以及一些材料。

    “白长老这次可真是慷慨大方啊！”

    看着空间戒指之中的东西，叶熙白嘴角微微扬起，口中小声的念叨了一句，随后便开始了研读对方留下来的书籍。

    筑基境前期的叶熙白，身体各个方面都有了很大的提升，不管是体力，脑力，灵力……

    读起书籍，叶熙白感觉无比流畅。

    仅仅用力不到一个时辰的时间，叶熙白就把白长寿留给他的书籍，全部看完，并且基本有了领悟。

    白长寿留给叶熙白的书籍多是阵法有关的书籍，由浅到深，比之自己在山洞之中看到的阵法书籍，要全面详细，且精确很多。

    读懂阵法有关的书籍，并不代表一定可以用出阵法之中所讲述阵法。

    要知道，有的时候脑子说会了，可手却会说不会。

    想要学习好阵法，天赋摆在第一位，然后就是时间。

    一位阵法大师，往往需要一定的天赋，以及无数的时间积累。

    叶熙白也不犹豫，从空间戒指之中取出一些灵石和材料，便开始了布置阵法。

    滴答。

    滴答。

    ……

    时间流逝，三天的时间过去，叶熙白已经简单的可以布置阵法，这阵法对付对付筑基境前期的修士还是不难，可要是对方实力太强的话，可能就有点难度了。

    能用三天时间就学会布阵，还能施展起来，并且对付筑基境的修仙者，这样的人，绝对是阵法一道的天才，而且还是天才中的天才。

    若是白长寿在这里，或者是知道叶熙白用了三天的时间，就摆出了可以对付一般筑基境前期的修仙者，一定会大感吃惊。

    他白长寿是阵法一道的天才，只用了三个月的时间，就可以独立布置阵法。

    叶熙白用了三天时间，而他白长寿，用了三个月时间。

    这是一件多么可耻的事情啊。

    不仅如此，叶熙白摆出的阵法可以对付筑基境的修仙者，而他白长寿，用了三个月时间摆出的阵法，却只能对付炼气境三重的修仙者。

    那个时候的白长寿，还被自己的师尊大人夸赞了好久，说他是阵法一道的天才，将来好好在阵法一道发展起来，前途无量。

    他白长寿也是借助阵法一道的天赋，在核心弟子圈闯出了一番名堂。

    只要给白长寿一些时间，他就可以摆放出超出自己实力数倍的强大阵法。

    所以，那个时候，若是比试组队，或者外出组队，白长寿都是无比吃香的存在。

    若是白长寿的第一反应是吃惊的话，那么，吃惊过后就是后悔，巨大的后悔，他白长寿怎么就这样把叶熙白这个天才放走了呢。

    要是自己稍微大胆点，说不定，就把叶熙白收为土地了。

    又过去了三天时间，叶熙白的在阵法一道的天赋，又精进了很多，这次，他已经可以摆出足以对付一般筑基境中期的修仙者了。

    “这阵法，可……真是鸡肋啊！”

    随手一挥，身前的幻境阵法消失，叶熙白站在小溪中心位置的一个凸起大石上面，眼中闪烁着不解与无奈的光芒。

    “还是说，不是阵法太鸡肋，而是……我修行天赋不够，摆不出厉害的阵法……”

    也难怪叶熙白会生出这样的想法，毕竟，他现在摆出的阵法虽然可以对付一般的筑基境中期修仙者，却是无法对付他这个只有筑基境前期的修仙者。

    或者说的更直接点，他叶熙白可以只用一拳，就把自己摆出的阵法给摧毁掉。

    在距离小溪的中心，也就是叶熙白所在位置的不远处，一个白发白须的老者正站在苍天古树上，目光死死盯着叶熙白的方向。

    若是叶熙白在这里，就一定可以看出，这人就是白长寿。

    把阵法之类的东西交给叶熙白之后，白长寿镇守鬼叫崖一晚之后，心中有些担忧叶熙白不看自己留下的书籍，便传信给一个金丹境界的长老，让对方帮助自己镇守一下自己应该镇守的位置，而白长寿自己，则等那名长老有空的时候，赶紧向着浮云小筑的方向赶了过来。

    才一来，白长寿就看见叶熙白摆出的阵法消失。

    在叶熙白那里，他是随意撤掉了阵法，可在白长寿那里，叶熙白则是因为对阵法一道的领悟不够，导致摆出的阵法在接近完成的那一刻，就崩坏了。

    摆出的阵法在接近完成的那一刻崩溃，其实就已经证明，这个阵法离布置成功，已经不远了，只要多练习几次，就可以摆出对应阵法。

    “这小子的天赋真是……逆天了！”

    白长寿可是一眼就看出，叶熙白摆出的阵法是一个幻境阵法，幻境阵法，也就是让人产生幻境的阵法。

    他可是记得，自己摆出叶熙白刚刚那个程度的幻境阵法，可是用了数年的时间啊。

    虽然叶熙白的幻境阵法并没有布置成功，可是，只要多练习几次，就可以成功。

    若是勤奋点，不用一周的时间，说不定就可以完完整整的布置好这幻境阵法。

    “我当初为什么要那么……小心谨慎呢！！！”

    白长寿只感觉整个人都不好了，还有点后悔过来查看。

    为什么要过来查看对方的阵法天赋呢。

    在白长寿看来，只要他不看，心中就不会郁结，因为，只要不看，他就可以给自己找无数的理由，比如说……叶熙白仅仅只是在修行之上有天赋，在阵法一道上面没有天赋，之前自己心中产生的感觉只是错误的，叶熙白怎么可能对阵法有产生特殊的感觉呢。

    遗憾的是，他没有大胆点，没有尝试去找叶熙白当徒弟，还充满好奇心的来找叶熙白。

    “既然这样……”站在苍天古树之上的白长寿，眼中闪过一抹奇异的光芒，口中念叨，“那我就来看看，你阵法一道究竟有没有天赋。”

    口中念叨着，白长寿先是伸手一抓，随后在空中点了点，一道光出现在了正前方的空中。

    “去吧。”

    口中轻声念叨一句，白长寿抬手就向着空中出现的图案拍了过去。

    “嗯？”

    叶熙白刚刚准备离开，就感觉有什么东西向着自己压了过来，没有等叶熙白反应过来，他就发现，自己眼前的景象发生了变化。

    “这是……”看着眼前忽然变化的场景，叶熙白口中小声的嘀咕着，“谁会这么无聊，给我摆造了个阵法……”

    叶熙白心中想着，就缓缓抬起手，向着几处点了过去。

    “小子，你很有阵法天赋，我肯定，可你在阵法一道的学习时间终究太少，并没有吃透，所以，想要破开我给你布下的阵法，可不会那么简单。”白长寿盯着困在阵法之中的叶熙白小声念叨一句，“你若是可以在一天的时间里突破我给你布置下的阵法，我就……真心实意的承认你天赋厉……”

    “轰隆……”

    白长寿的最后一个‘害’字还没有落下，一道轻微的爆炸声就从叶熙白的方向传了出来。

    “这……”当白长寿看见缓缓收手的叶熙白之后，心脏猛地跳动了数下，直接伸手揉了揉自己的眼睛，嘀咕道，“怎么可能……”

    是啊，这怎么可能，要知道，他刚刚摆出的阵法，可是可以轻松困住筑基境中期的修仙者啊。

    叶熙白此刻的修为只有筑基境初期，若是以无力破除的话，叶熙白应该做不到，而若是能用阵法一道的破除……只要能在十天的时间之内破除阵法，就是天才。

    而白长寿之所以给叶熙白一天的时间，那是因为，超级天才应该有那个能力。

    谁知道……就他说话的半息间，自己布置的阵法就给破了。

    “我……真他妈的后悔啊！”

    此刻的白长寿，有种想要扇自己几个耳光的冲动。

    若是直接用武力的话，叶熙白也可以破开摆在眼前的阵法，甚至，比用阵法一道的知识，破开阵法的时间还要短。

    用阵法一道的知识与天赋破开阵法，他叶熙白还需要动点脑子。

    知道以阵法的威能，无法对自己造成伤害，叶熙白就没有着急用武力破开。

    不仅如此，叶熙白还能感受到，给自己布阵的人，没有对自己产生杀意。

    “你要是能在一天的时间里破开这个阵法，我就……”

    最后的话语没有说完，白长寿抬手向着叶熙白的方向拍了过去，他是真的不敢说大话了，要是叶熙白真的那么变态，在一天之内破除自己刚刚丢出的那道，可以对抗筑基境后期修仙者的阵法，自己岂不是很没面子。

    “啪嗒……”

    一道轻响响起，比第一次破开阵法的时间长上一两息的功夫，叶熙白再次破开白长寿丢出去的阵法。

    “这小子……还是人吗？”

    口中喃喃自语，白长寿怀疑自己一开始看错了，叶熙白并不是无法成功布置出那幻境阵法，只是……随意布置出之后，又撤除了。

    “白长寿啊，白长寿，你真是小心谨慎了一辈子，却是丢了不少东西。”

    白长寿有些苦笑，却是没有继续出手试探叶熙白，因为，有些阵法还是比较危险的，若是直接向着叶熙白丢去，对方可能抵挡不了，那个时候，若是……伤到哪里……

    “白长老，你怎么在这里。”

    就在白长寿还准备想些什么的时候，一道轻笑声传了过来。

    这道声音出现的很突然，加上白长寿正在思考一些东西，冷不丁的被吓了一跳。

    “咳咳。”很快控制好自己的情绪之后，白长寿轻咳一声，瞥了眼树下的叶熙白，道，“我只是来看看，你在阵法一道的领悟怎么样。”

    “这样啊……”叶熙白若有所思的问道，“那不知道我的修为天赋怎么样？”

    没有对比，就没有伤害，叶熙白并不知道其他阵法师怎么样，所以才会问出这样的问题。

    “你的天赋啊！”白长寿口中说着，脚下轻点树枝，整个人就从树上飘了下来，落在叶熙白身前一丈左右的位置时，道，“你的天赋很不错，但是……”

    努力管理好自己的表情之后，白长寿才缓缓开口接着道，“但是，和我之前的天赋比起来，你还是差了点，可是……只要你好好努力，总有天会敢上我的。”

    他之所落在叶熙白一丈之外的位置，就是担心叶熙白从自己的脸上看出什么。

    叶熙白眉头微皱，道，“阵法一道的天赋还能增加？”

    “这个……”

    白长寿只想着控制自己的表情，却有点忘记自己应该说些什么，刚刚的话语之中竟然留下了一个错误。

    本来，白长寿准备说，“天赋可以随着时间的推移，修为的增加而变强。”

    可最后，却没有说出口……

    阵法一道的天赋是与生俱来的，和修为高低没有联系。

    若是修为高点，修行天赋就强，那这个世界上就没有不会阵法的人了。

    只要随便这么一说，白长寿就有可能把叶熙白糊弄过去。

    一个刚刚接触阵法的人，怎么可能知道这么多呢。

    可……用不了多久，叶熙白就会知道事实，那个时候该怎么办？

    知道事实的叶熙白只会觉得自己不靠谱。

    一般的弟子认为自己不靠谱，白长寿并不介意，可是……叶熙白。

    不行，绝对不能让对方看出来。

    “阵法一道的天赋不能增加。”白长寿接着解释道，“我的意思是说，你现在在阵法一道的能力，虽然已经很不错了，可和我还有点差距，只要努力，你就可以超过我，成为摇光仙门第一阵法师，不仅仅是摇光仙门，就是超越周围所有三星仙门，也不是不可能完成的事情。”

    “这样啊……”看着白长寿有些古怪的神色，叶熙白若有所思的道，“那不知道……白长老刚刚达到筑基境初期的时候，可以摆出什么样的阵法，是不是已经可以随手对付化海境界的修仙者了？”

    “这个……”

    叶熙白的问话，让白长寿的脑门出现了细细的汗珠，他刚刚达到筑基境初期的时候，连最基本的，对付普通的人的阵法都摆不出来，更不要说是对付化海境界的修仙者了。

    “难道说……是熙白说错了？”看着白长寿的表情，叶熙白好似是明白了什么，脸上露出一抹似笑非笑，又邪又魅的笑容，道，“没错，一定是熙白说错了，以白长老的天赋，刚刚踏入筑基境初期的时候，怎么可能只摆出对付化海境的修仙者呢，我猜，就是金丹元婴境的修仙者在您老面前，也是只能束手就擒吧！”

    “咳咳……”

    白长寿真不知道怎么接话，他只想把自己托衬的高些，却没想到，直接拉的太高，下不来了。

    “对了，我还有事，就先走一步了！”

    白长寿像是忽然想起了什么，口中随意说了一句之后，也不等叶熙白反应，身体直接化作一道流光向着鬼叫崖的方向赶去。

    他发誓，要是再在这里站几分钟，他估计都要找个地洞钻进去。

    太丢人了。

    “小子，你很不错。”就在叶熙白准备离开的时候，一道声音在自己的脑海之中响起，“修行很重要，阵法一道也不要耽误，以你的天赋，在阵法一道的稍加努力，甚至可以超过你在修行一道的所有努力。”

    “阵法一道……”

    叶熙白口中小声嘀咕着，一副若有所思的样子。

    若是一般人拥有叶熙白这样的阵法天赋，甚至可以直接不用考虑，把放在阵法一道的时间拉长，修行时间减短，只要修为绵绵牵强，然后借助阵法的力量在仙门当个长老，然后用灵丹妙药提升修为境界就可以了。

    若是一个阵法师的天赋足够高，且达到一定的境界之后，甚至可以直接抛弃主要的修行，而是用阵法辅助修行。

    一些天分极高的阵法师，他们甚至可以把阵法刻在自己的身体之中，从而增加实力，甚至……寿元。

    叶熙白没有丝毫的挣扎，他果断选择了修行，至于阵法，他也不会放弃，闲暇之余，倒是可以研究研究。

    毕竟，多一种手段，就多一分存活的可能。

    “呼……”

    伸了个懒腰，叶熙白就向着自己的屋舍之中走去。

    “叶熙白，你想学炼丹吗？”

    刚刚走了几步，一道声音忽然在叶熙白的脑海之中响起，只是，这一次并不是白长寿的声音，而是……马甲被抢的声音。

    叶熙白的天赋，他马甲被抢看在眼中，他此刻，已经下定决心，一定要和叶熙白结善缘，而且还是越多越好。

    叶熙白止住脚步，也没有客气，道，“需要准备什么？”

    马甲被抢的声音再次传进了脑海之中，“需要丹炉，以及灵草。”

    “好，我去准备，明天开始。”

    叶熙白说着，便向着自己的屋舍走去。

    他需要准备一下。

    内门有很多买卖交易的地方，其中，有一条街叫做灵药街，这街道之上，不仅卖灵药，还卖各种各样的杂货，可以说，灵药街就是一条百货街。

    叶熙白换上一套普通一些的布衣，抬脚就准备向着灵药街走去。

    刚刚打开屋舍，叶熙白就发现，一道身影出现在了自己的近前，庄九卿。

    “师尊大人！”庄九卿朝着叶熙白施了一礼后，道，“您这是要出去吗？”

    “嗯。”叶熙白点了点头，随意道，“你要和为师一起出去吗？若是觉得耽误修……”

    庄九卿话语铿锵，道，“能够跟随在师尊的身边，是弟子的荣幸！”

    “走吧。”

    叶熙白看了一眼庄九卿后，抬步就向着灵药街走去。

    走出一段路之后，叶熙白停下脚步，道，“你别总走在我后方啊！”

    “啊……”

    庄九卿微微一愣，不知道叶熙白是什么意思。

    不站在师尊的后面，那站在哪里？

    难道说，是师尊觉得我离他太近了，嫌弃自己了吗……

    就在庄九卿乱想的时候，叶熙白的声音接着传了过来，“并排走！这道路这么宽，还容不下两人，还是说，你是嫌弃为师胖了，不愿意和为师一起走，怕挤到你？”

    “九卿不敢！”

    听了叶熙白的话语，庄九卿作势就又要向着地上跪去。

    “我……”

    心中一阵无语，叶熙白觉得，自己的这个徒弟，太木讷了。

    “我和你说了多少次！”叶熙白的声音变得有些严肃，道，“膝盖不是用来跪的，而是用来支撑身体，顶天立地的。”

    叶熙白的声音又加重了几分，“以后不要再跪来跪去的了！”

    话语落下的时候，叶熙白已经转身，向着前方走去。

    “弟子九卿，谨遵师尊教诲。”

    可以感受到叶熙白话语之中的关心之情，庄九卿口中说着，双眼都有些红润了。

    这个世界上，师尊大人对自己最好。

    “师尊，九卿一定会变强，然后保护师尊。”

    庄九卿双手不自觉的捏紧，口中自言自语，似是下定了什么决心。

    “还不快点跟上来！”

    “来了，来了。”

    ……

    灵药街距离叶熙白所居住的浮云小筑有点远，所以，若是按照正常人的步速前行的话，估计要走上一两个时辰。

    叶熙白也没有着急赶路，只是走走停停，看着周围风景的变化。

    不得不说，看着摇光仙门美丽的风景，叶熙白感觉舒心无比，自从来到这个世界，他就没有没有好好的看过周围的风景，总是一直在赶路，要么是被马甲被抢坑，要么就是自己拼命赶路。

    缓步前行的叶熙白忽然问道，“九卿，内门弟子晋升核心弟子的考核，你可有信心。”

    “九卿有信心拿到内门弟子晋升核心弟子考核的第一名。”

    庄九卿的回答无比铿锵，也无比充满自信。

    “不，不，不……”似乎是想到了什么，庄九卿连忙开口道，“弟子九卿，一定可以夺得内门弟子晋升考核的第二名。”

    他庄九卿若是拿了第一名，那叶熙白，也就是自己的师尊，岂不是要落在自己的后方。

    这个不行，属于大逆不道的事情。

    似乎是看出了庄九卿心中的想法，叶熙白微微一笑，道，“你刚刚不是还说了，想要夺取内门第弟子晋升考核的第一名吗？现在怎么说要成为第二名了呢？”

    “弟子……”听到叶熙白的质问，庄九卿下意识的准备下跪，可是想到叶熙白之前的教诲，便忍住了心中的想法，道，“有师尊在，弟子九卿一定无法成为第一名。”

    “九卿。”叶熙白脸上笑容淡然，一副高深莫测的样子，道，“你知道有句话叫做，弟子不必不如师吗？”

    “弟子不必不如师……”

    庄九卿小声重复着叶熙白的话语，若有所思。

    片刻之后，叶熙白接着道，“我希望，有一天你的实力，可以超过我，而不是……永远只能在我之下。”

    “啊……”

    庄九卿心中一惊，不知道叶熙白话语中的意思。

    只是稍微想了想，庄九卿就释然了，师尊肯定不是在危险自己，那就一定……是对自己的期望。

    庄九卿话语铿锵，话语有些官方，道，“师尊放心，九卿一定不会辜负您的教诲！”

    “嗯。”叶熙白点了点头，道，“若是我俩在比试的时候遇见，希望你能打败我。”

    “弟子……”

    庄九卿还准备说些什么，可叶熙白脚下已经加速，向着远处走去。

    无奈，庄九卿只能把心中的话语压了下去，运转灵力，向着叶熙白追了过去。

    在一个没人的地方，叶熙白停下了脚步，随手一抓，就从空间戒指之中拿取出两个斗笠，递给庄九卿一个之后，也给自己戴上了一个，口中同时道，“待会的时候，不要叫我师尊，你就叫我……”

    叶熙白想了想，便道，“你就叫我马道友吧！”

