    想来也是，这些少年自从入门起就待在仙门中苦练，极少能接触到生死相搏的战斗，自然也不知道是什么样子，在他们想象中，修士的战斗，不就是施放法术，将敌人轻松击败么？

    再加上本身学到的术法就十分有限，没有开着护盾冲上前去互殴，已经是很有仙人风范了。

    想要学会如何战斗，怕是要等筑基境，学到更多术法之后。

    到时调离仙门，外出执行任务，多经历几次生死相搏，自然明白如何用手中的法术，将敌人最快的干掉。

    当然，前提是能顺利的活下来。

    至于说期望师傅教……

    苏浩瞥了前面看得大呼小叫的风铃仙子一眼，暗道：“首先，师傅得会！”

    论战斗艺术，凡世随便拉一个三流高手出来，都能甩这些引气境修仙者一条街。奈何修仙者在练出灵力习得术法之后，和凡间高手就不再是同一维度的人了。

    凡间武者武功再高又如何？破不开修士的护盾，技术再好也是白搭。。

    就好比电视里的绿巨人再厉害又如何？我一个遥控器就能让他从我面前消失！走大街上还可以名正言顺的说：绿巨人不够我一根指头捏的！

    而且，无论是飞剑法器还是术法‘风弹’的速度，都十分迅捷，凡间一流高手都不见得能全部躲开，只要中上一发，也就可以入土为安了。

    当然了，有武学底子的修士自然更有优势，但是又有哪个修士会十年如一日的去修习凡间武学呢？

    有这时间，修仙说不定都能进入下一层了。

    在苏浩胡思乱想的时候，场上天秤倾向长发少年，果然又‘法器’就能占到上风，这是财富的优势。

    飞剑打在老成少年的护盾上，将老成少年打得连连退后，护盾很快被消磨得几欲破碎。

    老成少年不甘心就此落败，一发‘风弹’打出之后，舍弃捏下一个风弹，法诀一变，用出‘游风轻身术’，在擂台上快速移动起来, 腾出手掐诀强化身上的‘风灵护身罩’。

    长发少年冷傲的脸上露出一丝微笑, 法诀也随之一变, 使出‘游风轻身术’，快速移动。同时法诀再变，左拳闪过淡芒。

    ‘巨力拳’！

    长发少年右手并指一挥, 飞剑追上老成少年的身影，再次击在老成少年护盾上, 将其打得身形一顿。

    长发少年趁机靠近, 左手一拳击出。

    “嘭！”

    老成少年护盾破碎, 被拳头余势远远击飞，倒在地上, 一时半会儿爬不起来了。

    场下长发少年的好友们顿时欢呼起来。

    也不见长发少年下场，而是等待下一个对手上台，继续战斗。

    苏浩问风铃仙子道：“师尊, 这位师兄就这般一直守擂么？”

    风铃仙子道：“当然不是, 他想打可以接着打, 觉得累了, 可以下台休息，换一个擂主, 只要没有输过，都可以上台挑战，直到落败。我们风之一脉的引气境弟子不到百人, 敢上台打擂的引气四层弟子更是不到五十，什么时候上台都可以, 很快就能决出最终胜利者。”

    “原来如此。”

    风铃仙子又道：“现在还没有到主角出场的时候，这些弟子自知不可能最终获胜, 所以都想趁着大家兴致最高的时候，好好表现一番, 在同门师兄弟面前露露脸，若非真的体力不支，不会轻易下台。”

    苏浩总结道：“或许这是另类的修士相亲……”

    风铃仙子惊讶道：“风蔚看来你很有经验嘛！确实如此，男弟子们可以在比试中，展示自己魅力的一面，兴许能够获得女弟子的芳心，从而找到自己的修仙伴侣。”

    随着战斗不断进行, 擂主一换再换，苏浩很快总结出了这些引气境修士实力的参考标准：大家基本都是引气四层结府，谁掐诀快、术法多、法器强，谁就有优势。

    那些三无选手基本都是上台亮个相就被打下来了。没到引气四层的弟子更不用说, 连上台都不敢。

    当拥有多种术法和法器的弟子上台打擂后，比赛有了看头。

    有弟子身上套着防御法器，面对攻击不管不顾，站着不动，疯狂用‘风弹’输出，也有弟子带着两只手套法器，开了疾跑追着对手打。

    当然，飞溅类法器还是最受欢迎的，重点是帅！能吸引女弟子的注意。

    轮番淘汰三十人后，有一个十六七岁的少女上台了，她形体优美协调，轻轻一跃，就落在擂台中间，与刚刚获得胜利的男弟子相对而立。

    这名少女白衣粉带，头发编成几条漂亮的辫子，盘在头上，用一条彩带束紧，几缕发丝从旁调皮的伸出，在风中摇曳。面容白净姣好，眉目如画，笑起来仿佛她身后的云朵都随之变美。

    这干净利索的一跃，再稳稳落地，分明帅气十足，但在这张丽质的脸的衬托下，都尽显娇媚。

    “哗——”

    这少女一上台，顿时吸引了所有人的注意力，台下嘈杂起来，所有人都忍不住上前几步，瞪大眼睛看去。

    “这是谁？没想到我们风之一脉竟然收了如此貌美的女第子！”

    “这都不知道？这是风玉儿，是风千叶太师叔祖的弟子，辈分比我们都大上几辈！”

    “听说当年得知风玉儿入门，近百年不再带徒的风千叶太师叔祖硬是把风玉儿抢了去。”

    “可惜我已经有了道侣，否则还有机会与风玉儿结成道侣。”

    然后这人就被一女子扯着耳朵拖走了。

    ……

    有部分人第一次见到这名少女，第一时间就被惊艳到了，不由感叹：平日里只顾着修仙修仙，竟然不知道门中还有这等绝美的女子，若是知道，必然经常回仙门看看！

    一时间，无论男女老少，心魔丛生。

    就连见过不少美女的苏浩都忍不住多看两眼，暗道：“这张脸的基因修改液，能让多少女子倾家荡产也要购买啊！”

    于是苏浩上了心，暗暗道：“若有机会，倒是可以收集一下她的基因数据！”

    苏浩抬眼一扫，发现场上所有人都在‘趁着大家不注意’，瞪大眼睛多看了几眼。

    风铃仙子圆圆的脸再次显出那种懵懵的表情，风颜这个大龄女子嘴角的口水都快流出来了，嘴里喃喃道：“好可爱好可爱~这是小仙女吧！好想抱抱！”

    她就是想要将那少女抱在怀里狠狠揉搓一番，而且也说出来了，她的暗恋对象风华风师兄也听到了。

    风华闻言，忍不住收回视线，瞥了自家师妹一眼，面现无奈。

    而风成这名十五岁的少年，更是看得呆住了，目不转睛，少看一秒都亏的那种。

    台上的少女拱手施礼后道：“在下风玉儿，前来挑战，得罪之处，望师兄海涵！”

    声音清脆如莺啼，悦耳动听。

    其实也没那么动听，只是美颜加持之下，所有人都认为这是好听的声音。一张好看的脸，甚至可以带动经济发展……

    风玉儿对面的男弟子顿时脸红心跳，一时间灵力不稳，他不由哀叹：“完了，我的心就这样输了！”

    风玉儿一个眼神，差点就让这名自认心坚如铁的弟子，直接转身跳下擂台认输！

    问题来了，谁会有这么狠的心，对这样的女子下得去手？

