    “托尼·史塔克！”

    “砰~”

    “FUCK，小子，你居然敢捅我腰？”

    “托尼·史塔克，有种你别跑！！”

    “有本事你别追！”

    “……”

    “加油，绕路捅托尼菊花。”

    “托尼，跑快点，要给捅菊花了！”

    “FUCK, 你们还真的是在看戏啊？”

    “……”

    旺达看了下追着托尼鸡飞狗跳的皮尔彻，然后又打量了下四周，小心翼翼地和郭逸问道：“你们到底想干什么，你们到底是谁？”

    旺达跟着皮尔彻过来后，她就发现情况有点不太对劲。

    之前让他们兄妹过来的门，突然不见了。

    而等她过来后才发现, 这里的人比她之前看见的还要多很多。

    不过，无论是郭逸还好，亦或则其他人也罢, 他们都笑嘻嘻地看着皮尔彻追着托尼砍，完全没要去分开皮尔彻和托尼的意思，更没要去帮托尼拦住皮尔彻的意思。

    这些人，仿佛完全不关心托尼生死一样。

    皮尔彻手中的匕首，那可是真家伙啊，甚至可以说是神兵利器了！

    皮尔彻和托尼见面的第一刀，可是把托尼坐的椅子一分为二啊。

    而这些人，居然就这样起着哄看着戏。

    旺达真的搞不懂这些人到底是什么意思，更搞不懂郭逸是什么意思。

    更让旺达纳闷的是，托尼真的只是逃命而已……

    钢铁战甲，托尼不去穿。

    四周的人，托尼不去求助。

    任由皮尔彻追着他砍……

    怪异。

    旺达不但觉得郭逸怪异，其他人也怪异，那让他们兄妹过来的火圈更是怪异中的怪异！

    “托尼和我是一起的，是我团队中的人。”

    郭逸看着旺达那一脸纳闷的表情，微笑地摇了摇头：“简单来说，你们答应加入我的团队后, 那托尼就是你们的队友了。

    除了托尼外，你眼前的这些人，也都是你们的队友，我团队的人。”

    “嗯！？”

    旺达愣了一下，随后皱着眉头看着郭逸：“你和托尼是一伙的！？

    那你为什么……”

    说到这，旺达忍不住看了一下依然你追我跑的皮尔彻的托尼，好奇地问道：“为什么你不去救他的？”

    “为什么要救他？”

    郭逸笑了一下，平静地说道：“我说了，这是你们和托尼之间的事，和我无关。”

    说完，郭逸不等旺达询问，直接说道：“托尼和我是一伙的，你们也是和我是一伙的，你要我帮谁？

    帮托尼吗？

    站在你们的立场来说，那一枚导弹的确是托尼研发的。

    虽然不是他卖给那些人的，也不是他和那些人下令的，更不是他按下发射按键的。

    但是，你们一样能恨他！

    那一枚导弹是他研发的，这个理由就足够了。

    帮你们吗？

    站在托尼的立场上来说，这个世界卖军火的人多了去了, 凭什么他要给你们杀？

    甚至说, 他完全有理由穿上战甲反杀你们！

    都有人要杀自己了，不反击等着被杀吗？

    其次，托尼一年前就关闭了武器研发部门和武器生产工厂了，并且一直以钢铁侠的身份在赎罪着。

    你们有各自的理由，而且还都是合理的理由，你告诉我，我该帮你们还是帮托尼？”

    “……”

    旺达被郭逸的长篇大论说的沉默了起来，脸上的神色不断变换着。

    正如郭逸说的，托尼完全有理由穿上战甲反杀皮尔彻。

    甚至还有她！

    但是，托尼并没有那样做。

    就算他的身上已经被皮尔彻划了几道口子了，他依然没穿上战甲反击，甚至什么反击的行为都没，一直都是狼狈地逃跑着。

    这是托尼对他们的道歉吗？

    旺达不知道。

    在见到托尼之前，在见到托尼如此狼狈之前，旺达认为自己真的恨不得杀死托尼。

    但是，现在有机会了，且也没人阻止，甚至托尼也只是在拖延着受死的时间，旺达突然发现自己并没想象中的那么恨托尼。

    如果不恨托尼，不找托尼报仇的话，那他们活着又有什么意义？

    或者说，他们复仇之后，该怎么活下去？

    托尼是和郭逸一伙的，如果他们真的杀了托尼的话，郭逸肯定不会要他们加入的……

    今天的晚餐，是她八年来第一次感觉到她们还活着！

    有人关心，有人和她们聊天，理解她们，同时也支持她们……

    可以说，今天晚餐的那种感觉和气氛，是旺达梦寐以求的场景！

    为了托尼这间接又间接再间接的人，而再次失去世界的温暖，再次回归到无人喜欢他们，无人关心他们，无人和他们聊天，天天脑子里想着复仇，仿佛世界上就只有他和皮尔彻两个人一样的日子……

    那种日子，旺达真的已经受够了！

    在某种意义上来说，旺达和娜塔莎同类人：希望能和普通人一样，拥有一个家！

    “……”

    郭逸看着没被九头蛇洗脑，且略微稚嫩的旺达一直沉默着，无声地笑了一下。

    说真的，他一直觉得旺达和皮尔彻这么恨托尼，不是真的因为那枚导弹是托尼研发的，而是他们迷茫了。

    如果不恨托尼的话，他们完全不知道他们活着是为了什么。

    用句文艺点的话来说，旺达和皮尔彻就是两只迷失在人生旅途中的羔羊。

    彻底黑化嘛，他们有哥哥妹妹在身边，黑不到那程度。

    不黑化嘛，又不知道接下来该怎么走。

    青春期的迷茫，真的很迷茫！

    而他之所以带二女选饭点的时间过去，并且是先吃饭再说事，就是为了此时此刻：让皮尔彻和旺达两人心中暂且放下仇恨，稍微从其他角度看看托尼，看看这个世界。

    不需要他们两个都放下，也不需要他们彻底放下，只需要一条缝，皮尔彻和旺达自然就会有各种理由自己说服自己原谅托尼。

    前提是，托尼不是那种真正的十恶不赦的混蛋，同时，皮尔彻和旺达也不是那种彻底黑化的复仇之人。

    而现在，看旺达的样子，她的内心已经出现裂缝了！

    “看你的样子，你是完全冷静下来了。”

    郭逸看着越来越迷茫，越来越呆滞的旺达，忍不住笑着摸了摸她的头：“如果托尼是那种十恶不赦的人，我会把他绑到你们的面前，让你们杀了他。

    可惜，他不是那种无药可救的混蛋。

    如果你们因为托尼而憎恨世界，憎恨所有人，那么你现在会生不如死。

    可惜，你们并不是那种人。

    这就很让我为难了。”

    说到这，郭逸认真且郑重地和旺达说道：“我是真心想让你和你哥加入我的团队！

    同时，我也是真心对待你们！

    所以，不如你们和托尼相处一段时间，了解一下他？

    同时，也给我一个机会，让你了解了解我？”

    “……”

    旺达沉默且仔细地看了一会郭逸，开口问道：“你为什么要我们加入你的团队里面？”

