    第二日一早，来到安归旅馆，盯着韩宸等人。

    李庆喜站在余惊鹊身边，汇报昨天晚上的情况，那就是没有情况。

    韩宸等人来了之后，就在旅馆住下，一直都没有外出，等于说昨天晚上一夜无功。

    “盯着吧。”余惊鹊叹了口气说道。

    从万群那里余惊鹊了解到，韩宸不好对付，能被派来冰城负责这一次行动，自然是可以看出他的能力，不然不会委以重任。

    新京之人，秘密来冰城，不仅仅要对付军统的人，还要应付他们冰城警察厅，庸才是不会有这样的机会的，韩宸的能力现在不必去怀疑。

    你不能小看你任何一次的对手，甚至是不能高看自己，比如吴归远，他是没有小瞧余惊鹊，却高看了自己，同样被算计。

    这其中的微妙，很难用言语表达，就如同棋盘上的交锋，一子落地之后，就要想到后面三手，甚至是四五手的落点。

    棋差一招，就可能满盘皆输。

    望着安归旅馆，余惊鹊嘴里念叨着：“量力而行啊。”

    一个白天，韩宸等人在旅馆之中都没有出来。

    李庆喜不耐烦的说道：“这群人在干嘛，来冰城住店来了？”

    余惊鹊看了看手表说道：“他们既然白天不动，那就是晚上行动，等着吧。”

    现在晚上六点，余惊鹊觉得差不多了。

    道理很简单，韩宸等人是奉命而来，不是来旅游的，有任务在身，怎么可能不行动。

    白天没有动静，只能说他们的行动，不在白天罢了。

    果然如余惊鹊所料，在晚上七点多的时候，韩宸四人从旅馆出来，出了门就开始观察四周，警惕性很高。

    好在余惊鹊他们都躲的远远的，宁可跟丢，也不能暴露。

    “他们走了。”李庆喜有些兴奋的说道。

    “你们在这里等着，李庆喜跟我走。”余惊鹊说道。

    不能带太多人跟踪，非常容易暴露，韩宸他们反侦查能力已经体现出来，余惊鹊不能大意。

    其实不用担心太多，韩宸等人来冰城是带着行李箱的，现在出门两手空空，证明他们一定还会回来安归旅馆。

    只要守住这里，不担心找不到他们。

    “别盯着看。”余惊鹊拉了一下李庆喜，让他不要盯着看，这一次的对手不同，不能用和往常一样的办法。

    “他们要走。”李庆喜强忍着不去看，话语之中带着焦急，他担心跟丢。

    余惊鹊掏出烟，给李庆喜递了一根说道：“放心吧，跟不丢。”

    跟不丢？

    李庆喜不解。

    余惊鹊不慌不忙的抽了几口烟，看到韩宸等人已经远去，转弯消失在街角。

    “走，过去。”余惊鹊说道。

    “现在上去，他们都不知道去哪了。”李庆喜有点担心，目标已经离开视线，你现在上去能找到人才怪。

    面对李庆喜的担心，余惊鹊笑着说道：“放心吧，他们走不远的。”

    韩宸等人已经说过，反侦查能力强，而且他们来冰城，同样会小心谨慎。

    那么怎么才算是小心谨慎呢？

    绕路！

    这是最直接也是最有效的一种办法，你想要看有没有人跟踪你，绕路就行。

    非常快速，就可以判断出来，自己有没有被人盯上。

    这种手段，余惊鹊也常用，心里自然清楚。

    韩宸他们如果要绕路的话，基本上可以算是原地踏步，至于跟丢，那当然是不存在的。

    如果刚才余惊鹊就跟上去，你就只能跟着韩宸他们绕路，不然就需要直接离开。

    这两种情况，哪一种都不太好，跟着绕路，你直接暴露。

    为了不暴露，直径离开，你就会真的失去目标，跟踪失败。

    而且最重要的一点，你不知道韩宸等人从什么时候开始绕路，等你反应过来想要直接离开的时候，他们说不定已经盯上你。

    为了避免这些情况发生，余惊鹊干脆以不变应万变，你不是想要绕路吗，那就给你时间，让你好好绕路。

    等你高度集中注意，绕路发现没有跟踪的时候，余惊鹊再上前，效果就会好很多。

    事实证明余惊鹊是对的，他带着李庆喜过来的时候，韩宸等人也才走出去一二百米。

    一二百米这个距离，已经足够远，甚至已经不能算是跟踪。

    原因很简单，因为哪怕不是专业人士，这种距离想要甩掉后面的人，同样轻而易举。

    不过余惊鹊认为这个距离刚好，可以肆无忌惮的走着，不需要紧张。

    “还真的没走多远。”看到韩宸等人，李庆喜惊喜的说道。

    看着身边的余惊鹊，李庆喜有些不知道该说什么。

    余惊鹊刚来特务科的时候，听说和万群很不对付，大家还以为他要受苦受难。

    最后余惊鹊和李庆喜搭档的时候，李庆喜觉得自己比余惊鹊的经验还要多一点，可是短短时间之内，余惊鹊就摇身一变，升职了。

    这个转变，在李庆喜看来是很不可思议的，却真实发生。

    如今他认为余惊鹊确实有能力，万群和蔡望津果然不会随意提拔一个人。

    李庆喜的心理活动，余惊鹊不知道，再者说了，他的心理活动是特务科众多警员的心理活动。

    余惊鹊不需要关心这个，他更加不需要担心下面的人对自己阳奉阴违，他们没有实质上的利益冲突，至于你说余惊鹊升职他们眼红？

    你眼红可以，但是执行任务的时候不能乱来，抓捕反满抗日分子出了乱子，可不是闹着玩的。

    “他们去了酒吧。”李庆喜看着面前的娱乐场所说道。

    冰城这样的地方很多，酒吧，咖啡馆，各种各样。

    是的，咖啡馆都会有应召女郎，当然了也有单纯一点的咖啡馆，就看你自己的选择了。

    “他们来这里干什么？”

    “大老远来冰城寻欢作乐吗？”李庆喜不解，如果是为了寻欢作乐的话，新京应该不会比冰城差多少，甚至是有过之而无不及。

    “可能喜欢冰城的调调吧。”余惊鹊笑着说道。

    李庆喜皱眉说道：“冰城的调调？白俄的姑娘吗，虽说冰城的白俄姑娘多一点，可是新京也不是没有，用得着吗？”

    听到李庆喜的话，余惊鹊笑着说道：“怎么，你也试过白俄的姑娘？”

    “我？”

    “我可没有，太贵了。”李庆喜连连摇头，表示自己可没有，他的经济能力根本就负担不起。

    PS：感谢泰谷，魔冶的打赏支持。