    第776章 拜托你一件事

    苏言初见问，点点头，肯定地说：“自然是要去的，说来，我跟陈凉，也还有一些私人恩怨，也是时候处理一下了。”

    曼陀王有些惊讶，他倒是没想到苏言初跟陈凉还有私人恩怨。

    不过他倒是也没有追问这件事，只是拿出来一个令牌递给苏言初。

    苏言初接过他递过来的令牌后，有些不解地问：“这是什么？”

    “这是号令曼陀城所有暗卫和将士的令牌，你拿着它，所有的将士和暗卫都会听从你的号令。当然，你用天魔令也可以让所有人都听命于你，不过，有些小辈可能都没有见过天魔令。总之，你先拿着吧！用得上就用，用不上就算了。”曼陀王说。

    苏言初听了，倒是没有推辞，只是将令牌收起来，道了一声谢谢。

    曼陀王却摇摇头：“要谢也应该是我谢你。”

    曼陀王很清楚，到了这个时候，依然没有放弃曼陀城的，也就苏言初和少主了。

    “我可不可以拜托你一件事？”曼陀王继续问。

    “你说。”

    “拜托你，如果可以的话，一定要救出被关的将士和暗卫。”曼陀王郑重地开口说。

    那些都是跟着他出生入死的兄弟们。

    现在他们被关押，他却没法去救他们。

    他心中有愧疚。

    苏言初点点头：“即便你不说，我也会这样做的。”

    曼陀王郑重地说了一声谢谢。

    苏言初笑了笑：“好好休息，等我消息！”

    说完，苏言初就转身离开了。

    苏言初回到小厅子的时候，正好看到花子玉从另一边的房间出来。

    “言初姐姐，他们怎么样？”花子玉知道苏言初肯定是去查看两人情况了，所以开口问一句。

    苏言初将曼陀王已经醒了的消息告诉了花子玉。

    花子玉十分开心。

    她开口说：“那言初姐姐，你去帮我瞧一瞧娘亲，我去做早饭，好不好？”

    苏言初点点头。

    -

    进入了花颜住的房间，苏言初看到花颜已经醒了，她正坐在床上梳头发。

    或许是听到了苏言初走动的声音，她抬起头。

    看到是苏言初，花颜手中的动作顿住了，随后将梳子放在一旁。

    只不过，她目光始终没有从苏言初身上移开。

    但是也没有说话，只是直勾勾地盯着苏言初。

    苏言初走到花颜身边，低声说：“夫人，我帮你把脉吧！”

    花颜下意识地将袖子卷起来，将手腕递到了苏言初面前。

    苏言初白皙好看的手指按住了花颜的手腕，替她把脉。

    片刻之后，开口说：“夫人的脉象如常，病情没有恶化。最近感觉如何？在这里住着，会不会冷？”

    花颜没有回话，只是看着苏言初出神。

    苏言初稍稍抿嘴，再次唤了一声：“夫人。”

    花颜猛然回过神来，开口说：“少主说，你是姐姐的女儿，你应该叫我舅母，或者小姨！”

    她是桑榆的结拜妹妹，也是桑榆的小嫂子，所以，桑榆的女儿，可以叫她舅母，也可以叫她小姨。

    苏言初沉默不语。

    花颜也想起自己这样说很不妥，于是开口说：“对不起，我也知道，你没有神界的记忆，让你接受这些事情，有些无礼。我就是太激动了，对不起！”

    “没关系。”苏言初只是淡淡地回了一句。

    她虽然不认为花颜应该跟自己说对不起，但既然花颜说了，她姑且应一句。

    不然的话，她确实也不知道该说什么了。

    “刚刚你问我什么？”花颜感觉气氛有些停滞，所以转移话题问了一句。

    “最近感觉如何？可觉得太冷了？”苏言初开口问。

    花颜听了，开口说：“吃着你给的丹药，病痛方面，确实也减少了不少。这些天，应该是我这些年来，过得最舒坦的日子了。说到冷不冷，我确实感觉到奇怪。要说在北桓山要比这里冷多了，但是我当时并不觉得有多冷。来到这里倒是觉得格外寒冷。”

    苏言初沉吟片刻说：“这其实也属于正常的事情。”

    病情有了好转，感知会相对敏锐，觉得冷也是正常的事情。

    说完，苏言初拿出了两瓶丹药，交代给花颜。

    “这一瓶是御寒的，每日一颗。这一瓶早晚一颗。您的病，可能还需要拖一拖才能帮你治疗！”

    “我觉得我现在，就很好了！”花颜将两瓶药收起来，脸上是真诚的表情。

    现在的状态，其实已经让她觉得很舒坦了。

    即便是维持现在的状态，一直走到生命的终点，她也是开心的。

    对此，苏言初没有发表意见，她只是开口说：“你们留在这里，终究不是一件长久的事情。我让人先把你们送回北桓山庄吧。等曼陀城的事情处理好之后我再去北桓山一趟。”

    对于苏言初的安排，花颜没有任何的意见。

    可以说，只要还能再见到苏言初，她去哪里都没有问题。

    看过花颜之后，苏言初回到小厅子里，坐到言倾寒身边，随后闭上眼睛，用主仆协议跟莫幽幽交流。

    其实昨天夜里，她已经跟莫幽幽交流过了，她让他们到这里来，就是想要让他们两个将这几个人送走。

    她现在联系莫幽幽，主要是为了确认一下他们什么时候能到达。

    得到确切答案之后，她睁开眼睛。

    言倾寒其实一直关注着苏言初的一举一动，只不过没有说任何的话。

    这时候，他开口问：“安排好了？”

    苏言初点点头。

    这时候，花子玉端着两碗面进来。

    “言初姐姐、少主，你们吃面吧。给娘亲和曼陀叔叔的粥还要熬一会，那些粥加了一些药材，我怕你们不喜欢！”

    花子玉说着，将两碗面放到他们两人面前。

    苏言初其实并不在乎吃什么，既然花子玉给他们做了面，她自然也不会辜负她的好意。

    那面的卖相其实还是不错的，甚至还有一个荷包蛋。

    苏言初拿起筷子，夹起面条，吃了一口。

    “怎么样？”花子玉有些紧张地问了一句。

    她生怕自己做的面不符合苏言初的胃口。

    苏言初将面慢慢吃下去：“还挺好的！没想到，你还会做饭，而且挺好吃的。”

    (本章完)

