    她跟方凡根本没有任何的关系，如此的解释根本就是画蛇添足啊。

    “不是，不是，家主说...”小兰见此，顿时大急的想要解释什么，却被冯烟紫直接打断了，狠狠的白了她一眼，“闭嘴，别乱说话，没有人当你是哑巴。”

    方凡顿时哑然失笑，心中隐隐的猜到了些什么，想必是冯家主见到自己的实力强大，于是想要他的女儿跟方凡发生些什么，想要促成两人，不过这本是无可厚非的事情。

    “方公子，对不起，小兰让你看笑话了，都怪我平时太娇宠她了，这才让他乱说话，你不要介意。”

    冯烟紫微微的躬身，高挑身段，顿时暴露的淋漓尽致，一身的紫色衣衫倒是将她的气质衬托的正好。

    好一个标致的美人啊。

    方凡在心里暗暗的打量着，三分的娇羞，三分的懊恼，还有三分的手足无措，到是有些娇憨可爱。

    这样一个美女，好在自己来的正好，不然嫁给了秦简书还真是糟蹋了。

    “小姐，现在怎么办啊，武铮已经突破了天阶，按照家主的话，你可就...”

    小兰满目担忧的说道，说道这里她看向了方凡，“除非...”

    噗通！

    小兰直接跪在了方凡的面前，“除非方公子出手，那武铮定会知难而退的，方公子求求你救救我家小姐。”

    “你...”冯烟紫娇躯一颤，小兰说的不错，现在也许只有方凡能够将她从水深火热中拯救出来了，不过她还是狠狠的等了一眼小兰，“死丫头，别胡乱说话。”

    “呵呵。”方凡从床上站起身来，此时秦暮云也站立起来，安静的给方凡整理着衣服，衣服乖巧的妻子模样。

    “方公子，我真的...是来道歉的，你不要误会，小兰口无遮拦，我替她向你道歉，我们先离开了。”

    冯烟紫说着对着方凡躬身，随后像是受惊的兔子一样拽着小兰离开了，慌慌张张的平添了几分可爱。

    “呵，有点意思。”方凡看着那摇曳的身姿，缓缓的摇头嘴角轻轻上扬。

    “打色狼，哼，你果然是见到美女就移不开眼睛了。”秦暮云将方凡的衣服整理板正之后，娇嗔了一声，醋味十足。

    方凡干笑了几声，也没有解释什么，秦暮云说的都是实话，他又如何能够解释。

    “打色狼，冯烟紫人长得漂亮，家室也好，你要是跟她好了也还不错。”秦暮云想了想又说道，“而且，我能看得出来大美女对你也有想法，说话都是娇羞无限的。”

    “小妮子，你要是再敢出言嘲笑我，别怪我打你屁股喽。”说道这里，方凡抬起手臂，佯装要打，吓得秦暮云急忙的求饶。

    两人闹了一会之后，秦暮云趴在方凡的怀里，突然抬头说道，“老公，我们出去看看吧，冯烟紫也挺可怜的，要是她真的不想嫁给那个武铮，你就出手帮帮她吧。”

    方凡听言轻轻点头，“那我们就过去看看。”

    而此时。

    秦家的大厅前面，有着一个宽敞的场地，一个年轻人浑身气势震天，正怒目圆瞪的注视着冯家等人，“冯不休，你可是曾经说过，只要我突破到天阶，你就将烟紫嫁给我，现在为什么出尔反尔？”

    冯不休面色铁青，却闭口不语。

    “武铮，这里是我秦家，容不得你撒野。”秦保田怒喝一声，身上的气势瞬间狂暴起来。

    “秦家又如何？终究是一群废物。”武铮不屑的冷哼，随后一声震天的怒吼，“烟紫，你出来，我知道你现在就在秦家，如今这个世上只有我武铮能够配得上你，我才是你的真命天子。”

    “武铮，秦家可不容你嚣张，你真的要在我秦家开战吗？”秦剑锋此时实力已经恢复了，自从毁灭天王被方凡斩杀，他体内的黑色灵气骤然的消失了，恐怖的玄天境的威压不断的波动着。

    “哼，秦家又能如何，我是来带我的女人离开的，今天无论是谁，只要阻拦我就是我的敌人，我会杀了他。”武铮眼眶中寒光毕露，眼神释放着浓重的杀机。

    此时，面色纠结的冯不休上前一步，轻声说道，“武铮，虽然烟紫没有嫁给秦简书，但是她也有了自己喜欢的人，你要是真的爱她，就成全她吧，从此以后不要再来纠缠了。”

    他刚刚与武铮交过手，虽然短短几招，但是冯不休清楚的知道，自己不是武铮的对手，这样的想法将冯不休震惊了，想不通这武铮怎么会突然变的强大。

    要知道，一年前，武铮还是高阶武者中期，不过一年的时间他便突破天阶了，而且战斗力远超原有的境界，如果不是方凡的出现，也许他真的愿意，撮合他与冯烟紫。

    不过，就算是武铮实力的提高再快，在方凡的面前连屁都不是，根本没有可比性，那是无敌的存在，而且最关键的是女儿对方凡的变化，他能够清晰的感受到，冯烟紫也对于方凡有些不一样的感情，这也是他乐意看到的。

    “冯不休，一年前你说的话，难道都是放屁吗？”

    武铮的脸色逐渐的阴沉了下来，手中的长刀寒光闪烁，猛地插在地面上，脸上狰狞的吼道，“你说烟紫有了喜欢的男人，你是在骗傻子吗？烟紫是天上的仙女，除了我根本没有人能够配的上她。”

    “该死，武铮，速速退去，不然，休怪我秦家对你不客气了。”秦保田以及秦家极为长老顿时忍不住的喝道，周围看热闹的人越来越多，任由武铮如此的胡闹，丢人的只会是他秦家。

    “老子偏偏不走，我倒要看看你是如何对我不客气的，一群废物。”

    武铮对于秦家的威胁，根本不放在心上，不屑的挑衅着。

    锵！

    武铮将地上的长刀猛地拔出来，大声的吼道，“烟紫我知道，你就在周围看着我，今天我让你看看你的男人多么的强大，我会将你从这里代走的，谁阻挡都将成为我的敌人。”

    说话间，长刀突然翻转，随后一道银白色的真气包裹在长刀上，顿时将长刀渲染成了一把银刀。

    武铮的眼神中闪过一抹寒光，双脚蹬地，身子化为了一道银光冲向了秦家的众位长老。

    大战一触即发！

