    “家师三清观天武真人。”张小卒恭敬地作揖行礼说道。

    张屠夫闻言神情一怔，旋即哑然失笑道：“真没想到你师父竟然是天武老道，老夫与你师父颇有几分交情。”

    “晚辈代家师向前辈问好。”张小卒忙起身施礼道。

    “无需多礼。”张屠夫朝张小卒压压手，“回去见到你师父，代我向他问好。”

    “一定。”张小卒笑着点头，道：“前辈精通《杀人刀》，又是军中武将，肯定是张家军威名赫赫的人物。”

    他曾听天武道人讲过，《杀人刀》是张屠夫麾下张家军的军中绝技，类似于边境黑甲军重甲步兵的《三步杀》刀法，所以不难推断眼前这位肯定在张家军服役过，并且一定是一员威名赫赫的虎将。他暗暗叹息自己学识浅薄，对大人物们知之甚少，不然肯定能知道眼前这位的英雄事迹。

    他压根没敢想，眼前这位就是威名震天的张屠夫。张家军的统帅，《杀人刀》的创始人。

    主要是因为张屠夫人在北疆，北疆和南境在张小卒心里可以说是天南地北两个世界，他脑子里压根没有张屠夫会从北疆来南境的想法念头。

    再者，他知道张屠夫已经是一百零八岁高龄，可眼前这位年龄虽然不小，但看上去只有七八十岁高龄，所以单从年龄上他潜意识里就已经排除眼前这位是张屠夫的可能性。

    “呵呵，还行吧。”张屠夫听张小卒说他是张家军威名赫赫的人物，忍不住笑着点点头。

    他来南境的事知道的人越少越好，所以并不打算向张小卒表露自己的真实身份。

    再者，他觉得眼下这个身份就挺好，和张小卒相处融洽，一个张老兵，一个张小卒，听着就亲切。

    “哦，对了，小子送前辈一个小物件。”张小卒突然想起来，从战利品里翻找出一块古韵精致的玉佩，在上面加持上养神符，然后递给张屠夫，道：“前辈传授我无上刀法，晚辈无以为报，谨以此物聊表寸心，希望前辈能够喜欢。”

    “小子，有心了。”张屠夫笑着接过玉佩，没有太往心里去，权当是张小卒的一片心意，因为他看得真切，张小卒只是在玉佩上加持了一个普通的养神符，虽有静心凝神的功效，但对他来说却也只是普通之物。

    可是当他把玉佩拿在手里过了片刻后，他突然眼珠子一瞪，惊诧地看向手中玉佩，露出难以置信之色，旋即猛地抬头看向张小卒，惊奇问道：“小子，老夫看得真切，你只不过在玉佩上加持了一个普通的养神符，为何竟有如此神奇功效？！”

    “晚辈道鬼兼修，双力加持，便有了此般功效，其中原理晚辈也不知道。”张小卒如实回答，接着又道：“晚辈此时道鬼二力空虚，仓促间绘出此符只能有两三个月的功效，待大战结束后晚辈调息至二力充盈，再精心给前辈重新加持一番，既能让它功效提升一截，还能使其持续时间延长数月时间。”

    听见张小卒说还能让玉佩的功效提升一截，张屠夫突然露出激动之色，盯着张小卒说道：“小子，可不要说大话哄骗老夫，你真能让它功效提升一截？”

    他膝下独子年轻时候在外闯荡被人伤了神魂，寻遍大川访遍名医也未能治好，这些年灵丹妙药、奇珍异果也吃了不少，也有随身携带可以滋润神魂的宝物，可无论是前者还是后者皆疗效甚微，所以一直都未能痊愈，整日里拖着病恹恹的身子。

    这几十年下来，他都已经放弃了。因为实在找不到对神魂极具疗效的奇珍、灵丹或是宝物，这些东西古老世家或是传世宗门里有，但都是绝不出售的镇宗之宝。

    但此时听见张小卒说他还能让玉佩功效提升一截，如此一来，这玉佩的功效比他家里儿子用的那些宝物就强太多了，不禁让他心里生出一缕希冀，若是能把他儿子的病治好，生那么一儿半女，他张家就有后了。这让他如何不激动？

    “怎敢欺骗前辈。”张小卒忙应声道，说完从怀里掏出一块玉佩递给张屠夫，道：“这是我自己用的，前辈可以感受一下它的功效。它是晚辈一个多月前加持的，晚辈修为又有精进，若静下心来重新给它加持一遍，功效应该还能提升一点。”

    “这不是瞎子视如珍宝的玉佩么，怎么会在你小子手里？”张屠夫接过玉佩并认出了玉佩的原主人，不由地好奇问道。

    这块玉佩是张小卒拜师时，瞎伯赠送他的见面礼。当然，亦有感谢他救了戚长空小命的情分在里面。

    “前辈也认识瞎伯吗？此玉佩是晚辈拜师时，瞎伯赠给晚辈的见面礼。”张小卒如实答道。

    “嗯，不错，效果确实比这块玉佩强许多。”张屠夫感应到玉佩的功效后点了点头，把玉佩拿在手里把玩了几下，然后还给张小卒，说道：“小子，老夫有个不情之请。”

    “前辈这么说可真真折煞小子也。前辈有事只管吩咐，小子定当赴汤蹈火在所不辞。”张小卒惶恐道。

    “我想要三块玉佩，最好在功效到期后还能再重新加持上。”张屠夫说道。

    “小事情，包在晚辈身上。”张小卒拍胸脯保证道。

    “你想要怎样的报酬都可以和老夫说，不用不好意思。”张屠夫道。

    张小卒摆手道：“前辈传我无上刀法，我感激都来不及，一点小事怎敢向前辈讨要报酬。再者，大禹宗门大家那么多，晚辈有这门手艺，还愁换不到好东西吗？这些丹药就是小子卖玉佩换的。”

    张小卒禁不住炫耀道。

    “你这小子重情重义，难能可贵。”张屠夫抑不住赞赏道，眼珠子一转，笑道：“等大战结束后你去帝都，老夫带你发大财。南境这些宗门都是穷光蛋，好东西都被张屠夫当年掏空了，搞不到啥好东西了。帝都不同，帝都里那些家伙个个肥的流油，保证你去了后赚得盆满钵满。”

    张小卒闻言眼前一亮，他和周剑来、牛大娃为了躲避苏阳的追杀正不知道去哪里，帝都显然是个不错的去处。

    “还要仰仗前辈庇护。”张小卒忙拱手作礼道。

    “好说好说。”张屠夫捋须欢笑，眼底深处闪烁着狡黠的光芒，他忽然觉得帝都之行似乎会是一趟非常有趣的旅行。

    张小卒又吃了百多瓶丹药，年轻的身体重新焕发活力。

    张屠夫也缓过劲来，他和张小卒不同，他体内并不缺力量，他缺的是蓬勃生机和活力，这是丹药什么的都无法弥补的。除非他能踏出最后半步登顶成圣，向天夺五百年阳寿，可这最后半步谈何容易。

    张小卒再一次一马当先冲杀出去。

    战场上，苏翰举终于重新盘活大军阵型，可是依然难挡大牙军的凶猛进攻，节节败退。

    西边方向，大牙军的偷袭部队已经和三万重甲兵和弓弩营打起来，大牙军占据人数优势，但重甲兵和弓弩营占据地利优势，暂时挡住了偷袭部队。

    东边方向，大牙军的偷袭部队尚未露面，斥候来报，东面偷袭来的大牙军被一堵堵土墙阻碍了行军速度，又被两位战神降世一般的大禹骑兵搅得鸡犬不宁，前方还有戚哟哟率领的一万重骑兵等着他们，他们一时半会肯定到达不了战场。

    苏翰举不用问也知道，斥候嘴里说的两位战神降世一般的骑兵，其中定有一位是张屠夫。

    张屠夫的存在让他心里多了几分底气，但也仅仅是几分底气，眼下的局势仍让他愁眉不展。

    东西方向只是暂时拖住，大牙军迟早会突破防线加入战场，到时候就会被包了饺子，而一旦被包饺子，再想翻身可就难了。可是大军眼下被大牙军死死咬住，除非做出极大牺牲，否则难以抽身撤退。

    苏翰举知道这样拖下去绝不是办法，优柔寡断是战场禁忌，必须刚断果决，立刻做出决断。

    他往后看了一眼，在他身后还有五万一直未动的重骑，这是他手里最后一颗棋子，这颗棋子该往哪里下？

    突然他目光一凝，心中有了决断，手中令旗挥动，命令大军加快撤退速度。十全十美的战争自古难寻，必要时刻必须做出牺牲。

    撤退速度加快，阵型难以避免的被扯乱，大牙军更如疯狗一般扑上来撕咬。

    一炷香的时间过后，大军阵型已经乱成一锅粥，伤亡在成倍增加，可苏翰举的目光却越来越火热，表情里渐渐露出疯狂的味道。又等了一盏茶的时间，他目光骤然一凝，手中令旗急速挥动，鼓令传遍全军。

    “杀！”苏阳闻令而动，率领红甲骑兵由守转攻，往左前方冲杀。

    “杀！”李昊天也率领骑兵由守转攻，往左前方冲杀。

    与此同时各个军阵都在闻令而动，有的继续撤退，有的回旋前压，有的——刚才还乱得没法看的阵型，一瞬间活了过来。反过来再看大牙军的阵型，他们刚才疯狂的追杀大牙军，阵型早已撕扯开，此时被突然反击的大禹军切断各处枢纽要害，霎时间乱成一锅粥。

    若有人在空中俯视观瞧，会震惊地发现苏翰举让大禹军撑起了一个巨大的口袋，而大牙军已经一头扎进口袋里，眼下就看大禹军能不能扎紧袋口，再看扎紧袋口后能不能把闯进口袋里的大牙军吞掉。

    苏翰举手中令旗狠狠挥下，身后五万精锐铁骑闻令而动，滚滚铁骑如洪水猛兽一般冲杀出去。

    他把手里最后一颗棋用在了进攻上，他要在最短的时间内吞掉闯进口袋的大牙军，吞掉大牙军这股人马他就能在正面战场狠狠击溃大牙军，届时整个局面就能盘活，东西方向袭来的大牙军也将不足为惧。

    而他最担心的是大牙军再一次出动星辰大能搞自杀式攻击。

    那将打乱他所有的部署。

    嗷呜——嗷呜——嗷呜——

    喊杀震天的战场突然传来阵阵狼嚎声，苏翰举身后的地面在颤抖，他猛地转头往后看去，只见血红色的狼头大旗迎风招展，正从后方急速逼近过来。

    “前辈，听见没有，哪来的狼嚎声？”正在大牙军阵中冲杀的张小卒对狼嚎声极其敏感，因为他在黑森林里差点被狼群搞死，所以甫一听见狼嚎声，让他背脊不由地就窜起一股寒气。

    “是天狼山的狼崽子出动了。”张屠夫应声道。

