    武道巅峰强者交手，寻常神话强者插手极难，稍有不慎，就会身死。

    神话强者不管走到哪里，都是中流砥柱，嬴玄终究是舍不得他们此刻冒险，所以选择拖字诀。

    反正罗网刺客在这座山中的刺客，除了嬴玄有意留下的几个活口之外，其他人已经尽数伏诛，虽然帝白衣犹存，但是嬴玄并不着急。

    心急吃不了热豆腐，拖一拖，帮手也差不多就该到了。

    “长戈王在搞什么？”

    帝白衣和帝国七大强者僵持，在场拥有破局实力的，除了三大圣主等强者之外，就是嬴玄了。

    可是嬴玄宁愿作壁上观，也不出手，让众人觉得有些意外。

    “莫非长戈王也是有脸面的人物，七打一，已经是他的底线了？”昆仑圣子主疑惑的问道。

    “长戈王虽然是俗人，但毕竟是武人，武人自然有武人的骄傲，这番姿态，并不是不能理解！”

    因为慕知寒的关系，瑶池圣主在咸阳之时，受到长戈王府的照顾，此刻也给了嬴玄一点薄面。

    “轰！”

    一记对拼，帝白衣一往无前，直接将段无施击飞出去，狠狠的砸落在地上。

    吐出一口逆血，段无施冲天而起，立在虚空之中，抹去嘴角的血迹，犹豫片刻之后，最终还是没有继续出手，而是回到了嬴玄身边。

    “好强！”

    三大圣主心中暗惊，受到无敌至尊全力一击，段无施居然只是轻伤，这家伙的体魄究竟强悍到什么地步了？

    “这都是什么怪物啊？”

    当初慕知寒说帝国有两名镇压一切的天骄，其一为嬴玄，其二便是段无施。

    他们原本是不信的，似瑶池圣主和嬴玄这等天骄，千年难寻，同一时代出现瑶池圣主和嬴玄两人已经是得天之幸了，怎么可能还有其他人？

    一个辽东郡，何德何能，有资格以一地之培养出两尊无上天骄呢？

    可是如今事实摆在眼前，他们不得不信了！

    毕竟能和无敌至尊联手的年轻天骄，确实可以号称镇压同辈无敌手了。

    “帝国真是卧虎藏龙啊，方才段无施的手段，应该是鬼道手段吧！”白玉京掌教说道。

    “是的，方才他展开的领悟应该就是鬼道四大域界之一无间地狱了。”瑶池圣主说道。

    “不不不，依我看，段无施此人出手狠辣，杀伐果断，周身死气环绕，应该是修罗死域才对。”乐圣秋兰心提出了不同的意见。

    “鬼道四域界，各有千秋，虽有不同，但也有相同之处，其中划分，也不太明确，说不准啊！”

    昆仑圣主说道：“不过至少可以肯定，那北武侯段无施是一尊鬼道圣贤，也定然领域了鬼道四域的一种。”

    “鬼域，以黄泉阴气凝聚，最适合锤炼身体，其效果不在天雷地火之下，如此也就可以解释为了段无施，受了无敌至尊一击还能全身而退了。”

    嬴玄听到了三大圣主的议论之声，心中不由嗤笑。

    “无间地狱？这是看不起谁呢？”

    嬴玄想道：“若是让三大圣主之道，鬼道四大域界，段无施已经领域其中三中，又该是各种表情呢？”

    “感觉如何？”

    嬴玄问段无施说道：“何这懂强者交手，应该收货不少吧！”

    “无敌至尊，果然不是武道巅峰强者所能比拟的。”

    段无施说道：“也就七打一，我还能撑上一阵，若是单打独斗，即便三域合一，也绝非此人对手。”

    “不是对手就对了！”

    嬴玄说道：“毕竟差了两个大境界，即便是我，也不是帝白衣对手，何况是你？”

    “怎么？你想逆天啊？”

    段无施对嬴玄的话没有丝毫置疑，论境界他和嬴玄都是神话强者，但是论手段，嬴玄比他高出了不止一筹。

    有时候即便他也好奇，若是嬴玄钻研于一道，此刻会强大到何种地步。

    “那到没有！”

    段无施裂开嘴吧，露出一口洁白的牙齿，在嬴玄看来有些狰狞的样子。

    “只是觉得，若是能以神话强者击杀无敌至尊，应该是种不错的体验。”

    “哈哈哈，不愧是我辽东第二的狂人，这性格，像我！”

    嬴玄乐不可支，大力的拍打段无施的肩膀，说道：“如今九州灵气复苏，所谓修行，一日千里，你我乃是不二天骄，修行速度，更是难以估量。”

    “你我虽然是神话境界，但是在这个境界估计待不了多久了。”

    嬴玄说道：“所以呢，先定个小目标，斩他一尊武道巅峰强者，徐徐图之，看看究竟有没有你我以神话之境斩杀无敌至尊的本事。”

    “如果真让你我做到了，不失为一段佳话啊！”

    嬴玄和段无施虽然不曾大声宣扬，但是他身边的帝国强者还是听到了两人的对话。

    “这两位，真是狂的没边了！”

    镇域司神话强者暗中交流起来。

    “艳压同辈无敌手，这两位确实有张狂的资本啊！”

    “我们在他们这个年纪，不过生死玄桥之境，如今数百多年了，借住九州气运，才堪堪突破。”

    “不过若是这两位若是真的坐到这一点，我等身为神话强者，也是荣耀在身啊！”

    “不过要斩杀武道巅峰强者已经是困难至极，斩杀无敌至尊，又该是何等神迹啊？”

    听着众人的交流之声，辽东黑甲军中强者不由撇嘴。

    若是这群人知道，方才王爷已经斩落一尊武道巅峰强者，恐怕眼珠子都要掉在地上了。

    “王爷办事，从来都是有恃无恐，若非已经斩杀一尊武道巅峰强者，又怎么会定下一个小目标呢？”

    辽东黑甲军中强者不禁摇头，这些人终究还是太单纯了，思想觉悟太低了，根本不了解王爷的逼格啊！

    “虽然这么拖下去，帝白衣虽然强大，可是难免不济，帝国自然可以取得最后的胜利。”

    昆仑圣主看着越发神勇的帝白衣，不由佩服之至，这等人物，不该如此陨落啊！

    “话虽然如此，可是帝国面上也无光啊！”

    “这也怨不得帝国吧！”

    瑶池圣主说道：“虽然以多欺少，有失光明磊落。”

    “帝国虽然嬴政镇世，无敌于天下，可是嬴政之后，在无无敌至尊，唯有武道巅峰强者，单打独斗，帝国强者绝非帝白衣飞对手。”

    对于瑶池圣主的回答，众人也感同深受。

    一个嬴政就压的圣地服软，可是如今一个帝白衣，就让嬴玄的束手无策。

    想到嬴玄曾经在咸阳的得意模样，众人不由觉得解气。

    圣地强者幸灾乐祸的眼神落在嬴玄眼里，嬴玄也是冷笑连连。

    “笑吧，笑吧，有你们哭的时候。”

    圣地不现身也就罢了，毕竟不在场，谁也不能说什么；可是现身之后不动手，等着看帝国笑话，真当陛下是善良人不成？

    “一群安逸惯了的东西，连脑子也丢掉了，简直可笑。”

