    一封封奏书打开，摆在了御案上。

　　这世上最匪夷所思的事发生了。

　　那些原本对动刀兵一向持反对意见的大臣仿佛一下子开了窍，骤然醍醐灌顶，一个个成了与倭寇不共戴天的人。

　　嘉靖天子看得触目惊心，一份，两份，三份，若只是这些，他并不会有太大的触动，可是现在，却是几十上百份。

　　上书的官员不只是御使言官，还有各部给事中，甚至连兵部的一个主事也凑了这个热闹。

　　嘉靖天子骤然明白了什么，惊讶地看向黄锦，道：“那徐谦在杭州办报……立即叫人送一份报纸来。”

　　黄锦也被这么多义愤填膺的奏书吓住了，忙不迭地道；“陛下，咱家前几日曾命人快马极递了几份，奴婢这就去取。”

　　一会儿功夫，几份六七天前的明报报纸送了来。

　　嘉靖天子坐下，深吸一口气，然后开始阅读。

　　嘉靖天子是个深沉的人，一个人深沉得久了，就不免失了许多娱乐，或者说这位天子的娱乐和别人不一样，正德皇帝的娱乐便是蹦蹦跳跳与人嬉戏。而嘉靖不一样，他是个内敛的人，他能坐在御案之后，沉默整整一天不发一言。

　　可是这并不代表他不喜欢娱乐，至少这份报纸令这个满肚子阴谋论的皇帝在甫一接触，就生出了有趣的心思。

　　报纸的开头是一篇人物志，说的是在孝宗皇帝时期有个刘姓的进士，其父病重，舍了官而返乡日夜照料的事迹，说照料期间，刘进士陪侍在病榻之下。整整数月不敢离开，以至于身上的衣物酸臭，直至其父病亡，刘进士大哭一场，自此也生了一场大病。

　　文章最后不免感慨：“呜呼，事，孰为大？事亲为大；守，孰为大？守身为大。不失其身而能事其亲者，吾闻之矣；失其身而能事其亲者。吾未闻也。孰不为事？事亲，事之本也；孰不为守？守身，守之本也。”

　　嘉靖天子的脸色虽是木然，可是看到这里，眼眶竟有几分湿润。自来了这京师，他处处如履薄冰，人人对他奉承又带着疏远，而看到这篇文章，不免让他想到了在安陆的时光，至少在那时候，他是无忧无虑的。

　　也正因为如此。安陆的许多人都让嘉靖天子怀念至今，尤其是他已经逝去的父王，看了这篇文章，父王的音容笑貌竟是在嘉靖的脑中挥散不去。

　　他抿着唇。一言不发。良久，长叹口气，目光竟是变得无比柔和起来。

　　报纸其他的内容，他已经没有太多兴趣去看。只是看到一篇连载的平倭故事让他明白了什么。

　　嘉靖天子站了起来，龙行虎步。突然身形一滞，眼眸落在黄锦的身上：“朕明白了。”

　　黄锦小心翼翼地道：“陛下明白了什么？”

　　嘉靖天子道：“问题就出在平倭的故事上，平倭的故事深得读书人的喜爱，士林清议就不免会谈及此事，事情谈得多了，就有人想火中取栗了。”他目光中掠过了一丝深入骨髓的失望透顶，冷冷地看着那些奏书，道：“这些人真是滑头，口里说的是社稷，心里想的却是自己的名气。士林不关注，他们就不关注，从前推三阻四，现在却都一个个跳了出来。”

　　黄锦心里暗喜，他似乎也明白了什么，说穿了，其实就是宣传的问题，事情引起了讨论，就会有名士跳出来借机炒作，而朝中的言官们见了，觉得可以从中捞取政治资本和名气，反正就是一份奏书而已，举手之劳就可得到士林的认可，又何乐不为？

　　所以这些人纷纷上书，并非是为了平倭，而是为了赚取名望。

　　想到这里，黄锦心里摇头，目光却是落在嘉靖天子身上。

　　嘉靖天子深吸一口气，忍不住叹道；“这一步步都是那徐谦的谋划？说来也可笑，这些个老狐狸居然如提线木偶一样被一个生员摆布，报纸……还真是好东西……”

　　嘉靖天子说到好东西的时候，一语双关，既然报纸可以用来造就平倭的风潮，那么在其他事上，是不是可以做文章呢？就比如那一篇人物志一般，一个父慈子孝的事迹，足以影响一个人的观点了。

　　黄锦道：“徐生员确实是个有意思的人物，只是这报纸握在一个生员的手里只怕不太合适。”

　　嘉靖天子坐上了御椅，冷冷道：“朕也有此意，报纸的厉害，朕今日才算知晓了，只是……这报纸，朕还有大用，交给你们厂卫去管……”嘉靖天子这一次笑得没有此前那样冷酷：“只怕你们非把这报纸弄砸了不可。可若是交给朝中官员，那还不如交给徐谦，徐谦这个人，朕倒是想见见他，他越来越让朕觉得有意思了。”

　　嘉靖天子是个很自负的人，一个十七八岁的人登上大宝，在这无数阴谋交织的宫廷中能慢慢站稳脚跟，自然有他超脱常人的手腕。可是现在，他竟有点佩服那比他小上几岁的徐谦来。

　　他微微一笑：“那就交给徐谦去办吧，官吏人等，不得干涉。”

　　黄锦原本打着的主意就是将这报纸收为东厂之下，结果碰了个钉子，可是旋即又想，这样也好，咱家手里还有个提督织的王芬，他和徐谦关系匪浅，有他在，东厂在明报里头也能说得上话。

　　嘉靖天子又道：“至于这些奏书，待会全部送去内阁，给内阁的诸公看看，朕要看看他们怎么说。”

　　“至于徐谦……”嘉靖天子变得出奇的温和，道：“朕一直和你们说，有过要罚，有功就要赏，他有个父亲在东厂是吗？”

　　黄锦道：“是。”

　　嘉靖沉吟片刻，才道：“调去锦衣卫，升百户罢，他父亲是亲军，将来他也就是朕的人了。”

　　黄锦顿时明白了嘉靖的意思，皇上这是打算大用徐昌，道理很简单，东厂的编制很少，除了那些没有编制的番役之外，无论是理刑百户和掌刑千户都是从锦衣卫之中调拨，也就是说，无论是东厂西厂，你想从番役做起，就永远没有上升的空间，所以一般想要抬举东厂的某个杂役，一般情况都是先调任去锦衣卫，等镀了一层金之后，获得朝廷认可的武官资格，至于将来是继续在锦衣卫留用还是调回东厂，那就是以后的事了。

　　黄锦心里苦笑，从一个番役直接升任六品百户，无论是他还是锦衣卫里的几个头头，只怕都没这个本事，也唯有皇上金口一开，才能如此给力。

　　嘉靖天子显然又觉得不足以拉拢和褒奖，眼眸眯起来，又道：“那个徐闻道是徐谦的祖上？”

　　黄锦颌首点头，道：“是。”

　　嘉靖天子道：“让内阁拟诏，徐闻道忠心可嘉，虽为奸佞所害，却不失为国之干臣，赐谥文贞罢。”

　　黄锦呆了一下，却很快明白了意图，谥号这东西可不是随便赐予的，按照徐闻道的资历也不可能得到。更何况这位大爷已经死去了这么多年，早被人遗忘了，现在皇上突然赐予谥号，等于是一种变相对徐谦的赏赐。

　　因为一旦赐了谥号，那徐家就算是正儿八经的忠良之后和铁杆的名门了，族中的子弟出门，就算是没有功名，其待遇也不会比生员要低。

　　一连两次不同寻常的赏赐，让黄锦有些震撼，道：“陛下对徐谦的厚爱非比寻常，他受了陛下的恩泽雨露，定会死心报效。”

　　嘉靖天子微微一笑，捡起另一份报纸，专注地看了起来。

　　黄锦告辞出去，心里却是感怀万千，自家伺候了这天子这么多年，虽然也有重用，可是一个姓徐的小子花了一个月弄了一份报纸就得如此厚重的赏赐，这让黄锦心里头竟是生出了一丁点的妒意。

　　只是他很快调整了心态，从崇政殿里出来后叫来一个小太监，道：“出去传个话，去问问那徐昌，在京师里会不会住得不习惯，他一个南人不远千里来这里落脚，万事开头难，支两百两银子给他，让他好生安顿，咱家近来事情多得很，怕会冷落了他。”

　　那太监满是狐疑，堂堂秉笔太监和东厂厂公，居然如此关心一个东厂番子，这事儿若不是他亲眼所见，只怕打死都不会相信。

　　太监应了一声，连忙去了。

　　与此同时，翰林院里，编修徐阶危襟正坐，提起笔来修好了一封书信，随即唤来了个书吏，吩咐道：“送去浙江提学府邸，沿途不可延误。”

　　送出了书信，徐阶靠在椅上，又是陷入了沉思。（未完待续）