    “蓉姐姐，我们怎么办？”

    赵清薇开口，看向纳兰蓉。

    “等！”

    纳兰蓉目光复杂。

    她轻声道：“说是不参与今日的恩怨，然而，我终究在这九天神山修炼了一段日子，你也得到过叶寒的帮助，还是要做点什么的。”

    言语之间，纳兰蓉手中出现了一个手镯。

    这手镯无比神秘，绽放出璀璨的神光，这神光蔓延出去，如同变成了一道天地结界，空间屏障，在眨眼间将整座斗战道宫都守护在其中。

    一道道手印不断打出去，对这手镯形成的屏障进行加持……。

    在这与此同时，整个星辰界的内部，无数高手全部爆发了。

    原本生存在星辰界内部的诸多逆命之境高手纷纷出世，各大势力的老祖全部复苏，冲着九天之中杀上去。

    星辰界的生死存亡，人人有责。

    覆巢之下无完卵，他们明白这个道理。

    恍惚之中，到了这一刻，整个星辰界终于有了一种万众一心，共同抗敌的迹象。

    无数强者战意爆发，杀向九天的同时，他们的武道意志在无形中递增，对于这星辰界产生了源源不断的加持。

    此刻，星空之巅。

    轰隆！

    叶寒的身躯不断爆发，挥洒出无敌的杀招。

    他的每一招每一式，都蕴藏着无数的技巧和变化，都是武之大道、战斗之道的极致演绎。

    曾经为天帝的叶寒，前世与今生的记忆融合，无穷的战斗技巧在此刻全部体现出来，对于武道的掌控，对于战斗的理解，完全超越了今日降临而来的所有高手。

    “杀！”

    前方星空中，滔天的体质本源绽放出一道天蓝色的神光，如同和整片星空融为一体，那是太古霸体。

    萧无双口吐杀音，再次轰杀了过来。

    “太古霸王拳！”

    萧无双吐出五个字，声震星空，气血激荡，轰然双拳杀来。

    他的拳芒，居然选择了硬撼叶寒的戟光。

    砰！

    一击硬撼。

    叶寒冷笑一声，天命法则运转，体内的两种本源同时贯穿而出，悍然一击，终极一招灭杀而出。

    扑哧……！

    星空前方，萧无双惨叫一声，大口咳血，身躯被轰飞十万里之外，跌落在一处破败的星空大陆中央。

    “该死！”

    萧无双在怒吼。

    他的浑身上下出现不知道多少道伤口。

    “怎么可能，你不过才天命九重，就算可以越阶杀伐，也只能勉强和少帝一战，我萧无双已经是大帝！”

    萧无双不甘至极。

    轰轰轰！

    同一时刻，星空中央的叶寒同时承受了十几名大帝的联手轰击。

    “长生不死拳！”

    “大道剑气！”

    “屠天一击！”

    “十日皇极斩！”

    “断天十拳……！”

    一瞬间，十五种天帝级神通一起轰向叶寒的本体。

    这是无敌诸天的一击。

    长生无极亲自出手，包括亘古十九州各大势力降临而来的恐怖强者也在出手。

    浩瀚的星空场域之内，各种意志交织，各种异象丛生，各种无敌的武道手段如轰杀在天元一点之上。

    那一个点，便是叶寒的本体肉身。

    星空中央，叶寒闭上了眼眸。

    但并不是放弃抵抗，而是进入了一种天命无敌，意志与星空融合的状态。

    这一刹那，星辰界内部的无穷力量通过万界龙帝图而加持在他的本体之上。

    他的两种无敌体质本源在顷刻间彻底爆发。

    武道天图异象悬浮于叶寒头顶之上，其中那个神秘而古老的“武”字，似乎散发出一种令人窒息的毁灭之力、武道之力。

    七十五道血轮异象同时演化而出。

    叶寒的精气神、力量、意志，种种一切底蕴全部达到了巅峰。

    “天命一击！”

    叶寒出手了，手中的帝龙戟，在亿万分之一个刹那间猛然横扫而出。

    横扫，不是刺杀！

    一道无比璀璨的星空光轮猛然浮现。

    叶寒所有的元力、体质本源之力、血脉之力，全部加持在这一击之内，让这星空光轮的力量直接达到了极限。

    轰隆！

    天崩地裂，星穹混乱。

    巨大的光轮瞬间繁衍八方，形成一道方圆千万里的星空同心圆。

    斩！

    这一道星空同心圆弧爆发出去，四面八方，十五种天帝级神通在同一时刻全部爆炸。

    吼！吼！

    星空之中，一条条巨大的龙族身躯在颤抖，在怒吼。

    瞬息之间不知道有多少条太古真龙、五爪金龙、洪荒祖龙和大威天龙被拦腰而斩。

    这是什么？

    这是真正的摧枯拉朽，万道破灭。

    一切防御都挡不住叶寒的这一击，一切的神通，都被叶寒这一击之力打的粉碎、破灭。

    太强了！

    星空内，不知道多少高手的内心在颤抖，不可置信的看着叶寒。

    他们完全无法理解，踏足天命九重天的叶寒，怎么能强横到这种地步。

    而且，这么短的时间内，叶寒是如何直接晋升到天命九重的，难道他不怕自己的境界底蕴不稳固，影响到未来的突破？

    “杀！”

    “我感受到了，他的状态出现了虚弱！”

    有一名属于亘古十九州天屠教的大帝怒声开口。

    杀！

    无数高手，瞬间杀出。

    各种少帝都出手了，联袂一击，简直可以打爆万界，杀穿星空。

    这样的一击，如果杀入星辰界内部，都能够造成近乎于永久性的毁灭破坏。

    诸天降临，何其可怖？

    众人战意滔天，杀意如繁衍成实质化的星空焰火，在星辰界上方的场域中席卷、逆乱。

    他们无法理解叶寒的强大战力。

    但，所有人都知道，今日或许便是天命之战开启之日。

    无论如何，不管付出何等惨痛的代价，都要让叶寒命陨此地。

    “天命……一击！”

    星空的中央，叶寒傲然一笑，再度出手。

    “什么？”

    无数强者同时一惊。

    不可能！

    绝对不可能！

    刚才那天命一击，乃是天命之境的高手所能打出的最强一击，无敌一击，是天元一击的升华，在其中加持了叶寒的天命意志、天命法则。

    一击之后，叶寒明显虚弱了不少。

    他的力量已耗尽。

    就算修炼了逆天功法，恢复力再强，也不可能在这么短的时间内再入巅峰。

    根本不可能再次打出天命一击才对。

    轰隆隆！

    星空中央开始了震颤。

    叶寒手中的帝龙戟，在猛然之间再度横扫而出……。

