
　　哪怕是明星，周牧的衣服并不多，大概六七件。

　　少了一件，肯定一目了然。更何况那件衣服的纹饰、图案，他比较喜欢，印象深刻。

　　现在不翼而飞，让周牧愤怒……

　　谁干的？

　　周牧吃着早餐，琢磨了起来。

　　训练基地中，其实也有不少女的，感觉谁都有嫌疑。偷什么不好，偏偏偷衣服，恋物癖么？

　　会是谁呢？

　　周牧琢磨起来。

　　其实他心里有数，昨晚那个人应该不是贼。

　　有么是有心，要么是误入。

　　不好判断。

　　烦躁。

　　周牧吃了早餐，重新来到了训练场，与阿乐对练起来。一些招术的套路，拆解的动作，他已经十分娴熟，形成了肌肉记忆。

　　具体的动作，还要等正式拍摄，再因地制宜调整。

　　练习大半小时。

　　中途休息。

　　两人对坐喝水。

　　阿乐夸赞道：“你可以出师了，早晚温习两次，避免忘记就行，不需要再加强训练。”

　　“乐哥教得好。”

　　周牧神色平淡，没什么好高兴的。

　　毕竟都是花架子，实战不经打。

　　“我教得再好，也要有人愿意认真学才行呀。”阿乐笑了笑，轻轻点了一句，也没有细说。

　　周牧却明白他的意思。

　　毕竟一起训练的人中，谁认真谁敷衍，几乎是一目了然。

　　最敷衍的，无疑是虞妲，明目张胆划水。

　　不过对方的角色，本身没有动武的机会。让她过来训练，无非是胡英商的私心，折腾一下自家表妹，提高对方身体素质。

　　所以阿乐的矛头，肯定不是指向她。

　　那就是说其他人喽。

　　明星嘛。

　　享受惯了，谁愿意辛苦。

　　这是人之惰性。

　　周牧没搭话，转移了话题，“乐哥，电影什么时候开机呀，元旦之前还是元旦之后？”

　　元旦之前，肯定没得休假。

　　元旦之后，还可以请假两天，回家一趟。

　　“大佬的意思是……”

　　阿乐才想回答，冷不防一阵哗然声，从角落中传过来。

　　两人看过去，只见这时候，几个动作演员，捧着手机凑在一起，不知道因为什么事，惊呼连连。

　　阿乐皱眉，起身喝声道：“你们吵什么，没事干吗？”

　　那些人不怵他，还有人举手招呼，“乐哥，快来看，大八卦啊。”

　　“什么八卦。”

　　阿乐板着脸，走了过去。

　　一个人兴奋道：“八卦大王苟壹发文了，要搞事的节奏。”

　　“谁？”

　　这下子，连几个演员、明星，也按捺不住了。

　　哪怕是虞妲与黎姝，也不禁停下来。

　　人的名，树的影。

　　苟壹的威慑力，不是吹出来的，而是踩着无数大小明星的黑料，筑下了显赫之恶名。

　　提到他，多少人胆战心惊，脸色发白。

　　“又爆了谁的料？”

　　阿乐眼中闪过好奇之色。

　　“没爆呢。”

　　那人连忙道：“他就提了三字，元旦见！”

　　“就仨字，现在网上风声鹤唳。大家都在揣测，他到底要爆谁的大料，以至于一些明星的粉丝，纷纷帮自己偶像澄清……”

　　有人好笑道：“这是什么骚操作？”

　　偶像都没开口，粉丝先澄清了，算不算不打自招。或许在粉丝潜意识中，也觉得自家偶像其实不干净？

　　哈哈^_^

　　一群动作演员，觉得十分有趣，笑得合不拢嘴。

　　但是几个明星，却没办法感同身受。他们已经拿起了手机，看到了元旦见三字，表情多少不自然。

　　不过也有侥幸心理……

　　元旦啊，开年大料，怎么也轮不到自己头上吧。

　　毕竟论地位，论名气，他们不够资格。

　　开年第一爆，绝对石破天惊，不然对不起八卦大王的名头。

　　这么一想，几个明星倒是安稳许多。

　　就在这时，胡英商来了，一群动作演员，也连忙停止了嬉笑，纷纷打招呼。他点点头，环视左右，忽然道：“过两天元旦，放假三天。收假之后，再举行开机发布会。”

　　咦！

　　一些人没有惊喜，反而错愕。因为早在之前，胡英商就决定要在元旦的那一天，举行开机发布会。

　　新年新气象，讨个好彩头。

　　现在却改变了主意。

　　有机灵的人，七巧玲珑心一转，已然猜到了。肯定是苟壹的举动，让胡英商错开日期。

　　堂堂巨星，都要暂避风头。

　　不是说胡英商怕了，而是不值得。

　　元旦举办开机发布会，主要是为了宣传。

　　但是可以料到，当天大家的注意力，肯定集中在苟壹的大料上，无心关注其他事。

　　与其头铁撞上去，避几天又能如何？

　　电影立项到开机拍摄，涉及了方方面面的利益，宣传是其中比较重要的一环，不能乱来。

　　“好了，大家不要多想，继续训练。”

　　胡英商宣布了决定，就身先士卒，投入到运动中。

　　由他稳定军心，其他人不管是什么想法，只能收敛下来，一起跟着哼哈嘿嘿……

　　中午，训练结束。

　　黎姝走过来，在众人惊诧目光中，向周牧问道：“你中午去哪里吃饭？”

　　“呃……”

　　周牧一怔，就回答道：“食堂啊。”

　　他可不矫情，有食堂提供餐饮，又何必到外面折腾。

　　嗯……绝对不是懒。

　　“食堂油重，吃多了易胖。”黎姝蹙眉，“中午我跟虞妲约好了，去五福堂吃素斋，你要不要跟着一起去？”

　　诶？

　　一些人在旁边看热闹。

　　听到了这话，表情也愈加的奇怪。

　　这态度，怎么变得这样快？

　　众人疑惑，倒是阿乐几个人，隐约知道原因。但是这事情，他们肯定不会胡乱透露。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这个邀请……

　　周牧想了想，“行！”

　　有人请客，干嘛不去啊。

　　“你等等，我收拾一下，换件衣服。”

　　黎姝走了。

　　一群人面面相觑，忽然有几个人对看一眼，就围了上来。当然没人蠢到直接问原因，一般是旁敲侧击。

　　“周老师……”

　　一个人才开口，笑脸灿烂。

　　“周牧，过来。”

　　胡英商一叫唤，周牧正好有理由，不与这些人虚与委蛇。他笑了笑，快步上前，“胡哥，有什么吩咐啊。”

　　“下午拍定妆照。”胡英商干脆利索，直接说道：“拍完之后，你就可以走了。”

　　周牧眼睛一亮，“胡哥，我不用训练了？”

　　“阿乐告诉我，你练得很好，完全没问题，不用再浪费时间。”胡英商爽朗道：“给你放几天假，回去好好休息一下。不过之后一段时间，你要做好吃苦头的准备。”

　　“明白，谢谢胡哥。”周牧露出笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第142章 元旦见免费阅读。https://xs.23sk.com 