    身体的变化并不可能会一蹴而就，而是会缓慢地发生变化。

    这是一个慢慢产生变化的过程。

    太一知道这一点，他点了点头说道：“那我就设置这一块区域，不允许其他宝可梦过来，免得打扰了这一只三蜜蜂的返祖过程。”

    天书是一件宝物，太一拥有这一件宝物的所有权，在他的意识之下，天书世界里面立刻化开了这一片果树，其他的宝可梦都不可以过来这附近。

    太一是天书的主人，在天书世界里面拥有最高的权限，他设置了这一片禁区，其他的宝可梦基本不可能违抗。

    当然幸福蛋和差不多娃娃这两个群落的宝可梦还是允许过来的，因为这些果树还需要他们的打理。

    书老点了点头说道：“看起来你的那个设想是对的，之后，等这一只三蜜蜂成功的逆转为了蜂女王，我想你应该寻找一些虫系的宝可梦和这一只蜂女王交配，才能够繁衍出山蜜蜂的群落。

    太一点头：“正好这一只刺尾虫的到来，嗯，她是雌性的，算了。还有大针蜂和巴大蝴都可以适应这一项工作。”

    书老用奇怪的眼神看着太一，这一只刺尾虫的年纪肯定很小，看得出她不过是刚从精灵蛋中孵化出来，居然就要让太一委以重任，承担起繁衍出三逆风群落的作用。

    好吧，是巴大蝴和大针蜂，不过也不过是将近一岁啊。

    当然了，其实大针蜂群落也是可以承担这个责任的，他们之间并没有生殖隔离。

    这也是一个很好的消息，太一有些兴奋，这一次出来之后好像收获有些不小呢。

    拉普拉斯极速的前进，想要赶在傍晚来临之前回到卡卡小镇，这并不是不可能的。

    拉普拉斯的速度还是很快的，而且游泳起来又平稳又快速，是最好的水上交通工具之一。

    就在这个时候太一的超能力反应，有一股危险的气息接近。

    “凯西。”

    太一只是呼唤的一声，凯西立刻就是明白了他的意思，甚至在他的声音降临之前，凯西就已经使用了光墙招式，将自己和太一以及拉普拉斯一起笼罩了起来。

    不得不说，这一只已经晋级为准天王级别的凯西，对于什么招式最为熟悉呢？

    毫无疑问就是这一招光墙。

    几乎是这一个光墙招式刚刚落下，保护住了他们。

    一道破坏光线，从远处喷射而来，直接击打在了拉普拉斯的身上。

    还好凯西的这一个招式将他和太一以及拉普拉斯都保护在里面了。

    光墙寸寸破碎，但随后凯西又立刻加持了一个光墙的招式，持续的保护着他们。

    这一点太一立刻又将天书世界里面的那些超能力宝可梦的超能力凝聚起来，加持在了凯西身上，让她不用担心能量的缺乏。

    同时大针蜂和巴大蝴也出现在了空中。

    太一转身抬头就看到了远处的一只暴鲤龙。

    这是一只接近准天王级别的暴鲤龙，实力相当不错。

    太一有些奇怪，这一只暴鲤龙显然不是野生的宝可梦，而是有训练家的宝可梦。

    看他面对着自己露出了愤怒的神色，就知道这一只宝可梦肯定是受到了宝可梦训练家的影响。

    大针蜂和巴大蝴立刻就是飞了出去，这两只可以飞行的宝可梦，即使是在大海之中，也拥有不俗的战力。

    前提是这一次暴鲤龙不要潜入水中逃跑。

    这一点和宝可梦对战里面的水系场馆不同，那些场馆到底都不可能有多深。

    如果实力强大的宝可梦，一样可以影响到藏在水中的宝可梦。

    但在大海之中却不是这样，一旦打不过，暴鲤龙潜入水中，立刻往深海潜入，就算是再强的宝可梦，也不可能隔着厚重的大海攻击到里面的宝可梦。

    大针蜂和巴大蝴联手对敌，而且他们都已经卡在了道馆主巅峰。

    两只宝可梦又有兄弟齐心的特性，一起对战威力更加一筹，对上了暴鲤龙，丝毫都不落下风。

    巴大蝴的控场技能，加上大针蜂的犀利攻击，两兄弟配合起来，压着一只准天王级别的暴力龙在打击。

    凯西不时的释放一些光墙招式，保护着两只宝可梦。

    当然在太一身边的这一个招式一直维持着，没有散掉。

    能有一只暴鲤龙来袭击，那么其他的宝可梦也可能会来袭击。

    隐藏在暗处的宝可梦训练家，不知道会有多少只宝可梦。

    一般来说，宝可梦训练家都可以随身携带着六只宝可梦。

    如果有一些特殊的地位，比如说太一的高级研究员，就能够增加两只宝可梦的携带数量。

    如今只出现了一只暴鲤龙，而且已经是准天王级的宝可梦，那么这一位训练家的其他宝可梦等级会不会在这之上呢？

    远处的战斗，太一占据了上风，他还在仔细的寻找那位宝可梦训练家在什么地方？

    拥有天书的他，视力比其他人员高。

    太一也担心，是不是有一位准天王级的宝可梦训练家，潜藏在暗处要偷袭他。

    刚刚暴鲤龙偷袭失败，并不代表其他的宝可梦不能继续偷袭大海之上。

    辽阔的大海可以隐藏了无数的敌人。

    但太一仔细的寻找着，却根本就找不到准天王级别甚至更高级别的宝可梦。

    在他的周围本来还有一些低等级的宝可梦游弋，太一也没有，也不可能驱赶这些普通的宝可梦。

    可此时这里产生了激烈的战斗，这些普通的宝可梦都已经游远了，根本不留在这边。

    视野变得更加的宽阔，太一寻找起来也更加的容易。

    只可惜寻找了半天，也没有找到那位潜藏的宝可梦训练家。

    太一将宝石海星放了出来，去帮助了两个兄弟一起战斗。

    这一下暴鲤龙就想就算是想要从海底逃走都有些不太可能了，再说了还有拉普拉斯在这里。

    最后太一将这一只暴鲤龙打晕，因为没有他的精灵球，不可能收起来。

    太一只好是从天书世界里面拿出了绳索，将这一只暴鲤龙紧紧的捆绑了起来，然后放在了拉普拉斯的背后，让他一起拖着走。

    太一就不相信了，这一只准天王级别的暴鲤龙会是对方随意培养起来的，这肯定是对方的主力。

    他拖走了这一只暴鲤龙，对方迟早要送上门来的。

    当然太一也不可能任由暴鲤龙继续待在这里，对方只要把暴鲤龙收进精灵球，再回去治疗一下，又可以再过来偷袭太一。

    这是太一不允许的事情，先解除对方的一只厉害的宝可梦，也算是削弱了对方的实力。

    接下来太一显得有些小心翼翼，生怕对方的宝可梦在突然冒出来大海之中。

    这种事情简直是防不胜防，从水底游到附近突然之间使用招式，你根本就没有办法防护。

    这一点大地之上和天空，如果有宝可梦接近，很容易就观察到，但在水中却让人很难防备。

