    盛诗琪站在窗口，看着不远处金碧辉煌的皇宫，脸上浮现出了一抹志在必得的表情。

    　她大学毕业不久，没什么出色的本事，在公司里难以服众。

    　为了让履历变得漂亮，她才会来参加西西里岛皇家药剂师选拔。

    　只要在这里混个一两年，有了镀金的履历，她回去就能顺利接手公司。

    　所以这次皇家药剂师的选拔，她志在必得！

    　更重要的是，盛诗琪的眼神闪了闪。

    　听说皇室有一位叫沈惊风的男子。

    　虽然只是公爵的养子，却长相帅气，拥有巨大的财富。

    　还听说，沈惊风的身体不好，很少在公开场合露面。

    　只要她能成为皇家药剂师，就有机会接近沈惊风，开始一段美丽的邂逅。

    　相信凭借着她的家世和容貌，一定可以轻易俘获沈惊风的心。

    　盛诗琪的小算盘打得啪啪响，然而她根本没料到，沈惊风此刻压根就不在西西里岛。

    　……

    　云初初此刻也满脸懵逼，“沈大哥还没回来？”

    　宋星泽眨巴眨巴眼睛，“是啊，就只有楚楚和公爵回来了。沈大哥说有事，半路就和他们分开了。”

    　云初初摸着下巴，“沈大哥到底有什么事情呢？”

    　算了，反正他们几个小伙伴，平时都有自己的事情要忙。

    　除非遇到危险，需要帮忙，大家也不会特意去过问其他人的私事。

    　经过上次的治疗，沈惊风身体有所好转，可以撑一段时间。

    　云大宝爬到了宋星泽的腿上，骄傲地说：“小宋叔叔，贾维斯升级了哦！”

    　“真的吗？”宋星泽立刻被转移了注意力，眼睛刷的一下亮起，“快带我去看看！”

    　司格格就是云大宝的小跟班，也跟着一起跑了。

    　云初初无奈地摇摇头。

    　想了想，她决定去看看公爵。

    　……

    　此刻，在花园的一处隐秘角落里。

    　儒雅俊美的公爵大人，正抱着一大块巧克力蛋糕，吃得一本满足。

    　楚楚脸上带着不赞同的表情，“公爵大人，老大说你的血糖偏高，你不能再吃甜食了。”

    　公爵笑得像只老狐狸，“你要是敢告发我，我就说蛋糕是你带给我的！”

    　楚楚：……

    　楚楚气急败坏，叉着腰愤怒咆哮：“什么鬼？你说好了只是闻一闻的，早知道你出尔反尔，我就不带给你了！”

    　身后忽然响起了一道阴恻恻的声音，“你们两个在干什么？”

    　听到这道熟悉的声音，公爵的身体一僵。

    　随即以迅雷不及掩耳响叮当之势，将剩下的巧克力蛋糕，强行塞进了楚楚的嘴里。

    　然后抬起袖子，给自己擦干净了嘴。

    　甚至还喝了一口水漱口，免得牙齿上留有巧克力的痕迹。

    　楚楚：？？？

    　公爵一套动作做的是行云流水，丝滑顺畅。

    　耗时仅仅两秒钟，动作快得只剩下残影。

    　看得出来，平时没少练习。

    　云初初大老远就看到，他们两个人狗狗祟祟的躲在这里。

    　等到走近了，就看到公爵无辜地坐在那里，楚楚嘴里塞着一块蛋糕。

    　云初初的视线落到楚楚身上，皱眉说道：“楚楚，我大老远就看到你叉着腰在跟爹地吼，你这么凶做什么？

    　还有，爹地上次体检就查出来血糖偏高，他不能吃含有糖分的东西。

    　爹地自己克制得很好，你怎么还带蛋糕在他面前吃？还是巧克力的，你这不是故意引诱他嘛！”

    　楚楚忙把蛋糕从嘴里吐出来，欲哭无泪地说：“不是，老大，你听我解释……”

    　“咳咳！”

    　她的话还没说完，就被公爵一声咳嗽给打断了。

    　公爵可怜巴巴地说：“宝贝女儿，你来的太及时了，楚楚天天在我面前吃巧克力蛋糕，要不是我听你的话，意志坚定，早就犯错误了！”

    　楚楚傻眼了，她什么时候天天吃巧克力蛋糕了？

    　“不是，我没吃……”

    　公爵气愤地指着她手里的蛋糕，“你还说你没吃？你连嘴巴都没有擦干净！”

    　楚楚裂开了。

    　明明是你自己想吃，为什么要她背锅？

    　公爵看向云初初，果断转移话题，“宝贝女儿，你和连城的二胎计划进行得怎么样了？大宝什么时候能有妹妹？”

    　云初初扯了扯嘴角，“那个先不提，对了，又开始招皇家药剂师了吗？这回有没有好苗子？”

    　公爵笑眯眯地说：“这不正等着你回来当考官嘛！每年的皇家药剂师，都要得到你的认可才行。

    　今年还真有几个不错的苗子，盛氏制药厂的大小姐盛诗琪也报名了，听说她能力不错。”

    　云初初摇摇头，“她人品不行。”

    　公爵惊讶道：“你怎么知道？”

    　云初初说：“我在皇宫门口见到她了，她收买了工作人员，走的是特殊通道进来的。”

    　公爵当即沉下脸，“竟然还有这种事？看来这个人的人品的确不行，让她回去吧！”

    　云初初进皇宫的时候，在门口稍微站了一会儿。

    　她亲眼看到盛诗琪插队，跟着马明提前进入了备考区，还引起了其他排队者的不满。

    　如果不处理盛诗琪，别人会认为这场选拔是走后门的，对皇家的声誉有影响。

    　公爵说：“初初，你是考官，你做主就好。”

    　看到楚楚满脸哀怨，公爵轻咳一声，“那个……楚楚也一起去吧，初初要带两个孩子，本来就很忙了，楚楚就帮着初初打打下手。”

    　楚楚轻哼了一声，挽住了云初初的胳膊，“老大，我们走！”

    　“你们去忙吧，我也回去休息了。”公爵背着手走了。

    　等到公爵离开后，楚楚满脸哀怨地说：“老大，我没有吃蛋糕，也没有凶公爵，我是被冤枉的。”

    　云初初轻叹了口气，“我当然知道你没有吃蛋糕，否则你的身材怎么保持的？”

    　楚楚的身材高挑火辣，很重视身材管理的，很少会碰高热量的食物。

    　“老大，你真讨厌！”楚楚小鸟依人的把脑袋，靠在云初初的肩膀上蹭啊蹭的。

    　云初初面无表情地拿一根手指头，顶开她的狗头。

    　“爹地的血糖范围在可控制范围，我也就是放纵他一下。谁叫你那么笨，撞枪口上了，不得不帮爹地背锅呢？”

    　这些年公爵年纪大了，性格也变得像是小孩了。

    　云初初大多时候，都会顺着公爵。

