    首尔的米其林餐厅能吃到什么呢？

    其实也不过就是韩牛，猪肉，参鸡汤之类的东西。

    不过这家餐厅打着朝鲜王室宫廷御膳的幌子，把每一份菜肴都做到了好看却让人吃不饱的地步。

    “这是今天的前菜，海胆，韩牛，以及御制薯条！”

    当餐厅的服务生端上了前菜，张泰秀看着餐盘上那生冷的海胆，以及只灼烤过一面的韩牛，不由得停下了筷子，直到许久之后，他才夹起了中间那块看起来还算正常的薯条，放在了嘴里。

    薯条倒是挺好吃的，上面有一点奶酪，入口酥软，滋味甘甜，刚吃起来像是酥脆的油条，可是咀嚼片刻就有来自薯类的香味了，这根薯条虽然看起来比快餐店里的薯条粗了很多，可是味道还是不错的。

    作为米其林餐厅的前菜，三样菜品都只有一筷子的量。看到张泰秀只吃了一口薯条。对面的崔宥拉不免好奇的问道：

    “您不喜欢韩牛吗？”

    “啊！我只是对这种半生不熟的菜肴不太喜欢而已，请不要在意！”

    几分钟后，泰秀看着面前的菜肴被服务生撤下去，却并不觉得可惜。因为他知道，韩国的牛肉市场可是对欧美开放的，先不说疯牛病什么的吓不吓人，就是沙门氏菌感染，美国每年也总有那么几个不幸的家伙丢掉性命，虽然这里号称使用的是韩国生产的韩牛，可谁又能保证饲料的成分里没有欧美疯牛的骨粉呢？

    归根结底，命可是自己的！

    既然是相亲才来的吃的饭，两人自少不了一番自我介绍。其实张泰秀在来之前，就已经从朴太柱前辈那里知道这位崔宥拉的父亲是大企业韩泰集团的高管。

    说道韩泰，那可是韩国数一数二的大企业。旗下有数家世界五百强企业，尤其是韩泰电子，绝对是世界级的巨头。

    像这样的企业，即使是能够进去工作，在韩国都会被看做是祖坟冒青烟的事情。就别提还是在其中担任高管了。

    所以对于这样的富家女，以世俗的眼光来看和自己这样的检察官到还真的算是门当户对。毕竟整个韩国也只有1500名检察官！

    既然是第一次见面，当然远远谈不上一见钟情，但是白富美崔宥拉单从相貌和谈吐上来说，却还挺符合泰秀对异性的喜好的。于是，张泰秀的心里便也多了几分对崔宥拉的好奇。

    ……

    “听太柱前辈说，您好像是在美国留学的对吗？”

    “嗯，最近才毕业回国，打算进入企业工作！张检查官呢！”

    “我好像除了尽快成为正式检察官，也没有别的期待了吧！”

    ……

    就在两人的谈话暂时陷入僵局的时候，这里的服务员却送来了今晚的第二道菜，一份玉米浓汤。

    米其林餐厅的玉米浓汤同样只有一口的量，看着就像是喝剩下的一样，泰秀不由得在心里鄙夷，这TM不就是棒子面粥吗？

    崔宥拉拿起汤匙，轻轻的盛了一匙送入到口中。而泰秀见状，也只能陪着对方喝起了棒子面粥。

    和相亲对象在米其林餐厅里喝棒子面粥，泰秀怎么觉得有点魔幻呢？

    说实话，这道汤就是用新鲜的玉米榨汁加热而已，虽然带有玉米本身的甜味和香气，但说到底也只是棒子面粥，这东西又能好喝到哪儿去呢?

    差评！

    ……

    吃完了第二道菜之后，餐厅终于送来了一些符合米其林身份的菜肴。一份韩式参鸡汤，不过创新就是里面还加入了一块黑金鲍！

    泰秀品尝了一口，觉得味道有些淡，不过黑金鲍这种东西，倒是显出店里的一点诚意。

    鸡汤本身就很鲜美，再搭配上人参的苦味，反而有一种药膳的香气回荡在汤碗里。至于鸡肉和那块黑金鲍，鸡肉味道有些淡，可是口感嫩滑，根本不像煮了很长时间的样子，而黑金鲍入口软糯，味道显得很淡，虽然海鲜本身的鲜味很突出，可是却没有中式菜肴中那种鲍鱼的醇厚口感。

    ……

    “啊……很久没有吃过正宗的参鸡汤了！看来还是留在国内比较幸福啊，您觉得呢张检察官！”

    崔宥拉尝了一口鸡汤，脸上立刻带出来满足的笑容。泰秀见状，不由得也连连附和道：

    “真不愧是米其林餐厅！参鸡汤确实很好喝！不过说到留学，我倒是很羡慕崔小姐，这么年轻就可以见识到不同国家的风土人情，相信以后在工作中，这些经历也会很有帮助吧！”

    “您过奖了，其实有很多人去留学，只是因为考不上国内的好大学。不是有很多人都认为考不上S.K.Y的人才会去国外留学吗？对了，张检察官就是延世大学毕业的吧！”

    所谓SKY就是韩国三所最知名的大学，这其中就包括泰秀的母校，延世大学！

    “嗯，虽然侥幸混进来延世大学，可惜我只是个学渣，司法考试足足考了三次才通过，真是让您见笑了！”

    “怎么会，张检察官您太谦虚了，能够三次就通过司法考试，这已经很让人羡慕了！”

    ……

    两人说起了读书的事情，彼此间倒是多了几分亲近感。就在这时，餐厅则送上来一份新的菜肴，大酱烧鲳鱼，再搭配一小口米饭。

    终于见到主食了，虽然只有一小口。而烧鲳鱼，依旧是只有一筷子的量。

    虽然是酱烧鲳鱼，但是鱼肉洁白，鱼汤清澈，一点都看不出酱烧的痕迹。泰秀尝了一口，觉得这个陪米饭倒是很合适。软糯的鱼肉带着大海的气息，而大酱则让味道变得浓厚。

    ……

    经过一晚上的交谈，泰秀对崔宥拉依旧所知甚少，除了朴太柱告诉他的那些情况之外，泰秀只知道这个女人在美国学的是管理类的课程。回国之后，打算像父亲一样，努力进入韩泰工作。

    这家人还真是韩泰的忠实簇拥啊！

    因为是第一次见面，当晚餐结束之后，泰秀只是把她送到了楼下，看到她上了出租车，便打算告辞了。可就在这时……

    “张检察官，今晚真是多谢您的款待，如果有时间，可以再约您一起吃饭吗？”

    等一下，这是什么意思？难道说，自己的表现让对方感到满意？

    泰秀听到崔宥拉的话，觉得今晚对她的印象倒是还不错，于是便痛快的回应道：

    “当然可以！”

    “啊，要是不介意的话，我们可以加个好友吗？这样以后联系起来也方便一些！”

    于是泰秀便上前一步，和对方加了KakaoTalk上的联系方式。

