    韶仙河水府，水流蜿蜒、神圣堂皇。

    浓郁的香火愿力，环绕在水府周遭，将这漆黑水下的水府映得大气神圣，没有丝毫阴郁之气。

    那华丽无比、奇珍异宝镶嵌，比人类皇宫还要气派的蛟龙水府中，如今却多了一丝不和谐的气息。

    一条二十丈长的巨大鲶鱼尸体，静静的泡在水中。

    本该去莲栈山赴宴的龙君河神，如今却回到了水府。

    他站在这巨大的鲶鱼尸体前，皱眉道：“的确是黑莲教所为？”

    一旁的夜叉鬼连忙恭敬回道：“回龙君，的确是黑莲教所为。今日那黑莲教圣女在众目睽睽之下，亲口承认的，说费陀将军是她教中的一位护法圣使所杀。”

    巨大的鲶鱼尸体旁，一位体型消瘦、却奇高无比，竹竿一样的阴鸷男子道。

    “虽是剑气所伤，却不是剑痴朱厌的剑。”

    “这剑气凶横霸道、戾气狂暴，隐约间，还带着魔道的气息。”

    “行凶之人，必是一名残暴凶恶、性情狠辣的剑修，与剑痴朱厌那种纯粹无比的剑意截然不同。”

    “那魔女，大概又不知从何处捡来了一名剑道高手。”

    竹竿一样高瘦诡异的男子，乃是广云君依仗的左膀右臂，名号赤真子。

    在场的妖将虽有数名，但尊卑有序。龙君不开口，敢随意开口说话品评的，也唯有赤真子与……

    “何等修为？”广云君身边，一个全身乌紫、血瞳獠牙的女人冷声道。

    名为玄三娘的魔修，本非水府妖将。

    但天地剧变之后，她来到韶仙河水府、要强占江神之位。被广云君击败收服后，如今成了河神座下最强的妖魔。

    与那赤真子一左一右，皆是河神依仗的臂膀。

    也唯有她，敢如此语气跟赤真子说话了。

    那赤真子瞥了她一眼，懒洋洋的道：“从伤口的气息来看，四百年道行。炼空境，不到元神境。”

    “而且是依仗剑阵之力、提前布局，想来实力不强。若是正面交手，费陀将军必不会死得如此凄惨。”

    玄三娘顿时冷哼一声，道：“鬼祟下作！与那黑莲魔女，的确是一脉相承的龌龊……我这便去黑莲教总坛，将那暗中杀人的鬼祟之徒揪出来！千刀万剐、出这口恶气！”

    赤真子却斜了她一眼，道：“你去黑莲教总坛？那魔女与龙君有血誓约定，不会对你出手。但那剑痴朱厌……虽是凡人，可你敢赌自己能接下他那一剑？”

    玄三娘冷声道：“你们怕那剑痴，老娘却不怕！一个凡人而已，老娘有十三种法子弄死他！”

    玄三娘语气恶劣，敌视赤真子。

    赤真子则懒洋洋的打了个呵欠，懒得理会，转身对广云君道。

    “龙君，您如何看待？”赤真子问道。

    众妖将的目光，顿时看向了一直沉默的广云君。

    而这水中蛟龙语气平静，望着鲶鱼将军的尸体，既不激动、也不恼怒。

    只是平静的道：“黑莲圣女既然承认此事与她有关，那无论是真是假，我们都该找她讨个说法。”

    “但三娘不能去。”

    “那剑痴朱厌，的确只是个凡人。我也相信他不如你，甚至不如在场的各位，不然那剑痴早已在城中肆虐杀妖了。”

    “只是剑痴实力虽弱，但剑意纯粹通透，叫人摸不清虚实。”

    “之前两次出手，都是一剑秒杀，不清楚他的上限在何处。”

    “且传闻这天生剑胎，有越强则强的特性。甚至不需要动手，只需要感应到更强大的气息，都有概率刺激他悟道突破。”

    “三娘的修为太高了，与他照面，若是气机牵引下、刺激了他、让他悟道变强，反而不好。”

    “因此这去黑莲教的人选……”

    广云君的目光，在妖将之间扫过，最后落在了一个面目狰狞的妖将身上。

    “费凌，你可愿往？”

    那面目狰狞、身形魁梧的妖将顿时抱拳跪拜，道：“末将愿往！”

    咬牙切齿的应诺的妖将费凌，乃是那鲶鱼将军的至交好友。

    但道行却在费陀之上，乃是四百九十载道行、即将突破炼空境的修为，比费陀强得多。

    也比之前被剑痴朱厌所杀的那两只妖将强上许多。

    由它出面，乃是最合适的人选。

    因为它的修为没有强到玄三娘这种程度，不用担心刺激剑痴悟道。

    但实力也比费陀强得多，可以去试探黑莲教虚实。若是那剑痴出手，说不定还能试探剑痴虚实。

    只是这样的使命，说白了，凶险极大。

    但费凌心怀恨意，自不怕那剑痴。

    甚至怀着将那剑痴杀了、扬名出气的念头。

    广云君看出了费凌的情绪激动，微微沉默，便道；“你到了陆上，以报仇为名、约战那黑莲教圣使。”

    “只以复仇邀战为名，那朱厌是没借口下场的。”

    “你也只需去约战黑莲圣使，不招惹其他事情！”

    广云君的语气并不激烈，但却让人毛骨悚然。

    “近日的河间府，不会太平。”

    “那暗中咒杀常无欲的人，还未现身，不清楚目的是什么。”

    “但重阳宴已经开不成了，费陀又死得如此凄惨、还人尽皆知……这绝不是什么巧合。”

    “阴影之中，有阴谋家在图谋大乱。”

    “而且手段高超、诡异难寻，整个河间府四大魔窟、甚至黑莲教，都在他的算计之中。”

    “我派你去黑莲教，也必然在那人的计划之中。”

    “但这是阳谋，我即便知道有人在算计，却也不得不派你过去。费陀死得那么惨，我们必须要有反应。”

    “可你若是鲁莽行事，反倒遂了那阴谋者的算计。”

    “因此你这次去黑莲教总坛，只准送信邀战、不准鲁莽乱来！”

    广云君语气冷淡的说道：“如今局势不明、情况诡异，我韶仙河绝不能牵扯太深，须谨慎观望。”

    “若是你一味莽撞、怀了大事，就莫怪……嗯？！”

    话还未说完的广云君，突然眉头皱起，立刻看向了院中的西南角。

    然而那里空空荡荡，什么也没有。

    广云君的沉默中，赤真子瞬间来到了西南角，仔细巡查，却也一无所获。

    广云君的眉头，微微皱起。

    是错觉吗？

    刚才他怎么感觉，那西南角，好像有什么人在窥视……

