    看着放在桌子上的东西，羽生次郎心里是有点吃惊的，因为他没有想到，会出现这样的事情。

    居然是找到了药品。

    而且这个药品，好像来的还挺有意思的。

    余惊鹊看着羽生次郎的表情，就知道羽生次郎心里已经有点明白了，他心里也是冷笑。

    保安局想要自己来承担责任，保安局承担不应该抢人的责任，余惊鹊要承担开枪的责任？

    凭什么？

    余惊鹊什么都不会承担，而且保安局的责任，可不仅仅只是抢人而已。

    至于现在放在羽生次郎桌子上的药品，那么自然是假的，真的在什么地方。

    当然是在余惊鹊的身上。

    他没有时间将药品交给韩宸，他也不敢将药品藏在车上，如果开车的警员，在余惊鹊进来宪兵队之后，发现车上有药品。

    他以为是余惊鹊遗落下来的，送来宪兵队，那么余惊鹊怎么给羽生次郎解释，自己有两份药品的事情？

    你明明就搜查到了一份，大家都亲眼所见，你从什么地方变出来新的？

    这些都是问题，你是解释不清楚的。

    所以余惊鹊带在了身上，带在身上安全是安全，但是危险也同样危险。

    毕竟面前就是羽生次郎，如果被发现的话，后果可想而知。

    余惊鹊只能让自己显得自然，而且他知道，羽生次郎不会搜身，毕竟余惊鹊都来宪兵队这么长时间了，如果羽生次郎想要搜身的话，早就搜身了，不用等到今天。

    今天虽然特殊，可是余惊鹊已经将药品拿出来了，不是吗？

    “怎么回事？”羽生次郎问道。

    余惊鹊说道：“队长，这个东西，就是我在被保安局抢走的人身上搜查出来的。”

    “真的？”羽生次郎自然猜到了，可是他不知道这个猜测是不是真的。

    现在哪怕是余惊鹊说了，他都不知道是真的还是假的。

    毕竟如果余惊鹊是不想承担开枪的责任，这个药品其实是从其他人身上搜查来的，余惊鹊故意说是这个人，也不是没有可能。

    余惊鹊自然听明白了，羽生次郎是怀疑自己，他说道：“队长，这件事情的前因后果，您告诉了我，我难道不明白有多重要吗？”

    “我敢在这件事情上面，说谎吗？”

    “当时很多人都看到了，是警员搜查出来的，队长您不信，可以去问。”

    这些话，羽生次郎其实已经信了。

    毕竟羽生次郎将这件事情告诉了余惊鹊，余惊鹊知道的清清楚楚，也明白这件事情到底有多么的重要。

    所以余惊鹊不敢在这件事情上面说谎。

    如果余惊鹊真的搜查到了药品，而不让日本人审讯这个人，反而是去审讯那个被保安局抓走的人。

    这个不是将日本人带入了错误的道路，这样的责任，余惊鹊敢承担吗？

    羽生次郎认为，余惊鹊就算是承担开枪的责任，都不愿意承担这个责任。

    毕竟开枪的责任，对余惊鹊来说，比这个是差远了。

    想明白这一点，羽生次郎觉得事情应该是真的，而且他想要调查，很容易就可以调查到。

    那个人被抓到宪兵队里之后，难道还能不说实话吗？

    而且特务科里面，羽生次郎也有眼线，这个消息是可以提供的。

    余惊鹊心里明白这些，所以也不慌，他知道羽生次郎一定会相信。

    “这么巧吗？”羽生次郎问道。

    “队长，我认为不仅仅是巧合的问题。”余惊鹊神神秘秘的说道。

    “不仅仅是巧合？”羽生次郎饶有兴趣。

    余惊鹊知道羽生次郎心里也有怀疑，但是却想要自己来说，那么余惊鹊就不客气了，他说道：“队长，你说保安局为什么什么人都不抢，偏偏是抢这个人。”

    “如果说保安局不知道这个人有问题，不知道这个人身上有药品，我是不相信的。”

    余惊鹊现在反正就是表示，你说保安局什么都不知道，那不可能。

    至于羽生次郎呢？

    他同样觉得奇怪。

    这保安局，你不在自己负责的区域里面好好搜查，你跑到余惊鹊负责的区域里面抓人干什么？

    这件事情保安局已经承认了，不需要怀疑，如果保安局没有这样做的话，保安局的人是不会承认的。

    而且保安局的人，抓人不说，抓的人身上还刚好就有药品。

    这前后联系起来，你说里面没有一点猫腻，这说得通吗？

    东西现在就放在桌子上，真的假的现在不能确定，毕竟这段时间里面，日本人已经发现了不少药品了。

    虽然实验结果还没有出现，但是总不可能都是真的吧？

    肯定大部分都是假的，甚至是全部都是假的。

    至于今天发现的是不是真的，有待商榷。

    可是保安局牵扯进来之后，羽生次郎反而是觉得今天发现的药品，可能性要更加的高一点。

    “你怎么看？”羽生次郎对余惊鹊问道。

    反正和保安局的人已经是结仇了，而且保安局的人今天差点破坏了余惊鹊和韩宸的计划，甚至是还想要余惊鹊承担开枪的责任。

    这样的确情况下，余惊鹊怎么可能给保安局留面子。

    余惊鹊直接说道：“队长，有没有可能是故意的，军统故意让这个人，运送药品，走保安局负责的区域。”

    “可是这个人好像跑过界了，到了我们特务科负责的区域里面，所以保安局才会来抢人。”

    听到余惊鹊的话，羽生次郎皱眉。

    你说有可能吗？

    好像是有可能的。

    但是羽生次郎心里有疑问，他说道：“如果真的是这样的话，保安局又怎么可能放这个人离开呢？”

    如果药品真的在这个人身上，那么保安局的人，怎么可能将人交给余惊鹊？

    余惊鹊说道：“保安局里面就算是有军统的人，也只有一个，他就算是不想将这个人交给特务科，其他保安局的人也不会为了他，和特务科的人交战拼命不是。”

    余惊鹊有自己的解释，那就是你独木难支。

    就算是你不想，但是你却无能为力，那样的局面之下，你不得不同意。

    “所以你的意思是说，今天被你打伤的人，可能不是军统的人，而是他手下的人。”羽生次郎立马反应过来说道。

    为什么这样说？

    那是因为，被余惊鹊打伤的人，是保安局今天行动的负责人，他是可以命令保安局的开枪。

    如果他是军统的人，知道药品在这个人身上，他就算是下令交火，也不会任由余惊鹊将药品拿走的。

    余惊鹊点头说道：“对，这个人可能不是军统，但是他手下的人，一定有人有问题。”

    