    随着怨念聚合体还有基多拉的死亡，乌云消散，狂风也平息下来，半落的夕阳洒下了橙红色的光辉直抵大地，舒缓了人类那紧绷到差点断裂的神经。

    眼光照耀在金刚黑色的身体上，像是一束聚光灯，一个微小的身影从聚光灯光源处落下，阳光照耀在他金色的锁甲上反射出神圣的光芒。

    人类见着那道身影就像是见到了神明，大气不出，紧张地看着大圣慢慢的落到金刚的胸脯上。

    ‘这莫不是上天派下来的天使，来拯救这个泰坦的？’

    众人心中都发出了疑问，但都无比希望这个“为他们”而战的泰坦会被那个神明拯救。

    但他们还未见识到那尊身影的具体相貌，近地轨道的卫星，有一个算一个全都因为未知原因而发生了爆炸，瞬间失去了现场的画面。

    大圣可是一向不喜欢被别人窥视。

    皱着眉头看着还在昏迷的金刚，手中的金箍棒忽的伸长，一记反手，直接一棒子敲在了金刚的脸上，脑袋打偏过来，嘴也张了开来。

    摄起那枚丹药，大圣随手一抛便将其扔进了金刚的嘴中，丹药入口即化，浓厚的药力蔓延全身。

    金刚慢慢的睁开眼，勾下头就看到了大圣那副“必须收拾你小子一顿”的表情，还没等他开口，大圣又是一棒敲在了金刚头上。

    金刚吃痛，立马爬起身，大圣也漂浮起来伫立在半空。

    “大圣，你打我干嘛！很痛的！”金刚摸着脑袋，可以摸到一个小小的凸起，绝对是起包了。

    “你小子还知道痛？要不是聊天群提醒，你小子已经死了！”大圣看着金刚这幅憨样，恨不得再给他一棒。

    “华静那小姑娘见到这种情况都先会扔一大堆符纸下去，你小子倒好，生怕敌人没后手，直接凑到面前让人家偷袭！”大圣恨铁不成钢，用金箍棒敲着金刚的臂膀。

    “我，”金刚有些委屈，“我不是没有符纸吗，而且我也在外面等···”

    “没符纸不会买吗？！你小子有那么穷吗？”大圣直接打断了金刚的话，“恢复丹药不比符纸贵多了？我看你小子一颗接这一颗的吃，也没见你心疼啊！”

    听到这话，金刚忽然扬起了头：“大圣你来多久了？”

    “哼，”大圣收起金箍棒，双手抱胸，“俺老孙来的有段时间了。”

    金刚委屈巴巴的看着大圣离开，你来这么久了也不说帮我一下吗？

    大圣见到金刚的表情就把他的心理猜了个大概：“怪俺老孙没帮你？你小子又不是世界之子，自己喜欢上去单打独斗，把自己当英雄，俺老孙还能抢了你风头？

    一座城，数十万的人族，全都毁了。若不是世界意识偏袒你，你光是这份因果，让你渡九十九次天劫，九十九次都会被天劫劈成飞灰。”

    金刚听到这里，扭过头看向一边的哥斯拉，哥斯拉不知所以的挠了挠脸。

    “看别人干嘛？你自己一根筋，把世界之子扔在那么远的地方，还想怪别人不来帮忙？”大圣没好气的说道。

    金刚低着个头不说话，现在他说什么都像狡辩，还不如老老实实的听大圣教育。

    看着金刚那副低头认错的表情，大圣的气也是消了许多，他也是关心则乱，本来挺好的个磨炼，硬生生让金刚给自己作的差点死了，他不生气那才叫奇怪。

    群里面的那个华静，人家才几岁，面对敌人那是慎之又慎，不给敌人从物理再到灵魂统统碾碎，都不算结束战斗。

    自己教的这个弟子倒好，你说你法术破不了防专心用神兵战斗，这个还可以，但打完想去验尸，什么防备都没做，这不是送人家偷袭吗？

    “行了，”大圣说，“你小子也别低着个头了，总体来说你这次战斗除了最后有点蠢，还算不错，越两个阶位还能把敌人打个半死。”

    金刚听到这里又开心起来，大圣的赞赏啊！谁听了不高兴呢！

    “本来想带你回花果山，不过若是带你过去，不说那群圣人，就是天庭也必然会发现，到时候会很麻烦，”大圣自顾自的说，“这样，往后一段时间你恢复和群员对战的训练，他们那边由俺老孙去游说，想来也会给俺老孙一个面子。”

    “一段时间是多久？”

    “俺老孙也不知道，”大圣斜着眼看了金刚一眼，这小子吃了这么大的一个亏竟然还想着偷懒，“打到你成仙为止。”

    “啊这···”金刚傻了，“可是大圣，世界意识派给了我一个传道的任务，等我成仙后会过期限的！”

    大圣怒气反笑，掏出金箍棒就是一顿爱的毒打：“你小子真是翅膀硬了，居然还敢蒙骗俺老孙，你不成仙你也好意思传道？而且你那任务当真是觉得俺老孙不知道是吧？”

    金刚还能怎么办，挨打要立正。

    哥斯拉控制着体内的热核反应，有些迷茫的看着在挨揍的金刚，和正在暴揍金刚的大圣，怎么感觉这两个明明是在打架，却给自己一种关系很好的感觉呢？

    教训了金刚一顿，大圣气也消了。

    他看向一边的哥斯拉，抬手一指，哥斯拉还没反应过来就发现自己喉咙痒痒的，那压制着的热核反应也逐渐消退，化作纯粹的力量灌入自己全身。

    “你这只小龙倒也有意思，空这小子即便如此也没能让世界意识垂青，你倒是一出生就被世界意识选中，自始都不曾更改。”大圣收起金箍棒，对着哥斯拉说道。

    “多谢···大圣···我能说人类的话了？”哥斯拉有着赤子之心不代表他蠢，他只是单纯，对于大圣给他的帮助自然需要感谢，但他张口就发现了自己的不同。

    “俺老孙帮你炼了喉中横骨，你现在也可以说人言，人言是种很奇妙的媒介，”大圣说，“俺老孙这个弟子收了你做弟子，那俺老孙也勉强能算是你师公，就顺便帮你把你体内那股不受控制的能量转化成了灵力融入你四肢百骸，你应该不会怪俺老孙多事吧？”

    听到这话，哥斯拉急忙摇头表示自己不介意，说实话，他还想大圣再来一下，提升实力的感觉实在是太爽了。

    大圣点了点头，他帮哥斯拉除了替金刚还刚才红莲闪光的情外，就像他说的，金刚收了哥斯拉做弟子，那他也就升辈到了师公辈，这个辈分，他在花果山也当习惯了，猴孙，猴重孙都不知道有多少了。

    “你小子现在也没事了，”大圣看向金刚，“俺老孙就先回去了，明日记得进演武场进行训练。”

    话毕，大圣的身影消失在了金刚面前，回到了洪荒世界，如不是聊天群警报，大圣也不会亲自前来。

    金刚叹了一口气，招来一片云，叫上哥斯拉，朝着骷髅岛飞去，自己的好日子要到头了。

    再见，我的懒觉，别了，我的玉床···等会儿，我应该可以选择只是意识进演武场吧？

    想到这里，金刚脑海里划过大圣那副严肃的表情，浑身打了个冷战，还是真身进去好了。

