    突如其来的反击，让所有的伏击者即便早有心理准备，也完全无法在第一时间反应过来。亲眼看到自己的同伴被击中腹部，也仅仅是因为他们的站位，正好可以看顾彼此。来袭者的速度实在太快了，在效率上几乎和瞬间移动不相上下，当人的说话声还残留着远方的痕迹时，拳头已经抵达自己的身边。而且，如果仅仅是移动速度惊人就罢了，挥拳的时间，和移动的时间往往不能扯到一块，拥有瞬间移动的人，挥起拳头的时候，也不会超过平常的速度范畴，然而，这次的攻击者，在速度的全面性上，远远超出他们的想象。

    那挥拳的动作，明明极为迅猛，让人觉得充满了贯穿被击中者身体的气势，甚至于包围着被攻击者的空气也产生了扭曲，仿佛有什么模糊的影子，从他的背后钻了出来。然而，如此充满视觉冲击的场景，却是基于他们可以看清这一过程才能感受到的。 被攻击的伏击者重重摔在地上，从他嘴里源源不断呕出的杂物才能证明，他此时还或者，而且没有受到太大的内伤，否则这个时候就应该吐血了。排除那无以伦比的速度，攻击者对力量的控制简直精妙绝伦。

    从这一击中透露出的特点，让伏击者们立刻锁定了这名对手的身份——耳语者的高川。

    义体高川环视四周的伏击者们，他选择的目标位于这些人的包围圈内，自己此时要面对的，不仅仅是来自正常视野可见的敌人，不过，对他而言，只要在连锁判定的观测范围内。就没有死角。他踢了一脚，因为痛苦而蜷缩在地上，迟迟爬不起来的目标，因为太阳穴受袭而彻底昏迷过去，其余伏击者们的脸上顿时露出愤怒的表情，那充满亚洲人特点的五官上。先前因为义体高川的急速突袭而产生的震惊，已经被这股愤怒压倒了，义体高川和他们的视线一对上，就明白他们在这一瞬间，以为自己的同伴已经被他杀死。

    死亡，并不能打压这些人的气势，虽然不清楚为什么，但是他们的确对自己充满自信和骄傲，并且。也不认为自己的同伴就应该这么窝囊地这么死掉。在义体高川的视网膜屏幕中，这些亚洲人脸上的每一个细微变化都呈现得一清二楚，任何瞬间的微小表情，都如同慢动作般展开，同时又有大量的数据，匹配着这些变化。面对一个符合经典证例，有例可循的现象，脑硬体的判断。总是比大脑更加急速而准确，心理学解析的答案。以直观的文字和图像悬浮在每一个伏击者的脸旁。

    这些人的情绪波动，远比他所见过的任何一个欧美区神秘圈内的老资格战士都要剧烈，仅仅如此，并不是他们更加稚嫩的证明。有不少人，总能利用情绪的迸发，发挥出比平时更加强大的力量。只是。在义体高川的眼中，这些人的愤怒，包含了太多的杂质，而并不仅仅是针对战斗本身。这股愤怒，很好地掩饰了其他的情绪。却没能彻底抹去那些情绪的痕迹，在他人的观察中，这一点也许很难判断出来，但是，在义体高川的眼中，这些痕迹是如此的明显，反而让他觉得，这些人的愤怒并不自然，是故意强调愤怒，而掩饰更多的东西。

    虽然的确有两下子，但是，也就是普通精英的水准。义体高川的心中如此想着，收回视线时，那些伏击者再一次不免暴露出更多的小动作和微表情，对于许多人来说，这些动作和表情，都是不可避免的，除非，他们拥有完全控制自己情绪和反射动作的能力，而实际上，即便是掌握有神秘的人，也没有多少个可以做到这一点。正因为如此，对于观察力已经强大到一个极限的义体高川来说，反而能够轻易捕捉比他人更多的即时信息。这本就是他之所以强大的一个因素，在感性复苏的如今，就更加容易体会到这些细节所代表的意义。

    自己，可以看穿每一个对手，不需要去思考，判断和感受几乎是实时完成的，就好似本能一般。甚至于，可以现场将自己代入对方的身份和角度，精密地肢解对方的心理，从而沿着心理的脉络，去推算出更多的个人信息。

    自从感性复苏之后，如此强烈的直观心理透析感，义体高川也是第一次才拥有。自己正在变得强大，比之前的自己，至少在针对人类活动这一点上，更加的锐利和深入。可是，还不够，仅仅是针对“人类”的力量，对付“病毒”又有多大的效力呢？义体高川藏在狐狸面具下的表情，无法被在场的其他人探知，也正因为如此，更加显得漠然，明明置身于敌群中，却好似独立于另一个世界，伏击者们忍不住打了个寒颤。

    他们想要怒骂，呐喊，想要说点什么鼓动自己这边的气势，但是，孤身一人伫立在他们视线中的这个男人，却如同定海针一般，所有试图掀起的波浪，都被压得无法动弹，只能凝重而沉默地流淌在这片区域中。

    耳语者的高川，有这么强吗？伏击者们简直不敢相信，他们所面对的压力，已经远远超过了解读情报后得到的心理预期。

    “看样子是没戏了。”就在现场陷入沉重和窒息时，另一个沉稳的声音，打破了这一片仿佛要凝固起来的气氛。伏击者们的身体就像是挣脱了枷锁般，迫不及待地颤动了一下，他们朝说话人那边转过视线，本来，面对一个充满强烈冲击感的敌人，是不应该从对方身上移开目光的，尤其就在刚才，他们还是最先发起攻击的人，但是，义体高川带来的压力，以及那种孤立于世的气势，让他们无法去想象，自己将会在转移目光的一刻会受到何等狂风骤雨般的打击。因为想象不到，所以，连想都没想。都本能逃避了，就如同鸵鸟将头扎入沙土中那般。

    无论他们是否承认，都无法改变这个事实，仅仅是对方的出场，就已经让他们感受到了远超自己理解能力的恐惧感。之前看似成功的伏击所带来的喜悦和轻松，转眼间就已经被这股强烈得让人不由得去逃避的恐惧吹散了。愤怒。并不总是由不公引起的，也会源于无法自主的恐惧，以及无法挣脱这种恐惧的压力。

    伏击者们对正朝自己这边靠近的说话人并不陌生，他的资料，比耳语者各个成员的资料更加丰富，每一个有志于在欧美区神秘圈发展的人和组织，都避不开去谈论这个人——网络球的走火，理论上，网络球一线行动部门的最高负责人。亲身经历了网络球的组建与升华的魔纹使者。

    现在，这个男人身穿工整笔挺的西装，完全没有一点之前的袭击所留下的痕迹。虽然不带任何杀气，但是，却同样散发着和义体高川截然不同的压迫感。在他的身旁，是开车的司机，一名不怎么起眼，还因为总是低着头。而显得内向畏缩，款式陈旧鸭舌帽将他的上半张脸都藏在阴影中。能够看清的只有嘴巴和下巴。

    虽然没有看到另外两个女人，耳语者的咲夜和格雷格娅，但是，伏击者们已经彻底明白，自己看似成功的伏击，实际上连让汗毛都没让对方掉下半根。这次的伏击，已经彻彻底底失败了。不过，伏击失败的可能性，在他们的先期计算中也占据百分之四十左右的可能性，对于失败后所可能面对的情况。他们也有过相对全面的思索和判断。既然对方没有受到伤害，对方有可能反过来全歼自己这边的可能性，也是极为低下的。义体高川的突袭得手，不也没有杀人吗？排除一开始的情绪波动而造成的误判，伏击者们在这个时候已经确认，自己的同伴，仅仅是被打晕了而已。

    所以，走火也不会……

    身为最先发起攻击的一方，不管目的为何，但是，在做出对大多数人而言都极为致命的行为后，却认为自己不会遭遇相应程度的反击，这样的心理在他们的心中谈不上侥幸，而是基于对情势判断所产生的自信。

    然而——

    “噗”的一声，躺在义体高川脚边的昏迷者，被一根根灰丝扎成了刺猬，并被徐徐举到半空。当伏击者们的视线被这一预想之外的变故吸引过来的时候，就只看到自己的同伴，好似离开水面而窒息痉挛的鱼儿般抽搐着，密密麻麻的针山一般的灰丝，将他从头到脚全都贯穿了，头部和心脏区域，都至少有着十几个致命的贯穿点，鲜血不断溢出，沿着灰色的针山流淌，将之涂抹成一片刺眼的红色。

    伏击者的这名同伴虽然也拥有神秘，却没有自愈方面的效果，被贯穿大脑和心脏的话，死亡也是在所难免。他甚至因为昏迷，而无法做出任何反扑，突如其来的死亡确认，仿佛在伏击者们的耳边嘲笑。

    伏击者们的喉咙发出咯咯的声音，却没有一个可以形成完整的话语，直到这具尸体被重新变得柔软的，已经被鲜血染成腥红色的丝线撕扯时，他们才发出低沉的吼声，凶狠又带着一丝歇斯底里地，朝现身的凶手扑去——灰烬使者咲夜，在他们没注意到的时候，出现在义体高川背对的方向。她的手指上，缠绕着灰丝，就如同弹奏钢琴，又或是操纵木偶般，轻轻挑动着这些丝线。脸上是不断变幻的罗夏墨迹图案，连五官都不清晰的无面者形态，散发出如同钢针般，充满贯穿性的杀意，给人一种强烈的，无法进行调和的感觉。

    看到她的一刻，伏击者们本能就确信了，这一次自己等人将要面对的，是出现几率本在百分之四十之下的你死我活的局面。

    伏击者一共六名，如今死了一个，就剩下五人，全都是亚洲人面孔，但是，从第一眼的感觉来说，却让义体高川觉得，并不像是中央公国的内地人。他们的五官细节，小动作和特定情况下的情绪波动等等，种种和习性相关的特征，都让义体高川感受到一种独特的异样感。

    五名伏击者如同群起的恶狼，带着凛冽的气势冲向灰烬使者咲夜，原本就在义体高川身后的两人。接近得极为顺利，但是直面义体高川的三人，却在第一时间，就被挡了下来。作战团体被分割，是伏击者们在决定先发制人的时候，就已经有所准备的情况。他们所采取的行动。让他们看上去，全都是擅长近战的类型。不过，这当然也是个幌子，至少，被义体高川拦截的三人中，有一人的神秘，并不是精于战斗类型的。

    既然咲夜已经表现出了格杀勿论的态度，义体高川虽然早先打算放过对方一次，但也并不介意此时改变主意。尤其在对方也摆出了不肯罢休的姿态的现在，无论他们这种决绝的态度，是主动还是被动，是虚晃一枪还是真心实意，在义体高川看来，应对的方式都只剩下一种——

    短刀，从袖中滑落手心。踏步，挥刀。旋起的衣摆，就好似一团乌风。穿梭在三名伏击者之间。与此同时，被灰丝贯穿的第一名死者被彻底撕碎，残肢、内脏和大量的血液，被抛洒向四面八方。在被这些鲜血和肉脏冲刷之前，三名伏击者中的其中一名突然抓住身旁的两名同伴，做出一个跳跃的姿势。消失在半空中。

    瞬间移动？义体高川的刀刃挥在空处，但是，身体却完全不受惯性影响般，陡然转换方向，加速脱离了血液和肉脏喷溅的范围。三名利用空档逃离的伏击者。有两人出现在距离走火更近的地方，而主动带着同伴脱离的那名进行瞬间移动的伏击者，则加入了对咲夜的攻击组合中。

    加入了瞬间移动能力者的伏击者组合在这短短的时间中，已经将自己和咲夜之间的距离拉近到了五米。除了瞬间移动能力者之外，另外两人的动作，都符合精擅于近身战斗的特征，他们的肢体摆动，有一种迷惑性的节奏感，用肉眼去预判的话，往往会得出错误的结论，这是一种制造对手破绽的技巧，擅长这种技巧的人，最喜欢的就是抓住破绽出现的一刻，做出致命一击——是一种十分明显的刺客风格。

    而这群伏击者，真正进行攻击的，只有针对咲夜的三人，而另外的两人，其实已经安全了。走火那一边，显然是暂时不会出手的。声东击西吗？义体高川心中闪过这样的想法，却不为咲夜那边的情况担心，因为，他十分清楚，灰烬使者状态下的咲夜有多强。

    能够自如操纵灰丝的灰烬使者咲夜，在某种程度上，也是没有死角的。灰丝的数量，足以弥补任何一处空隙，而灰丝的生成和移动速度，也只有亲身体验到，才能真正理解。站在一旁观测，或是用上一场战斗的经验去估测下一场战斗中这些灰丝的速度，只会带来致命的破绽。

    义体高川甚至认为，这些灰丝看似有“速度”，但是，它真正的生成和移动方式，是无法用“速度”这个概念来概括的。这是一种感觉，虽然没有证据，但是，这类直觉，很少会出现错误。

    在突袭的伏击者出现火焰炸裂和人影虚幻等等现象的前一刻，密密麻麻悬浮在咲夜身旁的灰丝，似乎在数量上陡然间变得更多了，裂变的过程，在义体高川的视网膜屏幕中也显得十分模糊，似乎存在，又似乎不存在。脑硬体的数据在这一瞬间变得紊乱，大量的冗余错误出现的同时，又被即刻清屏，之后就彻底安静下来。

    咲夜的灰烬使者状态，又变得更加强大了。义体高川十分清晰地，体认到了这一点。在自己产生变化的同时，咲夜也好，格雷格娅也好，也都在产生着各自的变化。耳语者的力量，其成长曲线，正在以一条陡峭的弧度迅速上升。就像是为了应对更强烈的暴风雨，被冥冥中的某种规律强行拔升一般，虽然也不能说，没有本人的主动性在内，只是，那种不自然的被动感，却相当强烈。

    义体高川从中嗅出了一些别样的味道，但也同样明白，自己无法阻挡这个过程。也许，自己能做的，就是尽全力，为她们留下退路，即便这条退路，显得如此虚幻。这样的认知，让他的心中，产生了浓烈而悲壮的死意。他的最后一搏，早已经完成构架，他相信，当那个时候降临时，自己心中这浓烈的情感，脑硬体的存在，以及自己的人格死亡，便是他最后的筹码，也是最自信的杀手锏——只要是高川，就无法抵抗的杀手锏。(未完待续。。)