    第545章糊弄

    宫婢只按吩咐办事，豫王有要求，她便规规矩矩地按照要求去做。

    可秦王不一样。

    他与云墨晗没有上下之分，听闻其吩咐，他便忍不住以打趣的方式旁敲侧击：“怎么五弟跟我这兄长出去散步，还专程差人跟岑大姑娘说一声？

    “在你们年轻人那儿，这点儿小事也值得专程打声招呼？”

    故作不解的同时，秦王也在暗暗观察着云墨晗的神情。

    按理说，这么一点小事，是不应该如此郑重的。可自己这个弟弟，偏偏这么做了…

    云墨晗是聪明人，向来不做无用功。

    他这般行事，难不成，是因为发现了端倪，试图把自己周身的一切情况都及时传达给岑家姑娘？

    可他就算发现了什么，也不该把消息传达给岑家姑娘啊…那姑娘就是个没脑子的，随便一勾，就能被带到沟里去。

    之前，若不是她跟豫王在东恒山偶遇，就此迷恋上了容貌姣好的豫王，说不定，他那番计划都成功了…

    想到此前岑羽薇轻易就被儿子诓骗到安乐街打架的事，秦王便不由自主地在心里压低了对此前猜测的认同。

    不过，不是传递消息的话，豫王的举动就代表着…

    “没办法，她就是这么要求我的。”云墨晗扯扯嘴角，勉强崩出抹笑，“前些日子觅国求父皇赐婚一事和我去安乐街查案一事，皆让她觉得失了安全感。

    “所以，她特意嘱咐我，让我以后无论去哪儿，都要跟她打招呼。

    “前些日子，为了避免麻烦，我便哪儿都没去，除了入宫参加朝会就是在府上处理公务，她总算稍微放心了一些。若是我私下有点小事，她也就不管了。

    “但今日宫宴，她就坐在对面，我这一走，她准能发现。为避免麻烦，还是提前知会她一声的好。”

    云墨晗一席理由编得极不错，再加上所言本就是他脑海中暗暗过了无数遍的期望，所以真到了说出来的时候，他眉宇间一丝异色也没有。

    秦王真被他唬住了。

    并且，还顺着他编的瞎话，想到了更多。

    比如，云墨晗和岑羽薇那日在安乐街的奇怪表现背后，果然有问题！又比如，这些日子云墨晗两点一线的小心生活，原来是出于这种原因！

    各种理由一拼接，似乎，还真是那么回事儿。

    有了这等完整的推论，秦王也就不再纠结于自己脑海中掠过的第一个想法。

    “既然五弟有这等难处，那打声招呼也是对的。只是…”犹豫一瞬，秦王又表现出几分为难，“只是些捕风捉影的事就让岑家姑娘如此警惕，那以后…”

    似乎是看见了云墨晗蹙眉，他马上就断了话头。

    一转话锋，他就匆匆解释道：“为兄这并不是在空穴来风，而是五弟你作为最出众的皇子，将来很可能继承大统，如此，身边就必不可能只有她一个。

    “到了那时，她再与你闹，可就不是私事了…”

    阻挠皇家开枝散叶，可不是小事，若真闹腾起来，那朝局…

    (本章完)

