
　　正当众玩家们开始愉快地水群的时候，萧烈正陷入到苦战之中！

　　“给我死！”虚丹四重红顶甲虫怒吼一声，从背后攻击向了神威号！

　　萧烈精神极度紧张，一直关注着四只红顶甲虫的位置！

　　此刻，意识到虚丹四重红顶甲虫从背后攻击来之时，萧烈操控者神威号，猛然一个跳跃，便直接将这一招给躲了过去！

　　“机会！”

　　其余三只虚丹期红顶甲虫见状顿时面露大喜之色！

　　毕竟，神威号如此大的体型，如此巨大的体重，虽然可以凭借灵力而做到短暂浮空，但是论速度自然比不上四只具有翅膀的虚丹四重红顶甲虫！

　　所以可以说，一旦跳跃到了半空中，神威号就处于空门大开的状态！

　　处于了绝对的防守不利状态！

　　因而，三只虚丹期红顶甲虫一起向神威号发起了攻击！

　　神威号一时间处于极为凶险的状态！

　　可以说，若是躲不过去，神威号将会直接被这些红顶甲虫们重创，乃至毁灭！

　　要知道，玄金精铁虽然是一种比较强悍的材料，比钢铁要坚硬的多，但是，对于虚丹期的凶兽来说，这玄金精铁虽然不至于像是纸做的那样脆弱，但是，用像木头制作的那样脆弱，用词还是十分得当的！

　　也就是说，一个普通人拿着一把刀来砍一块木材，就和这些虚丹期红顶甲虫们用节肢、牙齿来攻击神威号，效果差不多！

　　若是被这些虚丹期红顶甲虫攻击到的话，伤害定然会深达三米以上！

　　若是不小心再将能动力管道破坏，那毫无疑问，将会造成更大的伤害！

　　这就是此刻，萧烈所面临的窘境！

　　一旦处理不好，便是生死危机！

　　然而。

　　萧烈面临这样的生死危机，脸上丝毫没有慌张的神色。

　　相反，他嘴角反而挂上了淡淡的笑容。

　　“终于恢复了……”萧烈喃喃自语道。

　　在大概十分钟之前，他用双色佛怒火莲，直接将虚丹一重红顶甲虫给轰杀至死。

　　这也对萧烈的经脉，造成了一定的损害。

　　虽然说，不至于会影响到萧烈对正常术法的使用。

　　但是，伤害却是确确实实存在的。

　　若是萧烈罔顾这伤害，继续再使用一次双色佛怒火莲，那么他萧烈的筋脉，将真正断裂开来。

　　这毫无疑问，是萧烈不愿意看到的。

　　到那时候，他萧烈就真正什么术法都使用不了了，甚至连灵力，都无法动用。

　　他萧烈便需要静养十几分钟，利用不灭神魔诀来恢复自己的伤势，来将自己断裂经脉重新修复。

　　但是萧烈自然并没有释放第二次的双色佛怒火莲。

　　而是在释放第一次之后，便开始催动体内的不灭神魔诀，让他来修复自己身体上的伤势，来修复自己的经脉。

　　如此，到了现在，他萧烈身上的经脉，终于彻底恢复完毕。

　　已经完全可以释放第二次双色佛怒火莲。

　　双色佛怒火莲，萧烈造成的伤害，将达到虚丹五重的层次！

　　萧烈曾经吞食过火灵珠、雷灵珠。

　　这当然使得他术法的威力，变得截然不同！

　　而他萧烈，也正是利用自己跳起的这一瞬间，来勾引那三只虚丹期红顶甲虫，让他们放弃防御，全力向他萧烈发起攻击。

　　然后，让他萧烈能够百分之百的干掉他们其中一个！

　　接着，萧烈面前的墙壁滑动到两侧，现在，他可以凭借肉眼看到外面到底发生了什么事情。

　　本来，萧烈的面前，自然是玄金精铁的墙壁。

　　但是，化学家和大国重工在设计的时候，装了一个滑动装置。

　　可以在需要的时候，将面前的一块墙壁给滑动到两侧。

　　这当然是萧烈的要求。

　　萧烈要求化学家和大国重工如此设计，从而可以方便他来释放双色佛怒火莲。

　　不仅是他，其他弟子面前的墙壁，也是可以滑动到两侧的。

　　这样一来，这些弟子也都可以释放双色佛怒火莲。

　　“双色佛怒火莲！去！”

　　萧烈轻喝一声，将手上蕴含着无尽毁灭力量的火莲，给推了出去！

　　这一招，蕴含着雷灵珠和火灵珠的力量！

　　火和雷，都是两种最具有爆炸性的灵力！

　　这一招，蕴含着弟子的奇思妙想！

　　这一招，蕴含着萧牧林的中二之魂！

　　“你扛得住吗……”萧烈淡淡地说道！

　　这一发双色佛怒火连，速度极快，便朝着一只虚丹四重红顶甲虫爆射过去！

　　那虚丹四重红顶甲虫飞在半空中，朝着萧烈杀了过来，根本来不及躲闪！

　　于是乎，这一发双色佛怒火连，结结实实地落在了这只虚丹四重红顶甲虫的身上！

　　当下，一声惊天动地的巨响传来！

　　一时间，在场无数炼气期和筑基期红顶甲虫甚至有种天地都为之震撼的感觉！

　　同时，他们的面前也都是一片白光！

　　这火莲爆炸，一时间把整个世界都炸的苍白一片！

　　可以说，这火莲爆炸，释放出了大量的声音和光！

　　当然，也有恐怖的冲击波！

　　这样一发威力强大的双色佛怒火莲，直接在那虚丹四重红顶甲虫的头上爆炸！

　　当下，这虚丹四重红顶甲虫的头颅，就整个的炸裂开来！

　　这只虚丹四重红顶甲虫的身体，也硬生生被炸成了四五块碎肉！

　　满地乱滚！

　　被一瞬间就烤的滚烫鲜血，更是泼洒下来，直接下了一场热的血雨！

　　这一幕，堪称壮观！

　　这一幕，堪称血腥！

　　简直是，让在场所有生物，都感到无比震撼！

　　他们万万没有想到，这一招的威力，竟然真的会有这么强大！

　　包括那些炼气期和筑基期红顶甲虫们，此刻一个个也都张大了嘴巴，满脸难以置信的神色！

　　他们都觉得，这简直太离奇了！

　　从前，萧烈这一招直接炸死了一个虚丹一重红顶甲虫，就已经让他们感到万分不可思议！

　　但是，那毕竟还是虚丹一重红顶甲虫所以事实上，冲击力虽然大，但是还不是特别大。

　　但是在此刻，萧烈竟然直接杀死了一只虚丹四重红顶甲虫！

　　仅仅就是一发火莲，就让这只虚丹四重红顶甲虫炸成了满地的碎块！

　　这简直太让虫震惊了！

　　“天啊……我族到底是惹上了一个什么样的敌人啊……竟然就连虚丹四重的亲王大人，一瞬间被杀！甚至连尸体都被毁掉了！”

　　“此人不可战胜！”

　　“人类满一不能敌！”

　　“投降吧，我，天上飞的都是人类！”

　　“受不了了！人类怎么这么凶啊，我要回家找妈妈！”

　　一众炼气期和筑基期红顶甲虫们纷纷说道！

　　他把脸上都写满了难以置信的神色！

　　同时，他们对萧烈的强大，又有了无比深刻的认识！

　　一击，便可以杀死一只虚丹四重红顶甲虫！

　　这样的战力，这样的实力，简直堪称恐怖！

　　“此子目前还只有筑基七重修为……若是放任他日后成长，红顶甲虫一族将无立锥之地！”一个面相老成的筑基巅峰红顶甲虫，口中这般喃喃说道！

　　他脸上看起来很担忧。

　　“我还当什么战士啊……战场太危险，虚丹四重都有可能随便被杀！我还是回家继续去做鸭吧……做鸭二十年，越做越得心应手！”

　　“这战场，不来也罢！”

　　众多红顶甲虫战士、军官们纷纷说道！

　　他们心中已经完全丧失了对这一场战斗的信心！

　　他们认为，萧烈实在是太强大了！

　　而半死不活倒在地上的神犬真人，看到这一幕，也陡然瞪大了眼睛！

　　他觉得，这简直太恐怖了！

　　“玛德……世界上怎么会有我宗主这么完美的人啊！手下的人个个都是人才，好多人都能够想出来治疗肾虚的奇思妙想！然后宗门内还有一个强大到恐怖的机械傀儡！然后我们宗主本人的实力，竟然也如此恐怖！一招就能轰杀一个虚丹四重的强者！这也太强了吧！”

　　口中惊叹着，神犬真人说着说着，也感叹起来。

　　“可能这就是男神吧……长得这么帅，实力这么强，小弟这么的厉害……恐怕这是什么女孩子都会喜欢的类型吧！唉，如果我当年有他的条件，或许玉玉她或许会接受我吧……但是只怕这也不太可能啊，玉玉那么完美的人物，即便我变得再怎么好，恐怕也不可能接受我的！

　　舔狗终究是舔狗！”

　　神犬真人心中一时间感慨万千！

　　而看到这一幕，玩家们的反应，却截然不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第299章 毁灭的火莲！神犬真人的感慨！免费阅读。https://www.23sk.com 