    高阳公主柔情似水，眼眸滴溜溜的在房俊脸上打转，刚刚在屋子里的抱怨早就不翼而飞，看着房俊瘦削的脸颊，心疼得眼泪唰唰的往下淌，哽咽着道：“妾身已然吩咐了俏儿准备热水，郎君快去好生冲洗一番，换上一套干净衣衫，祛除晦气。”

    古人认为战场之上是污秽之所，下了战场，定要洗净身子，才能祛除污秽。

    于是，战场归来，洗浴一番乃是头等大事，只是各地风俗不同，洗浴之时或用艾草，或用桃枝，或用桔叶，不一而足……

    浴室内。

    房俊任由俏儿和几个侍女将自己身上的衣物褪去，抬脚进入木桶，木桶里的水温热，温度刚刚好，房俊惬意的嗯了一声，长长的吐出口气，将脖子以下尽皆泡在热水中，一身湿寒缓缓被热水蒸腾出来，似乎每一个骨头缝都放松下来。

    这一路漂洋过海，虽然身为主帅并未吃过多少苦头，平素的生活品质也保障得不错，然而出兵在外，时时刻刻紧绷的心弦使得再好的待遇也不能彻底放松身心去享受，这会儿泡在自己的木桶里，却感觉比佐渡岛上的温泉更要舒适惬意。

    金窝银窝，不如自家的狗窝。

    对于汉人来说，此乃至理名言……

    一双白皙柔软的玉手抚上他的肩头，微微用力，缓慢的揉捏着肌肉骨骼，让房俊舒服的闭上眼。

    一个轻柔娇媚的语声在耳边响起：“郎君瘦了许多呢……”

    房俊愕然睁眼，一回头，却见到武媚娘不知何时站在身后，正服侍自己。

    整洁的衣裙已然褪去，雪缎般修长的颈项下，白皙的肌肤使得两根锁骨纤细突出，一袭桃粉色的裹胸，峰峦叠胜，挤出一道幽深的沟壑，边缘有些许软肉露出，光泽致致，分外诱人。

    房俊咽了口唾沫，舔了舔发干的嘴唇，眼睛在起伏的峰峦之上流连，干巴巴说道：“媚娘怎么来了？这等事，让侍女们去做就好。”

    “奴家愿意侍候郎君。”

    武媚娘微微前倾，与房俊耳鬓厮磨，一双纤手缓缓从他的肩头游下，抚上健硕宽阔的胸膛。

    “别人家的妾室哪一个不是这般服侍郎君呢？唯有郎君，心疼奴家因为家世而自卑，不仅将家中大权交付于奴家，更时时刻刻维护宠爱……”

    轻声软语，香气袭人。

    房俊侧着头，武媚娘的侧脸就在他面前，清楚的看见他粉嫩的耳珠，耳廓上一层极淡的绒毛清晰可见，莹润饱满的耳垂上，坠着一颗红翡翠的水滴状耳坠，与黑发雪肤相映成趣。

    几个月的世间身在军中，正应了那句“当兵三年，母猪赛貂蝉”之俗语，此刻的房俊身体内的阳气强烈到似乎能够沾火就着，硬的能将这木头怼个窟窿，喉结蠕动几下，头向前伸，张嘴就将武媚娘的耳垂叼在嘴里……

    “哎呀！”

    武媚娘娇躯轻颤，一缩头，脱离“虎口”，含嗔带怨的瞪着房俊，俏脸有若朝霞，嗔恼道：“不要胡闹！若是……若是……被殿下知晓了，奴家哪还有脸见人？”

    郎君前脚回家，便迫不及待的扑上去恳求怜爱？

    纵然武媚娘娇媚爽朗，这等事却也做不出，那岂是一个本分的妇道人家能够做出来的？

    若传扬出去，恐怕一个“不知检点”、“持身不正”的罪名是少不了的……

    房俊懊恼的叫道：“这不是折磨人么？就犹如山珍海味放在一个饥饿交迫的人面前，却只能看不能吃，这简直就是犯罪啊！”

    “噗呲！”

    武媚娘掩口而笑，娇颜有若鲜花盛放，眼波如水流转，红着脸儿，咬着樱唇，轻轻往房俊耳朵里吹了口气，轻声细语道：“暂且忍忍就是了，待到晚上，让奴家好生服侍郎君……”

    刀削一般的香肩，瘦不露骨的脊背，露出来的肌肤细腻滑嫩，仿佛一块上好的羊脂白玉一般……

    房俊一声哀嚎，整个人缩进水中，让热水漫过自己的头部，希望能够湮灭身体里那一蓬越燃越旺的火。

    武媚娘咬着嘴唇，看着房俊难受的模样，心中不忍。

    想了想，缓缓将纤纤玉手伸入水中……

    *****

    半晌之后，房俊换了一身居家的常服，头发挽起用一根簪子固定，神清气爽回到内宅。

    这会儿高阳公主已然脱去鞋子，坐在炕上逗弄着两个儿子，斜睨着房俊，俏脸上尽是不满，哼了一声，道：“那个狐狸精一转眼就不讲了踪影，却原来是偷食去了，郎君可是爽快了？”

    房俊脸皮多厚？

    温言面不改色，道：“确实爽快，这一路万里奔波，骨头都快要散架了，泡一泡热水澡，一身疲惫尽去。”

    答非所问。

    说着，便来到炕沿边，踢掉鞋子，上炕将两个儿子搂在怀里，左一口右一口，在两个粉嫩香软的脸蛋上亲了一口，瞅瞅这个，瞅瞅那个，心里开怀慰贴，一片安宁。

    老婆孩子热炕头，永远都是人生最极致的幸福……

    两个儿子许久未见房俊，却丝毫没有半分陌生隔阂，老大房菽张牙舞爪的爬上房俊的肚皮，乐得咧开嘴咯咯笑，一边笑一边留着口水，老二则坐在房俊脑袋旁边，摸着老爹下巴的胡茬，扎了一下吓得赶紧缩手，停了一会儿，又忍不住去摸……

    几个奶妈子瞅着这幅父子和美的景象，却纷纷面露怪异之色。

    礼曰：“君子抱孙不抱子”。此言孙可为王父尸，子不可以为父尸。

    这里的“尸”，是指:活着的晚辈扮作先祖的样子代其祭寿的人。

    中华传统，千古以降，皆是如此。

    当然，除去“礼”的规定之外，“君子抱孙不抱子”之所以成为传统，亦是人们认为对于儿子要时常保持严厉，如此才能严加教导，而对于孙子，则可以展示慈爱的一面。

    高阳公主也哭笑不得，挥挥小手，将几个奶妈子斥退，这才蹙着眉规劝道：“郎君怎能如此？这两个小子本就淘气得厉害，若是往后再这般宠溺，待到将来长大，却是不好管教。”

    房俊正享受着两个儿子在自己身边玩闹纠缠，心里那无可名状的可就敢几乎将他整个人淹没，父子相继，血脉相承，古老的华夏文化传承万载，不就是一辈留一辈的不算传承么？

    这个世上有了与自己血脉相连的人，自己所有的努力与付出才会有价值，否则，就算是拥有整个天下，你死之后，不还是一场空？

    作为生在红旗下、长在新世纪的房俊来说，有一些传统文化已经距离他太远，远到无法去感受其中的意义和价值，自家的儿子，该管教的绝不姑息，可是该宠爱的时候，为何不能宠爱？

    作为父亲的威严，房俊并不认为只是依靠成天板着脸呵斥打骂就能够建立起来的……

    故而，他摆了摆手，随意道：“‘惯子如杀父’这等事，也只是说说而已，孩子的教育并不在严厉苛责，而在于从小就要灌输给他们正确的价值观，身为父母，更要以身作则，给他们树立一个榜样，打打骂骂板着脸，就能教育好孩子了？纯粹扯淡！”

    高阳公主不忿，道：“瞧瞧那些大儒，孔家、颜家，哪一个不是对儿子严厉管束，轻易不肯加以颜色？全天下的父亲都是这么教育儿子的，怎地到了你这里就得标新立异？”

    房俊将乐淘淘在他肚子上蹦跶，差点踩到他胯下要害的房菽一把捞起来，放在胸口，这才不屑的撇撇嘴，道：“大儒？腐儒而已！”

    高阳公主气结，踹了房俊一脚，气鼓鼓道：“你这样，非得教出两个纨绔来不可！”

    “纨绔又怎样？整个关中都骂我房俊是纨绔，可是他们吹捧的那些个年轻俊彦，又有哪一个有我这样的功勋才华，有我这样的爵位官职？女人家，就是头发长见识短，孩子小的时候越闹，越能闯祸，长大了就越是有出息！那等从小就循规蹈矩被培养成君子的孩子，不通世情、不知变故，没出息！”

    高阳公主气得不知说什么好。

    这哪儿来的歪理邪说？