    从车上下来的人直接就进了咖啡店。

    没有丝毫的犹豫。

    看到她进去后，唐锦夏这才下车，向着咖啡店走去。

    结果一下车，后面一个骑着机车男生冲了过来，直直的冲着唐锦夏撞过来。

    “让开让开！”

    那男生看到突然下车的唐锦夏，明显的没反应过来。

    为了躲避唐锦夏，他一扭车头，整个人和机车就一起飞了出去。

    在半空滑了一个好看的弧线。

    而唐锦夏则是毫发无伤的站在那里。

    呆呆的看着那个出了车祸的男生。

    “靠！疼死老子了。”

    重重的摔在了地上，男生闷哼一声。

    强忍着身上的疼痛从地上爬起来。

    摘下了头盔。

    气恼的盯着唐锦夏。

    “你这人怎么回事啊！下车之前不看后视镜吗！”

    唐锦夏莫名的被这个男生骂，有些无辜。

    不过这个男孩子长得真的好帅呀，一头亚麻色的头发，清秀白皙的脸，眸子特别的好看。

    就好像是从漫画里走出来的少年一样。

    看起来，也就二十出头的样子吧。

    连生气的样子都那么好看。

    不过这会唐锦夏可没有那么多功夫犯花痴。

    无奈的向着男生走过去。

    扶起他。

    “我是看过了的，你车速太快，怪我？”

    唐锦夏无奈的冲着男生开口。

    那男生看着唐锦夏主动的扶起自己，耳垂悄悄的爬上一抹红。

    傲娇的看了她一眼。

    “那也是你的原因。”

    他才不会承认是自己的原因呢。

    不过刚才的确是他太着急了。

    车速过快了。

    “胳膊上摔到了，一会去医院拍个片，看看有没有伤到骨头，腿上疼吗？”

    唐锦夏没有理会男生刚才的话，一眼就看到了他胳膊处的伤口，微微蹙眉。

    “腿上不疼。”

    穆锦言看着唐锦夏叮嘱自己的样子，突然就有些呆了。

    温柔的声音，还有那么好看的侧脸。

    唐锦夏今天没有化妆，素颜的她，给人一种特别温柔邻家姐姐的形象。

    很单纯美好。

    尤其是她的声音特别的温柔好听。

    穆锦言的身边都是一些大姐大，很少又唐锦夏这么温柔的女孩子，所以很快就被唐锦夏给吸引了。

    “那好，你去医院查下吧，看你也挺有钱的，应该不是会介意这点医药费的人。”

    唐锦夏看了眼他骑的机车，一般的有钱人家是开不起的。

    而且这车摔到后，这个男生也没有任何心疼的意思。

    估计是家里特别有钱的那种。

    唐锦夏没有忘记自己还有正事，所以不打算管这个男生了。

    转身就要离开。

    却被穆锦言一把抓住了手腕。

    “哎……不是，你就这么走了？我家有钱你就不赔钱了啊？”

    穆锦言有些着急，连忙冲着唐锦夏喊着。

    听到穆锦言的话，唐锦夏眉头微蹙，有些疑惑，回头无辜的看了他一眼。

    “小弟弟，你还真打算要我赔钱啊？”

    这事和她也没有责任好不好！

    是他车速太快。

    要不是看他骑的车这么好，而且他身上的气质也那么好。

    唐锦夏真的怀疑他是不是碰瓷的了。

    “不是……我不是碰瓷的，那个，哎呀，我腿疼，胳膊疼，走不了路了……”

    穆锦言这也反应过来了，自己刚才好像真的是有点像碰瓷的了。

    连忙哎呦一声。

    伸出手摸着自己的胳膊和膝盖。

    哀嚎起来。

    旁边早就围了一些围观的人了。

    其中有两个女孩子看着穆锦言长得那么帅，花痴起来。

    “帅哥帅哥，我帮你打120电话吧，我们送你去医院。”

    那俩妹子很花痴的凑上前，去扶着穆锦言。

    唐锦夏也知道穆锦言刚才是故意装的，无奈的笑了笑。

    让空给那两个女孩子，自己则是转身向着咖啡店走去。

    “哎哎哎，女人，你给我站住，你就这么走了啊！”

    穆锦言一看到唐锦夏走了，直接急了，连忙追上去，结果真的感觉到腿疼起来。

    一瘸一拐的追着。

    “你站住！”

    唐锦夏听着他追上来，想了想。

    直接从包里拿出纸笔，唰唰唰的写了一串数字，然后撕下来，将纸条塞到了穆锦言的手里。

    “我的手机号，你去检查完了，花了多少钱给我发一下，顺便把你的账号发过来，我给你转账。我现在还有事，先走了。”

    唐锦夏没有心情和他耗下去了。

    而且看着他活蹦乱跳的样子，应该也没有什么大碍。

    穆锦言有些傻眼，站在那里，捏着手里的纸条，本来是有些无语的，到后面忍不住笑起来。

    宛若一个智障。

    “姐姐姐，快给我查个手机号，我说你查一下啊。”穆锦言笑的特别的开心，拿出手机，拨了个号码，笑眯眯的开口。

    打电话的时候，还看了眼唐锦夏的背影。

    嘴角勾起。

    来到咖啡店，唐锦夏远远就看到了坐在窗边的唐夫人，心情极为复杂。

    犹豫了一下，脚步沉重的向着唐夫人缓缓走过去。

    来到唐夫人的对面，坐下盯着她。

    “说吧。”

    唐锦夏看着她这张和自己母亲酷似的脸。

    心情极为的复杂。

    眼里满是冷漠。

    唐夫人倒是不急不躁，端起面前的咖啡喝了一口。

    随后抬眸，慢悠悠的扫了唐锦夏一眼。

    “这是你跟长辈说话的态度？”

    放下杯子，唐夫人高傲的冲着唐锦夏开口。

    唐锦夏一听，眉头顿时紧皱，心里很是不舒服。

    “这种话就别说了，就我们两个人，你是什么人，你心里应该比谁都清楚，我也不想揭穿你了，我爸妈的事情，你别说和你没有关系。”

    唐锦夏盯着唐夫人，淡淡开口。

    唐夫人听到唐锦夏的话，握着杯子的手紧了紧。

    随后盯着唐锦夏，眼里闪烁着晦暗不明的光芒。

    看着唐夫人的眼神，唐锦夏突然后背一冷。

    顿时有种危险袭来的感觉。

    她警惕的看了眼四周，并没有什么异常。

    这才将视线落在了唐夫人的身上，盯着唐夫人。

    “你记得什么？”

    唐夫人一直盯着唐锦夏，看到唐锦夏盯着自己后，这才冲着唐锦夏冷冷开口。

    她这会突然有些小瞧眼前的唐锦夏了。

    看样子，这么多年在她的眼皮子底下的唯唯诺诺的那个唐锦夏，并不是真正的唐锦夏。

