    第333章君无戏言

    大概是许久没有见过这么小的孩子，玄智大师也不知道如何抱。

    而且，哪怕是自己的血脉至亲，是自己的后代，他还是会问一句顾清颜可以不可以抱。

    除了给顾清颜尊重，也是让他这个祖字辈儿的老人家有个心理准备。

    顾清颜温和一笑，“皇爷爷抱吧。”

    说完这话,顾清颜便将怀里的孩子给玄智大师抱。

    当然，玄智大师不是不会抱孩子，只是比较少，不过现在有些紧张，从顾清颜的手里接过孩子便全身紧绷着。

    当初的先皇，他也就抱过一两次而已，但是抱沈煜的时间却比较多。

    可现在又抱沈煜的儿子，他心中的感觉更加不一样了。

    “咱们先进去。”

    说完,玄智大师便将虫虫给抱进了菩提寺。

    望着玄智大师的背影,沈煜的眼中闪过一丝愉悦，忍不住小声凑到顾清颜的身边开口。

    “颜颜，你不知道，以前皇爷爷抱我的时候都没有这么如临大敌，他是真的喜欢我们的虫虫。我记得父皇告诉过我，皇爷爷在我小时候抱我，还是有些随意，被皇奶奶可是捏着耳朵骂过，还亲自教了他许久，如何抱孩子。你看他现在这模样，是不是很少见，和你才认识的玄智大师不同，对吧？”沈煜笑着道。

    也不知道是不是玄智大师听到了这话，他的背影显得越发僵硬。

    顾清颜赶紧用手肘推了推沈煜，“好了，你别说了，皇爷爷这是疼爱你和虫虫的表现。”

    “是是是，颜颜说了算。”沈煜笑道。

    说完,两人也相携走进寺里。

    到了玄智大师的禅房，这一次顾清颜留了下来。

    虽说沈煜和玄智大师有话要将，但顾清颜要负责抱虫虫，因此她也没有离开。

    “皇爷爷，孙儿今日来，是有关炎国的事想要同皇爷爷说一说。当初父皇的想法，便是将炎国从地图上彻底抹除，他憎恨炎国，比云国和佛国更甚。现在炎国这边对大齐依旧虎视眈眈，还有人暗中相助，因此孙儿想问问皇爷爷，有没有好的建议？”沈煜开口询问道。

    玄智大师双手合十，“阿弥陀佛，炎国现在其实已经有了一些矛盾，皇上可以加以利用一番。比如说，炎国的皇帝不满摄政王把持朝政，摄政王的野心也不止于此，两者之间是有较量的。”

    “皇爷爷说的,孙儿都明白，也想过这么处理。只是，离间计不好使用，孙儿也不可能与炎国的皇帝结盟，共同对付赫连野。不管怎样，赫连野都是炎国的人，炎国的皇帝与赫连野也只是内部争斗。假如孙儿参与进去，炎国的皇帝恐怕也会对大齐出手，他们依旧会一致对外。”

    “那皇上有没有想过，不要直接来？”玄智大师笑道，“皇上不妨想想，是不是可以将云国和佛国利用起来？”

    沈煜摇了摇头，“前段时间孙儿御驾亲征，卫阿死在孙儿的手中，云国和孙儿已经是不共戴天之仇。即便是我们想要和云国合作，恐怕云国都不会答应下来。至于佛国，他们现在的皇帝凌霄，在大齐当了这么多年的质子，恐怕对大齐也有恨意，根本不可能与大齐合作。”

    这话倒是没错，不管是云国还是佛国，哪怕是现在不对大齐动手，应该也不会与之合作。

    谁知，玄智大师高深莫测地笑了。

    “那若是炎国皇上太憋屈，他也想亲政呢？”玄智大师反问。

    听到这话，沈煜觉得自己已经明白了什么。

    “原来皇爷爷是这个意思，孙儿已经彻底明白了，就这么做。”

    沈煜和玄智大师的谈话涉及到国家大事，顾清颜也听不大进去，更不知道他们打的是什么哑谜。

    要不是担心虫虫出去会被风吹，她也不会留下，这样的话题沉重又无聊。

    “对了，你名字起了吗？”玄智大师看向虫虫询问。

    沈煜点头，“小名是颜颜起的，叫虫虫。大名是孙儿起的，叫沈弘。”

    “好，虫虫好养活，沈弘当得起大皇子之尊。”玄智大师点头，随即看向沈煜，“听说你小子前段时间闹出了大动静，让整个朝野为之震动，以后真的不选秀了？”

    “皇爷爷，君无戏言，以后孙儿是定然不会选秀的，这辈子都颜颜一个便够了。”沈煜看向顾清颜。

    这里到底有长辈在，顾清颜被沈煜这番话说得有些不好意思。

    “阿煜，莫要这么说，其实我能理解的。”顾清颜认真道。

    爱上皇帝本来就是一件充满不确定的事情，因为皇帝本来就有自己为难的地方。

    若是为了他，与天下人为敌，那就太不划算了。

    哪怕是沈煜没有办法真的要册封嫔妃，顾清颜也不会阻止，她能够理解沈煜的不易。

    尤其是从宫外回来，她从暖冬的口中了解到了许多关于沈煜这段时间的决定，还有这段时间的为难。

    因此，她真的愿意体谅沈煜。

    “颜颜，即便是你理解，但也不是我的借口。我想要给你最好的一切，只属于你的一切。”沈煜认真地开口。

    玄智大师并未不悦，双手合十露出笑脸。

    “阿弥陀佛，皇上的魄力是老衲和先皇都没有的。若是当初的我们有和皇上一样的魄力，说不定很多事都不会发生，后宫也不会有那么多无辜的生命被连累。”玄智大师坦言。

    沈煜一喜，“这么胡搜，皇爷爷也是赞同孙儿的做法了？”

    “自然，这是好事，老衲为何不赞同？若是身为皇帝，需要以册封后妃来稳定自己的地位，那这个皇帝不做也罢。当初的我们，就是不懂这些，不然哪里会这般，老衲和你的皇奶奶，也不会......哎，不提也罢。”玄智大师摇头。

    看得出来，玄智大师想到当初那些年的事，心里很难过。

    顾清颜不会多问，尽管她能猜到大概，转而看向玄智大师。

    “皇爷爷，别想那些不开心的事了，过不了多久，虫虫的百日宴，希望皇爷爷可以回来参加。不知道，皇爷爷是不是有空？”

    (本章完)

