    边境战场，鸦雀无声。

    四翼琉璃剑天使的虚影浮现时，纵使神剑环绕，异象非凡。

    但不知是不是君王体的关系，她比龙虾玉女还要朦胧幻美，远远望去不太真切。

    ——杏引来的只有惊奇的目光，远不到哗然的程度。

    可这胎卵中映现的尸骸型骨龙，那强有力生命孕育的状态，竟然栩栩如生，恍若真物。

    两者之间，泾渭分明。

    “这是死神的血脉后裔?”

    “它不是保护在祖龙船中，接受最高规格的孵化吗？怎么可能出现在这里？”

    破晓之龙不知所措，瞪着大眼珠子，暗中沟通公正之龙。

    公正之龙也在发呆，神天使在搞什么鬼，玩的是哪一出把戏？

    “不对，星权的力量贴近命运。”

    “它这道术式，拼着分身陨落、本体受创为代价，一定在强行探知某段因果，意图寻找它想要的真相。”

    破晓之龙面色微变，立即判定，这四翼神天使应该是圣庭想要寻觅的目标，小祖龙是被意外波及。

    “难道与小祖龙签订第二本命契约的人类御主，恰好就在边境战场？”

    两头祖龙相互对视，心有灵犀的同时又暗自惊疑。

    无论是祖龙船前，三代死神·龙子戬以时光之鳞重现过去，为自己拨乱反正。

    还是天地意志显化，针对未出生的死神之子，降以劫难考验。

    它们都不在第一现场。

    但这不妨碍破晓与公正，后续跟进事情的前因始末。

    “咦？！”

    两位祖龙的忖思又一次被打断。

    继小祖龙之后，又有一个半人半妖的身影浮现，看清他的模样后，双龙思维凝固，龙嘴不由张开。

    这左臂的骨爪……和小祖龙的属性何其相似？！

    还有这翅膀，怎么和那四翼神天使如出一辙？分明是同源的质感！

    不会吧、不会吧……

    这小子胆这么肥？暗中坑蒙拐骗神天使？

    “这么生猛？！”珠宝圣使掩住红唇，眼角轻轻跳动。

    她至今也不知道，死神翼龙和序列圣子的事情。

    但她知道，来此之前醉酒圣使嘱托她的事项中，提及一个人族的后起之秀。

    韩紫陌的原话是：

    看到的话，稍微关照一下。

    只要别让他随随便便死掉，剩下的交给他自己处理即可。

    “这小子……比我想象中重要百倍？”梳轻儿心里直嘀咕。

    她从界门之外抽调回来，此次任务的核心目标，又是兽人之神、兽人之皇。

    对于其它旁枝末节，哪里顾得上刨根问底。

    只是很显然，这一次问题很大。

    两位神天使短时间内，无法分辨中央的类人型生命体是兽是人。

    可在她这里，顺着契约的电光龙猫，能够直接锁定当事人。

    这「白龙之主」，居然与疑似祖龙的神话生物存在千丝万缕的联系？

    难道他是某一位帝祖的亲子，原本冻结在冰川河流中，避世不出。

    如今局势动荡，作为祖龙庭的底蕴苏醒，为龙庭补充实力、拓宽实力？

    梳轻儿浮想联翩。

    她已经开始怀疑，韩紫陌是负责穿针引线的那一人。

    只是因为她面临的任务更加棘手，分身无术，所以交给自己处理。

    这样思忖着，梳轻儿一颗心沉入谷底，刀锋般的寒意直坠九幽。

    先不管龙蛋是怎么回事。

    与天使有染，且不是大天使、圣天使，直接跳到最最离谱的神天使，远古盟约不管了？

    等等！

    远古盟约？！

    随着灵光迸发，梳轻儿抓住一个若有若无的想法。

    结合不靠谱圣使的个性，还有曾经共事的经历，她越来越笃定，八九不离十，这就是背后的真相。

    “好家伙，不愧是醉酒。”

    “这是低调发育，准备先把生米煮成熟饭，然后再摆到桌子上，和巨人、天使进行‘友好密切交流’？”

    梳轻儿右眼皮狂跳，不妙的预感越来越强烈。

    下一霎，契约端的电光龙猫不寒而栗，近乎以哀嚎的方式传递灵魂中的恐惧。

    “啪——”

    白无伤动不了了。

    一道像是聚光灯的蓝金色光束，直勾勾地打在他的脸上。

    还没有眨眼，一个庞然大物践踏在他的影子上，无上威严的声音随之响起：

    “唔……星权这道卦象，似乎和你有些相似啊……”

    “过来，让本座掌一掌眼。”

    没有任何挣扎的机会，白无伤腾云驾雾，反应过来时，已经落在一个炽热的金属疙瘩上。

    那是八翼强战神天使的手掌。

    如果说斗战圣龙·龙无极，迈入半步神话，那一身战意和傲骨，可以用冠绝天下形容。

    此时此刻，白无伤觉得没有可比性了。

    自己像是一滴不起眼的水珠，脚踩的地方便是熔岩。

    眼前白茫茫一片，所有的光热包裹着他，心脏以每秒万次的速度运转，全身的血液都在逆向回流。

    “啊——”

    白无伤发出撕心裂肺的大叫。

    濒临损毁的无双战衣，终于坚持不下去，贴着肉体四分五裂。

    于万众瞩目中，一对流光溢彩的华丽翅膀，仿佛金鹏展翅，彻彻底底显化世间。

    已然隔着上千米的姬雨樱、电光龙猫，同时听到怒海咆哮的声音，似有巨浪滔天，欲图吞噬一切。

    那不是水的声音。

    那是血液奔流的声音。

    白无伤比女人还要完美的莹白肌肤，因为承受超高法则的刺激，变得通红一片。

    但他没有流血，反而从头到脚折射出耀眼的金光，如同传说中至宝出世时的异象。

    “啧，好妖孽的肉身，这是经过了多少重淬炼？”

    八翼强战神天使嘿嘿笑了笑，眸光却越来越冷：

    “换成是玄武、蛛甲这类精通防御的圣兽之王，它们的血脉后裔，倘若有君王这个等级，较之于你怕是不逞多让吧？”

    “嘶——”

    白无伤听到了，但他无法回应。

    因为此生最惨烈的痛苦依然在继续，明明没有被任何锐器所伤，五脏六腑仿佛翻滚挪移，真正的痛不欲生。

    他的血脉潜伏，第一次被野蛮的手段强行冲破。

    努力压制的气息、血气、魂力……便像脱去衣衫的舞女郎，任凭世人欣赏。

    “翅膀有了，肉身的强度世所罕见……”

    “身上的气息也错不了，绝对与神话物种有千丝万缕的联系，链接着属于它们的生命气息……”

