    确实，甚至连诸玄身为穿越者的事情小紫都知道！

    谁让两者相伴无数年，能让诸玄最信任的只有小紫呢。

    ——没有谁能想到，

    哪吒竟会用他那奶声奶气的声音，说出最残忍的话！

    将一位太乙金仙打成生活不能自理，还真不是一般的有难度！

    “好！那姐姐就帮你把他打成生活不能自理。”龟灵莞尔一笑，转身看向太乙眼神中已满是冰寒。

    区区太乙金仙，竟敢放言灭杀自己亲人、师门，是谁给他的胆子？

    敢辱及师尊，这太乙今日必须死！

    “我自出世不过数年……”

    小龟灵身影突然消失，等其再出现时早已将太乙一脚踢上半空。

    她随即飞出，向着太乙真人杀去。

    李靖和哪吒呆呆看着二人，都是满脸的震惊和羡慕。

    李靖羡慕的是，这小灵小小年纪，实力竟然可以完虐太乙金仙，属实让人感到震惊和不可思议！

    而哪吒则是羡慕，

    小灵姐姐竟有如此强大的实力，果然不愧为自己师父的大弟子。

    嗯！

    虽然自己还没有拜师成功，但小哪吒早已认定要拜入诸玄门下。

    自出生起，冥冥中就有个声音告诉他一定要抓住某个机会……

    小哪吒虽不明白其中含义，但却奇怪的对拜师诸玄有了执念！

    九天之上

    “啊……你敢……”

    太乙的惨叫声响彻虚空，肉身再次遭遇更严重创伤！

    小丫头恍若未闻，口中喃喃道：

    “……身在黑暗，难见光明……”

    “砰！”

    “啊……”

    又是一脚，太乙浑身骨骼尽碎！

    “……蒙师尊救我于频死，又将我收入门下……”

    “轰……轰……轰……”

    接连三声巨响，

    龟灵小小拳头飞出，直接将太乙顶上三花震散了开来！

    “不……你怎敢破吾仙基，吾师圣人若是知晓，尔必然插翅难逃！”

    三花聚顶，方成金仙！

    顶上三花消失，相当于太乙真人亿万年修为一朝丧尽化仙为凡。

    感受到自身修为正以一种不可思议的速度下降，太乙真人顿时肝胆欲裂！

    他疯狂怒吼，期待师尊元始圣人威名能震慑住对方。

    谁知小龟灵看都没看他一眼，并指向着太乙胸中五气点去：

    “……吾师待我若女，我龟灵又怎会不侍其如父？”

    “砰！”

    一声沉闷声音响起，太乙胸中五气顿时被磨灭了一道。

    “你出言辱及吾师，今日必死！”

    小龟灵声音逐渐冷漠，一丝凶悍的气息突然自其身上散发而出。

    只见她双拳齐出，就要一举轰碎太乙修炼根基！

    “大胆！”

    “住手，快住手。”

    “何方孽障，敢伤吾阐教弟子！”

    ……

    接连有声音响起，瞬间有数道大罗气息将小龟灵给笼罩起来。

    若是单以龟灵显示出来的强大肉身，说不定还真会不敌来人。

    ——可她真的不敌么？

    眼神中讥讽之意闪过，小龟灵素手一挥间瞬间一口金钟飞出。

    ——先天至宝，尊玄钟！

    由于师尊诸玄的帮助，小龟灵几乎已将钟上所有禁止炼化！

    先天至宝之威，又岂是等闲！

    尊玄钟化为万丈之巨，瞬间将这方时空给笼罩起来。

    如此一来，那些大罗强者气息瞬间被隔绝在了外面。

    至宝之威，可见一般！

    见此一幕，刚赶到的广成子等人顿时傻眼在了那里。

    “这是……那件先天至宝？”

    先天至宝出，撼动诸天万界！

    几位圣人瞬间被至宝气息惊醒，目光已然跨越时空望了过来。

    但当他们看到小龟灵和尊玄钟时，不由都是一证！

    “是她？诸玄弟子？”

    西方二位圣人面露苦笑，相互看了一眼后顿时闭目修炼起来。

    和那家伙有关的人和物，他们都会尽量离的远远的。至于其弟子，自然是更不会去打什么主意了。

    只有元始天尊在看到龟灵之时，突然间心中一阵悸动！

    “不好！太乙将遭劫！”

    顾不得其他，元始天尊瞬间出现在了陈塘关万丈虚空中。

    “小友！吾徒太乙虽然行下错事，你也不至于非要灭杀他吧？”

    元始面色阴沉，已然感觉到太乙气息现在无比微弱。

    以他太乙金仙修为，若今日真陨落在这里那也就彻底陨落了。

    亲传弟子被杀，元始天尊无论如何都无法接受的。

    若非顾忌诸玄，他甚至早就逃出盘古幡将龟灵灭杀了。

    可现在，他还真不敢。

    之前诸玄显露出的实力，足够让他感觉到对方的可怕了。

    若说以前四圣被斩，是因为道祖鸿钧没有出手的话。那现在元始都有些怀疑，哪怕整个洪荒中圣人联手，是不是那家伙的对手了！

    毕竟，那家伙可是能收取、炼化大道规则的变态！

    这种家伙，若非必要元始都想离其远远的不和他打任何交道。

    没办法，真惹不起啊！

    可眼前发生的事情，却属实让他感觉到怒火中烧。

    你诸玄弟子牛叉咱知道。

    可你徒弟如此欺负我徒弟，难道就在天经地义？

    如今太乙三花被废，五气又即将被彻底湮灭，岂不真成废物了！

    他就不明白了。

    自己只是让太乙来收个徒弟而已，怎么就招惹到这小丫头了？

    ——真是活见鬼了！

    元始的想法很简单！

    只时要对方就此放过太乙，他宁愿此后不再纠结此事。

    但基于本身的骄傲，元始天尊语气并没有那么好听。

    毕竟诸玄弟子并不代表诸玄本身。

    想让他堂堂天道圣人服软，龟灵还没有那个资格！

    不得不说，

    正是元始这最后一丝骄傲，彻底葬送了太乙真人。

    尊玄钟笼罩空间之内，

    龟灵见元始天尊似有怪责自己之意，不由在心中冷笑连连！

    还真不是一家人，不进一家门啊！

    徒弟嚣张霸道，师父也是傲气冲天。根本不管事情原委，只是颐指气使！

    理都没理对方，

    龟灵手中神通再次使出，轰然击碎了太乙最后五气！

    答应了哪吒小弟弟打他个生活不能自理，就绝对要做到！

    至于说会不会因此惹怒圣人，小龟灵从来就没有想过。

    就像，谁还没个后台似的！

    她相信元始天尊真敢要出手，自己师父绝对不会袖手旁观！

