    “无……无什么？”六耳猕猴肯定不懂什么叫无间道，茫然的看着南宫依。

    “啊，就是抓间谍，抓奸细……”南宫依随便解释了一下。

    “哼……”枣儿冷笑了一下，“奸细肯定有！自从六耳被抓走之后，族群排行老二和老三，就对猴王的位置虎视眈眈的, 要不是因为我是他的大老婆，这个位置，恐怕早就是别人的了……”

    “不愧是我的枣儿！武力值一直都在我之上！”六耳猕猴奉承着。

    “应该……没这么简单吧？”南宫依怀疑的看着枣儿。

    据她多年的经验，猴群选猴王，绝对不会根据身份来定，一般都是靠打架，谁牛听谁的。

    虽然枣儿确实挺能打的, 但是要想坐稳猴王这个位置，应该不止能打这一个要素才对。

    再加上, 枣儿之前的话，南宫依不由得怀疑，她的这个猴王的位置，当得有些岌岌可危。

    枣儿也察觉到了南宫依的怀疑，它眼珠转了转：“六耳，此人可信么？”

    “都说了，她是我救命恩人！而且是仙界来的！对了，要不你跟我去仙界住吧？”六耳猕猴两眼放光的看着枣儿。

    “别逗了，我跟你去仙界住？这猴群怎么办？不要了？真不要了，岂不是趁了老二老三的心意了？”枣儿不服气的说着。

    “也是……就老二老三那两老油子，猴群一日无主，那俩就称一日的霸王！”六耳猕猴嫌弃的说着。

    “可不是！要不是我挑拨了他俩的关系，让他俩互相斗的两败俱伤，我也不能这么轻松拿下这个猴王！”枣儿得意洋洋的说着。

    “哦？”南宫依和六耳猕猴都十分好奇的看着它。

    “那……我就勉为其难的讲讲？”

    “讲讲，讲讲！要知道，你可是百年, 不！万年难能一遇的母猴王, 我还真想知道，你是怎么做上这個位置的！”南宫依心中的疑惑即将得到解答，她此时全神贯注，生怕漏下一个细节。

    原来，自打六耳猕猴被凡人抓走以后，猴群就开始动荡。

    枣儿经过母猴子的打听得知，通风报信的，就是老二和老三。

    这俩猴子，早就想造反，取代六耳猕猴的猴王位置，然而实在是架不住枣儿和六耳都太能打了，每次打架，他俩都要修养个半月左右。

    某次老三采果子的时候，偶然间看到了捉神兽的安德鲁那队人，于是它就回来和老二商量，把这队人引到花果山，抓走六耳。

    老二为了吸引安德鲁他们的注意，用树叶假扮耳朵，故意出现在他们的面前, 让他们误以为自己就是六耳猕猴，随后一路跑回花果山, 引狼入室。

    安德鲁这队人打了猴群一个措手不及，六耳根本来不及做出反应，就被岳红莲和岳青莲控制，带走了……

    老二就大言不惭的认为，自己可以作为猴群的新猴王，统领花果山了。

    不过老三却认为，是自己出的主意，弄走了六耳猕猴，这个猴王应该他来。

    于是这两只猴子，就开始了猴王的王位争夺战。

    怀恨在心的枣儿，就抓住了这个机会，让老二和老三的关系迅速恶化。

