    高飞带着自己的队员来到休息区，气愤的说道，“没想到这个方凡隐藏的如此之深，现在被打成这样你们甘心吗？”

    “不甘心，老大你有什么办法？”

    “是啊，想办法让兄弟们出出气，实在是太他吗的憋屈了。”

    “必须给这小子点颜色瞧瞧，不然这口气我是咽不下去。”

    高飞满意的点点头，“最后一节12分钟，我们就不要得分了，让他们尝尝我们篮球场上的规矩，让他们长长记性。”

    最后一节比赛终于开始了，高飞几人此时不再像之前那样斗志全无，垂头丧气的了，反而是每个人都露出了邪恶的笑容。

    方凡警惕的看着对面的几个人，提醒着自己队友小心，随后将得到球传给了距离最近的蓝博，接到球的蓝博迅速的带球突进，对方两个人过来进行抢断，蓝博顺势将手中的篮球传给马迪。

    却没想到球刚刚脱手而出，对方过来抢断的一个一脚狠狠的踢在了他的小腿之上，蓝博闷哼一声倒地，痛苦的捂着小腿。

    裁判的哨声随即响起，判罚两球。

    蓝博缓了一会，挣扎着爬了起来，一瘸一拐的站在罚球线，两罚一中。

    方凡眯着眼，似乎明白了对方想要干什么，不得不说对方这个战术虽然卑鄙，但是也是最有效的，如果不是比分拉的实在太大，估计这样的战术很快便能将比分追平。

    大声的提醒着队员小心。

    场外的观众也看出了高飞等人的战术，但是却没有人提出质疑，尽管这个战术非常的下流，但是也是规则允许的范围。

    高飞得意的笑了笑。丝毫不在意场外观众的议论，仿佛说的不是他们一样，他现在唯一的想法就是要给对方一个深刻的教训。

    高飞控球，给自己队员一个眼神，顿时两人会意，犹如两面墙一般的横在了方凡的面前，高飞加速突破进入内线，方凡被挡拆想要回防已经来不及了，马迪急忙的跑到篮下补防，然而在高飞的有意的状况下，马迪被高飞膝盖狠狠的撞在了胸口，顺势上篮然后假摔倒地。

    裁判的哨声响起，阻挡犯规进球有效，判罚二加一。

    高飞的卑鄙顿时引起了群情激奋，彭四名找到裁判理论，却没有得到想要的结果，高飞邪笑着，来到罚球区两罚零中。球权落在了方凡的手中。

    方凡已经知道了对方的目的，带着篮球便向内线突破，目光冰冷，本想安安稳稳的打完这场比赛，但是总有人不想安稳，非得高一些背地里的小手段，对付这样的人必须以牙还牙，以血还血。

    此时两位队员受伤，双方都打出了一些火气。方凡带着球转眼便突到了三分线外，这一次他没有选择三分，而是打算强突，果然，对方看着方凡上头没有利用自己的优势得分，不由的露出一丝残忍的笑容。

    同样两名球员过来进行防守，这次却是一名大前锋和一名中锋，两个人都是又高又魁梧的身形，对比之下方凡却显得非常的瘦弱，这次的碰撞的结果似乎已经注定。

    场外的观众已经不忍心再看，他们已经知道，方凡不理智的撞上去肯定会受伤的。

    “不要啊，方凡。”

    “不不不，方凡不要犯傻。”

    “啊！大坏蛋脑子瓦塌了？”

    众美女也是担心的喊道，虽然她们都知道方凡打架很厉害，但是这样的对抗拼的就是身体素质，而不是身手多厉害，看看对方的身材就知道了，这样的碰撞无疑是鸡蛋碰石头吗，自找死路啊。

    方凡目光渐冷，完全不听众人的劝阻，犹如一头蛮牛一般带着球横着撞了过去，两声闷哼声响起。

    高飞残忍的笑了起来，他似乎已经看见了被撞飞的方凡，下场会是怎样的惨，然而，下一刻他满脸的笑容凝固了，张大了嘴巴看着犹如两座肉山一样的两兄弟，被方凡撞得倒着飞了出去。

    “轰！”

    两人狠狠的砸在了地上，仿佛地面都跟着镇了一下，所有人都不可思议的瞪大了双眼，虽然方凡在这个篮球场上创造了奇迹，但是眼前这巨大的反差还是震惊了他们，身体的差距如此的明显，他是怎么做到的将两人同时撞飞，这完全不可能啊。

    “嘟！”

    裁判举起了黄牌，方凡带球撞人，被判罚两球。

    飞出的两人昏死了过去，高飞急忙的安排救护人员在场下救治，比赛继续只能换上两个替补队员，高飞恶狠狠的看着方凡五人，目光中充满了怨毒。

    高飞有样学样，带着球向内线冲来，既然已经撕破了脸那就没有必要藏着掖着的了，带着球竟然直奔底线而去，瘸腿的蓝博弯下腰降低重心没准备防守。

    然而高飞根本不给他防守的机会，带着球根本直接跃起，一个飞膝狠狠的顶在了蓝博的胸口，蓝博被一股大力顶的同样的倒飞了出去，随后不顾裁判的哨声，将篮球狠狠砸向前去查看情况的马迪的身上。

    高飞后面的队员也都赶了过来，眼看着一副要打架的模样。

    方凡拦下准备冲上去的队员，冷冷的看着一脸桀骜的高飞，“你，跪下道歉。”

    “你是那根葱？，竟然敢让老子跪下道歉，你将我两名队友撞的昏迷，我还没有找你算账，你到是先跳出来了。”

    高飞张狂的吼道。

    “你知不知道，你现在的样子很欠揍？”方凡不理会对方的嚣张，淡淡的说道。

    “小子，你真以为自己会两下子，就可以装逼了吗？”高飞恶狠狠的说道。

    “我最后说一遍，跪下道歉，否则你的下半生只能在床上度过了。”方凡再次冷冷的说道。

    “小子，休要猖狂。”

    高飞身后的一个队员怒吼道，他叫杜平刚刚昏迷的其中一个是他的哥哥杜阳，他早就想要替哥哥报仇了，看到方凡如此的嚣张，顿时忍不住心中的怒气了，向前走一步，正面对着方凡。

    “呵呵，看来你们不是很听话。”方凡冷笑一声，“那就打到你听话。”

    话音刚落，方凡脚下用力一蹬，下一刻便出现在了杜平的面前，一拳轰在了他的肚子，随后拉住倒飞的杜平的胳膊，一个下劈腿砸在了他的胸口，杜平砸在地上两眼一翻晕死了过去。

