    在上海待了三天，天天除了吃饭就是待在酒店里和杨小姐打游戏，杨小姐游戏有瘾，除了拍戏就是打游戏，周煜文长得帅，又有才华，主要是年轻，杨小姐就喜欢这样的男孩子，天天缠着周煜文，带着周煜文玩。

    周煜文倒不会觉得杨小姐是明星，就受宠若惊，对杨小姐的态度还是平平淡淡，两人就跟处朋友一样处，大晚上的时候还一起偷跑出去吃宵夜。

    至于女二赵小姐，在娱乐圈十几年也没有大红大紫，天性倒是没有杨小姐这样自由，只是和周煜文见面就笑一笑打个招呼。

    开机仪式结束以后，周煜文就开车回了金陵，剧组开始卖力的宣传新剧，当红花旦杨小姐加盟，瞬间就给电视剧带来了不少流量。

    连带着周煜文的订阅在这段时间突然暴增，实体书也卖出去不少，光这一个月的收入就有十几万。

    周煜文现在再怎么也算是学校的荣誉了，这种在社会上不起眼的小新闻，放到大学城论坛里肯定会无限放大。

    大学城的人可以不知道周煜文，但是肯定会知道杨小姐。

    “那个编剧周煜文竟然是我们大学的大一新生！？”

    “真的假的啊！？”

    “不是吧？他小说写的啥玩意？就这种小说也能拍电视？”

    人是红了，但是骂的人也多了，好在这本小说已经完结，这些谩骂声影响不到周煜文，本来这部小说只是小圈子里流传，但是被搬上大屏幕，那势必要被别人批判，有人说周煜文就是写小黄文出身，这种垃圾小说竟然能拍电视，看来我国娱乐事业堪忧。

    一群人在论坛里忧国忧民，还有的说周煜文身为大学生，不知道好好学习，在那边胡搞瞎搞，当然支持周煜文的人也不少，一群女粉在那边喷说某人就是嫉妒，自己写不出的东西就来嫉妒别人，有本事你也写一个吧？

    这天周煜文还没有回金陵，蒋婷伏案在那边读书，乔琳琳在位置上哼着歌在那边帮自己的小脚丫子涂指甲油。

    涂完以后左看右看，然后拍了张照片发给周煜文问：“想吃妈妈的脚丫子么？”

    周煜文此时已经开车在高速上，没理她。

    苏浅浅兴冲冲的推门而入：“蒋婷！蒋婷！”

    蒋婷好奇：“怎么了？”

    “周煜文写的小说要拍电视剧了！”苏浅浅兴奋的大叫。

    女生宿舍所有人都是一愣，韩青青探出脑袋：“你听谁说的？”

    “你自己看新闻啊，论坛里都是的！女主角还是那个演洛晴川的呢！”苏浅浅晃着自己手中的手机，兴奋的说道。

    于是其他三个女孩立刻低头摆弄手机。

    “我去，男主怎么找他演，丑死了！”乔琳琳看到新闻以后也很开心，自己的男人写的小说都拍成电影了，能不开心么。

    苏浅浅深以为然的点头：“我也觉得男主角不行，还不如让周煜文上去演呢！”

    乔琳琳瞧着苏浅浅那兴奋的小脸红扑扑的样子，忍不住调戏的说：“是不是周煜文上去演男主角，你去演女主角，绝配啊！”

    “讨厌！你胡说什么呢！？”苏浅浅小脸通红，但是看样子还是很开心的。

    蒋婷在那边捂着嘴笑话苏浅浅，天天就知道犯花痴，苏浅浅却是理直气壮的表示：“周煜文都说过，这本书的女主角是以我为原型写的，那我演女主角又有什么不好的，真是，这个周煜文，这么大的事情都不忘记和我说一下，好歹我也是女主角的原型啊！最起码带我一起去剧组吧！”

    女孩子都爱幻想，苏浅浅想，周煜文带自己去剧组看那些大明星，指不定就被导演相中了，留下来演个戏什么的呢？

    乔琳琳听了这话撇嘴，偷偷拿出手机，给周煜文发消息：老公，想你了（可怜）。

    “没空。”周煜文回话。

    “那你什么时候回来呀，人家身子馋了（饥饿）。”乔琳琳立刻发了过去，还找了一张专门给周煜文拍的私房照。

    就是在床上，乔琳琳只穿着一件蕾丝吊带，她是有心机的，拍照找角度，明明是c，但是在照片里就显得很不一样。

    周煜文刚下高速，想找个地方吃饭，看到这则消息，有些心痒难耐，但是还是回复道：“我约了楠楠一起吃饭，以后再说吧。”

    乔琳琳听了这话很难受：“你怎么就知道陪章楠楠啊（抓狂）”

    “大姐，她才是我正式女朋友好不好？你是小三就要有小三的自觉性。”周煜文说。

    乔琳琳气的不行，周煜文就从来没对自己温柔过，上次还骗自己下车，讨厌死了。

    “那，那你一会儿能抽空来见我一次么？不然这样，我去你隔壁开个房间，你不是说章楠楠受不了你么，你前半夜在那边，后半夜跑过来好不好？我穿黑丝给你看？”乔琳琳说。

    “...”

    周煜文发了三个省略号，然后实在没办法，说：“乔琳琳，我发现你是真的骚。”

    “那你喜欢不？”

    苏浅浅在那边和蒋婷大谈周煜文多么多么厉害，蒋婷说，再厉害也是别人家的男朋友，苏浅浅却不以为然。

    “你看着吧，马上就寒假了，我和周煜文家就在一起，我就不信一个月不能把周煜文追回来！再过几个月，我让你们都做小孩姨！”苏浅浅很自信，这一个学期，苏浅浅和周煜文母亲的联系就没有断过，两人是邻居，苏浅浅现在又有母亲和周姨的支持，苏浅浅就不信自己拉不回周煜文。

    实在不行，那自己就生米煮成熟饭咯。

    前几天她和母亲聊天还问母亲，喜欢外孙，还是外孙女。

    结果被温晴一顿臭骂，说苏浅浅不要脸。

    但是仔细想想，生个孩子似乎也不错，大学生了孩子，毕业以后就可以没有后顾之忧了，自己也可以帮忙带一带，话说苏浅浅走了以后，温晴还真有点无所适从。

    苏浅浅在那边无边无际的幻想，乔琳琳听了这话忍不住心里偷笑，还生孩子，还小孩姨？就是生孩子，也应该自己先生吧？

    “好啊，浅浅，如果你真给周煜文生了个大胖小子，那我肯定给你包个大红包！”乔琳琳在那边笑着说。

    现在整个宿舍的人都认为乔琳琳和王子杰是修成正果了，所以苏浅浅对于乔琳琳的危机肯定解除了，学期末，整个宿舍一片和谐。

    苏浅浅听了乔琳琳的话很开心，她抿嘴一笑说：“行！到时候你生孩子，我也给你包个大红包！琳琳，到时候我结婚，我找你当伴娘！”

    “好呀，那到时候我也找你！”乔琳琳过来笑着抓着苏浅浅的手，两人一副姐妹情深的样子。

    蒋婷看着两个人的模样，暗自好笑，她说：“你们两个小女孩，大晚上在宿舍里聊生孩子也不害臊！”

    乔琳琳此时穿着一件宽松的T恤，露着大长腿在那边抱着苏浅浅摇晃，她咯咯的笑着说：“哪有女孩子不生孩子呀？那蒋婷，你以后生不生？让你给周煜文生个孩子好不好？”

    蒋婷小脸一红不说话了，啐了乔琳琳一句说乔琳琳不要脸，苏浅浅立刻不开心了，她说：“周煜文是我的，琳琳你别乱讲！蒋婷都已经说了不和我争了！”

    乔琳琳有些惊讶：“真的假的啊？蒋婷？就这么放弃了？”

    蒋婷听了这话淡淡一笑：“不放弃又能如何？以后再说吧。”

    蒋婷不是苏浅浅，周煜文都有女朋友了，还把周煜文挂到嘴边，她看的出，周煜文和章楠楠是没有这么轻易的分手的，那既然这样，自己没必要无缘无故的拉一份仇恨吧？

    她和苏浅浅是一个宿舍的，宿舍关系比什么都重要，于是蒋婷就和苏浅浅摊牌了，她说她放弃周煜文了，以后坚决不会和苏浅浅争了。

    苏浅浅听了这话心花怒放，终于耐下心来和蒋婷做好姐妹了。

    今天对于苏浅浅宿舍来说，是一个快乐的日子，她们四个好姐妹终于难得和好如初，无话不谈的畅想未来。

    苏浅浅说，自己以后和周煜文结婚，一定要你们当伴娘。

    乔琳琳笑着说我等着。

    私下里却偷偷的给周煜文发消息，问周煜文章楠楠叫的有没有自己厉害？

    此时周煜文已经回到大学城，走了三天，第一件事当然是接女朋友吃饭。

    学期末了，章楠楠的专业还是那么忙，都晚上八点了，章楠楠还在上专业课，周煜文给她发消息说自己在她教学楼的门前。

    章楠楠一头长发，穿着一件白大褂出来，看的周煜文一愣。

    “干嘛呀！？看呆了？”章楠楠瞧着周煜文一副不认识自己的样子，忍不住翻了翻白眼问。

    周煜文奇怪，章楠楠干嘛穿着一件白大褂，感觉跟医生一样，有股成熟庄重的感觉。

    章楠楠说，今天临床课做临床实验，你来得及，没有换衣服。

    “哦。”周煜文点头表示理解，问章楠楠去哪里吃。

    章楠楠说随便找一家简单吃点吧，估计你刚回来也累了。

    “嗯。”

    周煜文启动汽车，这个时候才想起来，章楠楠是护理专业的，也算半个医生，穿上白大褂，还真有几分味道。

