    雷霆魔熊，这是一种极为强大的魂兽！

    除了具备几乎所有熊类魔兽都有的力量和防御力外，雷霆魔熊还拥有雷霆之力，能够发出雷电攻击。

    在魂兽的食物链中，是属于顶端的存在！

    而此刻，在林夜眼前的雷霆魔熊，正在掏着一种叫做碧玉蜂的魂兽的蜂蜜。

    被人袭击了老巢，碧玉蜂自然不会坐以待毙，而是疯狂地对袭击者发动了进攻。

    只见远处的密林中，数以万计的碧玉蜂正漫天飞舞着，密密麻麻的碧玉蜂振动着翅膀，发出吵闹的“嗡嗡……”声，林夜之前听到的声音，正是碧玉蜂蜂群发出来的。

    但只不过大拇指大小的碧玉蜂，面对拥有厚实皮毛的雷霆魔熊，尽管无数碧玉蜂不断地用蛰针去蛰雷霆魔熊，但是雷霆魔熊一点感觉都没有，依然吃蜂蜜吃的正酣。

    偶尔烦了，雷霆魔熊还发出雷电攻击，将身上过多的碧玉蜂电死。

    现在雷霆魔熊的脚下，已经堆积了厚厚一层的碧玉蜂虫尸。

    可能是吃饱了。

    终于，在最后掏了一块蜂蜜在手上后，雷霆魔熊停下了动作。

    在用另外一只没有粘上蜂蜜的熊掌挠了挠胸前后，雷霆魔熊迈着沉重的步伐，顶着碧玉蜂的蛰刺大摇大摆地离开了这里。

    碧玉蜂依旧追着雷霆魔熊蛰，没有放弃的意思，直到雷霆魔熊远离了它们的巢穴，这些碧玉蜂这才放弃。

    “跟过去！”

    看到雷霆魔熊离开，林夜心中一动，跟上雷霆魔熊。

    吊在雷霆魔熊身后，在跟了一段路程后，林夜发现了雷霆魔熊的巢穴。

    那是一个几乎要好几人合抱才能抱住的大树下，形成的树洞。

    雷霆魔熊在回到了巢穴后，便靠在了大树上，慵懒地闭上了眼，也没有急着吃带回来的蜂蜜。

    估计是准备等过一会儿，肚子里的蜂蜜消化后再吃。

    但是一旁，在发现了雷霆魔熊的巢穴后，林夜却顿时从隐藏的树木后站了出来，向着雷霆魔熊的巢穴走去。

    经过观察，林夜发现，这只雷霆魔熊应该只有八百年左右的修为。

    虽然没到千年，但是因为种族的强势，雷霆魔熊的战力是达到了千年魂兽的级别的。

    并且因为还具备雷电属性，雷霆魔熊可以说比寻常的千年魂兽还要更加难缠，作为对手来说刚刚好！

    “嘎吱！”

    林夜缓缓向着雷霆魔熊走去，脚踩着地面上的落叶和枯枝上，发出了一阵阵声响。

    听到声响，本来正靠在大树上假寐的雷霆魔熊，一对小耳朵顿时动了动，突然张开了眼，将银紫色眼睛看向了林夜。

    “吼~”

    看到林夜，雷霆魔熊喉咙里发出了一阵威慑的低吼，然后从地上站了起来。

    高大的身躯在一阵沉闷的声响中缓缓站起，雷霆魔熊张开了血盆大口，露出狰狞地獠牙，低吼着，看上去颇为恐怖。

    不过对于雷霆魔熊的警告，林夜却是没有任何反应，反而是心中越发激动起来。

    他来这里，就是为了找一个能够一战的对手，而这只雷霆魔熊刚好。

    而因为已经做好了动手的准备，面对雷霆魔熊的警告，林夜自然不会感到害怕和恐惧，反而心中充满了战意，步伐变得更快了！

    在快步来到了距离雷霆魔熊只有十米的位置后，林夜没有取下背后的铁剑，而是就地摆出了一个进攻的架势。

    而在发现眼前的小猴子在自己的警告下竟然还不会后退，雷霆魔熊也终于不耐烦了。

    在一阵阵沉闷的低吼声中，雷霆魔熊迈着沉重的步伐，缓缓走了几步，而后猛地冲出，喉咙里的低吼变成了咆哮，庞大的身躯在冲到了林夜面前后，顿时将巨大的熊掌猛地拍向了林夜。

    雷霆魔熊巨大的熊掌足足有蒲扇大小，在沉重的力量的挥击下，熊掌撕裂了空气，发出了恐怖的呼啸声，带着无与伦比的气势，重重地拍向了林夜。

    ”啊！！！”

    但是面对雷霆魔熊的攻击，林夜却没有丝毫怯意，而也是在一声怒吼后，将右拳挥出，迎向了雷霆魔熊拍来的熊掌。

    “砰！”

    一掌一拳相交，顿时爆发出了一阵沉闷的轰响，滚滚的气浪向着四周席卷而去。

    虽然已经使出了全部的力气，但是在和雷霆魔熊的角力下，林夜还是落入了下风。

    在拳掌相交的瞬间，林夜只感觉一股势不可挡的力道猛地从熊掌上传来，在这股强悍的力道下，林夜顿时不禁右臂一麻，整个人便不受控制地后退了回去。

    “好强大的力量，这一掌绝对有七千斤了！”

    甩了甩发麻的右臂，林夜倒吸了一口凉气，在快速召唤出九灵仙棠武魂，恢复了一下右臂的伤势后，林夜再次身形一动，猛地冲向了雷霆魔熊。

    而对于林夜的反击，雷霆魔熊却很是烦躁。

    它不喜欢和这样的小猴子打，虽然这个小猴子有些奇怪，竟然力气和它遇到的一些难缠的对手也差不了多少。

    但是这样的小猴子肉太少了，用了那么多力气和这小猴子打，最后就算杀死了小猴子，也没有多少肉吃，这太亏了！

    但是不管雷霆魔熊怎么烦躁，林夜已经冲了过来。

    这一次，林夜催动起了体内的九阳真气，加持在全身。

    在昏暗的林间，只见林夜的全身都绽放出了淡淡的金光。

    “接招！”

    一路飞奔着，在冲到了雷霆魔熊的身前后，林夜猛地跳了起来，在兴奋地怒吼声中，将散发着金光的右拳高高举起，然后重重挥下，打向了雷霆魔熊的那只大脑袋。

    虽然单论力量，林夜的身体力量肯定是不如雷霆魔熊的，但是在加持了九阳真气后，林夜的力量提升到了六千多斤，已经和雷霆魔熊的力气差不了多少了。

    而因为有九阳真气加持，九阳真气护体能够反弹所受到攻击带来的一定的伤害，面对现在的林夜，就算雷霆魔熊也讨不了多少好。

    “吼！”

    看到进攻而来的林夜，雷霆魔熊抬起巨大的右掌便在怒吼中，猛地拍向了林夜。

    但是因为这一次林夜是从天而降，再加上使出了全力，在这一次碰撞中，林夜竟然没有落入下风，反而是雷霆魔熊在九阳真气的反震下，不禁倒退了几步。

    在林夜的一拳下，雷霆魔熊一连后退了好几步后，才稳住了身体。

    “吼~”

    这一次，看着林夜，雷霆魔熊不禁发出了一声低吼，心里有些认真了起来。

    这个小猴子，貌似有些不同……

