    “呃，辰逸你怎么全身发光啊！”看着辰逸身上慢慢散发着荧光，妹红惊讶道。

    “啊！这个啊，抱歉啊，妹红，因为被某个魂淡玩意给坑了一把，所以这次又要不得不离开了啊。”

    带着悲催的笑容，辰逸的身体开始淡化……

    “又要走了么，走吧！走吧！赶紧走吧！走了就不要回来了！”

    “唉？莫名其妙的生什么气，不就是离开一段时间……”

    时间到，开始传送……

    “啊！！我一定会回来的！！”

    辰逸的身影彻底消失。

    “又走了啊……”妹红看着辰逸的消失的地方喃喃说道，“下次见面又是什么时候了……”

    ————————————————————————————

    辰逸的身影慢慢地出现在一片湖面上，渐渐实质化，接着…zi诱落水。

    噗通！！

    骤然落水的辰逸立刻就被灌了几口水，主神你又坑我……

    传送完毕，公布任务失败惩罚……

    啥？还有失败惩罚，丫不是没有嘛！！刚爬上岸边辰逸立刻呆住了。

    失败惩罚：被隙间……

    ……好犀利的惩罚！

    尼玛！主神你玩我啊！对于八云紫的发动的第一月面战争，辰逸还是知道一点的。

    八云紫带领的妖怪在战争失败后撤离时，因为月之贤者（月之贤者应该不止一位。）改变了月球的公转时间，让正月十五不在是满月，八云紫通过湖中倒映出的月亮，利用真实与虚幻间的境界做出来的空间通道肯定受到了影响。

    而现在想要让八云紫平安回来的唯一方法就是让原本受到影响而缩小的空间通道变回原样……

    坑爹呢！！这种事情我怎么可能做得到啊！！辰逸orz了。

    不过，空间通道在哪里啊？咋看不到呢？

    辰逸闭上眼睛，利用感知看是观察起整个湖面，接着辰逸就在湖面上倒映着的月亮上感知到一个黑洞正在缓缓地缩小着，辰逸睁开眼的时候在湖面上看到的依旧是湖面上明亮的月亮影子。

    通过感知，湖面上的空间通道越变越小，辰逸刚刚睁开眼睛的那一会，空间通道就缩小一圈了。

    发愁啊~~~~辰逸苦恼了，八云紫虽然失败了，但不代表她回不来了啊，难道真的等八云紫回来后把自己隙间掉？

    混蛋的主神！这不是为难人吗！

    虽然任务失败的后果很严重，但是任务成功的奖励，对辰逸来说就是赤果果的诱惑了啊。

    劳资要逆天啊！！魂淡！

    出于orz状态的辰逸立刻振作起来，起身后开始做一件事——磕药！

    不就是个破空间裂缝啊，我就不信我治不了你了，辰逸恨恨的想到。

    不断的从物品栏里往外掏着各种加强力量的药剂，咕咚咕咚的往嘴里灌着。

    自从见到那个倒霉的除妖师（第六章），辰逸就开始坚决抵制磕药这种不和·谐的做法。

    但是现在……

    辰逸绝对不会承认自己是因为任务奖励而开始磕药的……

    地上的药瓶子慢慢地多了起来，辰逸身上的气势也开始变得暴烈起来，身上那是一个荧光缭绕（正面的负面的都有），好似天神下凡……

    嗝～～！辰逸打了个饱嗝，光喝药水就喝饱了，没看到地上扔了多少的药瓶子。

    随着辰逸力量的暂时性加强，他脑海里的一些技能图标也开始慢慢地亮了起来，最终开启到觉醒技的时候……卡住了……

    ……我去，不至于吧，这么不给力啊，空间通道再次缩小，现在估计想过个人都难了。

    尼玛拼了，辰逸开始燃起了山寨版的小宇宙，灵魂心核处的小行星除开精神力的，开始熊熊的燃烧……

    更加强大的力量从辰逸的身体上爆发出来。

    嗞～～一道血箭从辰逸的脑门上喷了出来，力量过大了，身体承受不了。

    然后血液不要钱的从辰逸身上喷出，让刚想大喊一声‘劳资的拳头可以突破天际了’的辰逸立刻把话憋了回去。

    乖乖！这要是再等一会流血非点流死不可，不再犹豫，辰逸的双眼立刻蒙上了一层连光线都能吸进去的黑色，两片赤红色的波动之翼浮现在辰逸背上。

    灵魂心核处的小行星更加剧烈的燃烧着，其他小行星将燃烧的力量不断传输到波动之力的小行星上。

    随着波动之力的不断增强，辰逸背后的波动之翼不断变大着，同时身上的血喷的更欢了……

    长达千米的波动之翼将湖面上都染上了一层红霞，辰逸的不断攀升的力量也到了极点。

    力量到了极点的辰逸可丝毫不敢犹豫，要知道他身上的血现在可是喷的正欢着呢。

    暗天波动眼！开眼！！

    辰逸漆黑的眼睛开始出现如星辰般的点点光光芒，无数巨大的血红色眼睛不断地在虚空浮现，睁开，比起辰逸第一次放的觉醒，这一次的规模不知比上一次大了多少倍！

    “噢啊啊啊！劳资要逆天啊……”随着辰逸发出的中二宣言，原本缩小至拳头大小的空间通道顿时静止下来。

    喀！

    一声脆响湖面顿时如玻璃一般开始破碎起来。

    啪！

    湖面上飞出无数的如同玻璃般的碎片，原本缩小的只剩拳头般的空间通道立刻被撕裂开来，扩大到了半个湖面才停止下来。

    看着灵魂心核处又重归暗淡的小行星，辰逸心疼啊，刚恢复没多久的力量又没了。

    辰逸的眼睛里不断地流着血泪，眼窝里空荡荡的，毫无疑问，辰逸的双眼又爆了，同时疯狂透支力量的后遗症也开始出现了。

    辰逸已经开始感觉到精神上开始模糊，同时身体开始行动困难，一些崩溃的预兆也开始出现。

    叮！宿主任务完成，开始发放奖励，请宿主找一次安全的地方准备陷入沉睡，预计宿主沉睡时间为八百年……

    ……尼玛主神这是什么狗ri的奖励，你坑，不是坑爷的是不？

    宿主陷入沉睡醒来后，据幻想乡剧情正式开启将剩下两百年……解救入侵月球的妖怪们，将获得这些妖怪们的大量好感

    ……毫无疑问，辰逸这次又被坑的妥妥的。

    “主神你早就预料的这种情况了吧，魂淡！”

    辰逸捂着眼睛，不断前进着，试图找一处安全的地方，万一在这里沉睡了，被哪个妖怪拖走吃了哭都没地方哭去。

    是……

    “主神，我以后再信你我就是猪！”

    ……

    唔～前进中的辰逸感觉身体越来越重，精神也渐渐地不清晰起来，双眼现在看不到任何东西的他可不敢停下来。

    慢慢地辰逸走到一片竹林里后，终于坚持不住，靠着一颗竹子坐了下来，呼～～呼～，走不动了啊，不过这里是哪里啊？

    辰逸空洞的眼眶扫视着四周，什么都看不到后，辰逸直接闭上了眼睛，才让他因为缺失眼珠而显得恐怖的脸变得正常起来。

    总之先睡一会吧……

    接着从竹林慢慢地探出一颗长着黑色头发带着兔耳朵的少女，好奇的看着满身是血的辰逸，在看到辰逸没有动静，迈着脚步从辰逸身边跑过，来到一间住宅前拉开门跑了进去。

    不一会一位身穿穿着红蓝道术服带着蓝色护士帽，有着银色长发女性从宅子里出来。

    “帝，有什么事，这么着急的把我叫出来，是不是你又有什么恶作剧了？”

    “啊！怎么可能，不是啦，主人你看哪里啦。”

    黑发兔儿少女指着靠着竹子坐在地上的‘尸体’。

    “已经死了，帝，随便找个地把他埋了。”

    无情的话语啊……

    “那个，我觉得我还可以抢救一下的……”

    ‘尸体’突然的说话，让兔耳少女立刻又吓了回去，摸着靠在身后的竹子，辰逸大概能猜到自己来到了什么地方。

    “…这里不欢迎外来人，你既然没死的就赶紧离开。”

    银色长发的女性冷漠的说道。

    “咳，你看我现在走得了么。”

    我想走也走不了啊，辰逸的心声。

    “我不介意把你丢出去。”

    依旧冷漠的声音。

    “……我休息一下再走，这个就当报酬吧……”

    意识接近溃散的辰逸拿出一瓶蓝药和一瓶红药放在身边的地上，作为医生的八意永琳对于从未见过的药剂一定会感到好奇吧。

    “嗯，休息一下再走，休息一下再走……”

    辰逸喃喃道，虽然休息的可能久一点（八百年），之后辰逸彻底沉睡了过去。

    八意永琳走到辰逸身边，拿起辰逸放在地上的药剂，看了凄惨无比的辰逸一会，漠不关己的转过身，指着宅子前方的一块空地。

    “帝，挖个坑，把他埋了。”

    兔耳少女立刻就囧了。

    “那个……这样做不太好吧。”

    “你有意见？有意见你就把他放到你的兔子窝里去吧。”

    “唉！！？怎么能这样啊。”

    看着辰逸的‘尸体’兔耳少女，最终是没胆子将辰逸带到她的兔子窝里去，在八意永琳指着的地方开始挖起坑来。

    将辰逸的‘尸体’埋了以后，兔耳少女看着地上多出来的小土包，一根手指点在下巴上。

    “总觉得少了点什么……”

    良久，兔耳少女搬来一块长方形的白色石头往土包前一插，兔耳少女拍了拍双手。

    “这样才对嘛！”

    ……

    ;

