    陈九鼎看了一下时间，发现才下午四点半，于是，他一个闪身再次出现在西夏市。

    当他确定好黄家酒店在西夏市的位置后，他下一秒就出现在了黄家酒店的不远处。

    随后，他走了过去。

    到了地方，他看了一下这里的地理位置，嗯，不错，黄家选的这个位置还真挺不错的。

    这个酒店的大楼有九层，算是不大不小，这个大小没有超过源海市的酒店。

    看来，黄家人还是很清楚的，本末不能倒置了！

    他们的总部就在源海市，也相当于根就在源海市。

    其他地方的酒店，都属于分支，分支不能大过主根！

    如果让分支把主根给盖住了，那必然要出问题的。

    陈九鼎来到门口，他没有停顿，直接朝着里面走去。

    “欢……”

    门口的一个迎宾小姐刚准备说欢迎光临的话，可是，她突然间看到了陈九鼎的长相。

    等等，这个长相怎么这么熟悉呢？

    会是谁呢？

    突然间，她瞪大了眼睛。

    这不就是她们每天都要看一遍的那人吗？

    这人，就是黄家酒店需要每天供奉的那位神！

    没想到，他今天居然亲自出现在了黄家的酒店。

    “黄家酒店恭迎陈先生驾临！”

    陈九鼎听到这话，他倒是愣了一下。

    好家伙，自己这只是第一次来，没想到，就有人认出他了？

    看来，黄家人没少让这些人做功课啊！

    这个样子，自己刚进来就认出自己了，起码需要每天都看一遍自己的相片才能做到。

    “嗯，你们老板黄珊珊在不？”

    “在的，陈先生，您请先跟我过来，会有人让我们老板下来的。”

    “也好。”

    陈九鼎跟着这人去了一个包间，很快，这里最好的茶水就给他安排上了。

    黄珊珊更是在两分钟后到达了他们给自己准备的这个包间。

    “陈先生今天怎么有空来西夏市了？”

    “你还问我呢？你是不是忘了什么？”

    黄珊珊听到陈九鼎这么说，她立马明白陈九鼎说的话是什么意思了。

    “陈先生您先息怒，实在是这个大龙虾的价格没人能给出一个确定的来，所以我们也没有办法啊！”

    “我看，是你们还想多坑点人吧！”

    黄珊珊听到陈九鼎一句话把她的心中的小九九给点破，她只好嘿嘿一笑。

    “陈先生，没办法，我们这个酒店才刚开张没多久，这个大龙虾正好是一个嚎头，所以我们想把这个大龙虾的价值最大化。

    陈先生能不能再多给我们一个星期？下周，下周我们一定给陈先生一个满意的答复。”

    “这种事你怎么不早跟我说？你就算是自己不好意思开口，你让二壮给我说一声不就完了吗？”

    “我……我也不好意思麻烦二壮啊！”

    “啧啧，跟二壮还提麻烦两个字。”

    陈九鼎说完这话，摇了摇头。

    看来，黄珊珊虽说对二壮有好感，但一时间让她真正去接受二壮，还是有些困难的。

    毕竟双方明面上的差距确实有些大。

    但是，如果让黄珊珊知道二壮现在也不是普通人的话，那绝对不会是这种情况的。

    “行吧，这件事我就看在二壮的面子上，再给你们黄家酒店半个月的时间，半个月后可不要再说其他的话了！”

    黄珊珊听了这话，立马高兴的说：“多谢陈先生。”

    “别谢我，要谢就谢二壮去吧！对了，二壮有没有给你说下周跟我们一起出一趟国的事？”

    “说了，我答应了。”

    “那就好，今天我过来就了解一下这个事情，你先去忙吧！我这杯茶喝完就回去了。”

    “这……要不，我陪陈先生喝完这杯茶再说？”

    “也好。”

    喝完茶，陈九鼎就直接走了。

    黄珊珊本来想留陈九鼎吃晚饭的，可是陈九鼎说什么都要回去。

    没办法，她只好送陈九鼎出了黄家酒店。

    就在她眨了个眼的时候，她就看不到陈九鼎的背影了。

    黄珊珊张了张口，准备说点什么，可是，最后她却发现自己一句话都说不出来。

    没办法，这件事太玄乎了，她都不知道要怎么说。

    她总不能说：喂，你们看到刚才那人了吗？他去哪了？自己一眨眼的功夫那人就消失不见了！

    别人听了这话，绝对会对黄珊珊说：姑娘你的眼睛怕不是出了问题吧！我建议你去西夏市最好的医院看看眼科！

    ……

    陈九鼎回到落龙村，已经是晚上六点了。

    六点，陈九鼎公司的所有员工都应该朝着吃饭的地方去吃饭去了。

    不过还有许多建筑公司在继续施工。

    没办法，他们来到落龙村后，感觉干活的时候浑身都是劲，就跟用不完一样。

    也许这种情况一天两天的说的过去，但是，他们自从过来后，一直都是这种感觉。

    一开始，他们还以为是自己这一次干的活少，进度慢造成的，但是，当他们回过神一看，他们发现，事情好像并不是这样的。

    活非但没有少干，反而比以前干的多了好几倍。

    平日里这些活他们需要一个月的时间去干，但是，现在他们只用了十天的时间就干了平常一个月的活！

    这导致整个工程的速度加快了三倍。

    当然了，他们的付出陈九鼎看在眼里。

    所以，陈九鼎跟这些包工头商量了一下，只要工程质量没问题，省出来的时间，他会给这些包工头支付多倍的钱的。

    包工头听了这话，自然是非常高兴的。

    你想想，能用一年完成原先三年的工程进度，而且还能拿到三年的钱，多舒服啊！

    省出来的时间他们多接一次活，这钱不就赚下来了吗？

    这种好事傻子才不答应呢。

    不过，为了让这些人好好干活，他们这些包工头可是给这些干活的人许诺了两倍的工资。

    这些人听到干一个月能拿到原先两个月的工资，他们肯定乐意去干的。

    所以，这样一来，包工头赚了大钱，这些干活的人他们也赚了小钱。

    陈九鼎还专门查看了一下这些人的身体状态，发现没有任何问题后，他也就放心了。

    这些人的身体不但没有任何问题，反而比以前更好了！

    这就是灵气的作用！

