    从产权交易所出来，沈柔柔竟然是有一种如释重负的感觉。

    可是看到旁边长相帅气的叶皓辰，沈柔柔突然之间就内疚了起来。

    “那个，你真的不怕店铺被人给砸了啊？”

    叶皓辰拿着手里的产权证之类的东西，正在有所感叹，辗转之下，这东西还是回到了自己手中，爸妈知道的话，应该会很欣慰吧？

    突然之间沈柔柔一句话打扰了思虑，叶皓辰也只是淡淡一笑。

    “不怕，沈姐，没事的话，我就先回去店里看看了。”

    沈柔柔闻言一怔，然后就赶忙是抓住了叶皓辰的胳膊：“哎哎，你现在还是不要去店里了，我担心谭俊会直接去找你啊！”

    “不去店里？呵呵，我现在不回去，以后也是要回去看看的啊，总不能花了这么多钱，就给店丢在那里吧？”叶皓辰感觉有些好笑。

    沈柔柔却是蹙眉起来，咬着下唇说道：“不是，我的意思是……咱们或许可以找他爸把这事儿说清楚了，谭俊就怕他爸，上次他骚扰我，我报警了，后来听说他爸给他好一顿训斥，他有七天都没来找我呢！”

    叶皓辰闻言却是摇了摇头：“那为什么现在又来找你了？”

    “这个……”

    沈柔柔顿时就有一些尴尬，难道是自己想多了？

    就算是想多了，也不能承认，要不然多没面子啊！

    “呵呵，别天真了，能够养出来这种儿子的家伙，你觉得是什么好人吗？”

    叶皓辰耸了耸肩，根本不给沈柔柔继续说下去的机会。

    沈柔柔忍不住是娇哼一声，一咬牙：“哼，好，那我跟你一块去！”

    “你去做什么？”叶皓辰微微皱眉。

    “要是万一你被人给揍了，我还能报警救你！”沈柔柔一副自己是正义之士的样子。

    叶皓辰无语，只能是带着沈柔柔上了车。

    上车之后的沈柔柔也是忍不住嘀嘀咕咕了起来：“看你出手这么阔绰，这辆车反正也已经是坏了，不如你就换一辆豪车啊！做生意的，开出去也有一点面子，而且泡妞绝对是很有优势的！”

    说罢，沈柔柔就一直偷偷地观察着叶皓辰的神态变化。

    叶皓辰却是面色不动，随口回应了一句：“没兴趣！”

    “啊？你是说没有兴趣换车子，还是对女人没有兴趣？你这个年纪的男孩子不正是气血旺盛的时候？不找对象，你不难受？”

    沈柔柔这话说得让叶皓辰都是忍不住嘴角抽搐了一下。

    这个单亲妈妈，真的是了不得啊，开车的速度很快呢！

    “我对女人感兴趣，对新车没有太大的兴趣，以后有需要的话，我会买，不用特意在意这些，你有时间对我感兴趣，不如想一想，什么时候给你女儿找个后爸。”

    叶皓辰直接怼了回去。

    沈柔柔被噎了一下，俏脸之上就浮现出来了十分不爽的神色，抬手就在叶皓辰的脑袋上敲了一下。

    “你管我？！姐姐我一个人也能养活自己跟孩子，要什么男人？你们男人都是大猪蹄子！”

    叶皓辰没想到沈柔柔竟然还对自己动手了，无语地摇了摇头，嘀咕了一句：“我怎么感觉你这个女人像是个大猪蹄子呢？”

    “说什么你？”沈柔柔自然是听到了叶皓辰的话，羞恼之下，又要抬手教训叶皓辰。

    叶皓辰赶忙躲闪了一下：“哎哎，别闹，开车呢！”

    真是无语了，今天买个店铺，竟然还认识了这么一个奇葩的单亲妈妈！

    看她一个女人也不容易，还要被那种不开眼的富二代骚扰什么的，叶皓辰也就不跟她多计较什么了。

    沈柔柔这才罢手了，不过，这一路上还是忍不住朝着叶皓辰偷偷地看了好几眼。

    得亏路程并不远。

    仅仅只是五分钟而已，车子差不多就已经是到地方了！

    大老远的，叶皓辰就看到了不少人在店铺前面围观，当即是双眼微微眯缝了起来。

    正在对着镜子补妆的沈柔柔突然之间看到了对面的人群，不由是惊呼一声：“糟了，难道店铺已经被人给砸了？”

    “恩，砸了！”

    车子停了下来，叶皓辰十分淡然地回应了一句，这就直接下车朝着人群挤进去！

    “哎哎，挤什么挤？”

    “你小子急着投胎啊？”

    周围有几个男人对叶皓辰挤进来的动作是非常不爽的，显然是觉得叶皓辰耽误他们看戏了！

    叶皓辰却是面色森寒的瞪了几人一眼。

    仅仅只是一个眼神而已，那些人都是被吓得蜷缩了一下脖子！

    叶皓辰跟这些普通人是有天壤之别的，他们在叶皓辰的面前就是蝼蚁而已，惧怕是很正常的。

    随着人群让开，叶皓辰也是快步走了上去。

    这就看到店铺的样子。

    卷闸门已经是被彻底砸得稀碎了！

    里面的一些衣服更是散落一地，挂在墙面上的也是传来了一阵阵的恶臭味道！

    因为上面被人给泼粪了！

    得亏现在是冬天，不然这股味道会更冲鼻子的。

    不过，就现在这样，店铺里面也已经是让人无从下脚了！

    再看店里面的摄像头，早就已经是被人给拆了，这下里面的电脑，估计也是被人给抢走了，或者是直接毁灭掉了！

    叶皓辰的面色更加阴沉，看来自己之前还是将这个谭俊想的太好了一些，这家伙的手段还真的是令人恨得牙根痒痒，而且还令人作呕！

    “啊！这么臭，啊？这里面还有人泼大粪了吗？糟了，里面还有一些零钱，还有我的电脑啊！我都没有来得及收拾呢！”

    这时候，叶皓辰身后的沈柔柔也凑了过来，然后就捏住了鼻子，一脸焦急。

    周围众人一听这话，都是对着沈柔柔指指点点了起来。

    显然都是认为沈柔柔这个老板，招惹了不该招惹的人，这下是有大麻烦了啊！

    而他们又怎么可能会知道，这家店铺已经是换了主人了。

    现在，真正的老板就在他们的面前，就是那个看起来很年轻帅气的小伙子！

    叶皓辰直接转身过来，拉着沈柔柔就上了车！

    “哎哎，你做什么？你不要冲动啊，而且，我们也不知道谭俊去了哪儿啊？！”

