    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0090章  情深意重

    0090

    杜允儿心里后悔，早知道不让叶帆过来的，她看看身旁的叶帆，却见男人丝毫没生气的样子。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    叶帆当然不会生气，他要是跟这群家伙置气，不就跟他们一个层次了？

    对叶帆而言，这局面还挺有趣，就像看着一群傻子在那里胡吹。

    “你们干嘛这样，叶帆哥第一次来，就这样说他，什么工作真的那么重要吗？”

    宋星河瞥了眼叶帆，微笑道：“我觉得允儿说得对，做什么工作，并不重要，毕竟什么岗位都需要人去做，来。不说这些，大家一起举杯，我感谢大家赏脸！”

    一群人立马笑着附和，称赞宋星河真是境界高，平易近人。

    开始吃饭以后，一道道珍馐美味送上来，大多是价值高昂的菜肴，让众人又是大拍宋星河马屁。

    “我听说这云端会所是精英会员制，只邀请，不对外公开收会员，老板就是云端集团的董事长。

    据说只有认识董事长才能来，不愧是宋老板啊，回夏国才没几年，就已经上升到华海最顶层的圈子了”，刘双双说。

    “真的是云端地产开的吗？我听说云端的楚云瑶，是一个大家族出身，后台强得很。

    所以来华海投资快十年，谁也不敢触犯她，连华海的三个帮会都绕着云端走啊”，赖小旭说。

    “难怪呢，这么寸土寸金的地方盖个会所，而且接待的人还这么少，果然有钱人的世界就是不一样啊”，顾江燕说。

    据说云端集团因为一些国家背景的关系，没上市，一旦上市，可能会是全华海最值钱的公司。

    毫无疑问，楚云瑶是真正的华海商界女王级人物。

    一群人议论纷纷，而叶帆则听得有点出神……

    楚云瑶，姓楚倒不奇怪，可怎么好像在哪听过这个名字。

    “宋老板，你是怎么搞到这里的会员的？是他们主动送上门的吗？”刘双双八卦地问。

    宋星河面色平常地说：“我不过是运气好，在两个酒会上遇见过楚董，她给了我一张会员卡。”

    说着，宋星河掏出一张泛着金光的卡片，轻晃了一下。

    “哎呀，这卡真好看，宋老板，让我们参观一下嘛！”刘双双抢着要看。

    宋星河却是目光望向杜允儿，但很失落地发现，杜允儿黛眉轻蹙，压根没兴趣管这些。

    宋星河只好把金卡递给刘双双她们。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    刘双双一拿过金卡，就仔细端详，感慨道：“啧啧，真沉啊，好像是真的用了黄金啊！”

    “真的假的，双双你快给我看看”，顾江燕也急着要。

    “别急，让我先先拍个照，发个朋友圈”，刘双双喜滋滋地开始拿出土豪金的手机，开始拍照。

    柴浩略微不高兴，感觉被比下去了，“庸俗，还晒什么朋友圈”。

    “沾的是宋总的光，你急什么”，刘双双忙着编写文字，不理他。

    没多久，一则朋友圈就晒了出去，刘双双还摆了个四十五度角的自拍照，轻描淡写地写上了一句，“云端会所，跟星河集团宋总一起吃饭，感觉不错”。

    好几个在场的同伴都看到了这则朋友圈，纷纷也开始拍照，晒给自己的那些好友看。

    “允儿，你看看这卡，多精美啊，一般人一辈子都看不到呢！”顾江燕把卡递过来，要让杜允儿看。

    可杜允儿却摇摇头，笑着说：“我看见了，你们看吧”。

    至于叶帆，压根没人打算理会。

    柴浩作为一个小老板，自然不好拉下脸这么干，但他也没闲着，拿出名片说：“宋总，我是鸿兴电子的总经理，这是我的名片”。

    宋星河随手放在桌上，淡笑：“不好意思，我今天是来跟大伙儿聚会，不是工作，没办法跟你交换名片”。

    “没关系，我早就仰慕宋总大名了，你的生物科技公司，估值好像到八十亿了吧？我们鸿兴电子最近两年也在准备拓宽合作渠道……”

    宋星河直接打断了柴浩的话，“我们还是吃饭吧，工作以后有机会再谈”。

    “这样啊……好，好”，柴浩很失望，因为他就是指望过来能够正式地结识一下宋星河，哪怕拿一张宋星河的名片，也能去显摆一下。

    要是能谈合作，那就更好了，只可惜，宋星河似乎并不想搭理他。

    刘双双见未婚夫这么受挫，心里着急，觉得没面子，于是道：“哎呀，宋老板，就当给我一个薄面，以后关照一下我家柴浩吧，鸿兴电子也是二十多年的老企业了，有十几亿的规模呢”。

    “哇塞，双双，你未婚夫家这么有钱？你以后不就是少奶奶了？”顾江燕等羡慕地说。

    柴浩觉得找回了点颜面，摆摆手谦虚说：“跟宋总的星河集团比，我们只是小打小闹”。

    一时间，又是一轮互相敬酒，互相吹捧。

    整桌子的人都在讨论这会员卡，里面多少黄金，这桌菜值多少钱，最近大家又在哪里发财之类的。

    只有叶帆，自顾自地大口大口吃着黑松露牛排，澳洲龙虾，吃得不亦乐乎。

    见到旁边的杜允儿小脸上满是愁云，叶帆莞尔一笑，夹了一块牛排放女孩盘里。

    “不是饿了么，吃呀”。

    杜允儿看着一脸轻松的男人，终于泛起一丝笑意，点了点头开始动筷子。

    一直在注意着杜允儿的宋星河，也看到了这一幕，他皱了皱眉头，说：“允儿，我上次给你打电话，问你到我们公司上班的事，你还没给我答复呢”。

    众人一听，都诧异地看着杜允儿，有几个则是目露羡慕之色。

    “宋老板，你要让允儿去你那儿上班吗？这福利也太好了吧，这么多名牌大学的学生，挤破头都进不去你们公司啊”。

    “是啊，我听说你们是按照外资企业的标准来的，工资都是按镁国那边的标准，还能分到员工公寓啊”。

    宋星河淡淡笑道：“以允儿的工作能力，来我们公司当秘书完全没问题，而且待遇也会比当老师好很多”。

    “真羡慕允儿，早知道我们小时候也跟宋老板在一起玩了，宋老板真是对允儿情深意重啊”，顾江燕等几个笑道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

