        事实上，在玄洲人民医院的领导提出让萧天豪转院的请求前，周士琦心里早就隐隐有这么个打算了。

        这要是秦源那老家伙一天不出现，难道他们这些人就一直干等下去？

        不说他们没有那么多的闲工夫，单单这件事拖得越久，形势对他们就越不利。

        他们所要面对的，可不单单只有秦源这一个敌人，还有不少盯上那把疑似通灵法器的水晶短剑，意图不轨的有心人。

        说到底，这事还要怪周士琦自己，他生怕秦源会将重伤垂死的萧天豪当成一枚弃子，是以才想到这一出异宝现世，却被萧天豪所得的戏码。

        尤其是，他还很不厚道的把灵墟洞天的人给拉下了水，让人误以为灵墟洞天的人想要眼睁睁的看着萧天豪咽气，好将那把疑似通灵法器的水晶短剑据为己有。

        在周士琦想来，秦源或许可能会漠视萧天豪死去，但他绝对不会眼睁睁的看着一把疑似通灵法器的水晶短剑，落入旁人之手。

        这种情况下，萧天豪活着，并名正言顺的成为那把水晶短剑的主人，必然是秦源最乐见其成的。

        再不济，秦源也会想办法从萧天豪那里取走那把水晶短剑。

        但周士琦还是低估了通灵法器这四个字的威力，哪怕传言只是一把疑似通灵法器的神兵，还是吸引了很多有心人，纷纷汇聚到了玄洲这片地界。

        光是小屁孩分身三人在玄洲人民医院周遭，就发现了不少想要浑水摸鱼的中低品修士，其中也不乏少量三品以上的高品修士。

        周士琦相信，这些人仅仅只是打探情况的先头部队，势必还会有源源不断的人，从华夏各地赶过来。

        是以，玄洲人民医院的领导一提出想要让萧天豪转院的请求，周士琦只是略一思考，便顺水推舟的让老李和老赵出面答应了下来。

        他想要速战速决，把秦源给逼出来。

        至于他故意让人散布出去，萧天豪将要转去的那家军区医院，也是周士琦精挑细选过的。

        那家军区医院位于玄洲西南方，地处偏僻，与位于市中心的玄洲人民医院，足足有一百多公里的路程。

        其中还不乏有一段车辆稀少，蜿蜒崎岖的山路。

        比起市中心车来车往的高速公路，这段人迹罕至，车速不能开得太快的山路，实在是一个很好的埋伏地点。

        而一旦错过了这个机会，萧天豪就会被安全的送入军区医院。

        到了那时，秦源和那些别有用心的人，就更没有出手的机会了。

        两辆黑色的SuV，一前一后，护卫着一辆救护车，在高速公路上以着超过100公里/小时的时速行驶着。

        中间的那辆救护车上，除了开车的司机之外，车厢里只有小屁孩分身和躺在病床上的萧天豪尸体。

        打从车队驶出了玄洲人民医院起，小屁孩分身便开启了钛合金狗眼的神通，打起了十二分的精神。

        尽管他心中敞亮，不管是秦源还是后面跟着的那些小尾巴，都不可能丧心病狂的在车来车往的高速公路上动手，但不怕一万，就怕万一。

        这要是碰到哪个二愣子，不走寻常路的话，势必会打乱他们接下来的计划。

        这点不得不防！

        好在小屁孩分身最担心的事情并没有发生，哪怕很多人都对那把疑似通灵法器的水晶短剑眼馋不已，但他们并没有因此失去理智。

        要动手也不是现在马上就动手。

        首先，这要是在车来车往的高速公路上动起手来，很有可能会引发多车追尾，造成道路拥堵。

        届时，就算真的得手了，他们也不一定能够跑得掉。

        其次，不少人还在观望阶段，他们终究还是心有忌惮。

        毕竟，一旦和灵墟洞天的人动手了，那就代表着他们站在了华夏官方的对立面，这是他们不得不直面的后果。

        是以，不少人都在默默等候着机会，他们迫切希望有一只出头鸟，能够帮他们吸引火力，好让他们趁机浑水摸鱼。

        下了高速公路，又朝着玄洲西南方开出一段距离后，中间的救护车上，小屁孩分身很冷静的冲着通讯器道：“马上就要进入山路了，老哥，后面那群小尾巴就交给你了。”

        “能拦多久就拦多久，拦不住也别太勉强……”

        坐在后头那辆黑色SuV上的方少杰，面色郑重的点了点头道：“放心吧，我不会给你们拖后腿的！”

        这话方少杰说的斩钉截铁，旋即，他便把通讯器收入怀中。

        深吸一口气，方少杰缓缓摘下自己的墨镜，露出了一双精光暴涨的眯眯眼。

        “慢慢减速！”

        “等车子进入山路口，快速打方向盘，把车给我横过来停在马路中间。”

        坐在前排驾驶席和副驾驶席上的两人默默相视一眼，俱是心中发苦，不过他们还是咬咬牙，按照方少杰所说的做了。

        很快，黑色的SuV横过来停在了马路中央，逼得后面的车辆不得不停下来。

        看到救护车开远了，不少人都急了。

        他们大老远跑来这里可不会过来郊游的，怎么可能眼睁睁看着一把疑似通灵法器的水晶短剑，与自己擦肩而过呢？

        想到这，有几人迅速的从车里出来，面色不善的走上前，敲了敲那辆横在马路中央的黑色SuV的车窗。

        “咚咚咚！”

        “有什么事吗？”坐在后排的方少杰，主动打开车门，下车后，一脸心平气和的微笑道。

        伸手不打笑脸人，有人强忍着急躁的心情，指着方少杰身后的黑色SuV：“朋友，你们这是几个意思？”

        “这段山路是双向单车道，本来就狭窄无比。”

        “可你们现在把车横过来停在马路中间，这不光是把我们后面这些车辆的路给堵死了，迎面开来的车也是。”

        方少杰神色羞赧的挠了挠后脑勺：“那啥，真不好意思，我们的车子爆胎了，一时失控，所以才停在了马路中间，你们要不等我们先换个备胎？”

        闻言，几人脸色发黑。

        等你们换完备胎，黄花菜都凉了！

