    这一刻，王阳还没有来得及反应，他的身体便已经在本能的驱使下，动了起来。

    丹田烧火，三阳秘术；气血倒灌，神霄真劫！

    面对生死存亡的可怕危机，王阳这段时间千锤百炼下来，修炼的紫霄七劲，竟然自然而然的融汇贯通了。

    丹田烧火，和气血倒灌，都是丹道奥秘，王阳此刻两术并行，竟真出现了几分丹道大宗师，铸造真丹时候的气象。

    只是，王阳在精神境界上，无疑差了太多太多，暂时还没有那种将生死握在手中把玩的强大心意。

    他这个时候抱丹，要是真的顺势抱下去，可以说是必死无疑。

    但饶是如此，两术并行之下，王阳短暂的抱的假丹，也让王阳的身体潜能，得到了巨大的激发。

    无穷无尽的力量感从王阳的身体之中涌出，让王阳甚至生出了一种自己可以粉碎世间所有，再无任何东西可以束缚他的错觉。

    三阳秘术和神霄真劫，每一道秘术都不简单，想要两术并行，以王阳现在的武功，若是想要主动催动，是一件几乎不可能的事情。

    两门秘术都涉及到了气血的精微变化，两术并行，其难度绝不是一加一那么简单。

    要是王阳是武道宗师的境界，意志足够坚定，又能主动催动两术并行，那他抱得真丹，血凝元精，就完全是水到渠成的事情，没有任何的难度。

    王阳有心想做不能做到，但此刻在身体本能的驱使下却是做到了。

    这样的事并不少见，古往今来，一些练武练疯了的人，在疯了的时候，可以保持武道大宗师的境界，但其一旦清醒，却反而无法抱住真丹了，以致于体能退化，境界退转。

    很多时候，自我意识的存在，反而会压制身体的本能！

    而现在，骤然遭遇的巨大危机，却是让王阳的本能意识，在这一个刹那，彻底压过了自我意识，这才造就了这样一个奇迹！

    王阳身上，雷霆炸响，电光火石之间，原地已经失去了王阳的影子，随后便是一颗子弹击打在了草地上，溅起了一地的泥土。

    打出这颗子弹的枪显然是经过特殊的改造，威力远超一般的制式武器！

    就这一瞬间，王阳所展现出来的爆发力，简直比许多的武道宗师都要厉害。

    王阳的体能本就远超同级数的高手，现在两术并行报得假丹，简直就堪比小半个丹道大宗师。

    当然，这小半个指的是初入大宗师境界，还没有开始铸就金身的人物，金身一旦铸就，彻底脱胎换骨，那就已经是非人了，不是王阳现在可以比拟的。

    王阳先看到了子弹，然后才听到了枪响，看到子弹的一瞬间，王阳便知道，这是有枪手来杀自己了。

    这个枪手用的，怕就是所谓的枪炮武术，且其本身，定然也是一个武道高手。

    因为若是一个普通人，哪怕枪法出神入化，若是想用枪来打王阳，只要流露出杀意，以王阳现在的精神之敏锐，定然能提前觉察到。

    而这个枪手，却是在开枪的一刹那，才让王阳感应到杀意，简直防不胜防。

    若非王阳拳术够高，以秘术抱假丹，极尽的激发身体潜能，这一枪绝对躲不过去。

    而这一枪要是被打中，只要不打中头颅，以王阳的生命力倒也不至于瞬间断气，但也要失去大半的战斗力，对方只消补上两枪，王阳依然逃不过一个死字。

    枪炮武术的出现，可以说是极大程度上增加了武道高手的战斗力，若是时机巧妙，靠着一杆枪，武道宗师也能打死武道大宗师。

    至于武道大师杀武道宗师的情况，相对而言却是很难出现，武道宗师凝聚意识，无比的敏锐，精神层面的碾压，让武道大师在武道宗师面前，根本不可能完美的收敛杀意。

    不过同样，因为枪械威力巨大，却是会让人生出依赖的心思，练拳之后再练枪，心一分，拳术也就再难练的多高了。

    有利也有弊！

    王阳这一刻，可谓是处于一个燃烧生命的状态，不只是爆发力，就连精神也是敏锐了无数，他可以清楚的感应到，枪手所在，离他足足有两百米。

    那个人枪手，精神很强大，是个武道大师，给王阳的感觉，就精神方面比毒狼要厉害很多，但却还比不上孙青麟。

    只是若论杀伤力，这个人却是远超孙青麟的。

    眼见一枪不中，那个枪手也是短暂的愕然，但他却毫不慌乱，而是又一连开了三枪，他这三枪的角度都无比的刁钻，虽然有前有后，但却在无形之中，封锁了王阳继续前进的可能。

    王阳这个时候，若是往后退还好说，要是敢向前，定会被子弹打中。

    就这种枪法，可以说是神乎其技了。

    只是王阳见此，却是不进反退，他脚踏大地，整个人冲刺起来，身形近乎是瞬移一般，他所在的地方是树林，脚下的土地很松软，但他踏足其上，留下的，却不是一个个脚印，而是一个个坑洞，简直就像是被打桩机打过一般。

    咻！

    子弹撕裂空气，眼见其中一颗就要打中王阳的腿，但这一瞬间，王阳的腿却突然消失了。

    “王八听雷？！”

    那个枪手看到王阳身上变化，心中一动，顿觉不妙。

    王八听雷，是鼍形拳里的一种技巧，这门技艺，取得时乌龟遇到一丁点的动静，都会瞬间把五肢收进壳里的变化。

    这种技艺并不难练，但却很难练到最高境界，因为练到最高境界之后，是一种身在意先的状态，完全的本能反应。

    到了这样的境界，枪械的威胁力，就要大大的降低了。

    本能的反应永远比意识快，甚至快到连子弹都能避开，武道宗师为什么厉害，其中一部分原因，便是因为他们凝聚了意识，用意识沟通本能，让自己可以轻易做到拳在意先。

    但王阳分明还不是武道宗师，却做到了武道宗师才能做到的技巧，这就极其可怕了。

    而且就王阳现在所展现出来的爆发力，简直比一些武道宗师还厉害。

    “这个人真的练武才不到一年，我要杀的究竟是个什么样的怪物？！”

    枪手心中闪过这样一个念头，心中骤生退意。

