    七月二十二号，星期二。

    经过这段时间紧锣密鼓的制作后，《英雄联盟》终于是正式上线。

    也不知道是不是大家都约好的，还是彼此间都盯得死死的，帝企鹅游戏的《王者之师》，天蓬游戏的《百鬼夜行》几乎是同时上线。

    连国外的《神魔重生》也是在七月上线，同时上线几款MOBA游戏，让玩家一下子不知道选择哪一款游戏好。

    但从口碑还有以往的游戏质量，更多的玩家选择进入到《英雄联盟》中。

    反正游戏都是免费游戏，大不了多花点时间把所有游戏都试一遍，也不会有什么金钱上的损失。

    鲸鲨直播由于背后大股东是帝企鹅，因此很多主播都选择试玩《王者之师》，憨妹则是比较勇，选择了《英雄联盟》。

    反正她的合同快到期了，如果因此遭遇打压的话大不了跳槽，而且她当了这么多年的主播，也积攒了不少钱，“安度晚年”都没有问题。

    “憨妹你好勇喔！竟然播苟贼的游戏。”

    “看来憨妹是真的爱苟贼，可惜啊！落花有意，流水无情。”

    “话说苟贼还是单身，憨妹你加油啊！”

    “没机会的，苟贼身边可是有一位女神级别的助理，怎么会看得上憨妹？”

    “确实，从上到下憨妹完败啊！”

    没有理会弹幕的调侃，憨妹随意开口道：“平台又没有禁止播荀哥哥的游戏，播一下《英雄联盟》怎么了？我又没有违规。”

    憨妹说的是实话，她没有做出任何违反鲸鲨直播条例的事情，就算超管在她的直播间，也不好意思直接做出警告。

    如果鲸鲨直播敢禁播《英雄联盟》，荀泽就敢让鲸鲨直播不准播他的游戏，反正以荀泽现在的知名度，哪怕不用鲸鲨直播帮忙引流，也不愁游戏卖不出去。

    但鲸鲨直播如果不能播荀泽的游戏，肯定会少了一大波热度，要知道现在《APEX 英雄》跟《守望先锋》的热度依旧不低。

    很多鲸鲨直播的游戏主播都是靠这两款游戏，获得了不少粉丝的关注，礼物也随着时间的推移越来越多。

    更不要说现在鲸鲨直播游戏区的一哥旭宝，他在播《地下城与勇士》的时候，粉丝给他刷礼物就没有停止过。

    而主播们收到的礼物越多，鲸鲨直播赚的也就越多，权衡利弊后，鲸鲨直播其实是“有求于”荀泽的。

    因此哪怕《英雄联盟》跟《王者之师》存在竞争关系，鲸鲨直播也不会，或者说不敢明目张胆地禁播，顶多是悄悄地限制一点流量。

    但对于憨妹这种大主播来说，限制的这么一点流量无关紧要，她有自己固定的一批粉丝，不会对她的收入造成太大的影响。

    憨妹也是玩过《澄海3C》还有《神眷者之战》，因此《英雄联盟》近乎“傻瓜式”的新手教程，对于憨妹来说没有任何难度。

    “这新手教程也太无微不至了吧！”有弹幕吐槽了一句说。

    “是啊！苟贼瞧不起谁呢？买装备需要他教吗？”

    “不过插眼这个操作我是第一次见，还好新手教程有说，要不然我估计玩一段时间都不知道要插眼。”

    “似乎还有野区啊！但现在新手教程估计也不用打野吧！”

    “这地图看起来也挺精致，这些塔比《王者之师》的好看啊！”

    “仅仅是地图好看有什么用？主要是游戏好玩啊！”

    “现在还只是新手教程，哪里能看出游戏好不好玩？”

    “我觉得不如《王者之师》。”

    “开始了，开始了，有人开始带节奏了。”

    眼见弹幕的走向逐渐开始不对劲，憨妹的房管赶紧出手，还好憨妹有先见之明，房管都是自己人。

    加上她今天播《英雄联盟》这件事情比较敏感，在开播之前她就跟所有房管联系好，让大家今晚尽量都在场，为的就是处理现在这种情况。

    在房管的禁言下，直播间的弹幕总算清净许多，大家的话题也渐渐回到《英雄联盟》这款游戏本身上。

    憨妹结束了新手教程后，游戏就送给她一个新手礼包，里面有金币、点券，还有一张英雄皮肤自选凭劵，用这个道具玩家能够选一个自己最喜欢的英雄皮肤。

    当然，能够选的都是最便宜的皮肤，再好看的皮肤就需要玩家自己花钱购买了，憨妹挑了一会后，选择了寒冰射手·艾希的“丛林侠盗”这皮肤。

    其他的皮肤虽然好看，但憨妹知道现在不是买皮肤的时候，还是尽快打一局游戏，在感受游戏快乐的同时，让直播间的观众也能看到《英雄联盟》的魅力。

    由始至终，憨妹都觉得《英雄联盟》肯定是所有MOBA游戏中最好的没有之一，其他游戏在《英雄联盟》面前只能沦为陪衬。

    只能说爱屋及乌之下，憨妹对荀泽的游戏都有一种迷之信任感。

    不过这信任感可不是荀泽刷脸刷来的，脸或许起到锦上添花的作用，但最重要的还是一直以来，荀泽的游戏从来没有让玩家们失望。

    打开扣扣群，憨妹迅速在群里问了一句：“有一起玩《英雄联盟》的吗？我们先打一波人机。”

    这个扣扣群里面都是憨妹的朋友，有聊得来的忠实粉丝，也有鲸鲨直播的其他主播。

    不到一分钟的时间，立即有群里的人进入到憨妹的队伍中，不过都是些粉丝朋友，主播一个都没有看到。

    对于这种局面憨妹倒是在预料之中，她也不多说什么，直接带着这几名朋友杀入到游戏之中。

    她选的是寒冰射手，在她看来打这种游戏的时候，远程英雄还是比较有优势的，不管是点英雄还是点塔，只要在对线的时候不要太靠前就行。

    因为不知道什么路线的划分，憨妹的寒冰射手走出基地后，就直奔中路而去，她只知道这游戏是一个推塔游戏。

    杀的英雄再多，如果自家的基地被打爆的话，输的还是自家，正所谓两点之间直线最短，要想尽快解决对方，当然是走中路杀过去啊！

    而跟憨妹对线的英雄，正是在《扭曲的命运》中登场过的黑暗之女安妮，并且还是有皮肤的哥特萝莉·安妮。

    看到安妮的皮肤明显比自己要好，憨妹顿时有些不爽了。

    想到在CG中，安妮的熊一下子就被吞了，这英雄应该不怎么强，加上还是个小萝莉，完全没有什么好怕的，于是憨妹果断操作寒冰射手杀了上去。

