    因为临近年关，明天又是南方的小年，所以集团里的老总们都没有外出，就算在外面出差的也都回来了。

    就连沈雪，本来是在北金排练的，今天也正好在家。

    周霞就在王林家楼上，两人一起前往公司开会。

    王林行色匆匆，周霞也来不及询问发生了什么事情。

    他们赶到爱秀大厦时，其它副总差不多都到齐了。

    王林的两个秘书，郭玲玲和金悦也到了。

    “王林，什么事啊？”沈雪刚和王林分开，马上就接到王林打来的电话，说要开会，她急匆匆就赶了过来。

    这些老总里面，也只有沈雪敢问一下王林发生什么事了。

    王林低声道：“等下再说，有重要任务。”

    沈雪哦了一声，也就不再多说。

    几家工厂的厂长也都赶了过来。

    离得最远的是纸尿裤厂的厂长陶光耀，但他也准时赶了过来。

    陶光耀是最后一个进场的，看到老板和各位副总、厂长全部在场，便知道事情不小，择位而坐，一言不发。

    王林轻咳一声，吩咐郭玲玲道：“把会议室的门关上，你和金悦两个人守在外面，没有我的吩咐，谁都不能进来！”

    郭玲玲答应一声，和金悦走出来，关紧房门，两人就在会议室外面守着。

    金悦低声问道：“什么事？这么急？”

    郭玲玲轻轻摇头：“不知道，王总没说。肯定是大事。”

    金悦讶异的道：“没听说有什么事啊！我们下班之前，几家工厂都在正常运作。难道是过年发奖金的事？”

    郭玲玲抿嘴笑道：“发奖金？还用得着连夜开会讨论吗？”

    两人交谈了几句，都是不得要领。

    她们做梦也想不到，公司即将迎来什么样的大事！

    会议室里，王林缓缓扫视众人，沉声说道：“除了在北金工作的艺术总监林妹妹，因路途遥远不曾前来，公司所有的副总和工厂厂长都到齐了。在这个下着雪的夜晚，请大家过来，是有一桩重要的事情要通知大家。”

    大家彼此望望，没有说话。

    王林道：“马上就要过年，按照我们原来的计划，今年春节是要放三天假的。但是计划有变，所以这三天假全部取消！”

    李文明笑着问道：“王总，是不是又接到了大订单？需要赶工？”

    大家都笑了起来。

    王林道：“不是大订单，但比大订单更重要！我接下来要说的话，关系重大，影响深远，意义非凡！我希望我说的每一个字，你们都能牢记在心，另外，法不传六耳，除了在座的各位，暂时不能向其它任何人泄漏这个消息！”

    所有人都莫名的紧张起来！

    因为王林说得太吓人了！

    再加上深夜开会的气氛渲染，更添加了几许神秘和庄重。

    会议室里的日光灯，格外的明亮！

    虽然夜已深沉，但大家都打起了精神，没有一个人打哈欠或者萎靡不振。

    王林的话，勾起了大家的兴趣，都在期待他的发言。

    “总设计师要来我们公司视察工作！”王林一字一顿，铿锵有力的说道。

    “啊？”所有人这才明白，今天这个会议的重要！

    会场起了一阵窃窃私语，但很快就安静下来。

    大家都正襟危坐，脸上带着喜气洋洋的表情，看着王林。

    王林沉着的道：“想笑就笑吧！”

    众人这才轰的一声，开怀大笑。

    “王总，这是真的啊？不是开玩笑的吧？”张瀚问道。

    王林笑道：“你也不看看这是什么事？我能拿这事开玩笑吗？”

    大家这才相信，王林说的话是真的！

    消息太过震撼，太过意外！

    难怪大家都不敢相信呢！

    邓大宝激动得满脸通红：“王总，这可是大好事！咱们一定要做好接待工作。不敢想象！天哪！我们都能见到他老人家吗？”

    其他人的心也无法安宁，心脏剧烈的跳跃着，颤抖着，为这无法预知、却确实来临的事情兴奋不已！

    王林道：“这个消息，我们在座的人知道就行了！不可以乱传乱说！就算是回到家里，跟你们的老婆、家人，也不能讲！大家听明白了吗？”

    “明白！”众人当然明白此事的严重性，不敢懈怠。

    王林道：“我请大家过来，就是为了商量怎么接待？我们要注意哪些事项？现在我们并不知道领导的视察行程安排，也不知道他会到哪里走一走、看一看，我们必须做好全部的准备工作。”

    沈雪问道：“会不会来小百灵？那我是不是要留下来指挥相关的招待工作？”

    王林沉吟道：“沈雪，你要参加央视春晚的彩排，这事不能耽误。这样好了，你明天仍然回北金彩排，你的工作，我会交待给赵百灵来代替。”

    沈雪道：“好吧。要不要现在就喊她过来？”

    王林道：“太晚了，我明天再单独找她谈。好了，事，就是这个事！这件事，看似只是一起简单的接待事项，但我们要注意的事情却极多！大家想到了什么，都可以说出来。”

    李文明道：“领导的安全工作，想必不用我们担忧。我们只需要洒扫厂区，整理整顿，用最热情、最饱满的精神面貌迎接视察队伍的到来。”

    江瑶道：“不知道领导来不来车间视察？”

    王林道：“我们现在什么也不知道，既不知道领导什么时候来，也不知道他将去哪些地方视察！大概率上面的人也不会告诉我们这么细的行程！所以我们要做好万全的准备！不管领导要到哪里视察，我们都能让领导安全、舒心、满意！”

    江瑶道：“那咱们几家工厂的车间，便做好安全防范措施，就连上班的工人，也要做一些调整，我建议以年轻的具有青春活力的女工为主，同时也要考察工人们的出身和政治面貌。”

    王林道：“对，这是肯定的！关于这项工作，请人事总监周霞配合几家工厂的厂长一起完成，各个车间的工人，一定要安排信得过的同志。那些平时多事的人、嘴碎的人、爱搞是非和小动作的人，一律安排休息，不要让他们进厂！”

    周霞和几个厂长同时答应。

    马红才问道：“这么大的事，城西工业区的管委会是否知情？我们要不要知会他们一声？”

    王林道：“管委会那边，我相信上面会有安排的。这就不需要我们操心了。”

    高鹏问道：“领导只是来视察？还是说要留下来吃饭？”

    王林微一沉吟，说道：“现在还不知道，但我们要做好接待工作，要做好随时款待考察团的准备。”

    邓大宝道：“需要去迎接吗？这个规格怎么安排？”

    王林道：“所有的一切，都按照最高规格来做预算，不要在乎钱！至于迎接工作，这事我请示上级以后，再另做安排。”

    邓大宝道：“车辆摆放、环境卫生、仪表风纪、后勤保障、维护安全，这几样缺一不可。”

    王林缓缓点头，心想邓大宝想的很周到。

    邓大宝道：“每个工厂，我们要选几个代表，不管领导到哪里，就由这些代表来负责回答领导的询问。这些人要自然大方、稳重热情、要有礼貌，做到微笑服务，用好敬语。”

    周霞道：“这些都是最基本的。我以为最好先知道领导具体的到达时间，我们才能做出最好的安排。”

    王林道：“考察团的行程安排，我会再打听的。考察时间、餐饮、住宿、行车路线、考察项目，这些我能打听到的，我都会尽力。”

    周霞道：“餐饮和住宿，这些如果需要我们公司安排的话，我以为锦江饭店是比较合适的。”

    锦江饭店坐落在市中心的淮海中路，是一家花园式饭店。

    王林沉吟道：“十年以前，锦江饭店还算得上不错的饭店。但现在来说，我们市里已经有了五星级的酒店。锦江饭店的档次还是低了一些。”

    周霞道：“但是锦江饭店具有一定的历史意义，它接待过第一位来我国访问的国外政要。”

    王林沉吟道：“华亭宾馆怎么样？这可是咱们市里的第一家五星酒店。”

    八十年代初，国门打开，海内外各方面人士大量涌入申城，问题随之凸显出来：一房难求！

    当时的申城，只拥有锦江、和平等十大饭店，然而再加上其他大小旅馆，全城总计只有4000多间客房符合接待外宾条件，所以面临着非常窘迫的“客房荒”。外国游客团队来申城游玩，因为缺少接待饭店，滞留在机场、车站。

    无奈之下，接待部门调用大巴将客人送往远郊的招待所、兵营，或者送往姑苏等人，甚至连夜用飞机把客人送去国内第一家五星级酒店金陵饭店过夜，第二天再接回来。

    只有负责过国际旅行社的同志，才能理解八十年代申城客房奇缺的窘境。

    为了解决申城对外接待的瓶颈问题，经国家批准，市里决定加快酒店建设步伐，华亭宾馆项目由此上马。

    华亭宾馆规划要建1000间以上的客房，着力解决来申城旅游的外宾没地方住的问题。

    当时国内也没有专业的酒店管理团队。为此，华亭宾馆和喜来登酒店集团在申城正式签订了为期10年的委托管理合同。

    随着华亭喜来登宾馆正式开张，申城实现了国际级豪华宾馆零的突破。

    这种合作模式，也是王林想要建设五星级酒店的管理方法。

    然而，这种合作模式，在当时也遭到过不少人的反对。

    国家投资酒店，为何花大价钱请外国人来管理？国内的工人工资才一、两百块钱，但国外的管理人员，月工资却高达几千美元！

    将所有权和经营权分离的“华亭模式”立即引来各方质疑。

    事实证明，这次合作，突显了决策者的睿智，这一破冰之举，开创了申城酒店业的先河！正是这一纸管理合同，把申城酒店第一次带进了全球酒店预定网络，客房第一次卖出了每晚1000美元的天价！

    也正是这一纸管理合同，让申城酒店第一次学会利用电脑控制运营，第一次建立起科学严格的员工管理制度；也是这一纸管理合同，使申城酒店业者第一次接触了酒店营销的概念，第一次真正明白什么是以客为尊的理念。

    王林动了开酒店的心思之后，做为门外汉，他也曾扎扎实实的考察过华亭模式，他以为这种模式是可行的。

    现在，当他们讨论要怎么接待领导时，王林很自然的想到了华亭宾馆。

    虽然说，领导的食宿，并不一定需要王林他们来承担。

    但他们要考虑到，也要提出来！

    领导住不住是一码事，接待单位做没做好接待工作，又是另一回事！

    周霞听王林讲述了华亭宾馆的由来，也就同意了王林的提议。

    接下来，大家又商量具体的接待事项。

    王林说道：“这几天，辛苦大家，各就各位，每个人每天都要在自己的工作岗位上，不要离开！随时接待考察团。”

    马红才道：“王总，我们公司的安保措施是有限的，管管门禁什么的还差不多，要负责重要领导的安全工作，那肯定不行。虽然说领导身边有保卫员，但我们公司也不能把这么重要的工作，全部寄望于他们。我们本身也要做好安保措施。”

    王林点头道：“马总说得对，领导的安全重于一切！对此，你有什么好的提议？”

    马红才是政务副总，相当于大管家，后勤事务都归他管理。

    他既然提出这个问题，当然已经有了一定的想法，说道：“王总，我们可以和当地警方合作，请他们派人来协助保护工作，让警员和我们的门卫一起站岗执勤！警车往厂门口一停，别的不说，最起码可以起到震慑犯罪的作用！”

    王林道：“这个可行！明天你马上落实此事。我们必须尽到自己的安保职责。大家再想想，还有哪些工作，是我们不曾想到的？”

    沈雪笑道：“如果领导要来小百灵看演出呢？我们是不是要准备一场特别的汇演？不管用不用得着，我们先准备好？”

    王林道：“这个可以有！先备着吧！如果考察团要观看演出的话，咱们就专门开一个专场！只对考察团开放。”

    张瀚道：“各个车间的生产线、设备，是不是要做一次检修？减少意外事故的发生率？”

    王林道：“检修机器设备这个事情来不及了。张总，车间的安全，我就交给你和各个厂长了！我只有一条要求，那就是一定要做到绝对安全！杜绝一切事故的发生！”

    会议的最后，王林做总结陈词：“各位同仁，这次机会，对我们来说，是千载难逢的良机，也是我们爱秀集团腾飞的机遇！在九十年代到来之际，我们能迎来这么好的机会，这是上苍对我们爱秀集团的眷顾，也是我们全体同仁共同努力争取来的好运气！所以，我们一定要抓住机会，办好这次接待工作！”

    大家鼓掌。

