    ……

    一时间，赤媚魔使有些细思极恐。

    如果这支元水青龙一族，被王氏驯服的话，那这个家族未来就极其可怕了。

    这个长宁王氏，表面上看起来是一个地方豪强，可实际上随着接触越深，发现他们真是太神秘莫测了。

    而与此同时。

    王安业看着安信侃侃而谈着合作方案，条理清晰思路缜密，办事能力非常强大，心中也是颇为欣慰和有些羡慕。

    纯以实施产业具体工作而言，王安信要比他强不少，毕竟安信是从底层做起，并一直是在家族各项产业中轮转提升，拥有丰富的工作经验。

    而他王安业相比之下，更多的是出去牧鱼玩耍外加捡资源，具体工作经验相对较少。

    王安业也和太爷爷提过，要去家族产业中从中底层做起积累经验，过一些普通人过的日子。

    不过太爷爷却语重心长地对他说，安业啊，家族现在还不富裕，有许多要花钱的地方，你出门检点东西回来自用或是卖一卖，综合产出已经比得上家族两项核心产业价值了。

    为了让家族尽快富裕起来，王安业只能咬紧牙关重复着年复一年的捡钱工作。尽管他现在游玩和牧鱼之时，已经到了见到值钱的东西都觉得要吐了的程度，可他依旧强忍着不适，兢兢业业地将财富和资源捡回来。

    唉，真是羡慕这些每天只需要上上班的人啊。

    “不行不行！我们龙族的食量是很大的~你们王氏这样的利益分配很不合理！”敖绝尘双手双手撑着桌子，胡须无风自动般地张扬着，就好像是一头乱舞的八爪鱼，“就像我这样的九阶大长老，高兴起来每一顿都要吃一头五阶荒泽凶鳄，不高兴起来要吃两头，而且我一天要吃三顿！所以本大长老认为，我们应该至少要分配八成的份额。”

    谈判组中一位留着山羊胡中年男子慕容秋白淡定地说道：“一头五阶凶鳄去掉无法食用的材料部分，重达一万五至两万斤，虽然远不如你们刚才吃的同为五阶的雪纹灵牛肉贵，却也要五乾金一斤。就按照最低算，也要六万五千乾金一头。就按照你每天都很高兴时计算，一天要约为二十万乾金，一年要吃七千多万乾金的凶鳄肉。”

    “而我们人类的大帝，一年在食物方面开销也就六百万乾金！”

    这位慕容秋白是典型的高等族学毕业的人才，如今已经一路晋升到荒泽开发司的财务副总监，被王安信安排在了谈判小组之中。

    敖绝尘飞扬起来的胡须停滞了，瞪着眼珠愣了好半晌，然后有些恼羞成怒地拍桌子道：“我们龙族就是这么的能吃，你这个小小的灵台境人族，管得着吗？信不信我一口吃了你！”说罢，又开始张牙舞爪了起来。

    “耍横是没用的，我们族学里稀奇古怪、蛮不讲理、凶神恶煞的同学多了去，我早就见怪不怪了。我是慕容秋白，我只相信数字不会说谎。”慕容秋白平静无波地说道。

    一旁的王璃珑，正在津津有味地吃着由七阶深海巨型章鱼腿烤制而成的餐后零食，闻言奇怪地瞅了一眼慕容秋白一眼，这位好像是曾经的老同学吧？

    真是奇了怪，我在族学里怎么就没见到稀奇古怪、蛮不讲理、凶神恶煞的同学？恰恰相反，每一个同学都是温和可亲，待人待龙都是客客气气的。

    “那……七成，七成怎么样？”敖绝尘觉得王氏太麻烦了，拟定合作框架竟然还有专门的财务总监参与。不像他们龙族的大事情，一些大长老凑一桌合计一下，觉得差不多就直接拍板了。

    “我们开发司投入巨大，经过一系列的精密计算，认为你们龙族拿三成的纯收益最为合理，还请绝尘大长老多多指正。”慕容秋白拿出了一份繁复无比财务报告书，客气地递给了敖绝尘。

    敖绝尘打开报告书瞅了两眼后，顿即有头皮发麻、头晕目眩等一系列的情绪扑面而至，当即将报告书一合，瞪眼说：“六成，六成不能再少了。”

    “南荒古泽地势广袤，需要投入海量的人力物力去进行开发，我们还需要给你们居住的龙泽清淤挖深，以增加你们居住的舒适度。”慕容秋白摇头道，“而你们龙族不过区区一百多条龙，在合作过程中起到的作用性太低。如果你们执意要高分成，作为财务人员，我只能建议开发司放弃荒泽开发。”

    随后，两边展开了一场剧烈的“拉锯战”，数日之后，双方顺利达成一系列的框架性协议。其中最主要的有两项。

    一是利益分配，再去掉投入成本和维护成本之后，龙族拿四成的收益，这份收益可以乾金仙晶结算，也能用凶鳄肉来抵用。

    第二便是攻守同盟协议，基于双方友好合作双赢的局面，为了维护未来长久的利益，双方形成了攻守同盟。

    随着谈判落下帷幕。

    王氏众人心中落下了一块大石头，充满了喜悦之色。

    大荒泽的利益非常巨大，如此广袤的荒泽经过开发后，可以形成庞大的种植和养殖的产业链。尤其是荒泽凶鳄是一种生长速率很高的凶兽，缺点就是它是食肉性凶兽，而且容易自相残杀和彼此吞噬。

    通常人类不豢养食肉性凶兽作为灵肉来源，主要是因为投喂成本高而导致性价比较低。

    但是王氏通过对大荒泽围泽，可以获得大量廉价的土地，这些土地可以种植专门改良后的牧草和粗谷物，并就地发展集中养殖业，以降低饲料肉类的成本。

    此外，还可以让神通境大佬和龙族的大长老出手，对荒泽中杂乱的灵脉进行有序分布调整、隔离，形成一个个的灵脉巢穴，让每一头凶鳄都有一个舒适的“家”，减少彼此自相残杀和吞噬的损失。

    并投放成长速率高的鱼苗和撒播水草种子等方式，来加大鱼群数量，可以补充相当一部分凶鳄的食物来源，间接降低成本。

    以开发司摸索出来的一系列凶鳄养殖技术来说，养殖凶鳄非常有赚头。规模越大，总体成本就越低。

    而王氏现在研发出的罐头罐装技术，可以有效的将凶鳄肉集中加工处理，并大幅度保质期和保鲜期，比起腌制熏干等古老的方案，肉罐头必然更加受到军队等单位的欢迎。

    一旦需要行军打仗，又要部队保持旺盛的气血和士气，灵肉罐头大幅度降低后勤成本和压力，这又是一项巨大的优势。

    除此之外，那就是凶鳄皮可以鞣制出上好的鳄皮，哪怕是三阶凶鳄皮制造的皮甲，对于炼气境的士卒来说都是极好的装备，即轻便耐用，防护力又强大。

    当然，这不能和精锐玄甲军的玄甲去比，毕竟成本有着天壤之别。若是大乾所有的普通士卒，全部穿上凶鳄皮甲的话，总体战斗力至少能提高三成。

    这在规划这一切的王守哲看来，大规模制造凶鳄皮甲后的收益，比起增加一件护国道器的收益还要巨大。

    因此，尽管王氏在谈判中，动不动就说这事儿我们干不了，不如撤出大荒泽。这些不过是话术而已，实则大荒泽对王氏、对大乾未来的发展都非常重要。

    就在王氏众人心中暗暗高兴的同时，敖绝尘也像是一个得胜的将军一般，背负着双手胡须都翘到天上去了。这几日的谈判，他“据理力争”、动不动就施展龙威，终于从死抠死抠的王氏谈判队伍中，取得了优势性的胜利。

    和王氏谈判太累，太难了。

    敖绝尘感觉这几日，就像是要折寿几十年一般精疲力竭，但是成果还是喜龙的。

    如此合作下，元水青龙一族只需要稍微照看镇压一下凶鳄群就行了，凶鳄这种东西，看到龙族都是老实的不得了。

    而付出些微代价下，龙族的未来龙口破千，就并不是一个梦想了。

    敖绝尘等龙，一想到上千条元水青龙在龙泽中奔腾的场景，想想都是热血沸腾，情绪上头。

    总之！

    这一次历史性的合作，让双方都颇为满意，这就好比干柴遇到了烈火、旷女遇到了痴男，迅速进入到了下一个主题中。

    王氏不知道的是。

    此时此刻，一条体型庞大的老龙，正盘踞在数十里开外的一处水泽之中。

    他施展着元水神通中的——【千里元水镜】，龙族和人族谈判的场面，仿若实况转播一般出现在他面前如水波般的镜面中。

    “好好好！绝尘不愧是我元水青龙一族的智者。”老龙的脸上露出了欣慰之色，“竟然能从抠门的人族手中，争取到了最大的利益。”

    “这往后啊，我这龙子龙孙就要越来越多咯。”

    话音一落。

    老龙便腾空而起，转眼间幻化成为一个人族老者，随手撕开了空间后，直接瞬移到了谈判场地。

    庞大的威压扑面而至。

    负责镇场子的老姚和赤媚魔使，纷纷亮色大变，这这这，好恐怖的威压，莫非这是……

    “恭迎老祖龙。”

    敖九霄、敖绝尘和敖龙天三条龙，急忙行礼。

    老祖龙？王璃珑也是停止了吃零食，眨巴着眼睛瞅着老祖龙，当她还年幼未曾成龙时，和其它蛟一起见过老祖龙。

    老祖龙对待蛟还是很友善的，会定期举办讲道见面会，和蛟们传授一下修炼心得，生存法则，以及元水青龙一族过往的辉煌日子。

    “你这孩子，不错不错。”老祖龙也是将目光投到了王璃珑身上，眼神柔和而赞许，“小小年纪，就已经到七届后期了，未来九阶可期。”

    “老祖龙爷爷，你不会要抓我回龙族吧？”王璃珑弱弱地问道。

    “不会，既然你与人族有缘，人族也待你如己出，你喜欢在哪里便在哪里吧。”老祖龙和善地说道，他已经偷窥过这边场景了，发现王氏在对待璃珑上，的确是将她当做了家人。

    窥一斑可见全貌。

    也是由此，老祖龙对王氏的态度不错，也暗中传音敖绝尘可以和以王氏为主的开发司合作。

    “多谢老祖龙爷爷。”王璃珑欢喜不已，放心了下来，“爹爹和母亲，还有家人对我可好了，我要留在家族里。”

    “如此也好，等你化形之时，你可以回龙泽中化形，届时老祖爷爷亲自替你护法。”十分显然，老祖龙是真的对璃珑的未来十分看好，多半认为她最终能有机会成为十阶。

    要知道，这一支元水青龙一脉，目前仅有两条达到十阶。

    此时。

    王安业也是代表王氏上前行礼：“王氏嫡长脉安业，拜见老祖龙前辈。”

    他十分清楚，这条老祖龙，怕是大乾国周围荒地中最厉害的存在了。哪怕是归龙城的苍龙老祖，目前也只是十阶巅峰，迟迟突破不了十一阶。

    “好好好，你这小伙子不错，先前你们谈的条件，我们元水青龙一脉悉数答应了。”老祖龙先前窥屏时，也是发现他对璃珑这个“长辈”，又是敬重又是呵护。

    “多谢老祖龙。”王安业再次行礼，“其实这一次合作，不过是刚刚开始而已。我先前在东海游玩时，发现了一条很不错的海底灵脉。等咱们元水青龙数量再多一点，可以去东海海底建造一座龙宫，扩大一下势力范围，我们可以称它为‘东海龙宫’。”

    “东海龙宫？好威风的名字。”老祖龙和其他龙听得是心头发痒，畅想不已。

    其实东海龙宫这名字，也是王安业从小听太爷爷讲故事里学来的，那个西游记中就有东海龙宫，那个时候，他就想去满是宝贝的东海龙宫玩一玩。

    而和元水青龙一族合作后，他一下子联想到了儿时心中的梦想。

    “好好好，我元水青龙一族未来可期！”老祖龙又是喜悦了几分，“合约拿来，签字，签字！”

    合同拿去后，他老人家唰唰唰地签下了名字，还盖了手印，以及留下了一道他独有的气息。

    一众龙族，都露出了喜悦之色，我们元水青龙一族要发达了。

    这种心态，就像是当了好久的穷人，突然老宅被拆迁，一系列的谈判后终于获得一笔天价补偿款时候的心态。

    “唉~老姚啊。”赤媚魔使感慨万千地说道，“我感觉人与人之间的差距，好像比人和猪之间的差距还大。我们这个任务……就这么完成了？”

    “完成了。”老姚点头说道，“安业这孩子，打小就运气不错。”

    “下一个任务好像是寻找什么遗迹吧？我听说，好像叫什么血啥啥啥的遗迹？”赤媚魔使装模作样地说道，“希望安业公子一如既往的顺利，十年之内找到线索就好了。”

    据她所知，她的师尊觉得如果能在五十年内找到线索，就算是非常顺利了。还得靠着国战来配合打掩护，而她则是前来建前哨情报站。

    可正在她话音落下时，刚签完字的老祖龙忽得抬头：“什么？你们刚才说，安业小公子要找血啥啥的遗迹？莫非，是血尊者遗迹？”

    不是吧？赤媚魔使和老姚两人，忍不住面面相觑了一下，刚说安业的运气好，难不成，这老祖龙竟然能一下子提供任务线索？

    应该不是，应该不是！

    事情绝对不会如此凑巧，赤媚魔使心中直念叨，多半是老祖龙也听说过这个。

    以她看来，无论是解决龙族闹事危机，还是血尊者任务都是大任务。一个任务完成得很顺利，已经有些离谱了。

    不可能接连两个任务都……

    “前辈知道血尊者遗迹在哪里？”王安业顿时眼睛一亮。

    “当然知道。”老祖龙随口说道说，“就在我们龙泽下面埋着呢。多少年了，我们龙族的祖训是不允许进去的。”

    “那，前辈，我能进去探索么？”王安业试探性地问道。

    “可以。”老祖龙爽快地答应，“你整个拿去都可以。”

    一人一龙这一问一答，顿即让赤媚魔使整个人都不好了！

    这特么的是什么神展开？

    ……

