    当上边显示这自身修为达到了九品境巅峰之后，这巅峰竟然是有不同程度的。

    在这巅峰之后会出现一个“+”，如果再强一些就会出现更多的“+”。

    百里红妆想了想便没有将自己的实力全部发挥出来，毕竟她原本就已经入神境了。

    在神界修炼的时间里，自身的修为得到了不少的长进。

    自从回来之后，自然也就没有之前那么快的提升速度了，因为天地法则的限制，她甚至都无法清楚地感知自己究竟突破到了什么样的境界。

    不过，修炼总是不会白费的，她可以肯定自身的实力还是有着一定的增长，至于究竟提升了多少便说不清了。

    因此，百里红妆的实力直接显示为了“九品巅峰+”。

    当其身份通过的时候，她发觉自己的身份牌直接变成了红色，隐隐间还有点泛黑的趋势，不免有些诧异。

    韩晨阳在见到百里红妆出来之后不禁询问道：“结果如何？”

    百里红妆扬了扬手上的身份牌，“只要变成红色就算是通过了？”

    韩晨阳一看，果然那青色的身份牌已经变成了红色，证明她的确已经通过了测试。

    “中三十层的修炼者身份牌都是红色的，上三十层的强者令牌则是黑色。

    所以有时候只要通过看他们的身份牌便可以看出他们究竟是哪一品级，你第一次来就直接来到了中层，短时间内是不用担心会被驱逐天之塔的。”

    “不过，在中三十层同样也有着考核，每次最差的一百名会直接掉进下三十层。

    如果次数多了，还会扣积分，而且这身份牌从红色变成青色，本身就是一个笑话，绝对是大家平日里都不愿意体验的。”

    韩晨阳摊开了双手，这一点无疑是每个人都非常清楚的。

    一旦走了下坡路，最是容易被人笑。

    因为他自己也是中三十层的修炼者，并没有权限查看百里红妆的检测结果，自然也就不清楚她的排名究竟如何。

    “你将精神力注入身份牌中，上边应该直接有些你的楼层以及房间好，我先带你去一趟如何？”

    “多谢了。”百里红妆道，“五十九层1号房。”

    此话一出，韩晨阳不由得一愣，错愕地看着百里红妆道：“五十九层？还是1号房？真的假的？”

    “身份牌上就是这么写的。”百里红妆道，“有什么问题？”

    “我的天……”韩晨阳仔细地打量着百里红妆，发出了一声感叹，“姑娘你不简单啊！”

    “这楼层是根据实力以及综合数据来排的，这楼层越高，就意味着修炼者的综合数据越高，这数据包括实力和积分。

    你初来乍到，除了初始积分之外根本就没有别的积分，可你竟然直接就能进五十九层，那你绝对是九品境高手啊！”

    韩晨阳思量了一瞬，道：“恐怕不是九品初段吧？”

    在这中三十层，九品境的高手不少，比如他自己就是。

    九品初段最多也不过是在五十层罢了，想到五十九层，那显然还不够……

