    这真是意外中的意外。

    菜哥昨晚睡得不好,早上醒得早。

    因为时差,b组的赛事基本上是在a组这边上午进行的。

    莫有钱发抽奖微博时,菜哥也在刷微博。

    都是一个赛区的同胞，菜哥和月夜关系还不错（大师赚了他很多钱），再加上莫有钱这个荣光‘吉祥物’，菜哥对rr很有好感。

    他只是纯粹的礼貌性转发,客套性扩散,帮财大气粗的友军拉拉人气。

    谁知……他竟然中奖了！

    运气这事真是绝了，你越是想中头等奖，它越是不来；你想都没想,连那么丁点念头都没有，它从天而降！

    不止白才懵逼，整个中国赛区都炸了。

    “要不是有公证，我就怀疑莫队黑幕了！”

    “wihte？？ftw的那个辅助？”

    “操，财神是真的财神啊,这都行？”

    “白——脸白,才——有财，妈妈我现在换名字还来得及吗！”

    “见证历史了,荣光圈第一壕抽到了第一欧！”

    “小声哔哔，莫有钱和财神这对其实有点好磕的……”

    陆封cp盖长城，白才这一年也没差什么,只不过陆封是总攻，他是总受，属性不大一样。

    莫辉（莫队本名）对这个抽奖结果也很意外,他对着菜哥隔空喊话：“白神，牛逼啊。”

    菜哥：“……”

    莫有钱：“放心，我直接把车开去ftw。”

    保时捷卡宴，怎么也得一百万开外。

    对于贪财的菜哥来说无疑是巨大的诱惑。

    但！

    我们菜哥是有人设的，尤其在网上，还是有点偶像包袱的，于是他矜持道：“莫队，这不太合适吧……”

    莫有钱：“没事啊，公证过的抽奖，是你运气好。”

    菜哥爱听这话：他这运气是真的好到炸啊啊啊！

    莫有钱还和他闲聊起来了：“你们是不是今天回国？”

    菜哥不敢暴露行程，含糊道：“嗯，所有战队都是今天返程。”

    莫有钱：“行嘞，那回国见。”

    白才：“……”

    怎么办怎么办怎么办，到手的一百多万不要，他会死的！

    此时洗手间的卫骁还不知道自家菜成了欧神。

    元泽给他说了rr排名第二的事后，卫骁懂了。

    他挑眉：“元队的意思是，我们连国内赛冠军都拿不了？”

    元泽就喜欢他这天不怕地不怕的小模样，更喜欢泼他冷水：“eve的水平我比你清楚，rr无论是怎么赢的，实力都毋庸置疑。”

    他继续道：“这可和你们赢了pro不同，eve是全盛状态，谢和可是半点都没轻敌。”

    就这样rr还是赢了，足以见得这支战队今年有多凶！

    卫骁才不会被他吓到，他反而更来劲了：“这样才好。”

    元泽扬眉。

    卫骁关了水龙头，转头看他：“如果国内赛太弱，全球赛我哪有底气锤爆你。”

    言下之意就是，国内赛越凶越好，中国赛区所有战队都是爸爸才好，ftw从中厮杀而出，必能在全球赛破开一条光明大道。

    不经历磨难，哪有彩虹。

    整个中国赛区崛起，夺下冠军的ftw才是真正的强队！

    元泽嘎嘣一下，咬碎了口里的棒棒糖，他黑眸幽深，盯着卫骁：“好。”

    卫骁擦干手，向外走去：“全球赛见。”

    元泽：“我等你夺冠。”

    卫骁：“你还会看着我夺冠。”

    元泽等的是ftw的国内赛冠军，卫骁让他看的是ftw的全球赛冠军！

    元泽盯着这劲瘦却裹着无穷活力的年轻背影，指尖又泛起微微的热意。

    果然……

    这小子总能激起人强烈的征服欲。

    刚走远，卫骁就掏出手机，给被项六叫走的队长发微信：“队长队长队长！！！b组冬训赛rr拿了第二，月夜那小子赢了谢和！卧槽，太刺激了，我们赶紧回国吧，今年国内有的玩了，常规赛啥时候开来着，咱们先约训练赛吧，一天和rr打十场怎么样，rr不同意的话，我去找小月夜，保证勾到手！”

    陆封：“……”

    他发的是语音，这语速像小爆竹一样，劈哩叭拉的。

    陆封听明白了最后三个字，回他：“勾到手？”

    卫骁点开语音，耳朵先酥了一半，他赶忙澄清：“我是说约到手！”

    说完他发现还是有歧义，赶紧撤回。

    陆封：“我听到了。”

    卫骁遇事不决先撒娇：“队长我错了，以后我只勾你，只约你……”

    陆封：“……”

    看到省略号，卫骁就知道妥了，赶紧抓重点：“所以回去能约训练赛了吗？”

    陆封反问他：“还在楼下？”

    卫骁：“进电梯了。”

    陆封：“收拾下行李，一会去机场了。”

    卫骁：“马上！”

    直到坐进保姆车，卫骁才知道了菜哥的天降卡宴。

    “菜哥牛逼啊！”卫骁也惊了。

    刚惊掉下巴的小宁子和惊掉薯片的越文乐已经平复了心情。

    菜哥矜持道：“意外，都是意外，也就是平日里好事做太多，得了善果。”

    卫骁是真的替他乐：“行啊菜哥，我早看出你这小手有点欧，没想到会这么欧。”

    之前自由匹配，全靠白才抽大佬，卫骁打得很快乐。

    他一说白才嘴角抽抽，隐约间懂了自己为什么能欧气爆棚了。

    果然是人品守恒定律吧，他在整个冬训赛一直手黑到全程被虐，临走了送他一个豪华大礼包？

    啧……这买卖有点划算啊。

    菜哥想躺平等虐，十五天后再来一辆保时捷。

    关于抽奖的事，白才已经和项六报备过。

    这事其实挺微妙的。

    选手间转发抽奖很正常，尤其白才是个人缘好的（大家在不知道卦帝的情况下），他平日里也没少帮人宣传，给莫队转发这条微博是再正常不过的。

    谁知这抽奖平台竟如此神奇，盲狙到了菜哥。

    菜哥欣喜之余也知道事情没这么简单。

    首先他们的微博号隶属于俱乐部，别看是他小手一动抽到卡宴，但ftw.white这个微博账号是属于ftw的，按照合同规定，这辆车其实属于俱乐部。

    项六听他一说也是一脸懵逼，满脑子都是——这都行！

    这么大件事，他当然做不了主，打电话给了陆封，说有重要的事需要请示。

    陆封这才上楼，一听是这事，当即问白才：“驾照学了？”

    白才一年半前只想回老家养猪种地，哪有空学这高级玩意。

    陆封道：“想要辆车？”

    菜哥连忙摇头：“不不不需要。”

    陆封：“那这样，车子留在俱乐部，全款兑现给你。”

    白才：“！”

    陆封问他：“或者你想自己留着？”

    白才剧烈摇头又赶忙停下，半晌才找回自己的声音：“不是，队长，这个……”

    按理说这其实是俱乐部的啊啊啊。

    就算有他的功劳，俱乐部也没必要兑现金给他啊！

    陆封道：“别想太多，你抽到的就是你的。”

    菜哥：“……………………”

    陆封嘴角极轻地扬了下：“运气不错。”

    简简单单四个字，让白才心潮澎湃热泪盈眶，恨不得和ftw签下终身卖身契，这辈子赖在基地不走了！

    去哪儿找这么好的队长这么好的老板这么好的俱乐部啊！

    后来ftw直接给他凑了个整，平白多了一百二十万的菜哥每天早上都能数着账户余额乐醒。

    当然这都是后话。

    辰风等大家乐完后严肃道：“看了b组排名了？”

    卫骁：“rr第二！”

    辰风唰地一下，把手里卷成纸筒的海报打开。

    出现了——

    ftw的灵魂画手，辰风教练的手作！

    白才和越文乐是见识过的，都想捂眼睛。

    卫骁和宁哲涵是新人，不懂，还挺有兴趣的看过去，然后……

    宁哲涵：“……”

    卫骁：“……啧。”

    汤臣捧场：“画得好画得妙，画得大家都看不懂！”

    辰风一巴掌呼他脑壳上，汤神闭嘴。

    这海报是真的魔性，怎么说呢？

    凡是看到这海报的人，心中涌上来的一定是：心疼这张纸，心疼那支笔，心疼那些颜料，甚至心疼那张桌子……

    没错，心疼一切材料，因为上面的画和字实在太丑了！

    这不是简简单单的画得丑，而是色彩阴暗，线条诡谲，透着森森寒意……

    卫骁勉强辨认出来了：“这是……常规赛的队伍列表？”

    辰风白他一眼：“废话。”

    卫骁：“……”

    他能辨认出来已经很了不起了好嘛，竟然还被嫌弃。

    卫骁心里苦，倒向队长。

    辰风画海报是有用意的，为了给队员们讲一下国内赛的险恶形势。

    “别以为在冬训营拿了第三就可以骄傲了啊。”

    “今年的中国赛区异常霸道！”

    “看到没，这是rr，赢了去年的全球四强……”

    他指着一团乌漆嘛黑的东西，说得头头是道。

    卫骁举手。

    辰风下颚微扬：“说。”

    卫骁：“莫有钱那么有钱，rr不该是金灿灿的吗！”

    ftw三小只没忍住：“噗！”

    卫骁冲陆封眨巴眼：“是不是队长？”

    陆队淡定：“嗯。”

    辰教练：“…………………………”

    嗯个鬼啊，这么个惯法，孩子会越来越熊的啊！

    辰风搞这出的原意是想让队伍冷静下，凉凉他们的热血，让他们知道国内赛是荆棘丛林，万不可掉以轻心。

    为了营造这个氛围，他饭都没吃，辛辛苦苦画了张地狱风海报，结果……

    有卫小疯这家伙在，凉个屁啊！

    一个个都**上天了！

    辰风说：“rr很强，干翻了eve。”

    卫骁眼睛铮亮：“约训练赛！”

    辰风：“tpt网罗了一手数据，差点掀了y1老底！”

    卫骁：“约训练赛！”

    辰风：“3u今年也很强……”

    这次卫骁改口了：“放心，阿睡那里的训练赛我已经约好了！”

    辰教练：“…………”

    全保姆车都被他给逗乐了。

    两个小时的车程，疲倦的小孩们陆陆续续睡着了。

    卫骁枕在陆封肩膀上，睡得安静乖巧。

    陆封垂眸看他，嘴角溢出很淡的笑容。

    冬训营结束了，ftw只拿了个第三，这放到a组和b组都不算特别出彩的成绩。

    他们输给了l&p，输给了pro。

    错失了千万奖金，在声势上也不如一鸣惊人的rr。

    但是……

    今年的ftw很不一样。

    他们拥有了新的血液，新的面貌，新的开始。

    如陆封初见卫骁时说过的那句话：“……你经验不足，但未来可期。”

    现在的ftw，也继承了这句话——

    经验不足，但未来可期。

    forthewin。

    少年逐梦，才刚刚开始。

    作者有话要说：呜呜呜，更新来了，营养液会来嘛……

