    擂台上。

    方平连服两颗一品气血丹，气血很快就恢复了大半。

    看着京武最后一人上台，方平笑眯眯道：“别跑，我三刀砍不死你，你就能为所欲为了。”

    刘浩明想哭。

    他只是预备队成员，虽然也是一品巅峰，可比起主力队要差不少。

    之前将韩旭放在第三，方文翔放在第四，京武觉得第五人不上场都行。

    可现在呢？

    韩旭败的有些凄惨，被女人硬生生的兑子了，方文翔更别说，差点被劈死。

    现在魔武的方平气血恢复，掌握了绝招，这还怎么打？

    吐了口气，刘浩明尽管知道必败，可此刻却无法避战。

    裁判一声令下。

    方平上手就是绝招劈砍！

    刘浩明急忙闪退！

    “真以为我步法没你快！”

    方平脚步直接悬空，踩着空气地追了上去！

    ……

    “这是？”

    刘华荣一脸懵逼，陈雪艳看了一会，不确定道：“是在……炫战技？”

    “呃……你好像说对了！”

    刘华荣彻底无言，方平就是在炫战技！

    他么的，你追人用得着脚步悬空吗？

    站空境虽然能做到，可也只是小距离的，而且除非必要，要不然吃力不讨好，气血消耗也大。

    方平显然没这个概念！

    下一个，凌空跃起，一刀劈落！

    刘浩明一个打滚，急忙避退。

    方平一刀将擂台的地板砍出一个大坑！

    下一刻，方平再次绝招劈砍而来，也不管刘浩明退不退，照着台柱就是一刀！

    “砰”地一声，第二根台柱四分五裂。

    裁判脸色发黑，这小子在干嘛？

    方平却是不管这个，停了一下，掏出一颗丹药吞了下去，狞笑道：“认输不认输？我乱砍，砍死了认输就来不及了！”

    他这么乱砍，谁也不知道下一刻他砍在哪，砍死人不稀奇。

    刘浩明依旧不说话。

    方平其实也不想给他说话的机会，下一刻，方平再次凌空一刀劈砍出去！

    “砰！”

    这下子，刘浩明没能跑过，被一刀劈的倒飞而出。

    血液洒落半空，看的让人揪心。

    方平没听到认输的话语，也不含糊，劈刀再砍！

    “绝招都不用考虑的用……这算绝招吗？”

    刘华荣有些迷茫了，什么叫绝招！

    绝地才用的招式，用完了，自己也得绝地逢生，小心被人反击打死。

    现在呢？

    方平不要钱似的，从上一场开始，到现在，砍了多少刀了？

    还炫战技，凌空踏步，你家气血不要钱？

     倒飞出去的刘浩明，实际上意识都有些迷糊了，他可没方文翔那么耐抗，一刀差点就丢了性命。

    ……

    二楼几位京武的导师对视一眼，半晌，有人叹息道：“认输！”

    不认输不行，真的没法打。

    黄景笑了笑，唐峰却是脸色异样，心里猜测，方平这次回去要报销多少丹药？

    现在方平吃了4颗一品气血丹了！

    这不是打比赛，是在打钱！

    方平也是故意的，吃了，才有新的，才能有财富值增长，不吃，学校哪会报销！

    ……

    “魔武胜！”

    裁判宣布了结果，刘浩明被人抬了下去。

    刘华荣有些无语，半晌才开口道：“方文翔重伤，刘浩明重伤，加上前面的三人也都重伤……”

    “明天京武怎么打？”

    是的，明天京武怎么打！

    张振光和李然可以上台吗？

    就算上台，能是陈家声的对手吗？

    “这比赛越来越看不透了，武大联盟，也许要翻盘了。”

    刘华荣感慨了一声，真要翻盘了！

    一旦京武明天战败，武大联盟最差也能落个第二，京武直接掉落第三。

    开场勇猛的京武，差点被魔武给打废了。

    不是差点，是已经半废了。

    一招爆发气血80卡的方文翔，要是没被重创，哪怕遇到了陈家声，也能击败他。

    可现在，京武谁来抵挡陈家声？

    ……

    台下。

    方平一脸轻松，看到唐峰的时候，还没开口，唐峰就叹息道：“5颗。”

    “老师……”

    “你要是再乱服药，我就让你退赛！”

    唐峰也是无语，这混蛋玩意，居然在擂台上炫武技！

    他么的，凌空踏步，这不是踏步，这是烧钱！

    那一踏，半颗一品气血丹没了！

    说着，唐峰微微有些好奇道：“你吸收速度到底多快？”

    “一品的差不多两三秒，二品的就慢了，比赛不能用高品的丹药……”

    这也算为自己不用二品丹药做个解释，顺带着也让大家安心，我只能消化同品级丹药，大家别担心我太牛叉。

     方平解释了一句，马上道：“京武明天还能打吗？”

    “不清楚，李然和张振光可能上台，加上3位一品巅峰，还是有把握的。

    武大联盟，真的被打残了……”

    武大联盟此刻还有谁能打？

    除了陈家声，还有2位一品高段武者没受伤，其他的都重伤中。

    京武预备队实力太强了，5位一品巅峰武者，这时候还剩下3个呢。

     哪怕被魔武打成这样，对方也有一战之力。

    “随意，反正我们等后天决赛就行，不管是对上武大联盟还是京武，都一样。”

    方平一脸的不在意，接着又叹息道：“老师，韩旭太废了，根本没遇上，那100学分还算不算了？”

    韩旭直接被傅昌鼎和杨小曼联手淘汰了，他没遇到，也不知道学校怎么算的。

    “再说！”

    唐峰哼了一声，这小子，最近消耗了多少资源了！

    众人说着话，一起去了医疗室。

    唐松廷双手打着板子，连忙问道：“怎么样了？”

    方平一脸无所谓道：“让你们别瞎折腾，不听。

    我上台，你说怎么样了？

    方文翔重伤，刘浩明重伤……”

    “我刚刚看到了。”唐松廷接了一句，他刚刚看到人被抬来了，他只是没想到，方平衣服都没破的！

    此刻杨小曼也醒了，脑袋还有些迷糊，咕哝了一句什么，方平没听清。

    方平连忙道：“没撞傻吧？”

    “滚！”

    杨小曼虚弱地吼了一句，接着就头疼欲裂，小声道：“我脸……”

    方平一脸的不忍，扭过了头。

    傅昌鼎也唏嘘，轻轻叹息一声，低下了脑袋。

    其他人都低着头不说话。

    不是不说，是被两人瞪着，不敢接话。

    陈云曦刚想开口，方平就叹息道：“没事的，女武者嘛，别当女人来看……”

    “我真的……真的……”

    杨小曼也是刚清醒，这时候听他们这么说，顿时眼睛红了。

    我真毁容了？

    方平安慰道：“真没事，你家有钱，大不了去整容……”

    “方平！”

    陈云曦嗔了一声，连忙安抚道：“小曼，没事的，就是额头磕破了，很快就没事了。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那……有镜子吗？”

    “……”

    方平撇撇嘴，看向另一张病床上的赵雪梅，此刻还在沉睡中。

    “你们啊，让你们打不过认输，没人搭理我，非要逞强。

    我一个人够了。

    把你们的丹药给我，我一个横扫一片，现在好了吧，个个躺着了，修炼都耽误了。

    学校也是，就为了打压我，让我最后上……”

    脾气向来极好的白若溪，此刻也忍不住喝道：“方平，你闭嘴！”

     方平干笑一声，连忙道：“老师，后天怎么安排？”

    “看情况。”

    “看明天的情况，看京武能保留多少实力，尽量让所有人都上台历练一下。”

    此刻魔武还没上台的人多了，赵磊、金磊、徐亦凯、李兆旭、陈云曦。

    真要都上，没方平的事。

    不过狮子搏兔，学校不可能不安排方平上阵，可最大的可能还是压阵。

    方平有些遗憾道：“早知道昨天就一串五了，这次肯定没机会了。”

    “再说吧，交流赛也就因为资源的问题，才被看的很重，实际上，一品武者的比武而已，没那么重要。”

    白若溪也说了句打击人的话。

    一品武者的比赛，要不是涉及到各校武大的争锋，真的不值一提。

     40位一品武者，现在来一位四品，能砍光了。

    方平叹气道：“要不是为了备战，我早二品了，早知道这些人这么弱，我干脆突破二品好了。”

    为了备战，他主要精力都放在了战法上。

    要不然，他二品进度也不小了。

    白若溪无言以对，都不知道该说什么好。

    就在她无言的时候，唐峰又出现了，进门就哼道：“这么自信，比赛完了送你进地窟！”

    方平心里咒骂几句，唐狮子就是看自己不顺眼！

    自己也就没实力，要不然绝对把他打成狮子头！

     侃了几句，几位伤号还需要休息，众人都纷纷离去。

    ……

    而随着京武和魔武比赛结束，方平这次是真火了。

    “一品最强武者！”

    “京武不敌魔武，魔武队长方平横扫京武天骄！”

    “名校第一，花落谁家？”

    “武大联盟，翻盘有望！”

    “……”

    各种报道纷纷出炉，却是都避不开方平。

    魔武新生队长方平，这次比赛表现的的确强于所有人。

    唯一一个，到现在上台一点伤都没受的武者。

    不过也有人不赞同，方平没遇到两位二品武者，也没遇到韩旭，要不然，未必能安然无恙。

    不过方平实力强，却是被认可的。

    也有人觉得，方平靠的是他吞丹药才有了不败的战绩。

    这家伙，一品气血丹当糖豆吃，看的无数人眼红。

    ……

    同一时间。

    魔都地窟疗养所。

    王金洋和秦凤青躺在病床上，此刻也在观看转播视频。

    秦凤青笑呵呵道：“这小子有意思，他这什么体质？老王，你说，他到了三品，掌握一门三品的绝招，给他嗑药，是不是能无限发绝招？

    真要这样，四品也得被砍死吧？”

    王金洋沉吟道：“应该还是有限制的，何况人的体力精力也有限，无限是不可能的……”

    “可砍出一二十刀没问题吧？”

    “应该吧。”

    王金洋不是太确定，方平今天就砍了六七刀绝招了，真要到了三品，未必不能砍出几十招绝招出来。

    真要如此，四品还真未必是他对手。

    当然，仅限于那些实力不强的四品。

    四品实力强的，一招打死了方平，你砍一万刀也得有机会才行。

    秦凤青又道：“他这次结束，二品没问题了，三品我看也快了，大二开学之前可能就能进入三品。

    我再不努点力，真要被这小子追上了。

    老王，考虑过成立一个战队，拉几个人进去，一起探索地窟吗？”

    王金洋叹息道：“太危险了。”

    不是地窟太危险了，是跟着他们太危险了。

    别说二三品武者，一般弱点的四品，这么折腾，也得丢命。

    秦凤青能不死，王金洋一直觉得这家伙命硬的厉害。

    就像前些天，被五品强者劈了一掌，秦凤青居然还能跑的飞快，王金洋都懵了，他都以为秦凤青被劈死了。

    秦凤青不以为然，笑眯眯道：“冒险才有收获！

    这次老子肯定能淬炼完躯干骨，达到三品巅峰。

    达到了三品巅峰，四品也不远了。”

    说话间，已然忘了战队的事，也忘了方平的事。

    这些人再厉害，也只是一品，现在闲的无聊侃几句罢了，还真能拉着他们送死。

    ……

     1月14号。

    京武VS武大联盟。

    这天，方平再次陪着方圆一起观战。

    京武的李然和张振光果然上阵了，另外3位预备队的成员也都上了台。

    武大联盟这边，陈家声这位二品武者上台，让人意外的一幕出现了，断掌的孙明宇带伤出战了！

    除了孙明宇，断臂的梁巍耀也出战了！

    武大联盟这是要背水一战！

    上台的5人，两位伤号，两位一品高段武者，加上陈家声。

    京武也好不到哪去，张振光手臂上还绑着绷带，血迹斑斑，李然脸色依旧惨白，内伤未愈。

    其他三位一品巅峰武者倒是完好无损。

    看到这样的对战阵容，方平也有些感触，武大联盟是真的想获得京武的三成资源，要不然不至于让几位伤号再次出战。

    京武呢？

    京武现在是为了保住名校的威严，保住京武这所第一家武大的尊严，这也是死战的理由。

    输给了武大联盟，资源丢了，那不算什么，可京武第一的名头就彻底没了。

    这一战，注定不比之前八校联盟对战武大联盟情况好，也许会更惨烈。

     ……

    事实，也被方平料中了，打的很残酷。

     武大联盟最后还是败了！

    两位一品高段武者，堪堪和京武的一位一品巅峰兑子兑掉了。

    孙明宇断掌带伤，遭遇一位一品巅峰武者，以腰部伤口崩裂，血流如注的代价，一斧扫中对方的背部，当场将对方重创，不知生死。

    梁巍耀单臂锤击，最终不敌京武第三位一品巅峰武者，再次重伤退场。

    最后的陈家声，这次完全打疯狂了。

    双刀差点砍死了那位重创梁巍耀的武者，还是裁判拉了一把，让对方留下了性命。

    李然第四个出战，这女人也是战至癫狂，最后内伤发作，喷血不止，不得不被京武强者认输终结比赛。

    陈家声虽然是二品武者，可气血有限，打到张振光这最后一人的时候，张振光只是手臂受伤，状态还行，最终以避战为主，活活磨死了陈家声。

    最后一刻两人交手，陈家声打断了他一臂，张振光差点扭断了他脖子，也是裁判出手救下了陈家声。

    打到这，两队几乎都残了。

    ……

    看完了比赛，方平喃喃道：“明天我们和谁打？”

    好像没得打了！

    打的太疯狂，今天京武的人几乎都残了，除了韩旭可能能出战，其他人好像都废了。

    京武的领导也都沉默不语。

    这还怎么打？

    魔武一大把没上阵的武者呢！

    可此刻，京武接连遭遇武大联盟两次，遭遇魔武一次，被打的全军覆没，决赛他们也头大如牛。

    能凑齐5个人吗？

    韩旭算一个，方文翔现在半死不活的，刘浩明也一样，魏树杰下阴还没好呢，龙涛大腿骨都被长枪钉断了……

    今天出战的5人，也都惨烈至极，哪怕最后的张振光，此刻也断了一臂。

    ……

    对明天的比赛安排，方平没心思考虑了，这不是他的事。

    这场比赛打到这个地步，政府的目的达到了，群众看到了武者的惨烈，看到了他们的敢战死战，感受到了武道的威严。

    魔武的目的达到了，因为几乎稳赢。

    武大联盟，其实也达到了目的，他们可以瓜分八校联盟的一些资源。

    京武哪怕拿到了第二，也损失不大，不过被魔武击败，有些丢人而已。

    算下来，除了他们这些上阵的一品武者，大家都没太大的损失，八校联盟损失倒是不小。

    而参战的武者，其实也获得了大量的资源倾斜和补偿，只要不死，哪怕孙明宇也未必没机会完全接好断掌。

     “算不算皆大欢喜？”

    走出体育馆的那一刻，方平自嘲了一句。

    武道，不易。

    武者，不易。

    这一场惨烈的厮杀，真的分不清对错，政府需要，武道圈需要，武大需要……武者们也需要！

    用一些一品武者的血，来让普通人清醒，来让气血武者清醒！

    这个世界，不是那么安逸的，不是那么太平的。

    不管你懂不懂，接不接受，这才是真实的武者世界！