    我不叫，不逃，不反抗。

    只要你敢。

    这大概是可以称为勾引的诱惑。

    那样的娇媚。

    那样的动人。

    那样的让人不顾一切。

    却偏偏让林轩激昂的热血霎时全部冷却了下来。

    他反手将她柔软动人的娇躯拥住，不由自主地微微用力，将她跟自己贴得更紧，却没有任何情欲，反倒有种心里空空落落的冰冷。

    许久无言。

    林轩第一次主动把姜浅予推开，重新坐了下来，望着河岸红日，“想说什么，说吧。”

    被他推开的小妮子却重新又贴了上来，环臂抱着他的腰，“等你亲够了再说。”

    林轩道：“亲够了，说吧。”

    伏在他怀里的小妮子身子微微僵了僵，然后缓缓的，一点一点的，松开了环抱在他腰间的手臂，重新抬起脸来看向他时，死死咬着嘴唇，眼泪已经止不住地滚落下来。

    林轩伸手抹去她脸上泪珠，结果越擦越多，于是重新把她拥入怀里。

    一直咬着嘴唇死死忍着不愿哭的小妮子终于趴在他怀里呜呜哭出声来。

    愈发心疼也越发心凉的林轩抱着她，心也一直在往下沉，小妮子哭得这么伤心，看来做出的决定比自己想的还要决绝啊！

    已经很小心的步步为营了，可还是引起了她的反弹。

    姜浅予哭了好一阵，林轩衬衫前面几乎都被泪水给湿透了才慢慢停下来，他拿了张纸巾要给她擦去泪痕，小妮子眼睛红红地看了他一眼，然后重新低下头，用脸颊往他衬衫上面蹭。

    大概是发觉衬衫都湿了，蹭在都是泪痕的脸颊上很不舒服，她蹭着蹭着就往上挪，终于在林轩领口前找到了些干爽的地方，于是就继续蹭啊蹭。

    把脸上泪痕都抹到了林轩领口，这才从他怀里起来，一边轻轻抽泣着，一边就自己接过纸巾，细细拭去脸上残余的一些泪迹。

    林轩低头看了眼几乎全部沦陷的衬衫，表情无奈。

    发现了他这个动作的小妮子眼睛睁大，又要哭的样子，冲着他喊道：“看什么看呀？大不了赔你一件衬衫嘛。”

    林轩有两世经历，且早已预料到中间会有阻挠波折，包括小妮子心里的挣扎，这些都是意料中的，所以他会有种统筹全局的超然心态，然而即便如此，猜到小妮的决定，要摊牌的时候，他还是有些难以接受。

    何况是从头到尾都深陷在漩涡里的她？

    所以气馁，难受，却不生气，更不会因此怪她。

    反正不论她说什么，自己都没打算放手，大不了从头再来就是，从医院出来到现在才多久？

    就算重头开始，最多也就半年，到时候肯定重回三垒。

    心中如此安慰自己的林轩伸手要去抱她，刚刚还赖在他怀里不肯动，说要让他亲个够的小妮子却伸手就推开了他，然后抱着膝盖，背对着他坐，望着河岸，嗓音还带着哭后的鼻音，道：“不犯法也不代表就没错啊，劈腿还不犯法呢。”

    林轩没跟她争辩这个问题，关于这个问题她心里很清楚，绝不违背法律伦理道德，否则她也不会陷这么深。

    小妮子背对着他，轻轻抽了抽鼻子，然后才道：“其他什么都先不说，爸妈那一关就过不去啊。”

    “他们……”

    “你不要说话！”

    林轩才一开口，就被姜浅予给粗暴地打断，眼眶红红的小妮子转过身，泪汪汪眸子瞪着他，眼神委屈而又倔强，像是要打人一样，连声叫道：“你不要说话！不要说话！我说！你听！”

    “ok！ok！”

    林轩怕她再哭，到时候心疼的还是自己，立即就妥协，捂住嘴巴，道：“你说，我听，绝不插嘴。”

    姜浅予就又转过身去，不看着他，故作平静的语气反而听着更让人心疼，幽幽地道：“我知道你想说什么，你没错，我也没错，他们也没错，他们一开始肯定会阻止，会反对，但如果我们能坚持下去，最终肯定也会是他们妥协……”

    她说到这儿，嗓音里的哭腔终于还是压抑不住，哽咽道：“我都知道，天底下哪有孩子赢不了自己父母的呀？”

    林轩默然。

    “可是，可是……”

    小妮子终于还是忍不住，眼泪吧嗒吧嗒地滴落在野餐布上，“可是最终妥协不，不……不代表他们不会受到伤害啊？要是我们，我们……早晚所有人都会知道的，到时候各种各有的恶意揣测、流言，到处都是，他们都是受到过一次伤的人了，老爸都，都……都不愿意回家……”

    她抱着膝盖坐在那儿，说着说着，忽然就把脸往臂弯里一埋，就又呜咽了起来，林轩忙靠过去，把她给重新抱在怀里，手抚着她柔顺的长发，柔声哄道：“乖，不哭了，不哭了，你说什么我都听，行吗？”

    并未反抗的小妮子只是哭，哭了半晌，才抽泣着抬起头来，眼泪汪汪地看着他，“真听我的？”

    林轩一边帮她擦泪一边点头道：“听你的，你说什么都听你的，成吗？别哭了啊。”

    姜浅予看着他，原本都已经快要止住哭泣了，然后忽然嘴巴一扁，就又哭了起来：“我让你不喜欢你不就不喜欢我啊？你根本就不喜欢我~~”

    彻底无奈的林轩干脆就又捧着她脸颊亲了上去。

    小妮子“唔唔”几声，短暂适应后，根本就没有任何反抗，就任由着他轻薄。

    没等她推开自己，就发现刚刚消退的激昂热血正快速觉醒的林轩只好先放开了她，小妮子脸上还泪痕未干，却已透着十足诱人的娇媚，轻轻喘息着，水汪汪的眸子盯着他，晶莹贝齿咬着微微红肿的唇，眼神有些羞，却仍盯着他，“不论他们最终是不是会同意，都肯定要再受到伤害的，既然，既然这样，趁我们还小，能避免的就避免掉好了，你要是，要是……要是不甘心……”

    她说到这儿，脸颊红透，终于还是羞得不敢看他，重新抱着膝盖看向别处，结结巴巴地道：“反正我刚刚说了，随随便你怎样……你要是……要是不想在这，等……回，回颐城，也……也行。”

    她不知用了多少勇气才说完这些话，已经羞得连耳根子都红透了，还在努力装着很平静的样子。

    长久沉寂。

    然后林轩伸出双手，慢慢从后面环住了她纤细柔软的腰，大概误会了他意图的小妮子身子颤了颤，绷得紧紧的，随后却没有感觉到任何侵犯意图。

    身子僵硬如同一只冻僵鹌鹑般的她，听到他略微无奈的调侃，却满溢着宠溺与柔情的话语：“我冒着被老爸打断腿的危险，是想要给你幸福，不是占有你。”

    随后想到了什么，又忙补充：“不仅仅是。”

    一刹那。

    眼泪莫名变得太不听话。

    已经知道打断腿那个梗的她明明很想笑的。

    都还没笑出来，眼泪就先跑出来了。

    泪水汹涌迅速淹没视野的她反手紧紧抱住他，柔软的手臂在这一刻似乎有着拥抱整个世界的力量，像是要就这样抱住再也不松开。

    因为松开了，就没有下一次了。

    