    孙寻桥隐隐感受到丁秋秋的肃杀凝视，但他揣着一双手在料理台后一动不动，别说花样，连食材都没碰一下，身正不怕影子斜，专心致志……看妹子！

    　　叶霜琉，宁云哉和邬桃三人知晓无题之题后都已开始着手处理食材，南少林的戒空小和尚也拿出一块羊脂白玉似的豆腐上下其手。

    　　三位女厨师本就风姿绰约，各有可爱之处，此刻她们心无旁骛投入擅长的工作，举手投足之间，顶尖职人的气质仿佛在她们的轮廓外勾了一抹耀眼月光，三个认真专注的身影顿时吸引了全场观众的注意。

    　　梁德不知不觉就陪着孙寻桥一起看了半个多小时，时间是如此之长，以至于梁先生这样一个武德修养十分深厚的人都觉得有点不好意思起来。

    　　回过神来，比赛时间只剩下一小时出头了。

    　　“师兄，你之前说要在赛场上根据情况重选食材来着，还不开始吗？”

    　　“一流厨师斗味，好比绝世高手论武，我们东国古拳法的传统就是以慢打快，后发制人。

    　　敌不动，我不动，敌一动，我再等等。

    　　他们看到我这么稳，气势上就先输了半筹。”

    　　梁德质疑道：“她们三个也是一流厨师绝世高手吧，而且全部都赢过你，我上网查了查，南少林的戒空小和尚来头也不小，怎么他们四个都火急火燎的，就你不动。”

    　　“师弟，你是一个试菜助手，你知不知道试菜这个差事，在古代一般是什么人在做？

    　　你又是否听过有句老话叫作皇帝不急太……”

    　　他嘴臭到一半，却发现嘴臭实力同样不可小觑的梁德不但没有反唇相讥，还笑了一声。

    　　而且笑声听起来清清爽爽，绝非阴阳怪气，这种事发生在这个师弟身上，实在很不正常。

    　　孙寻桥诧异地收回目光看向梁德，便听见他道：

    　　“师兄你前两天一直板着个脸，现在批话这么多，我相信你是真的稳了。

    　　你继续看吧，试菜的时候叫我。”

    　　孙寻桥将目光转回原来的方向，灵觉一分为三，锁定了叶霜琉、宁云哉和邬桃的三张料理台。

    　　“我是在观察她们作品里的细节，寻找其中的破绽。

    　　相思刻骨是剑走偏锋之作，正面硬拼优势不够，只能料敌机先，批亢捣虚，有不谐者……吾击之！”

    　　梁德点了点头，不再打扰孙寻桥研究敌手。

    　　孙寻桥一动不动，比赛时间却在不停地流逝，转眼间就只剩下不到二十分钟。

    　　此时其他四位参赛选手的作品基本成形，制作步骤全程公开，不存在像乾坤烧鹅那样内有乾坤的套娃菜，点评起来绝无翻车之虞。

    　　主席台上的三位评委中，十莲大师和宁风也两个成名已久的中生代保守谨慎不想翻车，丁秋秋则是自律甚严，没有十拿九稳的把握不会开口，也不想讲些不痛不痒的口水话。

    　　所以在比赛前期，三位评委只是偶尔交换眼神，出声不多，全靠那个东国厨艺训练学院毕业的光头司仪上蹿下跳活跃气氛。

    　　但是主动点评未免有失风度，好像不吐不快似的，这时候还得有个专业捧哏。

    　　最后十五分钟，副评委宁风也轻咳一声，在台前口若悬河的光头司仪马上收声，他脚尖一点使出八步赶蝉的身法，以最快的速度飞到主席台前，行止间优雅从容，没有带起半点流风。

    　　“宁主厨，眼下除了孙寻桥选手，各位参赛厨师的作品都即将完成，比赛进入了最关键的收尾阶段，不知道现在您最看好的是哪位选手呢？”

    　　那个一袭黑衣，看起来不苟言笑的中年男子闯入大屏幕，不急不缓道：

    　　“还没尝到嘴里，光用眼看，难分高下，一定要说一个‘最’字的话……

    　　叶霜琉这次带来的食材，应该是这场厨仙明星赛里最难得的。”

    　　丁秋秋和十莲大师闻言同时点头，表示同意，光头司仪立即将屏幕画面转到了叶霜琉的料理台。

    　　只见那片区域已被九条上下翻腾的炎龙化作一片火海，叶霜琉的身影在火海中若隐若现，火海之上，九种性质各异的真火炙烤着一副数丈长短的龟甲，那副龟甲上处处裂纹，犹如皲裂大地上的纵横沟壑，沟壑之中，色如赤金的胶质流淌沸腾。

    　　真火炙烤下，赤金色胶质越渗越多，一股莽荒龙蛇的霸气自火海中升起，不可一世，直欲推山拔岳，本该应了刚不可久的道理，可偏生那副龙属龟甲中蕴有数量恐怖的百草精华，以木生火，源源不绝。

    　　“飞天御膳流世世代代为人皇掌火，宗门底蕴深不可测，每位修成界原行者的飞天御膳流传人横空出世后最不缺的就是顶级食材。

    　　如果我没有看错，叶霜琉这副龙龟血板取自一头霸下，而且是一头背负百草之山寿尽而终的霸下。

    　　真龙之属本就长寿，何况是一头身怀土行龙脉与百草灵山共生的霸下，也就是飞天御膳流这等盘踞一界数百万载的古老宗门才有可能培育出这等食材。

    　　这副霸下龟甲品相绝佳，真龙血脉与百草精华浑如一体，堪称本次大赛食材第一。”

    　　宁风也眼中流露出欣赏的神色，“更难得的是，叶霜琉的火工看似狂烈暴戾，实则温柔细致，增一分则太过，减一分则不及，手艺和材质相得益彰，完全没有浪费这份顶级食材，地狱之中，像她这样的逸才也是少之又少。

    　　不管此次比赛她名次如何，赛后我都会推荐她去铜柱地狱进修火工。”

    　　一旁的十莲大师转了转手中数珠，笑眯眯道：

    　　“宁兄说了一个最，我也来说一个最。

    　　邬桃这次的表现，应当是参赛选手中最意想不到的。

    　　这位女施主绰号七星迅切，以神速刀工闻名彼岸，贫僧本以为她会是最早上菜的一个，没想到，她也许会是倒数第二个。”

    　　屏幕画面转到邬桃的料理台，那位身配十五柄名刀的女厨师正神色凝重地围着一块半人高的青石转圈，手中清泓似的刀光引而不发，眼中寒霜似的目光吞吐不休。

    　　“邬桃施主别出心裁，竟然选用了一块万载空青倾去灵石仙乳后的外壳作为主材，看似买椟还珠，实则……”十莲和尚正要将邬桃大大地表扬一番，他右手边的丁秋秋突然腾地一下站了起来。

    　　这位从比赛开始就一言不发的主评委站起身来，伸手指着台下那个在女选手身上浪费了太多注意力的男选手。

    　　“你，出局！”

