    面对鲍勃库西的无视，拜利霍维尔只能是哂笑着看比赛了，他可以瞧不上李雷，但是如果在北岸花园对鲍勃库西口出狂言，那么绝对会死的很惨，他这个在凯尔特人混了两个冠军的名人堂成员可是一点都不值钱的存在。

    皮尔斯看到李雷传球，并没有恼怒，“你果然是传球了，看来我的预言是正确的，你碰到了我这种DPOY就显露原形了，布鲁斯，我必须要给你上一课，想要在这个联盟里立足，没有好的身体只有被虐的份。”

    皮尔斯说完就大摇大摆的离开了，李雷对这个家伙的垃圾话，有点想笑，这不就是变异版的心灵鸡汤么，怪不得前世的时候他和老李关系那么密切，原来都是心灵鸡汤的信徒啊。

    凯尔特人进攻的时候，皮尔斯回到了自己的三号位，和李雷对位的是肯尼安德森，这个家伙并没有因为上一场比赛获胜而沾沾自喜，他是凯尔特人为数不多的头脑清醒的存在。

    李雷站在肯尼安德森的面前，什么都不干，默默的伸开两条胳膊，185的肯尼安德森，其实也就182的他，视线完全的被遮住了，想要传球，但不知道传给谁，皮尔斯那边刚刚的防守完李雷，轮到凯尔特人进攻的时候，他被阿泰给黏上了，阿泰的身体素质是最不虚他的存在，皮尔斯那些进攻技巧在身体素质差不多的阿泰面前，想要施展出来不是一般的难。

    肯尼安德森传球的选择是单打乔，因为和他对位的理查德森防守意识不是一般的差，单打乔接球，晃了一下，然后原地就是急停跳投，球发出一道彩虹飞进了篮筐里，单打乔的这个进球，让场边的凯尔特人名宿们都开心不少。

    “嗯不错，这个小家伙不错，好好的培养一下，未来可期啊。”拜利霍维尔这个家伙又开始刷存在感了，可惜没有人理他，单打乔之所以会被放进首发里，是因为凯尔特人那边想要把他给交易换点好的筹码过来，虽然他的天赋不错，但是凯尔特人根本就没有时间等，他们等不起，好不容易看到皮尔斯和沃克合体了，再等等，这两个家伙就凉了。

    公牛进攻的时候，皮尔斯又来了，他对皮尔斯防守的办法是延误，不给李雷第一时间出球的机会，至于得分，在自己这个DPOY的笼罩下，想要得分那可能么，刷，皮尔斯愣了一下神，李雷原地就是一个三分，而且这个球还碰到了皮尔斯的手，克劳福德吹响了哨子。

    “我没有，我没有犯规，我没有碰到他的手，裁判先生。”皮尔斯很郁闷，刚刚自己只是想了一下别的事情，眼前的这个新秀居然三分，而且身体有意识的往自己这里靠了一下。

    克劳福德没有去理会皮尔斯的申诉，你们凯尔特人就是陪太子读书的命，想要东山再起，省省吧，挡斯干爹财路的人，都得死，你们那个什么NBA第一豪门，在斯干爹眼里一文不值。作为斯干爹手下的忠犬，乔伊克劳福德大体上能够了解斯干爹的想法，凯尔特人虽然冠军不少，但是黑历史同样很多，这个豪门是最不被斯干爹所看好的，最好的证据就是前世凯尔特人战绩拉稀，皮尔斯带队的时候，他们的选秀就没有获得过前三，一次都没有，你要说选秀权里面没有联盟操纵，鬼才信呢。

    所以皮尔斯无论怎么申诉都是没有卵用的，可惜这个凯尔特人核心并不知道，李雷罚球进了，距离20分还差16分，已经完成了五分之一。

    皮尔斯感觉自己的脸被打了一下，双方攻守转换，阿泰黏住的皮尔斯，不是一般的难受，好在他通过跑位获得了一个不错的位置，安托万沃克的掩护做的不错，他死死的把阿泰给挡住，为皮尔斯拉开投篮的空间。

    “投篮，这个世界上最简单的东西就是投篮了，小鬼我要让你看看什么才是投篮。”皮尔斯自信满满的把球扔了出去，虽然赛前并没有怎么训练过，但打公牛这个球队，自己不用训练，都能轻松吊打之。

    Duang，皮尔斯的脸又是被狠狠的打了一下，这球没有进，直接的篮板球落入了钱德勒的手里，场边的奥布莱恩大吼“防守。”

    可惜凯尔特人的首发除了皮尔斯，其他人的防守能力，完全可以忽略不计，皮尔斯找上了李雷，他就是不想让李雷快攻，至于谁快攻都无所谓。球传给了理查德森，后者完成了暴扣。

    “理查德森是名很有天赋的小将，可惜了在公牛，居然沦为了一个扣将，他的天赋彻底的被埋没了。”拜利霍维尔又在哔哔开了，今天是将存在感怒刷到底了。

    鲍勃库西忍了许久终于是忍不住了，“你的意思是控卫的存在阻碍了队友的发展么，你的意思是控卫也和其他位置一样得分才是对的么，拜利管好自己的嘴巴。”

    当初的凯尔特人时期，很多人不也说自己的存在，让比尔拉塞尔这些人的上限拉低不少么，球场上只有自己一个可以传球的人，如果自己失灵了，整个球队都瘫痪了，但这也有好的一面，那就是可以对球队有绝对的掌控，不会出现两个声音，比如眼前的这个拜利霍维尔，他在凯尔特人的时候，就是一个打酱油的，敢这么的和自己哔哔么？

    李雷现在做的就是自己曾经做过的一样，其实鲍勃库西对皮尔斯是很不看好的，因为这个凯尔特人核心忒嘚瑟了，而且他没有了拉里伯德的命，得了对方的病，这可不是什么好习惯，如果李雷真的拿到了20分，那么皮尔斯下次打公牛的时候，真要裸奔么？

    鲍勃库西看着场上的比赛不说话了，拜利霍维尔再次被怼了一次，安静了下来，第一节结束，李雷没有继续得分。他的数据是4分5个助攻，公牛暂时领先。这个数据让皮尔斯放心不少。

    