    所谓叛徒和奸细卖的就是情报。只有情报的价值足够高的时候，他们才能把自己卖出去一个好价钱。

    所以，一旦那个真正的叛徒知道了陈靖洋要教这些义军一些真本事，他是一定会想办法混进陈靖洋这边来的。

    因为陈靖洋只打造了四十来把冲锋枪，所以义军兄弟之中至少有一半是分不到这好东西的。

    只有拿上了陈靖洋给的枪，叛徒才能从陈靖洋这里学到东西，他才能掌握这支部队最重要的动向。

    所以，只要陈靖洋将枪发出去，他就等于先缩小了一半的范围。

    在刘泰正正式跟义军兄弟们宣布陈靖洋成了他们义军的教官之后，义军兄弟们都非常的开心。在他们看来，陈靖洋这是已经跟他们成了一根绳上的蚂蚱了。

    对于这个文武双全的教官，义军们还是比较佩服的。

    再然后，陈靖洋和刘泰正就各忙各的去了。

    刘泰正安排人对卢卡斯进行了审讯和看管，经过了罗永芳和陈靖洋的两次提醒，刘泰正已经相信了义军之中有叛徒的事实。

    他在做安排的时候特意做了反间谍的布置。首先，他确定了有三人组成一个小组，并且以小组为单位对卢卡斯进行轮转看守的策略。

    而且他还规定，每个小组在看守卢卡斯的时候，必须保持无论何时都至少有两人在一起看管卢卡斯。

    这样就尽可能的避免了有人趁着没人的时候对卢卡斯下手。

    陈靖洋这边则是很快就带人开始了训练工作。

    之前那个剧组在向陈靖洋订购枪械的时候，顺便还订购了大量的空包弹。

    按照陈靖洋的估算，以他现在的电力储备是不可能把所有的空包弹都变成真子弹的。

    所以，陈靖洋干脆就拿空包弹给义军兄弟们讲解M3A1的使用方法。

    这些义军兄弟们都曾经在刘泰正的作坊之中做过工，所以他们对枪械和子弹略微有那么一点了解。

    空包弹的原理他们一听就懂，可当陈靖洋用空包弹给他们演示的时候，他们还是非常的心疼。

    这也非常好理解，因为他们刚刚因为子弹稀少而吃了大亏，现在看到陈靖洋这么糟蹋子弹他们当然心疼了。

    陈靖洋便只好将电力、煤矿这些问题跟义军兄弟们说了一遍。

    此时的罗永芳刚刚好将卢卡斯移交给了别的兄弟们看守，他听到陈靖洋的话，忍不住开口说道：“我知道从哪能弄到煤。”

    说完之后，罗永芳又有些为难的说：“可要是去那里搞煤，我们可能又要付出巨大的伤亡啊......”

    听完罗永芳的话，义军兄弟们都沉默了。他们最近付出的伤亡已经够大了，他们现在最需要做的就是休息，如果可以的话他们也不想轻易犯险。

    可是陈靖洋却感兴趣了起来，他问道：“到底是什么情况？罗兄弟不如就明说了吧？”

    罗永芳而心里似乎还有些芥蒂，他有些不好意思的对陈靖洋说：“陈教官，之前是兄弟不懂事得罪了您，还望您大人有大量不要跟兄弟我计较。”

    陈靖洋笑着原谅了罗永芳，他这才继续说道：“我知道在离这不远的地方有一个荷兰人投资的橡胶加工厂。”

    “那个厂子就有一个类似的发电机组，为了保证电力供应他们储存了大量的煤。”

    “可是，那地方是一个荷兰人的大商人投资建设的。所以周围的安保力量非常强，他几乎已经将自家的工厂经营成了一个小镇。”

    “据我说知，光是那里聚集的人口就已经超过了5000人。其中更是有三百多名由荷兰人和当地人组成的保安队。”

    “那些人的装备非常好，不比咱们白天看到的那支军队差。再加上他们是防守的一方本就占尽优势，咱们要是去招惹他们，恐怕不是一个明智的选择。”

    陈靖洋问道：“他们有机枪吗？”

    罗永芳回答：“据我所知应该是没有的。但是他们好像有两门旧式的大炮。”

    一听大炮，义军们的胆气又降低了一分。今天的荷兰人还没用大炮呢，就把他们打得这么惨，要是让他们遇上了有大炮的荷兰军队，他们岂不是要被屠杀干净？

    陈靖洋又问道：“那他们那里可有城墙什么的？”

    罗永芳摇摇头：“没有，只是在他们的核心地带有一道较为低矮的院墙。只要有心的话，我们想翻越过去并不难。”

    “而且如果我们的目标就是煤的话，我们也不用去翻那面墙。因为褚煤仓库并不在院墙里面。”

    陈靖洋有些好奇了，罗永芳怎么对那里的情况那么了解？

    或许是看出了陈靖洋的疑惑，罗永芳主动解释道：“我以前干过拉货的买卖，跟那个地方也算是有些合作，所以去过那里不少次。”

    说到这里，他又想起了一件事，赶忙补充道：“而且我说那地方不好惹还有一个原因，那里的荷兰人很多，大部分的荷兰人都会留有一把枪防身。”

    “按照我的估计，那个地方最少能拿出一千杆枪，以咱们的实力就算是有手提式机关枪，要是惹了他们我们恐怕也得付出巨大的伤亡。”

    陈靖洋面带微笑，他知道罗永芳还是低估了冲锋枪的威力。这也难怪，这个时代的人可没听过：“左手伏特加、右手波波沙。干了这瓶伏特加，今晚白宫是我家。”

    他们也不知道大量的冲锋枪集中在一起使用有多么巨大的破坏力？

    但是陈靖洋知道啊！

    他已经在心里提前庆祝能源危机的解决了。

    陈靖洋微笑着问罗永芳：“最后一个问题，除了那个地方，附近是不是没有地方有煤了。”

    罗永芳说：“附近只有那么一个地方有。再远点倒是有一些相对比较好惹的地方有煤，咱们要是去那些地方的话，可能只要多花个两天左右的时间也能解决问题，我觉得我们或许不用冒这个险。”

    陈靖洋笑着说：“不行，咱们不能走的太远。无论咱们去哪搞煤，这里的防守都会变得空虚。我们不能冒这个险。”

    罗永芳也有些着急了，他涨红着脸说道：“陈教官，咱们真的不能去那。你相信我，那里实在是太危险了！咱们冒不起这个险。”

