
　　随着“叮”的一声，乔克跟着梅格课长再次回到大厦顶楼的停车坪。

　　梅格径直朝左前方的位置走去，那里有一辆十分华丽的警车，在一众白底黑纹的车辆中异常显眼。

　　梅格将左手的腕带对着警车一扫，随着“滴”的一声，警车的车门应声打开，居然是蝴蝶门的设计。

　　梅格朝乔克指了一下车后座。

　　“你去后面。”

　　乔克默默地钻进后座，观察着车内的情况。

　　这辆警车跟之前他乘坐的一样，一共有4个座位，但车内的装饰却是奢华了许多。

　　梅格躺在前面的驾驶座上，给自己调整了一个最舒服的姿势，随着车门自动关闭，AI的声音再次响起。

　　“请梅格课长给予指令！”

　　梅格慵懒地说道：

　　“回第七课本部！”

　　刚一说完，他居然直接就睡着了，口鼻间发出响亮的鼾声。

　　而那大眼珠子机器人则是在副驾驶座上，也不知道它是坐着还是躺着的。

　　“已开启自动导航！”

　　警车腾空而起，却是一点声音也没有的朝远处飞去。

　　此时此刻，乔克哪有心思观看外面的风景，他看向驾驶座上酣睡的梅格，心里似乎有什么东西正在萌芽。

　　‘警察厅就已经够坑了，这位梅格课长，看起来也不是什么好人。’

　　‘之前那些警察明显是在畏惧他，而麦尔肯那个狗东西，是绝对没有理由放过我的。’

　　‘所以...正在驾驶座上睡觉的这个家伙，才是最危险的？！’

　　‘那大眼珠子说我被征调了。’乔克凭借以往的经验来推测，这应该不会是什么好事。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘怎么办？想办法逃走？’

　　看着梅格课长的脖颈就这么暴露在他的眼前，乔克的心里慢慢滋生出一种危险的念头。

　　‘这么近的距离，我甚至一秒钟都不需要，就可以攻击到他的头部，甚至21氪。’

　　想到这，他又看了看副驾驶座的大眼珠子，那家伙也是一动不动，跟关机了一样。

　　危险的思想越来越膨胀，就在乔克即将忍不住的时候，一股剧烈的刺痛从寰椎传来，并瞬间涌向了他的全身。

　　这突如其来的变故，让乔克下意识地痛呼出声，与此同时，梅格的声音从前面传来。

　　“你之前已经被我注射了‘服从者’，一旦你对我这个领导者有任何危险的念头，那它便会自动激活。”

　　“它会对你实施制裁和警告，如果你还是要执意伤害我，服从者将会带着你的21氪...一起自爆！”

　　梅格课长说完，便大大地打了个哈欠，再伸了个懒腰之后，又翻身睡了过去。

　　‘什么？！还有这种东西？！’

　　乔克赶紧收起自己的危险念头，心里一阵后怕。

　　‘那大眼怪原来给自己注射了这么一个玩意。’

　　乔克就像斗败的公牛，瘫坐在座位上。

　　而警车，已经驶进了精英区的核心地带。

　　...

　　十几分钟之后，警车停靠在一栋老式建筑的大门口，建筑的正中央有一块显眼的招牌。

　　“特殊调查课第七课本部”

　　这种传统风格的建筑，在科技感十足的精英区内城，还真是别具一格。

　　警车已经停靠了好几分钟，可梅格依旧没醒，响亮的呼噜声在车内回荡，弄得乔克脑袋嗡嗡作响，如同耳鸣一般。

　　而警车和大眼珠子，就跟瘫痪了一样，没有任何反应。

　　“课长，到了！”乔克实在是受不了了，只得亲自出声，试图叫醒梅格。

　　“唔~”

　　“到了啊？”

　　梅格长长的手臂在脑袋两边比了个大大的“V”字形，他回头看了一眼乔克，脸上笑容四溢。

　　“那走吧。”

　　警车日常的祝福“旅途愉快”之后，便如同普通的车辆那样，自己选择了一个停车位休息。

　　那大眼怪仿佛围绕梅格这颗行星脑袋的卫星，不停地盘旋着。

　　这栋建筑的正厅居然是木门！

　　梅格一脚踢开对开大门，随即乔克便听到一道有些愠怒的声音。

　　“梅格！请爱护公共财产！”

　　“噢，说话的是曼达，她是负责这栋大楼的人工智能。”梅格态度随意地解释道，大步走了进去。

　　‘她？AI还有性别？’

　　“你好！曼达！我叫乔克！很高兴认识你！”知道曼达的职责之后，乔克很是热情地主动打起招呼。

　　“乔克你好，诚挚欢迎新人的到来！”曼达的声音变得温柔了一些。

　　‘这AI可比之前的那些机器人听起来厉害多了！’乔克在心里想到。

　　他跟在梅格的后面走进大厅，木质大门随后自动关闭，传来“咔”的一声。

　　乔克一边走一边四处打量。

　　这室内的装潢依旧是古朴风格，空间十分宽敞，内部一共分为两层，能够清楚地看见每一层的布置，大厅整体呈长方形。

　　四面墙壁的上方是暖橘色，颜色并不是很深，而下方墙角一直到距离地面约莫1米5的高度，粉刷的则是绿漆。

　　墙上的壁灯全是各种动物的头颅造型：狼、鹿、熊等等。

　　这些兽首的两眼发光，乔克依稀能看见里面有光点流动，耀眼却不刺眼，这壁灯还真是神奇。

　　除了壁灯之外，墙面上还按照一定规律悬挂着不少人物画，这些单人像画风写实，远远地看去，就跟照片一样。

　　抬头便能看见一盏巨大的水晶吊灯，竖立的灯管如同密集的冰锥，它们全部是晶莹透亮的，散发着柔和的光芒。

　　天花板整个都是纯白色，边缘处描绘有花纹，看起来简约大气。

　　而地面则铺满了厚实的彩虹花纹地毯，一套两长两短的组合沙发以一张暗红色的椭圆形实木茶几为中心，围成了一个四边形。

　　‘这里应该是会客厅吧。’乔克如是想道，打量着摆放在角落的几个盆景架子，上面一片郁郁葱葱的景象。

　　“怎么跟个没出过池塘的黄皮鸣蛙一样。”梅格鄙视地看了乔克一眼，示意他赶紧跟上来。

　　两人走进一楼正中的一间屋子，刚一进门，乔克便看见放满了各种书籍还有档案袋的玻璃书柜，整整占了三面墙。

　　梅格坐在真皮转椅上，看着乔克炫耀道：“怎么样？整栋大楼都是我亲自设计的。”

　　‘复古的风格与现代的科技相结合，这家伙的品位还真是独特。’

　　乔克笑着回道：“很有品位！”

　　‘才怪！’

　　梅格赞许地点了点头：“你很有眼光！”

　　随后，他从抽屉里摸出一个烟盒大小的金属盒子，放在身前的大办公桌上。

　　“拿上这东西，等你能够熟练使用了之后，再回到我这里来报道，二楼的房间你可以随意地挑选一间做卧室。”

　　梅格看了一下左手的腕带，随即说道：“给你一个小时的时间，逾期的话，就算做‘试用期’不合格，我会当场击毙你！”

　　他将金属盒子扔给乔克，爽朗地笑道：“我很期待，这里会是你赎罪的起点，还是生命的终点？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第24章：服从者装置免费阅读。https://xs.23sk.com 