    第801章

    陈墨用了近一年的时间，成功的奴役了虚空云鲸仅有的一点智慧。

    将自身的神魂融入其中，将虚空云鲸变成自己的宠物。

    过程很不容易，主要是为了图快不得不超量损耗神魂之力，这也就是水晶蘑菇产生的蘑菇孢子越多，生长的蘑菇越多他的神魂也就越强，根本就无法在短短时间将虚空云鲸奴役为宠物。

    天柱山，陈墨来到一个足有几十光年大小的虚空秘境。

    在外面这点虚空很渺小，但是在天柱山，这种大小的虚空秘境，就算是永恒帝尊想要破坏都不容易，毕竟世界看的从来都不只是大小，世界本身的强度也是至关重要。

    如果能将这个虚空秘境变成不朽古国的领地，纵然是永恒帝尊也别想轻易冒犯。

    做好准备，陈墨本尊直接带着起源祖界返回下界。

    正常情况，他身为下界界主，根本不能指望化身能在上界开辟古国，整个上界从来就没听说过哪个起源生命能开辟两个古国，他敢这么做完全是因为命运天书能在表面上切断他本尊和化身的联系。

    通过这种方法，他已经让麾下的起源生命本尊和化身同时开辟两个古国。

    结果成功了，相信他这里也不会例外。

    命运遮掩展开，身处下界的陈墨本尊完全感知不到化身的存在了。

    同一时间，体内有一半真灵的幽冥天帝化身睁开双眼。

    左手拿着水晶蘑菇那里弄来的天品古城基石，右手托着奴役为宠物的虚空云鲸，开始控制虚空云鲸和体内的无尽虚空融入古城基石，整个过程如丝顺滑没有一点阻碍。

    通过天品古城基石，陈墨瞬间感知到四大上界长河。

    除了命运长河，其他四大场长河的力量都以古城基石为坐标灌注进古城基石，同时融合虚空云鲸体内的无尽虚空，让古城基石如同一个种子一样开始生长的越来越大。

    生长过程，古城基石也爆发出无穷无尽的金色光芒。

    抓住机会，陈墨融合了命运之网的神魂意志开始观察记忆其中的创世符文。

    每时每刻，他都在承受四大长河的同化之力。

    他要抗衡这种同化之力，避免真灵融入四大长河彻底消亡，还要控制古城基石吸收四大长河的力量融合虚空云鲸，要不是有无数蘑菇分身分担压力，他这个化身还真的未必能坚持下来。

    其实也是他太贪心了，直接就让古城基石和虚空云鲸融合。

    想要一步登天，就必须付出更大代价。

    这一融合就是九年，创世符文形成的金光才消散。

    消散瞬间，四大长河同化的压力也消失了。

    四大长河的根源形成的城内混沌虚空，在陈墨的操控下迅速开始演化成整个世界，他参照了时空古城的平行时空，将混沌虚空也演化为五层平行时空。

    最表层虚空最正常，有无比广博生机繁荣的人界。

    除了最表层的人界，还有人界众生死后的幽冥地府，人界众生飞升的幽冥天庭，最后还有除了虚空云雾什么东西都没有的虚空云海，以及融合了帝尊至宝虚空宝山形成的虚空中转站。

    人界居住起源生命之下的众生，幽冥天庭居住人界飞升的起源生命。

    幽冥地府，专门囚禁和控制抓捕的外来起源生命。

    虚空云海，这是外敌入侵的战斗空间，免的破坏了不朽古城。

    最后的世界中转站，专门用来绑定天柱山一个个虚空秘境，通过虚空宝山的虚空之力，配合虚空云鲸和水晶蘑菇的能力，最后再加上卡牌根源形成能随意前往任何一个虚空秘境的虚空中转站。

    所有不朽古城的臣民，都可以通过虚空中转站前往一个个虚空秘境历练成长。

    从此以后，整个天柱山就是他的后花园。

    虚空一道金色的光芒落下，陈墨在这一刻感知到了诸天万界榜，在所有古国的榜单中，幽冥古国排在109，如果排除前面的永恒古国，在所有不朽古国中幽冥古国也足以排在前列了。

    陈墨本以为，幽冥古国足以排在不朽古国中第一的位置。

    结果并没有，这让他放下对不朽古国小看的心思。

    上界永恒古国为尊，所有永恒古国都是纪元战争胜利的下界晋升而来。

    但是上界也有无穷资源无穷天骄，祂们未必输给那些永恒帝尊，只不过祂们生在上界，天生起步比起下界生命高了无数，成为永恒帝尊的难度却也增加了很多倍。

    其中最妖孽的那些上界起源生命，所开辟的不朽古国未必会输给永恒古国多少。

    如果小看祂们，说不定要吃大亏。

    金色的光芒是诸天万界榜赐予的一部分上界大运庇护，陈墨动念之间金色光芒变成一本幽冥天书，这东西是所有古国都有的镇国古宝，拥有幽冥古城这座古国古城的最高控制权柄。

    然而这个权柄的本质，却是诸天万界榜赐下。

    这完全意味着，诸天万界榜能随时剥夺这份权柄。

    这也就不怪，就连永恒帝尊都不敢跟诸天万界榜对抗，所有上下界众生某种意义来说都在诸天万界榜的控制之内，没有上榜只能说就连被诸天万界榜掌控的资格都没有。

    如果诸天万界榜有主，背后的主人会不会就是一只手掌创造了上界的神秘存在？

    陈墨不得而知，但是内心已经对诸天万界榜升起贪念。

    只要被他找到机会，他绝对不会放弃掌控诸天万界榜，传说预言不是说他会掌控上界，不管这个传说是不是真的，他都要让这个传说变成真的。

    现在不朽古国已经开辟，就只剩下最后一点麻烦。

    如果不顺利，才开辟的不朽古国就要亲手毁掉。

    陈墨拿出命运天书，解除了自身和本尊之间的命运遮蔽，解除的瞬间，诸天万界榜有某种力量扫过本尊和化身，命运长河支流突然挡住这种力量，此后再没有任何危险和变故出现。

    陈墨松了口气，仔细摸索起幽冥天帝化身的实力变化。

    远离幽冥古国，幽冥天帝化身还是正常起源生命。

    但是在不朽古国内，实力暴增十倍，而且还能将整个幽冥古国所有生命和所有世界的力量加持己身，最终爆发出来的力量最少都百倍于原来，等闲的起源生命幽冥天帝化身现在随手就能拿下。

