    “应该不会！”陈远仔细感受了一番摇摇头说道。

    他身上有好几样阴曹地府的信物。

    无论是巡察使令符还是城隍令，还有鬼帝给的那根竹签子，在这个世界，没有任何反应。

    也无法通过幽通之类的法术到达阴曹地府。

    这里就像与世隔绝的空间，进来难出去也难。

    而且陈远自己也是冥神，他并没有感到与这个世界有什么联系。

    陈远想了半天还是不明所以，只能说道：

    “这世界充满诸多诡异，看来还要慢慢调查！走一步算一步吧。”

    龙智也是点点头，赞同了陈远的观点。

    现在他们能做的事情并不多。

    最主要的是对这个世界不算了解。

    “贤弟，反正你领路子，咱就跟着你走。”大鹏鸟可不想动脑子，无所谓的说道。

    “这样吧。咱们休息一下，等到申通伤势彻底恢复，就去找找阴竹，说不定能通过阴竹发现一些线索。如果真能找到去阴曹地府的方法，咱们也就能离开这个鬼地方了。”陈远想了想说道。

    申通这堆东西还给了他，除了阴竹其他的玩意陈远也没看在眼里。

    而且宝材上的气运也被他收走了。

    气运含量不算多，只比外界浓郁一成左右。

    挥手之间就能抽离清空。

    申通不好意思的挠挠头，他们实在太贫穷了，拿不出什么像样的东西孝敬老祖。

    申通离开，陈远在琢磨搞气运的事情。

    这个小村里人的气运，基本上都是蓝色。

    也就是刚超过阈值不久。

    偶尔有几个稍多一些的，也没有到橙色的地步。

    明天在村里随便转转也就抽干净了。

    按照申通的说法，这个世界有几十万人。

    即便所有人都是蓝色气运，几十万个蓝色气运。

    说不定真的够陈远莽一波圣人了，估计最少也能混个准圣巅峰吧。

    不过要找到整个气运牢笼里的人也不容易，这么东一群西一窝的散漫分布，也不知道要找到什么时候去。

    幸好现在时间不算紧迫，也没有人追在陈远屁股后面讨命。

    第二天，陈远就在村子里闲逛了起来。

    这家看看那家瞧瞧。

    美其名曰慰问群众。

    实际上他就是到处搜罗气运去了。

    气运牢笼的世界，不分黑夜白昼。

    不过修行者是可以根据灵气变动、法则变换等方法判断黑夜月白天的。

    将白天与黑夜分开，这里的修士也能感觉到一丝丝时间的流逝。

    不然浑浑噩噩的生活，也是个没头儿。

    最起码让自己的生活看起来更像是生活，而不是一片完全的死寂。

    白天的时候村里还会在背阴的地方点起篝火。

    小小的篝火照耀的面积不大。

    它只是个象征，象征着天明，也代表着希望。

    申通的伤势彻底恢复用了两天时间。

    不是陈远的丹药不够好，而是申通本身也有隐疾。

    他常年在外面奔走探索，落下一身的毛病。

    这次正好借着三转金丹的药效，一并恢复了各种旧疾。

    如此一来，申通的修为也顺利的提升到了金仙后期。

    而且已经摸到了巅峰的门口，也算是得了陈远的一些恩惠。

    “小的多谢老祖！”

    申通闭关一结束，立刻给陈远磕头谢恩。

    “无妨。既然你叫我一声老祖，给你些好处是自然的。”陈远摆摆手道。

    终归是豹族，有那么一丢丢亲切感。

    申通恢复了。

    可以做带路党了。

    金仙后期的带路党，虽然实力不怎么样，但豹族的速度绝对跟得上。

    在这个不见天日的鬼地方，大鹏鸟不到万不得已，也是不极速飞行的。

    在陆地上奔走，四个人的速度就差不多。

    即便申通也能凭借豹族的天赋跟得上三个大罗高手的脚步。

    出了峡谷一路上没有遇到什么危险，全速前进的情况，只有了两个时辰就到了申通说的生长有阴竹的峡谷外面。

    一个时辰之前，鬼阴虫就发现了这边的阴竹，一个劲儿的催着大家往这边来。

    陈远恨不得把这个惫懒货拿出来弹一万下！

    需要你找宝物的时候，你特么没个一点儿动静。

    现在遇到自己口粮了，急的屁颠儿屁颠儿的！

    很快到了那处峡谷之内，刚已进入就看到成片的阴竹连绵生长在峡谷里。

    “品质很一般啊！不如鬼阴山上的！”鬼阴虫跳出来，对他的口粮品头论足。

    “尼玛！别特么挑三拣四了！赶紧给老子看看这里有什么奇特的，为啥能长阴竹！找不出原因老子弹死你！”

    陈远将鬼阴虫捉起来，手指弓着随时准备开弹。

    “哥！哥哥！”

    “我马上去找！您得先放开我！”

    鬼阴虫怂的也是挺快的，陈远一威胁，立刻老实了。

    把鬼阴虫放开，这家伙搜一下就消失不见了。

    陈远也不怕他跑了，已经和陈远建立了主仆关系。

    无论他跑哪去，只需要一个念头，就能让他灰飞烟灭。

    当然，咱们鬼阴虫是不会跑的。

    必须忠诚于大哥！

    必须尽职尽责！

    鬼阴虫跳上阴竹叶子，开始在竹林穿行。

    陈远带着其他三人跟在后面。

    他能感知到鬼阴虫的大概方位。

    众人越往竹林深处走，越能感觉到这里散发着弄弄的阴间气息。

    陈远一伸手，手上的巡察使令符，竟然隐隐有些闪动。

    虽然很微弱，但是他的确有反应了。

    而且这反应还在不断增强。

    最起码说明这里有阴魂的存在，而且越来越近。

    虚空牢笼其实是可以卡bug的。

    只要死了，魂魄就可以离开气运牢笼。

    而且修士即便身死，修炼过的魂魄也可以带着最少五成修为转世。

    不过这种脱离气运牢笼的办法，也是有巨大缺点的。

    那就是魂魄要出去也要被洗掉记忆。

    没了记忆就不是自己了，可以说与死了无异。

    这也是大多数修士不愿意死着离开的原因。

    于是，这种情况下，就有可能出现修士挂了，魂魄却逃走了，转了鬼修继续在气运牢笼里混迹的情况。

    而阴竹这边生长地，本就有浓郁的阴气，比较适合鬼修生存。

    所以，这里汇聚了一个大约百名鬼修的村落。

