    第18章 你把我落下了

    一阵白光充斥了江璃的双眼，但很快就一闪而过，恢复了清明，江璃长舒了一口气，这次还真是惊险呢，差一点儿就挂了，还是在现实世界摸鱼最好了。

    系统这是把我传送到哪里了，不会还是在那个楼道吧，看着黑乎乎的，哎，这地怎么是黑红色的，那边儿怎么还亮着红色的光。

    然后将离惊奇的发现，他好像似乎大概并没有被传送走……

    梦魇大哥，你把我落下了。

    看着眼前跟他对视着巨怪，两人大眼对小眼，一时间有点尴尬，江璃弱弱地得道：“大哥，求放过。”

    别看江璃表面唯唯诺诺，但他的心里已经骂开了：“你个狗逼系统，我他妈怎么没走啊，不带你这么玩儿的，凭什么他们两个就能走，我尼玛还在这里呆着，别告诉我你能量又不足，你个坑逼玩意儿，小心老子举报你！”

    还在那里愣神的巨怪有点懵，这个人类怎么没有被传送走啊，以前来这里的人，只要被白光包裹，都会走离开，惯性的思维让他有些摸不着头脑，但是杀戮的本能却驱使它杀掉眼前的人类，毕竟又是一个甜点，这次他还没有尝够呢，只吃了一个人，他还有些饿，它又一次向前冲去，打算结果这个不知道为什么留在这里的人类。

    江里转身就跑，但此时他也听到了系统的提示声：

    “恭喜宿主完成任务，成功的活到了最后，任务完成，即将回归宿主是否回归。”

    “回回回！立马给老子回，我他妈一刻不想呆了。”江璃在心中怒吼一声。

    随后，江璃也被一阵白色的光芒包裹，化作无数的光点消失不见，空留巨怪在那里丈八摸不着头脑，这是怎么回事，怎么又消失了，今天怎么这么奇怪呀，巨怪人性化的摸了摸脑袋，对着眼前这一神奇的一幕甚是不解。

    不过，人类已经都走了，它也没有了目标，只能悻悻然地朝着他的搭档而去了。

    ……

    一阵白光闪过，又一次闪瞎了江璃的双眼，当光华散尽后，他首先就观察了一下环境，水泥的地面，有些发黄的墙壁，昏暗的楼道以及那忽明忽暗的声控灯。

    嗯，没错，我回来了，我安全回来了。

    “你他妈跟我说说，这他妈什么情况，为什么他们都走了，我却没走，害得我担惊受怕了好一会儿，我的精神损失你怎么弥补？”

    “请宿舍放心，一切尽在掌握。”

    “那我可是差点就交代在那里了，这就是你跟我说的尽在掌握。”

    “哎呀，跟着噩梦玩家一起走很容易被发现了啦，我可是一个谨慎的系统，所以快结束的时候我才将宿主安全送过去，我卡着点的，不会有事的啦。”

    “也就是说，他们坐在大巴里快乐的回家了，而我只能是坐在车顶蹭车，连座位都没有了那种是吗？”

    “你要是这么理解的话也可以。”

    “**，你个**，***傻****”(屏蔽)

    骂了好一阵后，江璃的心情才算好一些，他还惊奇地发现，他身上的伤势也好转了不少，连精神力都得到了一定的恢复，但是并没有完全好，不过他也不期待什么，毕竟他这个系统比较拉胯，很多东西都是蹭人家的，有这点恢复已经算是破天荒了。

    突然，江璃心里突然冒出这样一个想法：不会吧不会吧，你别告诉我，我这恢复也是你嫖过来的。

    当他看见门口忽然出现的白若伊，发觉她的脸色也有一些苍白，但也不像释放完圣火那般憔悴，江璃已经确信，他这个恢复也是系统白嫖过来的，江璃只能默默地说了一句：系统，你可真牛逼。

    系统：谢谢夸奖。

    白若伊看着眼前一同回归的江璃，有些不知道该说些什么，这个可是救过自己命的人，带着自己通关了这次噩梦空间，如果不是他，估计自己已经死在里面了，怀着一丝感激，又有一些别的什么情绪，微微躬身对江璃鞠了一躬。

    白若伊感激道：“江璃谢谢你，这次如果没有你，我可能就回不来了，真心要谢谢你。”

    “小意思啦，毕竟你是我的房客嘛，保护你是应该的，你要是回不来，我上哪里去收租啊。”江璃开玩笑道。

    白若伊听到江璃的调侃，也是嫣然一笑：“那感情好，明天我还要去上课，后天吧，后天我请你去吃饭吧，聊表心意。”

    “你是应该请我吃饭，最近两个月我可能都来不了了，这一趟不仅没收到一分钱，还搭进去两个月的租金，你不请我吃饭，我感觉我要亏死。”江璃捂着胸口痛心道。

    “那可真是难为你了，放心啦，请你吃大餐。”白若伊在那里乐地咯咯直笑。

    “行，这可是你说的，那我可得往贵了点。”

    “行啊，你那你可要把握好分寸，我要是付不起，还是你先垫着吧。”

    “你这是打算吃霸王餐啊？”

    白若伊俏皮的歪歪头，双手背在后面，一副小女人姿态，看着甚是可爱，笑着答道：“谁让你是地主。”

    “行吧，这次的经历太累了，我要回去休息休息，那后天见吧。”

    江璃看了看时间，似乎只是过去了5分钟的时间，看来这个噩梦空间的时间流速与现实不太一样，他们在那里少说也呆了五六个小时，不知道是所有的空间都是这个流速还是只有这个如此。

    两人都互相说了声再见，打了声招呼，江璃便转身离开了，白若伊却依旧盯着江离的背影，开心的傻笑着，似乎心里找到了什么难言的情感。

    当江璃的身影彻底消失在楼道中，隐没在了黑暗里，白若伊才依依不舍地关上了门，踩着轻快的脚步回到了客厅里。

    她开始收看她获得的奖励，是一个技能以及70经验还有200噩梦点，虽然经验不多，但也让她顺利的升到了2级。

    同时也获得了两点自由属性点，她摸了摸下巴，沉思了片刻，动用她那颗学霸大脑，很快就分析出最适合她的分配方法，全部加到了精神力上，至于其他的，以后再锻炼吧，毕竟新得到的技能也要**神力。

    没等她高兴多久，一道带着酸味的声音突然响起：“哟！这不是白大小姐吗，怎么这么开心呢，门口是谁呀，让你这么开心，别告诉我是你爹来看你了。”

    瑶瑶站在沙发上，居高临下得俯视着她，眼神带着审视四下打量，就像是一个审判罪犯的法官。

    “啊？房东啦，你瞎咋呼什么。”

    “是房东哥哥，你怎么不叫我，我跟你说，这种男人得趁早拿下，我可是听说他家里有好几栋楼，而且还长得那么帅，和我简直是门当户对。”瑶瑶一脸花痴样，恨铁不成钢地嗔了一眼白若伊。

    不过又看到白洛伊洋溢着笑脸又感觉到哪里不对，试探性的问道：“房租多少钱我转给你。”

    “不用啦，房东给我免了两个月的房租。”白若伊回答道。

    瑶瑶阴测测的笑了起来，笑得有些可怕。

    “白若伊啊白若依，平时你冰清玉洁，现在你都已经搭上房东了，如实招来，否则休怪我不客气。”瑶瑶捏着小拳头威胁道。

    白若伊看那戏精上身的闺蜜，捂住额头，有些哭笑不得，解释道：“不是你想的那样，脑子里都是些什么东西，我帮了他的忙，他才给我免了房租。”

    “帮忙？不会是去酒店帮忙吧。”

    “你怎么知道……”白若伊刚说出口就察觉到不妙，她说酒店好像跟我说的的酒店好像不太一样，顿时脸红耳赤。

    “什么！”瑶瑶的声音陡然提高了三分。

    “你们都发展到这一步了，天亡我也，果然，防偷防盗防闺蜜，你果然是我最大的劲敌，女妖精，吃我一招大威天龙。”说完，瑶瑶双手变爪，就向着白若伊抓去。

    见女流氓扑了上来，白若伊也不示弱，两人便嬉笑着扭打在了一起。

    但是，瑶瑶怎么可能打得过白洛伊，虽然白若伊加的是精神力，但精神力的反哺下，体质也有所加强，虽然不多，但打一个游手好闲的瑶瑶简直就是手到擒来。

    仅仅是片刻，瑶瑶就被他压在了身下，白若伊双手将她擒住，瑶瑶赶忙求饶：“不打了，不打了，他那是你的了，我不抢了。”

    白若伊听到此话，脸更红了，腾出一只手挠向了她的咯吱窝，瑶瑶还想挣扎一下，但很快便败下阵来，随后房间了响起了瑶瑶惨绝人寰的笑声。

    “叫你乱说话。”

    (本章完)

