    随着剑气跟雷刀一番交锋之后，终究是雷刀更胜一筹。

    剑气崩溃消散。

    雷刀也缩小了一大圈，变得极为暗淡。

    当残余雷刀落下来的时候，被凌空飞起的李璟一剑破掉。

    很快，太子李璟和小太监丁源两人持剑并站，对抗白衣裴矩。

    两人知道，各自的力量根本很难抗衡这个天象大宗师。

    唯有联手才行。

    “不管你们是怎么得到这股力量的，可不属于自己的力量，终究是有极限的。”

    裴矩目光冰冷。

    这两人身上隐藏的力量，强度非常高，在没有消耗之前，他想要灭杀两人，是不可能的。

    既然如此，那就先把两人身上的消耗掉吧。

    最简单的办法，也是最有效的。

    轰！

    裴矩身形一动，犹如天雷地动，一下子就出现在丁源和李璟面前。

    一拳就是轰击而出。

    伴随着璀璨拳芒，天地伟力被撬动，滚滚如海啸浪潮，碾压向两人。

    丁源和李璟两人连忙催动体内那股惊人力量，释放出来，挥舞着手中宝剑，一道道剑影绽放，交织成网，将那拳芒网住。

    伴随着撕裂皮革一般的爆鸣声，一道道剑气被摧毁湮灭，可同时也磨灭着裴矩的拳芒。

    可裴矩一拳比一拳凶猛，源源不断，浩浩不绝，给人的感觉是漫空都是璀璨拳芒绽放。

    而丁源和李璟释放出的剑气也越来越急，越来越多，密布天空，一层接着一层。

    丁源还能够支撑住，可李璟就有点反应不过来了。

    他才先天极限，并没有突破到飞天宗师。

    一步差，差距是非常明显的。

    如果李璟也成就飞天宗师，两人利用老公公的真元化身，配合辟邪剑术使用的话，肯定能够发挥出更强的威能，足以抵挡住裴矩一段时间的。

    可现在...李璟这边出现了破绽。

    而丁源为了保护李璟，不得不抵挡住绝大部分的攻击，也渐渐支撑不住了。

    “可恶，为什么我没有突破到飞天宗师，不然怎么会如此艰难，只能让小源子独立支撑？”

    李璟心中悲愤万分。

    自己太弱了。

    明明有老公公灌注的一道剑气，可就是没办法发挥出来。

    再这么消耗下去。

    他跟小源子体内的真气都会被消耗一空。

    最终被打回原形，必死无疑。

    地面上，齐皇抬头看着天空上的激烈战斗，却根本插不了手，他知道两人体内的力量肯定是有极限的。

    一旦消耗完毕，璟儿和小源子必死无疑。

    “璟儿，父皇很快就来助你。”

    齐皇深吸一口气，

    现在这种情况，除非冷宫中的老公公出手。

    否则就只有动用太祖遗蜕的力量了。

    当即他就要自断心脉，以自身神魂与太祖残念融为一体，完成对太祖遗蜕的控制。

    可就在这时，一个苍老声音凭空响了起来。

    “明明可用辟邪剑阵，你们两个为什么不用？”

    这个声音一出，齐皇浑身一震，因为他听出这个声音是谁。

    冷宫中的老公公。

    他曾经在乾元宫中见过一次，早就记住了这个声音。

    他不由得长松一口气，知道自己暂时没必要使用太祖遗蜕了。

    而李璟和丁源听到这个声音，都惊喜万分，大喊了起来。

    “老公公。”

    就这么一分神，那裴矩的拳芒撕裂了剑网，将两人轰飞了出去。

    隐藏在空中的叶城看到这一幕，摇了摇头，这两个小家伙，战斗的时候竟然还敢分神。

    “什么人？藏头露尾之辈。”

    裴矩没有再出手，冷哼一声。

    在他看来，两人体内力量有限，没什么威胁。

    可这个忽然冒出的苍老声音，却让他大惊失色。

    他的精神笼罩周围，时刻扫射，竟然没有察觉到这个声音所在的位置。

    这也太离谱了。

    难道这皇宫中真的是藏龙卧虎？

    先是两个体内隐藏惊人力量的小辈。

    现在又冒出一个神秘强者。

    听刚才声音的内容，这两个小辈跟那神秘强者关系匪浅。

    地面上的三家四派的宗师们都有点懵逼了。

    这什么情况？

    怎么这皇宫内又冒出一个神秘强者来。

    许多站队的文武大臣，诸王勋贵们也都心中隐隐有种不安感了。

    “看来，我猜的没错。”

    明王李昇心中暗松了一口气。

    本来他都已经不抱希望了，却没想到接连出现了转机。

    殷公，凌公以及曹怀英三人脸上露出了狂喜之色。

    因为他们知道是谁出现了。

    冷宫中的老公公。

    一尊强大的天象大宗师。

    有这位老公公出手，足以对付裴家的天象大宗师裴矩。

    胜算的天平开始朝着齐皇这一方面偏移了。

    “我是谁不重要，给你一个机会，哪儿来的，回哪儿去，不要在皇宫内撒野了。”

    叶城平静得说道。

    他的身影在从虚空中慢慢浮现出来，犹如镜中水月，朦朦胧胧，可以看到一道虚幻的身影，却根本看不透体型相貌。

    “撒野？”

    裴矩再也无法保持那种从容淡定，脸色变得极为难看起来。

    因为对方的语气中，带着赤果果的蔑视。

    犹如高高在上，俯视他一般。

    他可是天象大宗师。

    这个神秘强者，竟然敢轻视他？

    可他用精神探测对方的时候，却仿佛有一层迷雾笼罩，他的精神根本没办法渗透进去。

    这代表对方对天地伟力的运用比自己要强大得多。

    这绝对是一尊老牌的天象大宗师。

    难道是那个传闻中坐化的太监老祖伍公？

    可也不对啊。

    伍公坐化的消息已经被确认了。

    等等，对方会不会是故意假死。

    而且，那两个小家伙刚才都叫老公公，说明此人是皇宫中的老太监。

    可为什么要这么做？

    更何况，伍公寿元到了极限，绝对撑不到现在。

    除非这伍公获得了某种能够延寿的天材地宝？

    “难道你是太监老祖伍公？”

    裴矩死死盯着那道虚幻身影，沉声说道。

    “我不是伍公。”

    叶城淡然说道：“在我改变想法之前，你们赶紧离开吧，这朝廷之事，就不要插手了。”

    “老家伙，你算什么东西，也敢阻止我三家四派，就算你真的是伍公，我裴矩也要试试你有几斤几两。”

    白衣裴矩冷笑一声。

    仅凭几番话就想吓退他？

    “我好好说话，为什么就不听呢？”

    叶城摇摇头，叹了口气。

    说着他伸出了一根手指，朝着白衣裴矩，隔空轻轻一按。

    轰！

    顿时，一道百丈长的巨大手指撕裂了云层，浮现出来，犹如擎天之柱，朝着下方的白衣裴矩点压了下去。

    .......

