    自从碎叶马卫江出事后，郭宋痛定思痛，开始在各地进行改革，改革内容是把军、政、刑三者分开，分别由不同的主官掌控，另外税署和盐铁转运署也是由朝廷直管。

    岭南这边当然也不例外，首先郭宋取消了岭南经略使这个称呼，改为安抚使，这其实就是一个临时职务，当政局平定，各州运转正常后，安抚使就会撤销，只剩下盐铁转运使、市舶使和刑狱巡检使，另外在广州会保留适量驻军，不参与政务，只负责平定叛乱或者抵抗入侵。

    岭南至少要三四年后才能完全稳定，郭宋已经决定广州都督由康保出任，盐铁转运使、市舶使和刑狱巡检使由朝廷朝廷决定，至于康保推荐宦官安宝纯继任市舶使，郭宋也让吏部和户部一并考虑，康保看人很准，他一般不会轻易推荐官员，郭宋还是考虑康保的建议。

    而现在他要把岭南安抚使的人选定下来，吏部推荐了七人，郭宋考虑再三，最后把目光集中在秘书监令薛长寿身上，薛长寿年近六十，当年郭宋出使西域，薛长寿就是他的军队，郭宋在丰州时，薛长寿也是长史，深受郭宋的信任。

    第一批参事名单中，薛长寿也位列其中，只是薛长寿与民争子，有失体统，才被免去了参事之职，出任资政，恢复朝廷后，薛长寿被任命为秘书监令，实际上，这是一个虚职，秘书监下面的晋王府、内卫、参谋室，他一个都管不着，所以郭宋考虑让他出岭南出任安抚使。

    潘越沉思片刻道：“让薛长寿去岭南，是不是他年纪稍大了一点？微臣的意思，殿下能否先和薛长寿谈一谈？”

    郭宋微微笑道：“薛长寿就在漳州长大的，他对岭南的气候能适应，再说他医术高明，保养得法，别看他是六十岁的人，可看起来就和四十余岁差不多。”

    杜佑道：“殿下决定让薛长寿去，相信政事堂也不会反对，毕竟他也是政事堂提出的候选人之一，微臣同意潘相国的意见，这件事还要争求薛长寿本人的意见。”

    “潘相国呢？”郭宋又望向潘越。

    潘越点点头，“如果殿下决定让他去，微臣没有意见！”

    “好！我去和薛长寿谈。”

    只要左右相国都同意，政事堂一般就能通过了，像这种重大人事任命，一般是政事堂推荐名单，不低于五人，然后由郭宋从中选择一人。

    如果郭宋想启用名单以外的人也可以，最好的办法是让政事堂补充进推荐名单，如果得不到政事堂推荐，且政事堂有五相以上反对，那么郭宋就算强行任命也同样无效。

    这就是为了防止出现卢杞被任命为宰相的前车之鉴，其实当时朝野普遍反对卢杞为相，政事堂其他相国也都不同意，但李适还是用自己的皇权强行任命了，正是卢杞事事迎合李适，最后才引来了阉党之祸。

    郭宋来到了薛长寿的官房，秘书监下面三大机构，内卫由王越统领，晋卫府由郭玉娘和宋添统领，参谋室由卢纶主管，所以作为秘书监令，薛长寿着实没有什么事情，他就像一个收发室的门房，其他部寺送来的文书，他负责分发给下面三个机构，三个机构递上的文书，他再发给其他部寺。

    郭宋来到薛长寿的官房门口，却见他正坐在桌前看报，郭宋敲了敲门，薛长寿见是晋王来了，他连忙放下报纸起身，“殿下怎么来了？”

    郭宋笑道：“我随便走一走，正好来这边，便顺路来看看你。”

    “殿下请坐！”

    薛长寿连忙搬来一把椅子请郭宋坐下，又吩咐茶童上茶。

    “薛监令最近身体如何？”郭宋笑问道。

    “我身体还不错，殿下知道我是军医出身，所以一直很小心保养，能吃能睡，每日夜里慢走几千步，感觉和十年前没有什么区别。”

    郭宋和薛长寿交情很深，没必要旁敲侧击，他也不绕弯子，直奔主题，“我考虑让薛监令换一个环境，不知薛监令愿不愿去岭南为官，出任岭南安抚使。”

    薛长寿显然没有想到是这件事，他愣了一下，随即沉默了。

    郭宋又继续道：“潘相国和杜相国都同意你去岭南，但他们担心你的身体是否承受得住长途跋涉以及岭南的气候？”

    薛长寿缓缓道：“身体不是问题，微臣是医者，自己身体怎么样？我心里明白，关键是我放心不下家里。”

    “你是放心不下儿子吧！”

    薛长寿点了点头，“我儿子才四岁，对我依赖很深，把他丢在长安，我放心不下。”

    “令郎能乘船？”郭宋问道。

    “殿下允许我把他带去广州？”薛长寿惊喜问道。

    郭宋笑道：“安抚使不是经略使，安抚使不管军队，所以薛监令把儿子带去上任，其实问题不大，可以多带些人，孩子母亲、乳娘、仆妇丫鬟之类，一并带走，我只是关心他年纪还小，能否乘坐海船？”

    “这个问题不大，其实孩子倒不怎么晕船，反而是成人晕船厉害，再说我可以配制防晕船的药，事先喝下，应该不会晕船了。”

    郭宋微微笑道：“那我就认为薛监令同意出任岭南安抚一职？”

    “既然殿下如此看重微臣，微臣愿意出任岭南安抚使之职！”

    .........

    朝廷收复岭南的消息同样让宝济堂东主林耀祖十分紧张，由于相隔千里，群山阻隔，消息非常闭塞，广州发生的事情泉州基本上不会知晓，就算后来知道，一般也是商人偶然会把消息传过去，但也很有可能泉州一直就不知晓。

    比如当年路嗣恭平定广州哥舒晃叛乱，泉州官府一直到三年后才从商人那里知道这件事。

    这也是姚广平要在长安设立情报站的缘故，他不能在泉州一无所知，直到朝廷大军兵临城下他才醒悟。

    长安是天下情报汇集之地，在长安就能知道很多有关泉州的情报，比如朝廷军队进驻江南，这种情报泉州不可能知道，就必须由长安的情报站收集消息后发送给泉州。

    林耀祖是从《天下信报》上得知朝廷收复广州，他又找来《长安快报》，连续几天的报纸都找来，但都没有他想要的细节。

    比如朝廷是直接策反广州的军队，还是派大军前往广州？如果是后者，那么派了多少军队？军队是走陆路还是海路？最后战况如何？等等细节情报都一无所知。

    一连两天，林耀祖如热锅上的蚂蚁，他到处想办法打听情报，都一无所获，中午时分，一名伙计匆匆回来，林耀祖连忙上前问道：“打听到了吗？”

    “卑职去码头问过了，所有的船东都说，没见到朝廷有能出海的大船，不过......”

    “不过什么？”

    林耀祖急道：“赶紧说！”

    “有一个船东说，朝廷虽然没有海船，但它们可以租海船出海。”

    林耀祖眼前一亮，对啊！自己怎么没有想到，可以租海船，数量巨大，那必然是刘家，说不定刘家知道朝廷出兵之事。”

    想到这，他召集几名医师问道：“你们有没有给刘家出过诊，就是原来扬州刘家，拥有很多海船那家豪门！”

    众医师纷纷摇头，“东主，刘家那种豪门应该自己就有医师吧！”

    林耀祖想想也对，便把十几个伙计找来，“你们都出去打听，刘家的府宅在哪里？估计有无赖地痞知道，实在不行就花点钱，让他们帮忙打听。”

    几名伙计答应一声，纷纷走了。

    这时，医师王辅之上前道：“东主，我好像有个病人比较了解刘家的情报，我可以去打听一下。”

    王辅之就是之前被医闹者认定为肇事医师，医闹事件已经被林耀祖花了五百贯钱平息了，但这件事似乎给王辅之带来不小的打击，这段时间他一直情绪比较低落，林耀祖也没有劝他，让他自己慢慢恢复。

    林耀祖听说王辅之能查到刘家的消息，心中大喜，连忙道：“你赶紧去打听，速去速回。”

    王辅之答应一声，他拎上药箱，乘坐一辆牛车出了新昌坊，向东市而去。

