    福无双至，祸不单行。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ离开皇城准备去将作监工坊的李承乾，此时正和王成虎一起，呆呆盯着一把明晃晃的长剑愣。

    莫名其妙破空而来的长剑，差点把王成虎捅个对穿，如果不是程华安喊了一声“小心”，‘光头王’这会儿估计已经去崔判那里报到了。

    半晌之后，李承乾艰难的咽了一口唾沫，对马车外面骑在马上的程华安问道：“高手，你为什么不拦一下？”

    “不是针对咱们的，目标是他。”能打吴辰八个的程华安神色傲然，遥遥指了吴辰一下。

    吴辰？李承乾心中疑惑，将目光投向长剑飞来的方向。

    然后，一个英姿飒爽，身着浅粉色衣裙，手上提着一只空剑鞘的年轻女子映入李承乾的眼帘。

    还没等李承乾看清女子的长相，一道清丽的声音从她口中吐出：“吴辰，你再敢跑，老娘就直接抹脖子。”

    卧槽，这里有故事啊！李承乾心底八卦之火瞬间就熊熊燃烧起来。

    和王成虎对视一眼，然后李承乾从马车上跳下来，由一群围上来的护卫陪着退出大概二十余步的距离，理直气壮的当起吃瓜群众。

    这太有意思了，看着吴辰用一种怪异的姿势呆坐在马背上，李承乾一边恶意的猜测吴辰是如何始乱终弃，一边想找些瓜子茶水什么的。

    “师妹，你，你怎么来了。”好半晌，吴辰颇为尴尬的声音，艰难的自他的喉咙里挤出来。

    “当初答应过我什么，你还记不记得。”女子紧咬银牙，声音像是从牙缝里挤出来一样。

    “师妹，你先下来，咱们找个僻静的地方说怎么样。”吴辰用余光扫到一脸戏谑准备看戏的李承乾等人，脸色涨的通红。

    “为什么要找僻静的地方，就在这里说，你到底记不记得当初说的话。”女子很倔强的站在屋脊上，同样扫了李承乾等人一眼，满不在乎的回过头，继续逼问道。

    “师妹，你下来，我们下来说行么，上面不安全。”也不知吴辰这货当初答应过女子什么，不论女子怎么逼问，死活就是不肯说。

    “这位姑娘，你先下来吧，我保证他跑不了。”李承乾眼看着这么僵持不是个办法，忍不住对着屋顶上的女子喊道。

    “你凭什么保证，你们都是一伙的。”屋顶上的女子鄙夷的说道。

    “吴辰，你到底能不能行，快点把这女的搞定，我们还有事儿要办呢。”李承乾现镇不住那女子，便转向吴辰。

    “我……”吴辰愁眉苦脸，一时不知怎么回答。

    “你啥，要不你先留下，一会儿搞定了来追我们吧。”李承乾虽然很想知道吴辰和那女的之间生过什么，但心里也清楚，自己等人在这看着丫指定要装逼到底。

    扯了一把看的津津有味的王成虎，李承乾磨蹭着上了马车，又磨蹭着启程，直到离的远了，才带着一些幸灾乐祸说道：“看来老吴也是有故事的人呢。”

    “嗯，可惜没看到结果。”王成虎附和一声。

    “把那剑收起来，你家殿下看着揪心。”李承乾指指戳在车辕上的长剑，脸上露出一丝坏笑：“回头吴辰要是不请客吃饭，这件就不还他了。”

    “喏！”王成虎答应一声，把剑拔出来，在车里找个地方收了下来。

    接下来的路就显得寂寞许多，王成虎憨憨的，不是讨论事情的好对象。

    程华安也一样，虽然不憨，但却不喜欢说话。

    所以三人几乎是一路无话的赶路，时间不大，就已经到了将作监工坊。

    “臣柳敏，见过殿下。”进了工坊，一个四十多岁的中年人看了王成虎的令牌，过来给李承乾见礼说道。

    “免了吧，本宫受父皇之命前来，有一件事需要办，希望你们好好配合。”李承乾大度的摆摆手，示意工匠头子柳敏不用多礼。

    “殿下需要什么只管吩咐，臣等无不尽力。”柳敏恭敬地回答道。

    “现在将作监每年产钢能有多少？”李承乾并没有说明自己的来意，在不了解实际情况的时候，说什么都是白搭。

    “回殿下，大概十万斤上下。”柳敏大概估计了一下，简略的回答道。

    “十万斤？这么少！”李承乾咂咂嘴，后世百万吨，千万吨级的钢铁厂听的太多，现在听柳敏说十万斤让他觉得有些不可思议。

    “殿下，已经不少了。”柳敏皱了皱眉，觉得就连老李同志都没说年产十万斤数量少，李承乾有什么资格来指责这个数字。

    “年产十万斤钢，在你看来很多么？”李承乾有些不悦的问道。

    他不介意这些工匠瞧不起自己，没办法，匠人都有傲气，只佩服那些技艺比自己高的人。

    但是明明自己水平不怎么样，还要瞧不起人，那就操蛋了。

    “殿下，这是工匠们一年时间不眠不休的成果。”柳敏也是个犟鳖种，丫认准了李承乾啥也不懂，这次是来捣乱的。

    “现在工坊采用什么方法炼钢？”深深吸了口气，李承乾耐着性子问道。

    “回殿下，炒钢法。”柳敏回答的十分简单，在他看来李承乾一个十来岁的娃娃，只怕连钢和铁的区别都未必知道，说多了也是白说。

    “这么笨的法子现在还在用？你们将作监也真是够可以的了。”李承乾哼了一声说道。

    原本李承乾只是打算到将作监看看能不能找到一点灵感，用注模的方法实现三棱箭头的生产。可现在的情况却变成了‘例行踩人’，这种感觉真是特么太腻味了。

    “殿下难道还有更好的法子么？臣孤陋寡闻，还请殿下告知。”柳敏梗着脖子，看样子是打算和李承乾杠上了。

    “你是谁家的门人？”李承乾突然问道。

    “柳某一届匠人，世代打铁为生，承蒙太上皇看重，添为将作监大匠，与世家扯不上关系。”柳敏满脸傲然之色，言辞间充满对世家的不屑。

    老老李？世代打铁为生？感情柳敏这货压根就是一头倔驴，和自己的争论完全就是义气之争。

    而且眼下的情况，如果不把这老家伙折服，想要让他们好好配合自己，完成武器改造计划是不可能了。

    (本章完)