    “这里莫非是传说中的世外桃源？”

    shirley杨一脸呆痴，喃喃自语。

    “也或许……是一个被外界所遗忘的地方……”

    胡八一也跟着梦呓般回了一句。

    这时候，陌子鸣则施展了感应术想要一窥究竟……

    这地方真的太奇怪了。

    时光仿佛在这里停滞，锁定在千年前。

    无论是这里的建筑还是人们的样貌与服饰，都透出一股子浓浓的古典异域风情。

    迎面，几个花枝招展的女子走了过来。

    身着无袖短褂，露出平坦的小腹，盈盈一握的纤腰。

    看起来显得分外的狂野、奔放、热辣，而又风情万种。

    她们丝毫不怯生，竟嘻嘻哈哈走向胡八一与陌子鸣，同时还做出一些极尽妖娆的眼神与动作。

    甚至连shirley杨也没幸免，被其中一个女子轻佻地勾起下巴……

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……”

    这时，半空中突然回荡起了一阵朗朗的声音。

    神奇的一幕出现了……

    声音一起，四周景象瞬换。

    哪来的什么繁华集市？

    哪来的什么妖娆美人？

    呈现在眼前的，乃是一片残垣断壁，半掩在黄沙中的一座城池的遗迹。

    三人的四周，密密麻麻不知围了多少蛇、老鼠、蝎子之类的蛇虫。

    “嘶~”

    饶是胡八一向来胆大，此刻也不由得倒吸了一口凉气。

    shirley杨也吓得惊呼了一声：“这……这到底怎么回事？”

    “幻象，之前的一切皆是幻象……”陌子鸣一脸凝重：“我们现在看到的，才是真实的场景。”

    “简直太不可思议了，我们到底遭遇了什么？难不成……”shirley杨下意识看了看四周：“这里有鬼？”

    “什么鬼？”胡八一一本正经的样子：“这世上哪来的鬼？我们一定要相信科学。”

    此话一出，顿时招来两道鄙视的眼神以及两根中指。

    “奇怪，这些蛇虫鼠蚁只是围着我们，它们到底想干嘛？”

    陌子鸣叹了一声：“那是因为我们及时醒过来了，否则……说不定现在已经成了一堆白骨。”

    “不对劲，蛇和老鼠什么时候变得如此团结了？这背后一定有人在操控。”

    说话间，胡八一小心翼翼打量着四周，并喝了一句：“朋友，我们只是误入宝地，并没有恶意，还请高抬贵手让我们离开。”

    “等等……”这时，陌子鸣突然心里一动：“老胡，杨小姐，你们仔细看看，这个地方是不是有点眼熟？”

    这么一说，胡八一与shirley杨不由仔细一瞧……

    随之不约而同失声惊呼：“精绝古城？”

    “这……这怎么可能？”

    “胡八一，我敢肯定这里就是精绝古城！”

    “没道理啊……按理说，我们到精绝古城得经过磁山，怎么莫名其妙就在这里了？难不成真的撞鬼了？”

    shirley杨当即反唇相讥：“什么鬼？这世上哪来的鬼？我们一定要相信科学。”

    胡八一：“……”

    “行了，你们俩口子别在这里撒狗狼了。

    现在而今眼目下，我们得先想法子脱围出去与安力满会合，等天亮后再准备家伙什进来。”

    “早知道带些雄黄粉进来。”

    “别说这些没用的了，你俩靠过来，让胖爷来开路。”

    陌子鸣身怀绝技，自然是义不容辞充当开拓者一角。

    九阳神功护体，再加上明教绝技“乾坤大挪移”以及武当绝技“梯云纵”，还怕这些个蛇虫鼠蚁？

    随之，陌子鸣一手一个，抓着胡八一与shirley杨向着外围飞腾而去。

    落脚点选在那些未塌的房顶或是残壁，完美地避开了地上密密麻麻的蛇虫。

    没想到，就在即将飞到外围之际，十几道赤影也不知打哪里掠来……

    这是一种相当诡异的蛇。

    通体为黑色，但体表却又泛着一缕缕红光，就像是体内有铁水流淌一般。

    此蛇的生命力相当顽强，而且蕴含剧毒。

    当年，胡八一等人在经过磁山时便遇到过此蛇。

    当时，一条火蛇正与考古队的郝教授对峙，胡八一眼明手快，一锹斩下去将火蛇斩成两段。

    结果万万没想到，都斩成两段了，那条蛇依然飞跃起来，一口咬中郝教授的脖子。

    没过多久，郝教授便毒发而亡。

    回去后，shirley杨查遍了资料都没找到关于这种怪蛇的记录。

    也就是说，这很可能是一种人类从未发现过的异种。

    甚至有可能是来自于异时空的生物。

    “老王小心！”

    眼见着火蛇从不同方向恶狠狠飞袭而来，shirley杨不由尖叫一声。

    “不用担心！”

    陌子鸣很是沉着，眼见着火蛇飞来，脚尖一踮，身体腾空掠起。

    随后大喝一声：“佛山无影脚！”

    “啪啪啪……”

    一通乱踢。

    激荡的气劲，竟将那十几条怪蛇尽皆震得粉碎。

    当然，什么佛山无影脚只是陌子鸣一时心血来潮瞎吼的。

    落下后，又是一招乾坤大挪移，外加一招梯云纵，终于飞到了精绝古城外面。

    “里面到底怎么回事？”

    一见三人回来，安力满急急迎上前问。

    看样子，他依然还陷入幻象中，以为那是一座有人生活的城镇。

    于是，陌子鸣上得前去，捏了个指诀并抬指一点：“安力满大叔，你再仔细看看这里是什么地方？”

    “啊？怎么会这样？”

    安力满一脸呆痴，看着精绝古城的方向。

    过了一会方才回过神来，大呼道：“这……这里不就是精绝城嘛？”

    “没错，这里正是精绝古城。”

    “这……这……这……”

    安力满有点晕了。

    他完全想不明白这是怎么一回事。

    “我们之前看到的一切皆是幻象，现在的一切才是真实的。”

    “可是……”安力满不由回头看了看：“这路感觉不对的嘛，怎么突然就在这里了？”

    “不用去想那么多了，大家好好休整一下，等天亮之后再去探索一番。”

    “嗯~”

    说是休整，但遭遇到如此诡异的事，谁还有心思睡觉？

    胡八一找来一些枯草枯枝生了一堆火。

    四人围在火边，一边喝酒聊天，一边等待天明……

