    LG对阵BLD这场揭幕战，受到的关注比想象中还要多。

    除了今天需要比赛的四支LPL俱乐部，余下的12支LPL俱乐部几乎全员到齐。

    第一场比赛结束，舞台下方的VIP观赛区，两位教练同时皱起了眉头。

    这两位重量级教练，分别是前不久代表LPL出征世界赛的RND以及OMD战队的教练。

    RND惯用四保一打法，队伍一直以AD位置为绝对核心, 可惜RND当家ADC因为年龄的关系，实力不断下降，所以RND将目标瞄准了JackeyLove。

    世界赛之前，RND甚至为JackeyLove准备好了八位数的违约金，可惜JackeyLove本人并没有转会的意图，而且俱乐部高层突然下达指令, 不允许打LG俱乐部选手的主意。

    虽然高层已经下达指令，但是RND主教练从未掩饰他对JackeyLove的喜爱, 今天这场揭幕战, RND教练很早就来到了赛场，只为再看一眼那个天才AD华丽的操作。

    选手上场后，RND教练满脸疑惑，LG居然放着那么强一名天才AD不用，在这么重要的揭幕战上启用新人。

    然而，这位新人AD的表现却闪瞎了RND主教练的双眼，更强的对线能力，更强的压制力，更强的进攻欲望，这，这不正是RND目前梦寐以求的AD接班人吗？

    可是一想到俱乐部高层的命令，RND主教练顿时感到一阵头痛。

    同样苦恼的可不止RND的主教练，坐在他身旁的OMD主教练也是同样的烦恼。

    RND习惯四保一战术，而OMD俱乐部则恰恰相反，他们更喜欢上中野铁三角前期的统治力。

    看完LG的升降级赛，OMD主教练永远忘不了LG的上中野，上中无解的对线压制力, 永远掌握线权，团战也无可挑剔。

    打野虽然表现不如上中那么亮眼，但是关键的越塔，反蹲，开团同样无可挑剔。

    OMD的上中野铁三角同样面临年龄问题，急需找到接班人。

    OMD和RND不同，并没有俱乐部高层的压力，俱乐部高层观看LG的升降级比赛录像后，直接给主教练批了天价的资金，OMD主教练也竭尽所能，甚至世界赛期刚刚结束就亲自坐飞机跑到韩国，可惜，面对OMD抛出的橄榄枝，LG上中野三位选手完全没有兴趣，两个月过去，连电话都没有回一个，这让OMD主教练无比懊恼，特别是刚才这场比赛，打野展现出无与伦比的野区统治力后, OMD主教练更加苦恼。

    “到底怎样才能挖到墙脚呢？”

    LG休息室，陈书压根不知道，无数双眼睛都死死的盯着自己的选手，随时准备挖墙脚。

    当然，就算知道，陈书也不会将这当成一回事儿，上次几个投资方入股之后，大量的资金注入俱乐部，选手们的合同也水涨船高，想要挖LG的墙脚，首先的掂量掂量，自己有那个实力嘛？

    其次，选手们也有自己的考虑，LG给的合约工资高，队友们相处融洽，实力又强，配合也舒服，这么好的条件，不会真有人喜欢去当院长吧？

    LG休息室内，上一局比赛选手们表现很不错，陈书也没有什么好说的，让大家休息一下，保持好状态，准备下一场比赛就好了。

    而另一边，BLD的休息室，此时除了战队的选手外，还围满了教练。

    LPL联赛，十多家俱乐部大致分为三个圈子，头部俱乐部一个圈子，腰部俱乐部一个圈子，最下面几家咸鱼俱乐部一个圈子。

    前段时间LG的训练赛一直约的上赛季靠后的咸鱼队伍，所以BLD所处的腰部圈子，对LG的具体实力，并没有一个清楚的认知。

    别的俱乐部偶尔传来一些LG俱乐部很强，打野喜欢入侵之类的传言，BLD俱乐部也没有重视，全部当成烟雾弹处理了。

    结果就是，第一场比赛打到一半，看到自家队伍被打的毫无还手之力，BLD教练慌了，正好圈子里另外几家俱乐部的教练都在场馆观赛，BLD教练立马将他们叫到休息室来出谋划策。

    “比起上次升降级赛，这LG战队的实力又提升了不少啊。”

    “变化最大的就是这打野，上次他的打法偏向于工具人，自己几乎没有carry能力，怎么一下变的这么凶。”

    “这个新人AD也是，这陈书胆子也肥，这么重要的揭幕战，居然让一个新人AD出战，难道那个玩德莱文的小AD离队了？”

    “没有，我们俱乐部一直在关注JackeyLove，虽然今天他没有首发，但是粉丝们在LG的大巴上看见他了，应该在LG的休息室。”

    “LG那个上单狠人居然会玩肉，有点出人意料啊，以后更难针对了。”

    众多教练，你一言我一语的发表自己的看法，一旁的BLD教练急的像热锅上的蚂蚁，焦急的说道。

    “你们几个先别发表意见了，帮我想想办法，下把比赛怎么赢？”

    周围的教练面面相觑，其中一人忍不住说道：“赢，你居然想赢？”

    另外一名教练也出声附和道：“上把人家已经给你留面子了，那辅助不给机会，就是零龙塔。”

    “那，那该怎么办嘛？”BLD教练黑着脸问道。

    周围的教练们摇了摇头，没有出声。

    “唉。”BLD教练叹了口气，转头对队员们说道：“算了，下把比赛，大家尽力就好。”

    连教练都是这个状态，队员们也好不到哪里去，休息室内，陈书看见系统面板上，BLD队员们状态起伏不定，忽上忽下，顿时感到意外。

    “这，这是啥情况？未战先怯？”

    休息时间一晃就过去了，解说席上，泽园念完广告，笑着说道：“上把比赛的结果可能很多人没有想到，但是在我看来这样的结果很正常。”

    “或许很多朋友还不熟悉LG这支新队伍，这里我向大家简单的介绍一下，LG俱乐部是一支全新的俱乐部，上个赛季从城市争霸赛一路杀进LDL联赛，最终以全胜的记录，一场未败，横扫LDL联赛，拿到升降级赛资格。”

    娃娃接着泽园的话继续说道：“升降赛应该有很多朋友看过吧？”

    “就算没有看过直播，但是各大平台的集锦总看过吧，五杀船长，五杀德莱文。”

    米勒也笑呵呵的说道：“LG这支战队，只要你看过他们的比赛，想要忘记都难，每次看到船长，德莱文这些英雄，脑海里不由自主就会回想起他们的上单选手，他们的AD选手，那些让人头皮发麻的名场面。”

    三位解说简单介绍后，现场很多第一次看LG比赛的观众们，脑海中立刻回想起在别的地方刷到的那些精彩集锦，场馆中气氛瞬间被点燃。

    “我靠，想起来了，上次在慢手刷到的短视频，那个船长的ID就是LG这个上单，TheShy，绝对没有错！”

    “不对啊，不是说最近最火那个五杀德莱文时他们AD吗，虽然刚才那个小胖子打的很凶，但是ID对不上啊？”

    有观众提出质疑后，一旁的LG粉丝立马就会给他们科普。

    “别急，LG可是有两名天才AD，他们打轮换的，下一场，应该就能看见JK了。”

    观众席上正说着，泽园听着耳麦里导播传来的消息，笑呵呵的说道：“后台消息，第二场比赛，LG战队更换AD选手，下场比赛上场的，正是升降级赛那个五杀的德莱文，让我们大声高呼他的名字。”

    泽园话音刚落，场馆内顿时响起震耳欲聋的呼唤。

    “JackeyLove！”

    谁能想到，仅仅打过一次升降级赛，JackeyLove的名字能够被这么多观众铭记。

    电子竞技，终究是实力说话。

    现场观众的欢呼声中，LG对阵BLD，LPL职业联赛春季赛揭幕战的第二局，已经拉开帷幕。

    败者选边原则，BLD这边选择了蓝色方，而LG战队换到了红色方，双方换边。

    一上来，BLD直接摁死了上把Ning王超神的佛耶戈，真是一点机会都不给。

    看见佛耶戈被搬，小Ming立马调侃道：“哈哈，三板斧已经搬了一个了，还剩两板斧。”

    最近Ning王换了风格，疯狂入侵，不过因为时间短，适合打入侵的英雄也就三个，佛耶戈，豹女以及盲僧，所以队内戏称三板斧。

    前面打训练赛的时候，有的队伍被打怕了，前三搬直接将这三个英雄全部搬掉。

    英雄搬完以后，Ning王立马换了一个人，老老实实拿扎克打工具人。

    小Ming说完，Ning王转头看了他一眼，冷冷的说道：“闭上你的乌鸦嘴，要是真搬完了，这把我绝对不会来下路。”

    一旁的JackeyLove连忙求情：“哥，别啊，我刚上场，你别搞啊。”

    看见队内一群活宝，陈书无奈的摇头，接着问道：“JK，卢锡安需要搬吗？”

    JK还没有说话，小Ming立马说道：“别搬，放给他们，我们娜美加德莱文，直接爆杀他们！”

    JackeyLove点了点头，附和道：“好主意！”

    “行，就这么办。”陈书点了点头，搬掉了芮尔。

    BLD这边，一看陈书不按套路出牌，无奈的搬掉了格温。

    格温这个版本很强，但是BLD有一个问题，他们家上单不会用！

    轮到LG搬人，陈书搬掉了版本强势打野猴子，虽然Ning王也能用猴子，但是BLD的打野选手，猴子高达五星的熟练度，没有理由放给他。

