    夜晚的商道哨所

    幽静的夜空的唯有虫鸣在细细点缀

    凯恩出现在了传送石盘上

    旁边守夜的士兵昏昏欲睡，被突如其来的传送动静惊醒。

    打起精神看到是探索者后，便安心下来，顺便打了个招呼

    “迷雾在上，你怎么这么晚才回来。”

    凯恩笑了笑到“出了一点小小的意外，不过迷雾保佑还算顺利”

    “那你可要当心点啊”

    跟士兵聊了几句，凯恩便向着旅馆离去了。

    士兵看着凯恩离开后，顺便看了眼旁边的迷雾议会旗帜。

    这一看才发现不得了的事情，转身大吼道

    “地牢消散啦！”

    离开的凯恩的早已快步的来到旅馆，没有听见后面他离开后的骚动。

    躺在旅馆的床上查看着盗贼首领爆出的２件物品

    【歌剧院刺客信物】

    【消耗品】

    【色泽：铜色】

    【属性：使用习得-刺客武艺】

    【说明：歌剧院麾下路人刺客的信物。终于登上了舞台啊－路人刺客】

    所以最后他说的是这句话啊，还真是不知道该怎么评价呢

    不过这个武艺习得倒是不知道珍不珍贵，自己倒是不太需要这个东西。

    看向另一件犹如夜空的圆形宝石

    【璀璨星空】

    【宝石】

    【色泽：铜色】

    【属性：少量增加-魅力】

    【说明：地牢消散时，黑夜的天空首先破碎。破碎的夜空化为的珍宝】

    奢侈品，这个介绍，这个属性，这个获得方式。

    妥妥的奢侈品珠宝，没跑了。

    发财了，这次说不定真的发财了。

    “哈哈哈哈”

    凯恩的脸上的笑容如何都止不住了，笑声也越来越放肆。

    “大晚上还睡不睡了，笑的这么开心，发财了啊”

    楼上的人传来喝骂

    凯恩闻言，止住笑声。

    就是啊，说出来气死你。

    随即躺在床上的翻来覆去想要入睡。

    中午

    太阳早已在天空中找了好位置

    窗外的骚动一直持续着，门外也是吵吵闹闹的。

    凯恩蒙着被子

    他刚醒不久，或许是昨晚太过兴奋，导致他这么晚才醒。

    在床上翻来覆去，明明已经睡不着了，可就是不愿起来。

    大字形躺在床上，望着天花板。

    突然一个鲤鱼打挺，翻下了床。

    趁床一个不注意，打它个措手不及。

    顺利起床

    在旁边的单间厕所洗漱一番，穿戴整齐。

    来到大厅

    整个大厅都挤满了人，一个位置都没有了，不少地方还有人站着喝酒。

    来到吧台的地方，退房后把钥匙还给老板

    “啊，这个地牢终于还是散了啊，我以为它还能坚持一段时间的”

    大中午的，旅馆老板脸就已经因为喝酒而变的微红。

    他醉醺醺的，也没管凯恩有没有听见继续说道：“听说边境那也出现了一座地牢，早知道就应该把这旅馆退了，去那先租块地皮的”

    边境地牢，不会是凯恩第一次闯入的那个吧，这个消息让凯恩有点在意。

    “边境地牢？什么时候的消息啊”凯恩向老板问道。

    旅馆老只是有点微醉，还没到神志不清的程度，他拍了拍脸，醒了醒酒后说道

    “昨天才传来的消息，说是边境出了个地牢，好像很危险，但是收益很足。

    唉，谁知道今天这边的地牢就消散了呢”他有往嘴里灌了口酒，继续絮絮叨叨道

    “我当年眼光可是很好的，当时知道这个地牢的消息时，我二话不说，唉别走啊，我还没说完呢”

    凯恩摆了摆手起身离开并没有理他

    无奈，旅店老板只能把目光放到旁边的服务员小妹身上，刚要开口

    服务员小妹根本没有给他开口的机会，头也不回的端着空荡荡的餐盘走掉了。

    来到大街上的凯恩，看到地牢入口正在拆除，而周围的商贩也在转移着自己的货物。

    一撮一撮的探索者正向着传送石走去，凯恩拿起武器背着背包，跟着人潮一起，向着前方推进。

    传送石的地方早已排起了长队。

    周围等待中的探索者，开始无聊的聊起天来。

    一位看着年级不大的青年对着前面的凯恩问道“你也是探索者吗，看着你年级不大的样子”

    凯恩回头看了看他说道“我才刚成为探索者”

    “那你多大了”他顿了一下似乎感觉到自己的问题不太礼貌随后道

    “我是１７岁成的探索者，现在都２２了，依旧还在铜色地牢瞎混着，去的都是些攻略齐全，战力不高的铜色地牢。唉，看见你不由的想起自己以前。”说着说着开始叹起气来。

    “你也不是很大啊，怎么跟个老头子一样。”旁边另一个看起来跟凯恩一样大的年轻人接话道。

    “唉，不说这个了，你们知道最后进入地牢的是谁吗？听当时的士兵说是昨天晚上通关的”丧气哥转移话题道

    “不知道”凯恩面无表情的回道

    “本来是准备找个队伍，然后把这个地牢当作第一次通过的，谁知道今天就被通关了。”年轻人道

    “对呀，现在最近的新手级地牢，就算坐传送石也还要走几天的路程”又一位陌生人试图加入群聊。

    就这样聊天群人越来越多，而凯恩已经默默的退出聊天群，等待着自己传送。

    喧闹中传送回了索克亚玛斯

    穿过探索者之家，先来到租房里把背包放下。

    拿着地牢里爆的几件物品准备去逛逛装备商店。

    来到探索者之家

    二楼的地牢分布图挤满了人，似乎在查找什么。

    “昨天新的铜色地牢开放了，今天索克亚玛斯的招牌新人地牢又消散了”艾多玛站在凯恩的旁边，清脆又充满活力的声音响起。

    凯恩看了她一眼，并没有接话。

    艾多玛睁大了眼睛看着凯恩惊道“凯恩你就不好奇吗，不好奇新地牢的情报吗”

    随后又一脸得意的小声道“我可是有这个地牢的独家情报哦，怎么样厉害吧”

    凯恩睁着死鱼眼平静的看着她一时觉得奇怪，我们已经这么熟了吗，什么时候的事情，为什么没人通知我。

    看着凯恩居然这样都不好奇，但是有着这样的情报不找个人说出来让艾多玛浑身难受。

    她只能自顾自道“那是个红标的地牢哦，推荐有火焰伤害手段的探索者进入。

    而且最好爬树的技术要好。但是听说关底ｂｏｓｓ非常不推荐去惹，刷刷小怪就行了。不要想着去通关”看着凯恩确实有在听她继续说道“那个地牢虽然危险，但是收益非常好。

    听说小怪也会爆东西。所以明知道很危险，但是依然有很多人去一探究竟。”

