    “小飞，你猜得没错，萧家真的在等楚家。”

    “他们，联手了！”

    秦飞拿着手机，里面传来孟玲珑咬牙切齿般的声音，那语气，更充满了凝重。

    萧家排名第四，楚家排名第三。

    这两家的实力都非常强大。

    而且，这一次，两大家族分别派出了五位半步九级强者，原本就很难对付，现在，对方又联手，这就更难了。

    秦飞的实力，也肯定非常大。

    这让孟玲珑极为担心。

    听此，秦飞的眼中射出一道精芒，那身上的气息，更是不住的翻涌。

    这结果，他并不感到意外。

    “我知道了。”

    他深吸一口气，向孟玲珑宽声道，“放心吧，我已经准备好了。”

    “就等着他们来了，到时候，给他们一个大礼。”

    “你帮我盯住李家他们就行了。”

    他的语气，故作轻松。

    两大家族联手，共计十位半步九级，哪怕他的准备再如何充分，内心中也极为紧张。

    对于这一战，他更不敢有丝毫的大意。

    而这一切，却和孟玲珑无关，只能由他自己解决。

    但同时，他对李家也很忌惮。

    他不想在和楚萧两家大战时，李家的人突然杀出来了。

    那样的话，真的就完蛋了。

    “放心，我亲自盯着呢，无论他们有任何异动，都瞒不过我的眼睛！”

    孟玲珑无比肯定的道。

    那语气铿锵有力。

    这是对秦飞的保证和承诺。

    她更清楚，这一战对秦飞来说极为重要，所以，她更不可能有任何的大意，马虎。

    秦飞点了点头。

    对孟玲珑，他还是很放心的。

    然后，他就挂断了电话。

    “来了吗？”

    “那就战一场吧，看看谁会被镇压！”

    秦飞紧紧攥着手机，在心中大叫。

    那身上，弥散出一股无比强大的能量波动。

    浩浩荡荡，杀意冲天。

    “敌人快来了，你们做好准备了吗？”

    然后，他向古武阁众人沉声问道。

    “做好了！”

    众人齐声爆吼。

    声震云霄。

    一个个身形挺拔，宛若标杆，那身上，荡漾起强大的战意。

    所有人，都是非常的兴奋。

    “楚家和萧家联手了，他们的实力很强，还是那句话，千万不要大意！”

    秦飞再次向众人交代。

    他不得不谨慎。

    若没有九级战争傀儡，古武阁的实力，在两大家族面前，那根本就不够看。

    他对九级战争傀儡的战斗力，自然充满了信心。

    可是，战争傀儡的缺陷太大了。

    最重要的是，敌人早已摸透了战争傀儡的缺陷，还做出了相应的应对措施，以此来限制他的战争傀儡。

    如此以来，他就必须好好计划，让九级战争傀儡的作用完全发挥出来。

    这过程中，容不得丝毫大意。

    否则，那很可能就是万劫不复。

    “是！”

    众人齐声应诺。

    一个个的表情，也是极为严肃。

    身为古武阁弟子，更是大夏最精锐的兵甲，他们击败了无数对手，哪怕面对最弱的敌人，他们也不会轻敌。

    更何况，楚家和萧家真的非常厉害。

    “这一战，我们主要依靠战争傀儡，所以，大家还是以玄武军阵防守！”

    很快，秦飞就做好了安排。

    此次，两大家族共有十名半步九级，他更加不可能让古武阁众人冒险了。

    “是！”

    众人又应了一声。

    嗖，嗖，嗖！

    然后，一个个身形闪动，快速地组成了两个玄武军阵，分别位于秦飞的两翼。

    每一个玄武军阵内，都有八百名宗师策应，进一步增强玄武军阵的防御力。

    而这两个玄武军阵，分别由毕扎和姜萍带领。

    至于丁庆？

    秦飞给他和江可儿安排了更加重要的任务。

    呼！

    现场一片静寂。

    秦飞带着古武阁的弟子，摆开了阵势，就等着楚家和萧家之人出现了。

    他们蓄势以待。

    踏踏踏。

    终于，一阵阵急促的脚步声传来。

    然后就看到，楚家和萧家众人，在萧天然和楚炮的带领下，直向这边飞掠而来。

    他们的速度，快到了极点。

    那身上，更是激荡起无比汹涌，浩瀚的能量波动。

    气势逼人。

    给人一种强大的压迫感，好似能撕毁一切。

    “你们，终于来了！”

    远远的，秦飞就催动全身气息，向对方大声叫道，“我已经等你们很久了。”

    “你们的速度，太慢了！”

    言语中，充满了无尽的狂傲，霸气。

    十大古武家族的人都很骄傲，面对他们，就不能畏畏缩缩，而是要在气势上，压倒对方。

    而且，他表现得越是自信，狂妄，就反而让对方越是忌惮。

    因为，他的底牌是九级战争傀儡，可以轻易击杀半步九级强者。

    九级战争傀儡不出，对方不了解情况，自然就不敢轻举妄动，也会更加忌惮，小心。

    如此以来，当他拿出八级傀儡时，也才能发挥出最大的功效。

    最后，再以九级战争傀儡绝杀。

    目前，对方不知道他有多少战争傀儡，而对方的实力，却完全呈现在他的面前，对他来说，这就是优势。

    同时，他表现得越是狂傲，嚣张，以藐视的态度针对对方，这也会激怒对方。

    一旦对方怒了，很容易就会失去一些判断。

    这也更有利于掩护他以八级傀儡瞒天过海。

    前几次，他对付周家，以及柳家时，就是这样的策略。

    而且，他也已经证明，这种方法看似简单，但对各大家族来说，却非常实用。

    果然，随着秦飞的话，两大家族的人，都是不由的停了下来，一个个怒瞪着秦飞，目光充满了凶狠。

    但他们却不敢轻举妄动。

    “秦飞？”

    “你在等我们？”

    楚炮眯着眼，目光冷厉地盯着秦飞，沉声问道。

    “是啊！”

    秦飞耸耸肩，“你们不是要来杀我吗？”

    “我已经在这里等了很久了。”

    说着，他又向萧家的萧天然望了一眼，啧啧一声，“我听说，这一次的行动，乃是各大家族的独自行动，没想到，萧家竟然会和楚家联手？”

    “不是说，楚家霸占了你们十大家族第三的位置，萧家最恨的就是楚家吗？这是怎么了？躺平了？认怂了？或者是归顺楚家，想要让楚家领导你们？”

    他的语气戏谑，充满了嘲讽，不屑。

    “放肆！”

    这一番话，一下子就刺激到了萧家众人，一个个暴怒无比，恶狠狠的盯着秦飞。

    秦飞的话，直接刺中了他们的痛点。

    原本，萧家才是排名第三。

    而现在，楚家崛起，一路横推，最后，直接压过了萧家，成为新的第三。

    这原本就让萧家的人很不爽，心中对楚家，也充满了敌视。

    这一次，明明是各大家族的独自行动，谁杀了秦飞，就能得到三个大型遗迹。

    大家各凭本事就是。

    可是，萧家却偏偏和楚家联手，这算怎么一回事？

    萧家众人的心中，对于这一次的联手，都是非常的不满。

    不过，这不是他们能决定了，也只能忍受。

    可现在，秦飞却说出这样的挤兑之言，原本就存于心中的怒火，一下子就被点燃了。

    “浑蛋，你说什么呢？”

    “谁归顺了楚家？你哪只眼睛看到了？”

    “小子，你在找死！”

    萧家众人怒气勃发，冲秦飞大叫。

    那身上，更是弥散出无比强大的气息波动。

    “我说错了吗？”

    秦飞却是好整以暇，极为不屑地撇了撇嘴，“以前的第三，被楚家挤到第四了，你们找不回排名了，只能和楚家联手，追随在楚家的身后，这也没什么啊！”

    “可惜啊，就是太没骨气了。”

    “萧家？呵呵！”

    那语气，那神态，真是欠收拾。

    身为十大家族之一，而且，萧家的排名一直都很高，身为萧家之人，他们何曾被人如此当众打脸了？

    萧家众人，彻底被激怒了。

    “我要杀了你！”

    众人双目通红，大吼着就要杀向秦飞。

    “够了！”

    就在这时，萧天然阴沉着脸，直接从众人爆吼起来。

    那身上，弥散出逼人的气息，压迫感十足。

    萧家众人立马不吭声了。

    不过，他们望向秦飞的目光，却像是能吃人一般。

    “秦飞，你就只会耍嘴皮子吗？”

    萧天然阴冷的盯着秦飞，杀气腾腾的道。

    秦飞的那一番话，不仅萧家的其他人恼火，他也很恼火。

    此时，他都恨不得冲上去，直接将秦飞撕碎了。

    “我说错了吗？”

    秦飞却是神态轻松的笑了笑，满脸的无所谓，“你可以反驳啊。”

    他的心中更是不屑至极。

    这实在太轻松了。

    随便几句话，就将萧家的人激怒了。

    这让他很没有成就感啊！

    说完，他又笑着望向了楚家的楚炮，“这位伟岸的楚家强者，你认为我说的话，有没有道理？”

    他开始拱火了。

    只要能挑起两大家族的矛盾，哪怕他们联手了，战斗开启后，也无法精诚合作，甚至还可能彼此防备。

    那样的话，两发联手，不仅不是好事，反而还会互相牵制。

    秦飞的脸上，真是挂满了笑容。

    满面春风的样子。

    额？

    楚炮正在看戏吃瓜，没想到，一转眼，这瓜就吃到自己的身上来了，让他一时间有些反应不过来。

    不过很快，他的眼珠子就是一转，双目一扬，怒气勃发，义正言辞的冲秦飞怒吼，“胡说八道。”

    “你的话有屁的道理？你这是在挑拨！”

    “你将萧家当成什么了？”

    “你这是看不起萧家吗？简直岂有此理！”

    “你若敢这样说我楚家，我说什么也不会和你罢休，一定要和你拼个你死我活，没有人能诋毁我的家族！”

    大义凛然，气息翻腾。

    这一番话说的，真是气势十足。

    秦飞怔了怔，跟着，那表情就变的古怪起来。

    有趣了。

    这楚家领头人很有趣啊！

    然后，他笑眯眯的望向了萧天然，就看到，对方的一张脸，早已阴沉的好似能滴水了，难看至极。

    啧啧，这比他想象中的效果更好啊！

    【作者有话说】

    今天3更，第一更

