    “将所有的通分管都守住，一个小时之后若是没有抓到人，全部撤出屋子，从通风口内释放烟雾。”

    “是！”

    走廊之上，是刚才那个男人在发号施令。

    盛引之正在他们的头顶上方，只能够透过狭小的洞口看到些许的人员，他干脆停留在此处，听着下面清晰的脚步声越发远去，再次透过洞口左右观看，确认了暂时的安全。

    缓缓地呼出一口气，继续向前爬，衣服的摩擦声在此刻他的耳中显得格外的刺耳，终于是来到了一扇通风挡板前，将其取下，快速地闪身而下，在周边了看了一眼，便迅速地朝着一个方向而去，身上湿濡的衣物已经被自己的体温烘得不再滴水，这个时候的他才意识到，在办公室的时候，自己恐怕在男人进来之时就已经被发现，虽说自己还刻意地将打湿的桌面擦干净，但是留在保险柜上面的那个带着水汽的手掌印恐怕就暴露了自己。

    心中不禁有些懊悔，此刻的他也没有时间去想其他，尽快地将闪身进到了一间屋中，这里看着似乎是一间清洁房，里面堆满了各种清洁用品。

    终于是找到了一套还算是干净的衣物，赶忙将身上这些粘黏不已的衣服脱下，刚刚穿在身上还不觉得，现在一脱下，就闻到了一股难以忍受的腥臭味，海水浸泡过后又被自己的汗液夹杂，也是难为了这套衣服了。

    换好了衣服的男人趴在门边听着外面的声响，正好有一道脚步声传来，就在脚步声来到了门前时，盛引之猛地拉开了门，在男人惊呼的瞬间伸出手将其嘴巴捂住，同时将一柄手木仓抵在了男人的额间，“闭嘴！”

    盛引之的声音低沉嘶哑，紧盯着身下的男人。

    感受到他的顺从，盛引之心中还是松了口气，他并不想随意动手，毕竟这些人很多都是被雇佣而来的当地人，并不知道这一港口背后的人到底是谁。

    “刚刚让你们释放烟雾的人是谁？”

    将手中的木仓换成了匕首，抵住男人的脖颈，只是稍微地摩擦，便已经有鲜血渗出。

    “给我安静，明白吗？”

    盛引之低声威胁了一段，这才缓缓地松开了捂住男人的手。

    被压在地上的男人此时浑身颤抖，他不知道自己怎么就这么倒霉，撞上了这个人，原本感受到抵在额上的那抹冰凉就已经让他浑身颤抖，现在感受到脖颈处的湿濡和些许的刺痛，就知道，自己恐怕是受伤了。

    他的喉咙干涩，不知如何应答。

    自己只是一个小小的员工，原本今晚并不是他值班，只是替自己的一个好友代班，但是没有想到，会遇到这样的事情。

    眼前一阵恍惚，在感受到男人将嘴上的手移开后，终是呼吸到了足够的空气，他艰难地呼吸着，眼中渗出了些许的泪水。

    “是我们这里的主管。”

    主管？

    看样子职位还挺高，只是这样的话，似乎还不够啊！

    “大哥，大哥，求求你，求求你放过我，我不会把你说出去的，你放过我吧！”

    男人焦急地求饶，声音伴随着嘶哑。

    盛引之微微蹙眉，再次伸出手将其捂住，“闭嘴！”

    “你是当地的人？”

    看着男人艰难地点头，盛引之的神情稍有些缓和，“那个主管呢？”

    男人用地地摇头。

    盛引之能够确定，看来，那个主管还是有点意思，不过也是，在发现自己的存在后，没有第一时间惊呼，不慌不忙地去找人。

    “你们的老板是谁，知道吗？”

    男人一愣，有些没有反应过来，在他的印象之中，自己的老板就是主管，虽说主管在这里被称之为主管，但是权限很大，几乎是掌管着整个港口的事物。

    “主管？”

    盛引之看着男人略有些疑惑的眼神，缓缓出声，得到了肯定的答案，便已有了答案。

    “今天委屈你了，这是迫不得已，等这件事过后，那着这个，要是有需要，可以直接去你们这里的部。队找人他们会给予你补偿！”

    说着，盛引之便从口袋之中拿出了一截布条，上面被镌刻了一个徽章，代表着的是正是他们的这只部。队。

    说着，便将男人拉扯着站起身来，“现在可能还得麻烦你在这里等会儿，十分钟之后再出去，好吗？”

    此刻的男人一脸惧怕，手中紧紧地抓着盛引之交由自己的那块布条，看着上面略有些眼熟的标识，虽说认不出，但是这种东西一看就有着无言的安全感，对于盛引之的身份也有了猜测，不由地想着，会不会是在执行任务，很快，便克制着自己不去胡思乱想，用力地点头。

    此时的盛引之已经没有了应付男人的准备，在注意到门口无人之后，便迅速地打开门走了出去。

    随意寻了个方向快步行走，一路上倒是没有遇到几个人，即便是碰上了，也因为他身上穿着的衣服没有丝毫的怀疑。

    很快，盛引之便走到了出口，这里站着两名男子，警惕的注视着周边，在看到盛引之的时候，只是相互对视了一眼，未曾有过多余的情绪。

    盛引之心中镇定，快步地走了出去，但是就在此时，身后传来了熟悉的“咔哒”声，脑子还未曾做出反应，身体的机能就已经迅速行动，朝着一边快速地翻滚，最终险而又险地躲过了这一击，快速跳下了台阶，下面是刚刚自己从海上上来之后的崖壁，伸出手，用力地扣住崖壁，尖锐的石块和自身的重力，让盛引之的掌心迅速破损，钻心的疼痛蔓延开来，视线在身下一扫，松开手，快速坠落，做好了撞击的准备，最终落地，盛引之顾不得手掌的疼痛，快速离开，而在他的身后，是紧跟而来搜寻的人。

    沿海的城市总是会很早苏醒，甚至于是通宵不眠，来往的渔船和各种商户都各自叫喊着，在海岸线上形成了一道独特的风景。

    盛引之钻进了人群之中，随意地扯看一块衣服，套在了身上，很快便隐藏了身影。

