    “是，大人！”

    闻言，一众山贼面带喜色，纷纷起身。

    “你们几个随我一起前往东都义薄楼效力，剩下的继续驻守在这里.....”

    薛嵩下意识地转头看了一眼山寨后仓。

    话说那一日他想出了花银子的办法之后，便开始清理起了东都附近的山匪。

    令薛嵩没想到的是，他一现身还未开口就被那些山贼认出了身份。

    这还不算，当自己提出说义薄楼要收编他们的时候，这些山贼不但没有半点抵触不说还认为自己跟着义薄楼算是占了大便宜。

    更令薛嵩意外的是，这些山贼不但不穷反而很富有。

    根本用不着义薄楼这边再出银子。

    一段时间下来，除了已经收复了大约一千名左右的山匪之外，还有数千石的粮草、肉食运往了云天庄。

    银子一两没花出去不说还倒赚了不少，简直要命。

    云天庄的内库里已经攒了将近五万两银子。

    “是，大人！”

    再次领命之后，一位实力大概在四品左右的大当家来到了薛嵩面前，

    “大人，我们山寨之中粮草充裕，您看是不是可以给云天庄那边送一些。另外我们的山寨是不是也能改成义薄寨？”

    “又来了！”

    见状，薛嵩已经见怪不怪。

    之前收服的几家山寨皆是如此。

    “挂吧，挂吧，话说你们就不反抗一下？做山大王何等自由？眼下却是要听命于义薄楼。”

    终于，薛嵩没能忍住，反问了一句。

    收服了这些山寨之后，他说什么，这些山寨就跟着做什么一点都不带犹豫含糊。

    甚至还让他生出了这些山寨是不是故意要混入义薄楼的心思。

    “反抗？大人我们为什么要反抗？能被义薄楼收编那是我们的荣幸！之前我们做事的时候还要看三大教的脸色，可加入了义薄楼，咱们也是大唐王朝江湖第四大势力的人，谁怕谁？”

    头领嘿嘿一笑。

    “额.....”

    薛嵩语塞。

    他是真没想到山贼首领会是这般心思，更没料到义薄楼不知不觉在江湖中的地位已经高到了与三大教平起平坐的地步。

    “大人，距离此处东南方五十里还有一座山寨，那山寨之主也等着咱们义薄楼在收编，您看什么时候过去？”

    顿了顿，头领再说道。

    “还有？”

    回神，薛嵩再次叹气。

    “嗯，如果大人将那座山寨收复，整个东都方圆百里之内都将是我们义薄楼的地盘。”

    山贼首领很是激动。

    自从义薄楼收复第一座山寨的消息传开后，江湖上就开始了各种传言，眼下，在江湖人士的眼中义薄楼此举就是要将东都洛阳打造成自己的大本营。

    如此，

    以后洛阳东都百里之内，无论是须弥山还是天音教乃至不良人都要看义薄楼的脸色行事。

    作为义薄楼之中的一员，面子十足。

    “知道了，前面带路！”

    薛嵩揉了揉眉心，

    看来自己无意间竟是办了一件蠢事。

    记得没错，自家主公一直在低调行事，而自己的一个无心之举又让这些山匪生出了误会，更是将消息传到了江湖中。

    可事情已经到了这个地步那索性先把最后一家给收服了，算算时间，自家主公也快回来，

    到时候具体怎么做，再听听自家主公的意思。

    若是自家主公觉得太高调，届时解散这些山寨也无妨。

    “是，大人！”

    ........

    就在薛嵩陷入了自责的时候，长安，东南角的一座府邸之中，李家五王再次聚首。

    “大哥，方才东都那边传来消息。”

    老三李涓很是激动的说道。

    “怎么讲？”

    其余四王纷纷望向李涓。

    “义薄楼最近动作不小，义薄楼之主薛嵩再次出手，收复了东都附近的不少山匪，实力再次提升。”

    李涓道出消息。

    “嗯？这么快？”

    老大李瑗一楞。

    “老三，你这消息是真是假？义薄楼这么大的动作三大教就这么眼睁睁地看着？”

    老二李旸皱了皱眉。

    “三大教不看着还能怎样？须弥山的总教远在范阳，天音教的总部在长安，不良帅坐镇扬州，洛阳眼下有青莲居士，即便他们有想法也是远水解不了近渴。再加上长安这几日又崛起了一个清风阁，天音教也无暇再顾及义薄楼。”

    李涓一脸感慨道。

    真的是，这江湖不动则以，一动就迎来了前所未有的变局。

    “清风阁？这又是什么势力？”

    李瑗瞪眼。

    “大哥，清风赌坊你可曾有所听闻？”

    “听过，这清风赌坊推出一些不错的游戏，风靡整个长安城，每日收入不少。”

    “这清风阁便是清风赌坊的幕后势力。传言这清风阁比义薄楼还要神秘，天音教十大阎罗之一的秦广王秦流都吃了亏。”

    “什么？连十大阎罗都吃了亏？这么强？”

    几王脸色一凝。

    秦流在长安城的名声可不小，能让秦流吃亏的绝对是顶级高手。

    “嗯，不过这清风阁之主表面上只有一位六品后期的武者，比义薄楼还要神秘。”

    李涓一叹。

    他们李家若是能搭上这两个势力中的一个，腰板就会比以前直不少，可惜.....

    “罢了，这清风阁爱怎么折腾怎么折腾，我们还是将所有心思都放在义薄楼这边！”

    沉思片刻，李瑗摇了摇头。

    能和义薄楼搭上关系就已足够，毕竟义薄楼的背后很有可能是功勋之后，清风阁这种神秘势力李家根本无从下手，想也是白想。

    “大哥说得没错，还是义薄楼靠谱些。”

    闻言，其他三王跟着点头附和。

    “大哥，你说我们是不是先去老七那边见一见李默？我担心.....一旦义薄楼继续做大，李默很有可能会说不上话，他毕竟只是义薄楼的一个讲书先生，此番虽说是做了书官....可区区一个从九品书官义薄楼根本不会放在眼里。”

    端起酒盏，一饮而尽，李涓点头道。

    方才他之所以告知给几位兄弟告知义薄楼的动作就是这个心思。

    “有道理！明日我们就去一趟李府，若是等到老七寿诞再过去，怕是会有变化。”

    略作思忖，李瑗开口。

    “好，那我们明日就过去。”

    “嗯！”

