    第6291章 飞逝   

    不知不觉中，日落西山，黄昏降临，陈六合仍然没有停下。

    

    他现在已经陷入了一种忘我的境地当中，忘了时间，满脑子满身心只有血海剑意！   

    一转眼，晚霞褪去，夜幕降临，漫天繁星挂在夜空之上，闪耀至极。

    

    陈六合还是没有停下.......   

    他似乎已经钻进了一个牛角尖当中，好像不得到体悟，就不会回神一样。

    

    陈六合也不知道自己在这数个小时的时间里，挥舞了多少次血红长剑，斩出了多少到凌厉血芒。

    

    可血海剑意的奥义，他仍旧还是没有掌控。

    

    别说掌控，连触碰都没有触碰到。

    

    “噗嗤”当再一次挥出长剑后，陈六合又是一大口鲜血喷洒了出来。

    

    他再一次在修炼血海剑意的过程当中，遭到了反噬，内府与气血都受到了不小的冲击。

    

    陈六合一个跄踉，身躯摇晃的跌坐在地。

    

    他眼神终于有了属于自己的光彩，他回神了，但脸色惨白，脸上盛满了痛苦之色。

    

    “又失败了吗？”

    陈六合愕然，眼中浮现出了懊恼之色。

    

    他确定，在那个梦中，他有所感悟，那种感觉离自己很近很近，好像随手一抓，就能抓住一样。

    

    可实际上并不是这样的，当真正实践起来的时候，那种感觉又虚无缥缈。

    

    近在眼前又远在天边，无论陈六合怎么去尝试，都无法把那种感觉掌控住。

    

    “到底是怎么回事？

    哪里出现了错误？

    我走在了一条错误的道路上吗？”

    

    陈六合轻声呢喃，蕴含着不甘：“血海剑意的奥义，始终扑捉不到.......”   

    陈六合陷入了自省与沉思当中。

    

    可无论怎么思考，都不知道哪里出错了，他找不到原因。

    

    最终，陈六合长长的叹了口气，看了看躺在身旁的血红长剑，露出了一抹无比苦涩的笑。

    

    他抬头看了看夜色，这才发现，这么快就天黑了。

    

    一天没有进食的他，已经有些饥肠辘辘。

    

    捡起“饮”，吃力的爬起身，陈六合摇了摇头，转身离开。

    

    他虽然是个很固执的人，也无比渴望让自己变强，但他好歹还有点理智。

    

    深知今天继续练下去，可能会对自身造成更大的伤害，真那样的话就得不偿失了。

    

    万一在修习血海剑意的过程中丢掉了小命，那可就成了天大的笑话。

    

    回到了破旧的小庙，这里静谧无声，两位高僧想必都已入睡。

    

    陈六合轻手轻脚的回到了自己的房间，一眼就看到，书桌上放着斋饭。

    

    并且斋饭还是温热的。

    

    这让陈六合微微一怔，下意识的回头看了眼房门外的方向。

    

    眼中流露出了一缕暖意，嘴角也露出了一抹笑容。

    

    他知道，这座不起眼到几乎没有香火来源的小庙中的两个老僧人，绝对不是普通人，说不准一个比一个深不可测。

    

    特别是经过昨晚和年迈老僧的一翻对话后，陈六合心中多多少少都有了一丝不满和警惕。

    

    但有一点是不可否认的，他们对自己没有丝毫的敌意，并且所做出来的事情，也有些让自己感动。

    

    “或许，你是真的想为了我好吧，但是非常抱歉，你的佛法可能无法度我，我有一条我非走不可的路，停下的唯一办法，就是死去.......”   

    陈六合轻声自语，带着一丝丝对老僧的歉意。

    

    可这话，老僧是不可能听得到的。

    

    把斋饭吃完，一粒都没有浪费，陈六合简单的洗漱了一翻后，就合衣而睡。

    

    这天晚上，他又做梦了。

    

    做的还是同一个梦。

    

    这太过离奇了一些，感觉就好像冥冥之中有什么东西在牵引着他一般。

    

    这一夜梦醒时分，陈六合似乎又有感悟，那种感悟也更深了几分。

    

    他迫不及待的提着血红长剑出了门。

    

    依旧是那个悬崖之地。

    

    陈六合又是不知疲惫的在这里修习了整整一天，直到夜深时分。

    

    然而，他兴致勃勃而来，却依旧败兴而终。

    

    这一天，依旧没有得到什么成效，虽然他觉得他离血海剑意越来越近了......   

    唯一比昨天好的就是，今天的陈六合没有像昨天那样口吐鲜血了。

    

    无功而返的陈六合有气无力的回到了旧庙，刚走进房间，等待他的又是那热乎乎的斋饭。

    

    从这饭菜的温度来看，放入他房间的时间，绝对不会超过五分钟。

    

    这禁不住让陈六合惊疑，难不成他每天什么时候回来，那年迈的老僧都一清二楚吗？

    

    想到这里，陈六合忍不住打了个冷颤，他在这山中的一举一动，怕是都没能逃过那两个高僧的法眼啊！   

    在滋生出几分惊惧的同时，陈六合又不免感动一笑。

    

    不管那老僧人是什么人，又有着什么样的来头，光是这份心意，就让陈六合不得不心怀敬意与谢意。

    

    他们也不可能对自己有什么坏心眼的。

    

    否则的话，根本就用不着这样对待自己了，否则的话，恐怕早就对自己动手了。

    

    他们要害自己，并不困难，随便在饭菜中下点毒就可以了，虽然那并不能毒死自己。

    

    又是沉静的一夜。

    

    陈六合又做了那个奇怪的梦！   

    梦里面，还是那个伟岸老人，还是那个背影，不管陈六合怎么努力，都无法接近老人，更无法看清对方的面容。

    

    那漫天血海依旧，老人依旧是仅仅挥舞了一下手臂，让天地动容，让漫天剑芒爆耀，席卷一方！   

    醒来后，陈六合仍然是一身大汗，心有余悸，还沉浸在梦里的震撼。

    

    饶是这个梦连续三天出现，可那种震撼，丝毫未减，每一次都能给陈六合带来无与伦比的冲击力！   

    这一天，陈六合和以往一样，继续怜惜血海剑意，继续沿着梦中若有若无的感悟，努力去扑捉那虚无缥缈的奥义。

    

    然而，依旧是已失败告终。

    

    随着时间一天天的过去，一转眼就是五天，陈六合过着复制般的生活，每天都是做着一样的事情。

    

    这一晚，陈六合再次遭到了血海剑意的反噬，口喷鲜血。

    

    

    

