    西格蒙清楚发生在自己身上的绝不是正常现象，似乎有无形的大手在干扰着这一切，他询问过柯南之前几次超凡事件。

    从表面上看真的只是纯粹的巧合。

    可发生一次叫偶然，发生两次叫巧合，发生三次四次五次，这特么的是灵异事件好吧？

    但连续多起超凡事件堆积，虽然大小不一，但西格蒙却在自己身上发现了一些意外的惊喜。

    他本来达到晋升标准的灵力竟然再次增长，增长的速度也十分惊人，要知道，在此之前经历过一些超凡事件的时候，灵力虽然也有一定幅度的增加。

    但基本和普通超凡者的增长相持平，远没有现在这样夸张。

    想起德雷塞尔公爵的一些话，他似乎明白了些什么，这些大佬们做事总喜欢这样不声不响吗？

    被柯南变相禁足，又待了一天，西格蒙接到了公爵的消息，出门的时候才发现公寓周围的猎魔者走了个干干净净。

    “可惜了，如果是队长，一定能把柯南瓢到破产。”

    再次来到公爵府，看到西格蒙的状态，德雷塞尔公爵露出了满意的笑容。

    “这些事都是您的安排？”西格蒙有些无奈。

    “是一件禁忌物的影响，你放心，你们的安全都是有保障的。主要是发生在榆树街的那一次，一个来自虚空的邪灵。”公爵一脸赞赏。

    “虽然不知道你是怎么做到的，但处理的速度让人大感意外。”

    结束闲聊，公爵的表情变得郑重起来。

    “准备的差不多了，是时候进入四阶了。”

    西格蒙点点头。

    “4阶是一个重要的分界线，进入这个层次才能算是真正意义的超凡。”

    “因为是从行刑者里走出来的一条分支，基本技能和行刑者一致，在细节的地方会有一点区别，但这只是开始，等到进入五阶就会完全不同。”

    “您现在摸索到哪个程度了？”西格蒙试探着问道。

    “保证你进入7阶还是没有问题的。”公爵笑了笑，没有正面回答。

    来到这个世界已经有一段时间了，7阶和之前的每一个阶段都不一样，那是一条巨大的鸿沟，甚至很多超凡契约，7阶已经是能够达到的极限了。

    迄今为止，关于8阶的超凡职业他一个都没有听到过。

    “去休息吧，今晚我们晋升四阶。”

    ……

    夜。

    西格蒙抬起头，皎洁的月光穿过穹顶的玻璃映照在自己的脸上，他盘膝坐在地上，身上只穿了一件底裤，就连头发都被剃了个精光。

    夏洛特一语不发，将特制的液体涂抹在西格蒙的身体表面，周围的地板上布置着巨大复杂的仪式灵阵。

    忙碌了一个晚上，耗费了大量的精神灵力，夏洛脸色发白，身体已经有些摇摇欲坠了。

    终于乌云散去，圆月笼罩在头顶上空。

    第一次西格蒙看到德雷塞尔公爵离开自己的座位站起身来。

    这个男人高大却并不魁梧，他迈步走来，脚掌踩在地面上竟然传出了金属摩擦的声音，除此之外，西格蒙还听到了齿轮转动的咔咔声。

    “您的腿？！”

    西格蒙这时候才注意到，为什么德雷塞尔公爵一直喜欢坐在桌子后面，因为他的腿自膝盖以下竟然完全由机械构成。

    “许多年前的一次战斗里断掉了。”公爵回答道。

    在超凡世界里断肢重生不是什么难事，到底发生了什么让公爵的断腿没办法重新生长出来。

    从齿轮转动的声音判断，这双机械腿锻造出来应该有些年头了，里面的很多零件磨损的厉害，以公爵的影响力，随便找一位符文大师就能给他换一双更好的假肢。

    “不要好奇我的腿。”公爵打断了西格蒙的猜想，“记住我告诉你的话，从你的天赋上来看，晋升应该是水到渠成的事。”

    “保持理智，步入疯狂。”

    德雷塞尔公爵盯住西格蒙的双眼，“掌控混乱就能掌控一切。”

    说完他伸出双手，十指交错，西格蒙立刻感觉自己体内的某种力量从沉睡中被唤醒。

    瞪大了眼，因为在这一刻，意识之中，隐藏在沙漏之中的能量突然沸腾起来！

    紧接着，灵力被激活，身体表面的纹路依次亮起，从头顶到脖颈，一路蔓延到肩膀、手肘最终在身下会合，顺着地板蔓延出去。

    墙壁被点亮，透明的穹顶也被激活。

    最终所有的纹路汇聚在顶部的一个原点。

    与此同时，圆月、灵阵原点、西格蒙的头顶，三点连成一线，刹那间，头顶被一股奇异的力量贯穿，随后西格蒙就看到了让他无比震惊的一幕。

    意识之中，沙漏里的能量在飞快减少，不是转化成了身体中的灵力，而是顺着自己头顶的缺口一路蔓延覆盖了全身的每一个角落！

    “就是这样！”公爵脸含微笑，进行到这一步，仪式已经成功了一大半，剩下的取决于西格蒙的意志。

    “混乱、灵力……”

    通过奇异的仪式，二者融为一体，在完成身体覆盖的同时，每一丝血肉都似乎被注入了奇异的能量。

    这时候天空中的明月移动，虚空里传来恐怖的呓语，可这一次，西格蒙似乎可以从那些古怪的呓语里提取一些模糊的信息。

    他仿佛可以感受到虚空传递过来的情绪。

    “囚笼！”

    “坚定你的意志！”突如其来的冷哼打断了西格蒙的思索，他收敛心神，在圆月移开之前完成了全部的融合。

    头顶的缺口消失，身体表面绘制的图案也消失了个干干净净，全身骨骼噼啪作响，西格蒙站起身，一股属于四阶的灵力横扫全场。

    “你成功了。”公爵笑着拍拍手。

    闭上眼，属于4阶的能力从脑海中闪现。

    猎人契约四阶-行刑者（混乱态）

    他们是狩猎者，是杀戮者，是那些失控野兽的克星。

    【处刑】：从一个被你杀死的超凡者身上随机获取对方的一种超凡能力，该能力等于被杀死者所拥有的等级，无法以任何方式提升。长时间拥有这种超凡能力会增加混乱值的上升速度。

    传承：继承对方的超凡能力，承担死亡者的一部分命运，请认真对待，在你杀死对方的同时，你们的一部分命运已经纠缠在一起。

    【忍耐】：残酷的战斗让处刑者对各种类型的伤害具有较强的耐受性，混乱值上升的幅度降低。

    【钢铁之躯】：硬化时间大幅度延长，可在激活后保持移动战斗。

    【垂死之兽】：承受的伤害越深，战斗力越强，请谨慎，这是失控的开始。

    很好很强大，这是正常晋升四阶行刑者之后应该获得的能力，其中的【行刑】是核心能力是一定会获得的。

    剩下的就因人而异了，但正常来说，随着时间的推移也会逐步获取。

    可此时西格蒙更在意的是自身在混乱值上的掌控。

