    面对开始暴粗口的李二，李承乾不知怎么有种想笑的冲动。

    或许这才是老头子真实的一面吧，在那臣子面前这小老头儿必须维护自己的光辉形象，也只有在面对自己人的时候才会以‘真面目’示人。

    “行了行了，你也别觉着委屈，这段时间朕也在观察，你小子总的来说还不错，还算是勤勉，不过你也要注意一下朝庭的舆论走向，给年轻人机会是不错，但是那些老人你也不要冷落了，我这么说你可明白？”

    李二陛下发够了牢骚，话题终于是回到正轨，望着越来越沉稳的儿子，老李突然有一种自己已经老了的感觉。

    李承乾也知道老头子的叮嘱是出于好意，于是正色答道：“是父皇，儿臣记得了，回去之后一定注意。”

    “嗯。你能记得就好，另外不要太过亲近那些馋臣，需知忠言虽然逆耳但对你却是有好处的，而那些奸滑之辈却非如此，虽然他们可以让你觉得顺风顺水，可时间久了终是大患，你可明白这一点？”

    “是的，儿臣明白！”李承乾再次点头。

    他不是不知道老头子的意思，可是有些时候真的做不到。

    而且那些忠耿之辈也并非是些无欲无求的圣人，求名便是他们最大的弊端，为了名声这些人才不管你所做的一切是否有利于今后大唐的发展，只要有事必然出来挑刺，为的只是搏一个忠耿，敢言之名。

    而那些老头子口中的馋臣则不然，这些人不求名，只求利益，只要是有好处的事情，哪怕是要杀他老子娘，这种人都会亲自递上刀子。

    就像老头子所说，这种人用着固然顺手，可是这种人的欲望无是无限的，如果他们的欲望得不到满足就会心生嫉恨，将来指不定能干出什么情。

    那么如果一直满足他们呢？这同样是不可能的，因为人的本性中总有这山望着那山高的因子。这就好像你让人去帮你拿东西，第一次可能你只付出十块钱就可以，但同样的事情第二次很可能就要十五甚至二十块。

    也就是说，馋臣用的久了，将来必然会形成尾大不掉的趋势，这对皇帝来说是十分不利的，就算老皇帝在位的时候可以掌控局面，新皇登基之后也将成为一大祸患。

    李二陛下看着表情认真的儿子，也不各道他是不是明白自己的真实意图，父子两人就这样静静的坐了一会儿之后，老李终于是摆了摆手，将李承乾赶了出去。

    事到如今其实已经没什么好说的了，李承乾这小子从小便有主意，一般情况下不会轻易更改，劝他两句不过就是尽人事听天命罢了。

    ……

    李承乾从老头子的书房里出来，兜了个圈子跑到长孙皇后那里去请了安，不过让人意外的是，他并没有提老头子跟他要钱的事情，只是陪着老妈聊了一会儿，承诺过几天让苏玫她们带着孩子过来。

    老头子也不容易啊，当了一辈子皇帝，结果天天被一群忠臣围着，这也不行，那也不行，那小日子过的虽说不上生不如死，但也称得上了无生趣。

    所以要钱就给钱吧，一千万贯而已，只待倭国战事一了，别说一千万贯，便是一万万贯又能如何。

    再说，按照现在的发展趋势，铜钱这东西很快就要失去原有的意义了，因其本身的价格过低的原因，被市场淘汰已经成为必然。

    所以给老头子那些钱只不过就等于是花钱买老头子一个乐呵，反正这老头儿天天都在宫里待着，就算是想花也花不出去。

    而且现在外面最流行的还是银行的票据，铜钱正在慢慢退出历史舞台，老头子就算是拿着那些铜钱出去也不见得能买到东西。

    想到这里，李承乾的嘴角不自觉得的微微翘起，想到老头子背着两贯钱出去，结果发现没人肯把东西卖给自己，不知道老头子那个时候会是什么表情。

    ……

    一路无话回到东宫，结果刚一进书房就看到钱管事正愁眉苦脸的等在那里，那坐立不安的样子，就好像是屁股下面坐了个炸弹。

    “殿下，您，您回来了？”李承乾的进了书房的同时，钱管事立刻跳了起来，肃立一旁。

    “坐吧，不用那么紧张。”

    “是，谢殿下。”钱管事一边说着，一边忐忑的用半个屁股坐了下来。

    “这次入宫有什么事情么？”接过杨雨馨递上来的凉茶，李承乾一边喝着，一边问道。

    “殿下，中午的时候，陛下去了银行那边，臣……”钱管事正犹豫着要怎么说中午发生的事情，不想却被李承乾打断：“老钱，这事儿我已经知道了。”

    “知道了？”钱管事心里咯噔一下，看着李承乾无悲无喜的脸，原本忐忑的一颗心立刻提到了嗓子眼儿。

    “回头你从库里提出一千万贯，直接给宫里送进去，记住，是内库。”李承乾并没有安慰钱管事，也没有对他解释什么。

    这是老头子言传身教的结果，让他明白一个上位者完全没有必要去跟下属解释什么，你只要提出要求让下属去办就好，至于其中的原因和道理全看下属自己的悟性。

    不过好在钱管事属于那种明白事理的家伙，他并没有问原因，虽然心中有各种猜测，但还是点点头：“是，臣知道了，一会儿回去之后马上就办。”

    “嗯。这件事你抓紧时间办。”李承乾将手里的茶盏放到一边，琢磨了一会儿，又看向老钱：“纸币发行的事情你准备的怎么样了？”

    “回殿下，已经准备的差不多了，只是找不到发行的机会。”

    “为什么？”李承乾皱了皱眉头。

    “殿下，这个事情不好处理啊，百姓如果不认可很可能会出乱子的。”从李承乾的表情钱管事判断出这位小爷应该是不满意了，连忙解释道。

    “你就不会换一个说法？你一定要把纸币叫成钱么？你就不会说那同样是票据？只不过面额小了些，一张代表十个铜钱？你的脑子里装的都是些个么东西！这种事情还用我来教你么？”

    “……”老钱无语了，因为他发现似乎李承乾说的很有道理，纸币似乎还真的与存钱的票据从本质上来说还真没有什么太大的区别。