    商鹤心中不禁再次吐槽原主。

    宫本上贺沉迷练剑，除剑之外别无他物，家里就连电视都没有，对外界的了解少得可怜。

    好在，与医生不经意的言谈间，让他大致确定时间点。

    不管是处于哪一个精灵世界，卡洛斯地区、阿罗拉地区……的故事一定还没开始。

    神奥地区大概率也只是暗流汹涌，大戏尚未拉开帷幕。

    现在只剩一个问题。

    自己到底在那个精灵世界？

    主角是图鉴持有者们，还是带着皮神的傻东西？

    也许该去鹿子镇看看。

    以“三人组”存在与否判断自身所处世界。

    “追梦之人”布莱克这孩子打小就聪明，可是唯一明确以冠军为目标的主角。

    若是他存在，再通过确定他的年龄，就能判断黑白剧情时间。

    但如果是傻东西为主角的世界，当我什么都没说，子供向动漫不需要逻辑。

    费心确认时间点干什么？

    老老实实躺平，等宝可梦世界锦标赛开幕，混一个“八大师”的名头，岂不美哉？

    咳咳……

    以上纯属意yin，丹帝、阿渡、竹兰可是三座难以逾越的高山。

    此时，青年医生已经收拾妥当。

    白色方型金属药箱内隔开一层，外层填充细碎冰砾，内层放置一管处理好的血液。

    回到桌边，将药箱扣紧后推至商鹤面前。

    “弄好了，期间不要再打开，放置时记得在阴凉处，但保质期只有三天时间。”

    “在此时限内，一定要找到药剂大师，或者交给警方，请他们帮你辨清是什么毒药，也许能锁定凶手。”

    “千万记住，你体内的毒素要排光了，这管血是唯一的证据！”

    “当然，你要不在意就当我没说，只是以后需要提心吊胆，免得再遭一次投毒。”

    医生扶了扶金丝眼镜，露出饶有兴趣的笑容。

    “就不知道你是否还能像这次一样好运，挺过毒发身亡的阶段？”

    商鹤心中凛然，忌惮的摇摇头。

    别看事情麻烦，但一定要追查到底，知道是什么毒药，明白自己是怎么中招的。

    他可不想再像原主一样稀里糊涂的死亡。

    “医生，那我体内的残余毒素？”

    “不用担心，早就失了药效，会随新陈代谢排出体外，不需要再多管。”

    青年医生扶了一下眼镜，笑着嘱咐一句。

    “回去吃好，睡好，多锻炼，应该是强壮体质救了你。”

    “谢谢医生。”

    “嗯，承惠800元，这算是我的私活，不用走医院的账，直接付钱给我吧。”

    商鹤：……

    忍痛放血后，商鹤抱着药箱离开医院，准备先去吃饭，然后再去拜访道馆馆主。

    呦呦…

    耳边传来独剑鞘有气无力的低吟。

    转头看时，便见它那颗独眼委屈地转动着，又满是贼光的打量周围路人。

    商鹤悚然一惊，又一件麻烦事砸在头上。

    这厮饿了！

    这厮想品尝一些生命精气！

    怎么办？

    这是一个有血有肉活生生的精灵世界！

    可不是在游戏中。

    喜欢什么精灵就去抓，去打怪练级，之后研究下性格、配招、道具，再不需要注意其它。

    在现实中，摆在训练家面前的第一件事，就是该如何喂养精灵。

    其中，尤以幽灵系最麻烦。

    它们的食谱五花八门，吃金块的、吃灵魂的、吃噩梦的、吃生命精气的……

    以精灵食物替代？

    可以，但有一个前提，这只精灵首先要有一张嘴。

    你看独剑鞘……

    “两个选择。”

    “第一，让它吸我的生命精气，或者找些不长眼的混混，但要学会割韭菜，不能涸泽而渔。”

    “不过，这也只是暂时之计，绝不可长久。”

    “被人知晓我以人饲鬼，事情闹大后定性恶劣一点，说不定会被警方通缉。”

    “第二，去查找资料，请教幽灵系大师，该如何正当饲养独剑鞘。”

    心中有了决定。

    商鹤歉意的看向独剑鞘，说道：“再忍一忍，之后我想办法给你弄些食物。”

    呦呦…

    独剑鞘晃晃剑身，痛快答应下来，让商鹤松了一口气。

    经此变故，他不好意思独自去吃饭，按照街边路牌指引，带着独剑鞘前往港口街道。

    沿这条精灵世界的著名街道，能直达天箭桥区域，再向北就能找到毒系道馆。

    报警？

    商鹤想了想还是觉得算了。

    人没死就不是大事，这是两界通用的准则，估计异界的警员们调查不出什么会草草结案。

    还有可能打草惊蛇。

    而且，就这么一管“证据”，上交警局后万一什么都没查到，可就打水漂了。

    他更倾向于自己寻找真相。

    原主对道馆并无印象。

    但到了附近区域后，就是船到桥头自然直，再不济长着一张嘴也可以问路。

    商鹤却不知，在他刚离开医院时，就被有心人盯上了。

    ……

    呦呦！

    独剑鞘突兀出声。

    商鹤脚步一顿，抬手搭在剑柄上，与独剑鞘心意相通。

    眉头微微皱起。

    沉吟几息后，临时改变行进路线，朝一旁的偏僻巷子中拐去。

    两座摩天大楼之间。

    窄巷不见阳光，阴森晦暗，地面遍布生活垃圾，环境十分脏乱差。

    骤然有人闯入。

    原住民们到处乱窜，大多是拉达、破破袋之流，刮蹭到塑料袋发出“哗啦-哗啦-”的响声。

    走到窄巷中央，商鹤停住脚步。

    啪嗒…啪嗒…

    背后传来脚步声，将巷子的入口堵住。

    商鹤并不惊讶，转头看向身后，打量着两位流里流气的堵路青年。

    新潮的头型；

    机车皮夹克；

    破洞牛仔裤；

    紫骷髅徽章。

    如此统一的打扮，显然不是一般混混，就连原主都听过这些家伙的名声。

    猛毒帮！

    飞云市的一个混混组织，涉及一些上不得排面的地下产业。

    例如，收保护费、盗窃码头货物、售卖白粉……

    敢掺和这类事，自然是有武力保障，帮派中的成员全部是精灵训练家。

    黑眼鳄！

    滑滑小子！

    这是站在两个混混身前的小精灵。

    估计是从飞云市北四号道路抓的，与主人一般一脸痞相，盯着商鹤跃跃欲试。

    “你们这是什么意思？不去收保护费，改为拦路抢劫了？这罪名被逮住可判得不轻。”

    其中一个混混叫琼斯，不怀好意的笑道：“看来你是知晓我们猛毒帮的威名，那就不用和你再多费口舌了，赶快掏出点钱来孝敬我们，大爷们今天心情好就放你一马！”

    呵叩！

    嘚嗝！

    两只精灵面容凶厉，跟着发出威胁的叫声。

    另一人叫亚伯。

    他盯住了商鹤怀里的金属箱，眼里满是探究欲：“箱子很精致，里面一定装着好东西吧？得了好宝贝怎么能不和人分享？赶紧送过来给大爷们长长见识。”

    “呵呵！”

    商鹤面露冷笑，正愁没地方发泄心中的憋屈。

    “瞌睡来了就有人送枕头！”

    “今天我就教训下你们这群城市毒瘤，给你们留点深刻教训，看你们以后还敢嚣张跋扈的！”

    两人敢跟上来堵住商鹤，也是对自己的实力十分自信，半点没有示弱的姿态。

    琼斯冷笑道：“说大话也不怕闪了舌头，等下一定狠狠扇你的脸，看你还能笑出来的？”

    亚伯并不废话，矛头直指商鹤怀里的金属箱。

    “他不给我们就自己拿，看看他身上都有什么好东西，这宝贝盒子品相不凡，里面说不定装着精灵道具！”

    “一起动手！”

    “没错！动手！”

    琼斯应和着，眼里闪烁贪婪神采，先一步命令精灵进攻。

    “黑眼鳄，咬住！”

    “滑滑小子，头锤！”

    两个混混毫不留手，当头甩出两记威力惊人的大杀招。

    黑眼鳄先行一步，四腿迈动快速匍匐前进，张开黑气缭绕的长吻啃咬而来。

    滑滑小子紧随其后，光洁脑袋似炮弹般横飞而来。

    锵啷！

    晦暗环境中寒芒一闪，利剑已然出鞘。

    剑鞘似钎子般扎进一侧墙壁中，金属小箱被凌空抛起，在影子控制下落在宽大剑鞘上。

    商鹤探手抓住剑柄。

    如臂指使感涌上心头，脑海中的剑道记忆整合在一起，令其化为一位剑道大师。

    面对眼前没有丝毫章法的进攻，毫不犹豫选择简单粗暴的示现流。

    双手握住剑柄，将利剑高高举起。

    “连斩！”

    暴吼声如舌绽春雷，在小巷中接连回荡，突兀震的人失魂落魄。

    剑刃处亮起玉光，更将其衬的不凡。

    黑眼鳄已到近处，狰狞鳄口在眼前放大，鳄吻边黑雾缭绕，释放出无穷恶意。

    上方斜砍！

    大袈裟斩！

    虫克恶，双倍打击！

    血光乍现。

    惨嚎声在巷中响起，黑眼鳄横飞出去，晶莹血珠溅落一地。

    “黑眼鳄！”

    紧接着，亚伯竟也跟着悲痛呼喊。

    “滑滑小子！”

    原来是他的精灵也糟了商鹤毒手。

    滑滑小子以头锤撞出，本就没被黑眼鳄落下多远，在其遭劫时已经来不及反应。

    “再斩！”

    又一声低喝。

    剑刃上玉光大放，威力凭空翻涨一倍。

    遵循肌肉记忆，商鹤持剑反撩，令前段剑锋与滑滑小子的凶悍头锤碰撞在一起。

    再得优势。

    血珠溅落。

    滑滑小子被劈飞出去，步了黑眼鳄后尘。

    仅是须臾的功夫。

    两小只倒在小巷内，身体簌簌颤抖，喉咙里发出阵阵哀吟，一时间爬不起来，已然丧失战斗能力。

    始作俑者则是脸上一副畅快之色。

    “舒坦！”

    “痛快！”

    “过瘾！”

    “这就是格斗家的快乐吗？我这也算是达成肉身K.O精灵的成就了吧？”

    酣畅笑声令两个混混身形僵住，看向商鹤的目光如视魔鬼。

