    “我叫温妮，您怎么称呼？”

    “叫我雪莉尔就可以了，另外您可能误会了，温妮大人，我不是新来的见习者，我只是我家大人的守护骑士。”雪莉尔一边说着一边走到客厅，对安阳微微躬身致意：

    “有一位大人特意来拜访您！”

    安阳立马站起来，看向这名有些娇小的女子：“很高兴认识您，我叫艾恩。”

    “温妮向您问好。”

    “请坐，喝点什么吗？”

    “不用了，我只是来问候您一下。”

    “您的到来令我感到荣幸！”

    安阳按艾恩的记忆说着这个世界常用的客套话，顺便示意雪莉尔去端点水来，才打量起这位看起来不太擅长与人打交道的女性见习者，同时与她随口交谈以避免尴尬。

    “您很早就来到这里了吧？”

    “也不早，大概三个多月吧。”

    “也比我早多了，总之以后就是一层楼的邻居了，要请您多多指教才行啊。”

    “应该的，应该的。”

    温妮态度也很谦恭的说着，同时心里暗暗舒了口气。看来这位邻居没什么怪癖，至少一来就收拾房间是一个不错的习惯，而且从谈吐和举止来看也很好打交道的样子。

    “您知道这里有多少人吗？”

    “您指的是这栋楼还是都城学院？”

    “这里面有讲究吗？”

    “当然，您可能不知道，这栋楼住的一般都是资质比较好的，加上您只有七个，不说我们有没有可能真正走上那条路并获得成功，至少已经具备了冲击那条路的资格，等到冬季估计大家都会前往沉默高塔进修，而他们即使能前往高塔也不一定……”

    温妮的话没有说完，但意思很明显。

    安阳点点头：“另外还有几栋楼？”

    “还有两栋，不过无论环境还是配置都比不上我们这里，总共二三十个人左右，一些年纪大的或者资质不好的还得和学院的普通学生住在一起，特权上也不如我们。”

    安阳有些明白了：“出门左走十分钟那栋楼住的就是霍华德大人他们吧？”

    “是的，左边那栋楼比右边好一点。”

    这时雪莉尔端着两杯南部特产的柠檬茶走了过来，放在他们面前的茶几上。

    温妮轻声道了声谢谢，又有些惊讶的问：“您昨天也是霍华德大人接的吗？”

    “听起来您也是？”

    “是的，说起来霍华德大人真是一个不错的人呢，很乐于助人。”

    “他还说明天要带我去走流程呢。”

    “我来的时候也是霍华德大人带我熟悉的学习环境，我很感激他，只是很遗憾，尽管霍华德大人已经很努力了，但他似乎在能量方面有些抗性，资质也不是很好……”

    “霍华德大人来这里很多年了吧？”

    “是的，霍华德大人似乎……天呐！我看到了什么，您……您是一等资质！”

    温妮话没说完，便睁大了眼睛，右手背上的黑色鹿角印记震惊的道。

    安阳问道：“有问题吗？”

    温妮连忙摆手解释：“没……没有，只是我有些惊讶而已，我们这栋楼除了您以外六个人中资质最好的就是一楼那个研究怪人，也不过二等而已，您真是让我吃惊！”

    “原来是这样啊！”

    安阳瞥了眼她的手背，三等资质。

    不过也没什么好骄傲的，康奥波特之书的资质认定与通常所说的资质不同，康奥波特之书判定的只是一个见习者成为神秘者的条件而已，并不具体指天赋和今后潜力。

    一个人今年被认定为二等，经过两年的积累再认定，可能就会被认定为一等。

    真正的资质应该看一个人的学习能力而不是知识量，应该判定一个人的基础精神力增长速度和身体对能量的亲和力、容纳力，而不是精神力的强度和积累的能量总和。

    安阳又和温妮聊了一会儿，礼貌的邀请她共进晚餐，被她婉拒后才送她离开。

    “感谢您告诉我这么多事情。”

    “不用客气，今天和您聊得很开心，这说明我的邻居不是一个怪脾气。不过我有句话或许可以对您起到提醒作用，您要前往高塔的话，随从和骑士都是不能跟随的。”

    “是这样的么？”

    “是的。”

    安阳立马皱起了眉，思考片刻才点头对她说：“多谢您的提醒，我知道了。”

    “没关系，那我就先走了。”

    “再见。”

    “期待明天的相见。”

    ……

    直到温妮的身影消失在门口，安阳才回到沙发上坐下，略微头疼的揉了揉头。

    看着那杯基本没被动过的茶水，心道康奥波特之书上写的果然没错，无论是神秘者还是见习者都永远对一切抱有戒心。接着他便开始为几个守护骑士的去留烦忧起来。

    为什么康奥波特之书上没说沉默高塔不允许守护骑士和随从进入！

    雪莉尔有些低沉的看着他，温妮临走前那番话的声音不小，显然她也听见了。

    “我不能追随您了吗？”

    “你怎么看？”

    “我已经向您宣誓效忠，我的性命和全部都已经属于您，只有您可以抛弃我，我不可以背弃我的誓言！而如果那样的话，我便是一个流浪骑士，我会选择四海为家。”

    安阳眯着眼睛看着她，良久才说：“你也不是没机会和我一起去沉默高塔。”

    雪莉尔皱起眉：“嗯？”

    “冬季之前沉默高塔会面向整个联邦进行见习者选拔，优等可以直接进高塔，次等资质的也可以在都城学院进行学习，作为高塔的外围人员，也相当于内围的替补。”

    雪莉尔的眼睛顿时亮了：“您是想让我参加沉默高塔的见习者选拔吗？”

    安阳点了点头：“就看你愿不愿意。”

    “愿意，当然愿意！”雪莉尔有些激动的说道，随即神情又有些迟疑起来，“可我听说一万个人中也不一定有一个人拥有成为神秘者的资质，万一我通不过选拔……”

    安阳凝视着她的脸，确保她是真想追随自己，才淡淡的说：“你没问题的！”

    雪莉尔神情顿时坚定下来，对他极为信任：“既然您这样说，我就放心了。”

    “嗯。”

    安阳点点头，也对她很有信心。

    徽章提升的能力十分全面，体质中绝对包含对能量的亲和力与容纳力，脑力的提升也包括精神力的提升，而且都是基础式的提升，提高的不是具体能力，而是起跑线。

    他们现在无论修习法术、奥术魔法还是神秘体系，都绝对是天才般的人物！

    “我明天问问学院什么时候招生，你也可以先通过都城学院的见习者选拔。”

    “明白！”

    “你去将但佑和马丁叫过来！”

    “是！”

    仅仅片刻，两位骑士就到来了。

    安阳如法炮制，试探两人是否真心愿意继续跟随他，因为他知道神秘者太超前，很多时候即使掌握着强大的力量也不被寻常人所接受，而且他也必须对两人完全掌控。

    可他刚刚说完，两人便毫不犹豫的单膝跪地：“我们愿意一生追随大人！”

    安阳发觉自己还是低估了这个世界骑士的忠诚，不过想想也就明白了，南部的骑士依旧遵从这片大陆上最古老的骑士守则，世世代代以此为生，一旦效忠就绝不背叛！

    ……

    次日一早，霍华德来敲响了他的门。

    安阳礼貌的邀请霍华德共进早餐，不出意料的被婉拒了，他便也将刀叉放下。让三名骑士去换了一身方便点的衣裳，只带上一柄装饰用的十字佩剑，随他一同出门。

    霍华德微笑着问：“大人昨晚住得还舒服吗？或者对这里的环境还满意吗？”

    “这里很安静，邻居也很和善，无论学习还是冥想都不会被打扰，我很喜欢。”

    “您已经和您的邻居打过招呼了吗？”

    “是的，她昨天来拜访过我。”

    “冒昧请问您的邻居是……”

    “你认识的，温妮小姐。”

    霍华德顿时露出恍然大悟的神色：“我记得她，温妮小姐，三个月前来的吧，她前些日子还在神秘文字方面给过我一些指导和启发，当初也是我带她来到这里的。”

    安阳微笑着点头：“是的，她和我说起过您，她说您是一位非常好的人。”

    霍华德立马惊喜道：“真的吗？”

    “是的。”

    “感谢温妮小姐的称赞。”

    “温妮小姐也是个不错的人呢。”

    “唔……”

    霍华德神色有些怪异。

    安阳一愣：“您的表情是……”

    霍华德笑了笑：“您以后就知道了。”

    安阳立刻皱起了眉。

    霍华德似乎不想在背后说人坏话，立马转移话题：“我先说说学习方面的事吧？”

    “我们的学习是这样的，每两到三天会有一次免费授课，地点不确定，前一天会有专人来您那里通知，当然，人家是义务劳动……然后由您自己选择要不要去听。”

    安阳点点头表示明白该怎样做，又接着问道：“授课的老师确定吗？”

    霍华德摇了摇头：“不确定，偶尔会有真正的神秘者大人前来，但大多数时候还是高塔来的一些知识丰厚的学长们，冲击神秘者失败的，或者正在冲击的。以前斯考特大人在都城的时候倒是经常来，但很遗憾，斯考特大人已经前往南部战场几年了。”

    “听起来好像还有付费课程。”

    “是的，有付费课程，大多是一些辅助课程，或者是一些‘老师’们缺钱花，有时候还是能学到真正的好东西的，而且即使是一样的知识，也会比免费课程更详细。”

    “价钱怎么样呢？”

    “有贵的也有便宜的，但普遍不是寻常人承受得起的，而且不允许外传。其实我当初为了尽快的提升自己也浪费了很多钱在这上面，不过我的资质实在太差了。”

    安阳点点头表示明白了。

    钱这种事对他来说还算不上事。

    感谢订阅！

