    王霄现在挺同情曹丕的，真心的，不是得了便宜在卖乖。

    自从曹昂死后，曹丕的人生目标就是成为曹老板的继承人。

    为了这个目标，他不惜一切代价，也付出了所有。可结果却是被所有人都当成了傻子。

    虽然说，如果不是自己贪心难平，欲壑难填就不会有这种事情。

    可实际上真正处于这个位置上的时候，又能又多少人可以抗的住呢。

    他老子设计他，推他出去把一切都给搅乱，最后再让他背黑锅。

    他手下的那些人，除了傻乎乎的王朗之外，居然没有一个是跟他一条心的。

    贾诩这种老阴X，怎么可能在局势没有明朗，曹老板也是生死未卜的情况下就主动参和进来，还带着大军去攻打邺城。

    现在这么一看，他这明显就是在故意送那些叛逆们攻城送死，然后被一个包围全都跑不掉。

    至于司马懿，王霄也是现在才知道，这个深怕曹操的小阴X早就暗中投靠了曹操，成为给曹丕下套子的主要推手之一。

    曹丕太可怜了，身边不是阴谋就是诡计，几乎都是两面三刀的卧底。

    真正对他有点忠心的，还是脑子不怎么灵活的笨蛋。

    曹老板的情绪不太好，看向王霄的眼神也是带着不满之色。

    王霄略一思索就明白过来，在这次的剧本之中最大的失误与变数，就是自己派出了曹纯带着虎豹骑去许都救援。

    他就说怎么虎豹骑全都派给他带去了潼关，原本就是用来示敌以弱，给他们悍然下手的信心的。

    可惜王霄关心则乱，察觉到事情不对劲的时候直接把虎豹骑派去陷入死地。

    曹老板这次的谋划堪称完美，一举荡平了反曹操的势力与汉室大义，还重创了世家门名的力量。

    可因为王霄的失误，却是导致精锐的虎豹骑全军覆没。使得这次的谋划没能以完美收官。

    如果不是因为王霄是为了救援而来，那就不是目光瞪他这么简单的事情了。

    “有些人的本事，那就是天生的啊。”

    王霄心中感慨，自己历经了那么多世界，朝堂经验如此之丰富，居然都没能看得出来这一切布局。仅仅只是察觉到了危险与不对劲的地方，曹老板在玩弄权谋之术方面，是真心牛哔。

    “那个。”王霄挠了挠下巴“汉室天子该怎么办？”

    曹老板侧身坐在案几后面，斜眼看着他“你说该怎么办？”

    夏侯惇许褚等人纷纷低下了头，看着地面上的蚂蚁在打架。咦，居然是母蚂蚁在打架。

    王霄试探着问“要不把汉室天子接回来？”

    曹操手一扬，就想把手中的酒碗扔过来。

    “孤用尽手段，连亲儿子都陷进去了，这才好不容易解决掉了汉室的掣肘。你要接回来？行，你去接去。孤也罢子桓接回来。”

    ‘哇塞，母蚂蚁好凶悍，打的血流成河啊。’

    正在低头看着地板上蚂蚁打架的夏侯惇等人，看的那是更加投入认真了。

    他们之中有不少人，其实并不支持曹操废除汉室。毕竟大汉四百年的天下，那威望与惯性真的是太大了。

    可现在的情况是，曹丕能力一般，可做事情却是雷厉风行。

    这边一上位，那边就直截了当的把汉室给踹进了历史的垃圾堆里去。

    这事是曹丕做的，他们再反对再不满也没办法针对王霄与曹老板。

    现在这种情况下，只能是看蚂蚁打架了。

    实际上曹丕之所以如此果敢，那是因为当他找到替身的时候，心里大致已经是明白了曹老板的意思。

    明知道必输无疑的情况下，他没有自暴自弃，而是按照曹老板的心愿干脆利落的把汉室给拉下了马。这口黑锅也是由他自己来背起来。

    同时还把所有曹老板想要对付的力量都给集中在了许都城内。

    美其名曰是对抗王霄的进攻，可实际上却是给了曹老板一个一网打尽的机会。

    至于王霄攻城的时候有人内应开城门，实际上的情况是，当时对曹丕不满的人，忠于汉室的人，想要反水的人，还有曹丕自己安排的人都在开城门。

    这种诡异到守军争先恐后开城门的攻城战，王霄绝对是第一次遇上。

    曹丕不是疯了也不是傻了，他这么做是因为他很清楚，这是唯一能活命的机会。

    他背起了所有的黑锅，还把自己所有的后路全都断掉。最后点睛之作是一首流传千古的诗词。

    按照曹老板的意思去做，还做的非常好，这才有机会活下去。

    否则的话，你当曹老板真的是虎毒不食子的人呐。

    人家可是有着二三十个儿子，损失一个曹丕又能算得了什么。

    曹操还是心气不顺。

    虎豹骑啊，那么精锐的虎豹骑全都没了。

    他原本只是打算牺牲三百虎豹骑的，这就已经是让他心痛犹如刀割。

    可王霄居然把几千虎豹骑都给派去了许都，而曹纯那个笨蛋也是傻乎乎的一头撞进去。简直就是让他心疼的在滴血。

    虽然知道王霄是关心自己，可虎豹骑的损失依旧是让他透彻心扉。

    而且他也有些生气王霄没能看出来自己的谋划。所以直接开口说“汉室天子的事情，你自己去解决。处理不好，就别来见孤。”

    夏侯惇他们头落的更低了，许褚干脆蹲在了地上，看着空无一物的地面，仿佛那里长出了妖艳的鲜花。

    王霄还能说什么呢，只能是苦笑着告辞离开，去找汉献帝。

    禅让之后，汉室天子被封为山阳郡公。

    原本在禅让之后，他是要去自己的封地渡过余生的。

    不过因为之后的事情变化太快，王霄大军杀过来的时候，曹丕早就顾不上他了。所以刘协一直还住在许都皇宫之中。

    比起早就胸有成竹的曹老板，还有事情进展到了一半反应过来的曹丕，以及从头到尾都感觉事情处处透露着不对劲的王霄来说。刘协就没那么聪明了。

    他在皇宫之中整日里都是惶恐不安，生怕什么时候就会被冲进皇宫的大军给干掉。

    毕竟作为前朝皇帝，随时被强制暴毙而亡是很正常的操作。

    等到王霄的大军杀了回来，汉室天子心中稍稍有了些安全感。

    虽然这两人都是他的小舅子，可明显满身君子之风的王霄，在名声上要比曹丕好的多。

    甚至于，汉室天子还在幻想着，王霄会不会拨乱反正把皇位重新还给他。

    不过他的这份幻想，却是随着王霄带兵进入皇宫的消息传来而瞬间破灭。

    看着一身戎装的王霄，看着他身后成排成排的甲士，尤其是那个相貌威武看着就让人害怕的许褚。这一刻，刘协的心中想了很多。

    王霄在皱眉，因为他一时之间不知道该如何称呼刘协才好。

    以前都是喊人家天子的，可现在刘协被曹丕给废了，天子自然是不能叫了，直接喊人家山阳郡公又有些太过于打脸。这真是有些让他为难了。

    王霄这边皱眉为难的时候，刘协那边却也是经历了一番激烈的心理斗争。

    他在皇宫之中没什么消息来源，而且忠于汉室的大臣们基本上都被一扫而空。

    刘协得到的都是一些流言蜚语，像是说曹丕准备禅让皇位给王霄什么的。

    现在看到王霄的面色，刘协下意识的以为王霄是在考虑如何对付自己。

     毕竟如果王霄真的接受了曹丕的禅让，那他这个前前任的天子也就失去了任何意义。留下来反倒是会引发麻烦。

    他甚至在怀疑王霄是在考虑要怎么干掉自己。

    面对危机的时候，刘协爆发出强大的求生欲望。他上前一步，直接扑在了王霄的脚下。

    双手抱着王霄的大腿，哭喊着“子建，饶命啊。”

    一旁的许褚开始的时候被吓了一条，下意识的就想要举刀。此刻看到刘协的举动，心中甚是鄙夷。

    而他的这个动作落在了刘协的眼中，就成了生死攸关的关键性的时刻。

    王霄这边刚说了一句别这样，你先起来再说。

    那边刘协就已经哭喊着“某无德无能，致使天下百姓生灵涂炭，神州不宁。这都是某的罪过啊。禅让皇位，乃是顺应天意，唯有子建你这样的天选之人才能平定天下，拯救百姓于水深

    火热之中。某别无所求，只求能去封国了此残生，还望子建应允。”

    老实说，刘协的能力还是有一些的。

    可作为一个深宫之中的傀儡皇帝，他的能力与心性，撑死了也就是这样。

    被曹操与曹丕连番折腾下来，再加上得知忠于汉室的大臣们几乎被一扫而空。此时的他再无重振汉室的雄心壮志，一心只想着能够活下去。

    王霄有些哭笑不得，将刘协搀扶起来说“姐夫别这样。”

    他身后的许褚咳嗽一声，向后退了一步瞪大眼睛，准备看这边的家庭剧。

    不过许褚那形象还有手中的兵器，却是吓到了刘协。

    在惊恐之中，他以为许褚是在提醒王霄该送自己上路了。

    刘协死死握着王霄的手，哆嗦着说话。

    “子建，某有两女已经长大。某去封地不好再带着她们，就将她们送于你照顾可好。”

    王霄这边正准备宽慰刘协几句，让他不用担心自己的小命会没了。

    没想到刘协居然提出要送女儿，而且还是一次就送俩。

    身为正人君子的王霄，义正言辞的说“好。我来帮你照顾她们。”

