    院子门外。

    萧叶转头，周岳芳和兰浅夏，也不由下意识转头。

    噗通！

    他们三个人刚刚转头，那老者看到了萧叶身影，原本气喘吁吁，神情极度匆忙和焦虑的他，本能的往前走了一步。

    只是，他根本就没有注意到脚下的台阶。

    他上前一步，脚下一空，直挺挺的摔倒萧叶家的大门之上。

    他两眼一白，竟然一口气没上来，直接昏死了过去。

    “哎！你在干什么？这怎么回事，你是谁？”

    周岳芳见这陌生老人，在自家门口竟然都直接摔昏了过去，不由愣了一下。

    她心中有些惊异。

    这该不是碰瓷的吧？

    他刚刚喊的那个萧大师，又是谁？

    她和兰浅夏，都快步上前。

    萧叶的眼睛之中，也流露出了一抹疑惑，因为萧叶也不认识眼前这个昏迷的老者。

    中医？

    只不过，萧叶却一眼看出了，这老者身上，有一股非常浓的中药味，这是常年与中药打交道的人，身上才会有的气息。

    “萧叶，你快叫救护车，这，这老人，有点不对啊，怎么就这么昏死过去了，不会真的是讹咱们的吧？”

    周岳芳已经走到了院门前。

    “不用叫救护车，他没事，就是一口气没上来，急火攻心，暂时昏过去，一会儿就能醒，我把他扶起来。”

    萧叶摇了摇头，看了一眼那老者，并未动用真元直接将那老者弄醒。

    萧叶上前，想将其扶起来，放在摇椅之上。

    “小兰，你拍个照，这和咱们无关，万一是碰瓷的，咱们也留个证据。”周岳芳年龄大一些，在外这么多年，更加谨慎一些。

    随后，她想了一下，开口道：“小兰，你还是打一个一二零急救电话，这么大一把年纪，要真出点什么事，咱们真解释不清。”

    萧叶倒也没有解释这么多，也没有再阻止兰浅夏去拨打电话。

    在母亲和小兰面前，萧叶倒是想一直保持，自己普通人的形象。

    这样普通的日子，是自己上一世，横行修行界三千年，甚至成为战天帝尊之时，都最怀念的一段时光。

    这样，挺好。

    有家人，有母亲，有兰姐姐，还有大黄，还有这么一处山脚下的院子。

    等苏云溪回国，解决了沈家和周家，他一定在这院子里长住一段时间。

    在这里修炼，也挺好。

    等自己到了虚空炼体决第三重，地球之上，也将再无敌手！

    萧叶想到这里，忽然也想起了自己父亲。

    重生这么多天，自己的父亲，电话依旧没有打通。

    萧叶记得，上一世，自己父亲为了还债，很多年一直都在外打工，想尽各种办法，除了过年，几乎一次都没有回来过。

    现在，得想办法联系上父亲，把债已经还清的消息，告诉父亲。

    萧叶脑海里，在这一刻，闪过了很多念头。

    嗡嗡嗡！

    刺啦！

    然而，也就在萧叶刚刚把那昏迷的老者，扶到了椅子上，脑海里想着一些消息的时候，门外，陡然传来了一阵车的轰鸣。

    随后，一辆路虎，以及另外几辆车，先后在院子外停车。

    “村长，杨少，就是这里！”

    随着车停，这一队车上，立刻就下来了一大群人，有一个年轻人，立刻上前，恭敬的给最前方的那一辆路虎，打开了车门。

    车上，一个年轻人，缓步从车上走出。

    他手上带着一块价值三十多万的劳力士手表，手中拿着一个定制版手机，身边还有一个年轻美艳的女人，轻蔑的朝着萧叶家的院子看了过去。

    他身后的一辆车上，五十多岁的杨家村村长赫然也跟着下车。

    而跟着下车的，竟然还有萧叶两个极为熟悉的人，上一世，一直在山里居住的四叔和四婶！

    萧叶对她们印象很深，在萧叶的印象里，四叔和四婶，是父亲这边家族里，一直都是真正老老实实在地里种地的农民。

    他们一辈子都是老实巴交的，见谁都是唯唯诺诺。

    “咦！周岳芳，你不是被那些收高利贷的人抓走了？你们家不是都被人砸了，你们怎么又回来了？”

    “萧叶，你也回来了？”

    一群人下车，人群之中，有一个富态的中年女人，朝着院子里，看了一眼，眼神之中不由流露出了一抹愕然。

    这个中年女人，是村长家的闺女，后来她老公因为忍受不了她出去打工，和城里的一个男人同居给他带绿帽子，就离婚了。

    萧叶对这个中年女人，也有一些印象。

    上一世，自己虽然回山中老家很少，但是山村里的很多人，萧叶倒也认识不少。

    只是，村长，村长家闺女，被称为杨少的那个年轻人，还有大伯父，大伯母，以及村里这么多人，来这里做什么？

    根据萧叶的记忆，自己父亲，在自己小的时候，因为村长曾想强行对村中的一个女人动手动脚，被自己父亲撞破打了一顿之后，自家和村长家的关系，一直都不是很好。

    “什么被高利贷的人抓走了？欠村里的人的钱，我前段时间回来，都已经还完！”

    “你们来干什么？”

    周岳芳上前，眉头皱了一下，她对眼前这些人，明显没有什么好感。

    “你还装，你以为我不知道，你们得罪了大人物！高利贷也根本就没有还清！”

    “你们这是逃回来的吧，现在南江市都在传，你儿子在南江市闯了大祸，现在很多人，都在抓你儿子！”

    那个富态的中年女人，指着周岳芳，脸上不由一阵冷笑！

    她和很多人，都是之前亲眼远远看到，周岳芳和兰浅夏，被人抓走的，房子也被砸了！

    并且，最重要的是，她已经从南江市的一个大人物亲戚口中，得知了萧叶得罪了大人物，正在被抓的消息。

    在她看来，萧叶和周岳芳，必然是因为之前的高利贷没有还清的问题，惹怒了南江市的大人物！

    南江市从亲戚口中得到的消息，再加上她昨天所见，她和村里的很多人，几乎都是这么推测的！

    毕竟，萧叶家里一年前破产，欠了这么多高利贷，村里所有人都知道！

    “唉，周岳芳，你带着你儿子和小兰，你们赶紧走吧，这里的房子和地，你们就别要了，南江市的那些大人物，可是吃人不吐骨头，趁着现在能走，赶紧走！”

    人群之中的村里的山民，在此时也不由叹息一声开口。

    在山村里，这种事情，传的是非常快的！

    昨天萧家出事的时候，山村里都已经轰动了。

    萧叶家虽然是在村头，可是昨天动静很大，看到的人，还是很多的。

    “杨，杨少，我嫂子和我侄子的房子和地，你，你可以要，只是，你能不能现在给些钱，让他们路上也好走一些。”

    也就在此时，在人群之中，和自己父亲有几分相似的四叔，忽然往前走了几步，到了那个杨少的面前，咽了一口唾沫，老实巴交的鼓足勇气说了一句。

    他上前，四婶则拉了一下四叔的衣角。

    “啪！”

    然而，也就在四叔话声落的那一瞬间！

    刚刚点燃一根雪茄的杨少，眼神不由一寒，他骤然一巴掌直接抽在了四叔的脸上！

