    实力强和怕鬼没什么冲突，所以龙后双手抱头蹲在地上，完全没有什么违和的感觉。

    “哇，龙后姐姐我也怕！”

    “咳咳，别怕，我可以的！”龙后悄悄一巴掌将石像拍碎，冷静的把实力再次封印，小开挂不算开挂，这叫情绪波动。

    石像破碎之后，神庙内燃起亮光，一盏盏白色的灯笼从神庙内飞起。

    龙后站起来，将白小鹿搂在怀里，两人都默契的忽视刚才的神像。

    鬼什么的，有什么好怕的？

    一直在偷窥的叶凡，正在默默偷笑，刚才一切都是他设计的。

    吓不到你，你居然还能主动解封，这可不行！

    “系统，把她的手环暂时限制，不要让她可以自己解封，只有心跳值超过上限才行。”

    【已经调整完毕，根据对方实力，最高可发挥实力不大于			SS级别。】

    “嘿嘿，觉得不够刺激是吧，这下看看！”

    叶凡调整一下，重新把神庙内布置。神庙一共九层，这确实是最核心的建筑，外面那些诡异都是用来营造气氛。

    白小鹿和龙后有惊无险的情况下，进入到神庙当中。

    神庙呈漏斗状，两人进入的是第一层也是第九层。

    “这是什么，为什么感觉这么奇怪？”

    龙后面前是个古老的电视机，她走上前举起电视机，举在半空中来回摇晃。

    电视机！电视机！

    突然，电视屏幕亮起来，阴森的室内亮起点点亮光，狂；龙后的脸照的煞白。

    白小鹿全身发抖，咽了口吐沫：“介……介个……”

    “啪！”

    电视机碎成碎片，龙后回过头，看着白小鹿疑惑的问道，“这个是什么？”

    电视机碎了？

    那不就代表没事了？

    “龙后姐姐，前外别碰电视机，还有录像带！贞子的能力是精神控制、瞬移、无限分身复活、还有瞳术！”白小鹿踢了一脚电视机碎片，满不在意的介绍。

    龙后好奇的蹲下身体，录像带是什么她没看到，她看到一口古井。

    “这就是那个吓人的东西，似乎也不怎么……”

    “哈哈，对龙后姐姐你来说肯定不吓人，你这么？”

    情况似乎有点不对劲。

    白小鹿往后拉开一点距离，距离龙后大概三四米的地方。破碎的电视机屏幕上闪烁雪花，滋滋的声音从四面萦绕而来。

    这电视机不是坏了吗？

    此时龙后盯着电视机，右手不停按动手环，没用！

    “龙后姐姐，你怎么了，找到线索了吗？我们要找到出口才能出去，你看到了什么？”

    龙后全身颤抖，嘴唇都发白，肩膀抖个不停。

    “嗐，龙后姐姐你看到什么有意思的，带我也看看。”白小鹿凑近。

    龙后在嗓子眼里憋出一句，“别过来！”

    她是看到了东西，不仅看到了，还摸到了！

    从古井里面爬出一个人，一直低着头爬到她的面前，地面上水渍和水藻带着腐烂的臭味。

    阴暗和潮湿的冷气直袭而来，这是恐惧的滋味！

    突然出现的人影，让龙后心中颤抖，再加上手环的限制，龙后抖动的更加厉害。

    那人动了，一步步，一步步爬出来，爬到龙后的身边，缓缓抬起头露出那惨败的眼球。

    没有瞳仁，只有白色的眼珠，恐惧和惊悚瞬间让龙后失声。

    白小鹿越靠近越觉得不对劲，很快她发现龙后的脑袋上，那火红的长发变成了黑色，黑色的秀发上水珠滴落，顺着地面一直蔓延出来。

    虽然龙后挡住了电视机的碎片，可白小鹿还是看的清楚！

    “啊！”

    白小鹿只感觉到脚下一阵酥麻，低头一看一只惨白的手搭在自己脚下，低下头的瞬间，刚好对上一双白眼。

    然后……白小鹿就无了，直接昏了过去。

    “啊！啊啊啊！”

    嘭！

    电视机再次惨遭毒手，碎片再次分散成数十块，但是龙后忘记了一件事，那就是贞子的分身。

    分身出现在每一块碎片上，头发如同水草缠绕到龙后的腿上。

    “去死，去死！”

    暴躁的龙后和一个棒棒糖被抢的小女孩没区别，用脚疯狂将电视机踩成碎片。

    房间内贞子在龙后的破坏下，分身越来越多，最终龙后没扛得住惊吓，一脚踹开入口大门，扛着白小鹿离开。

    躲在办公室偷看的叶凡悄悄下达指令，龙后想跑，那是不可能的！

    从神庙一层到二层，只不过换了个场景而已。

    贞子的能力很多，不仅白小鹿说的那些，还有其他的能力，命令贞子更换场地，叶凡悄悄又加了个新的NPC作为气氛组。

