    沈先生坐在那看着商九岁的脸，那张脸上的血迹还在，眉头还微微皱着，所以他走的时候应该还忍着疼吧，商九岁是谁？他怎么可能怕疼，他怕的只是有遗憾，而他嘴角上带着一抹释然的笑，所以他走的不留遗憾。
    “能不能借我个地方？”
    沈先生把商九岁抱起来，看向那守门的士兵：“我想给我兄弟净面，给他换一身衣服。”
    “能！”
    士兵跑过来想帮沈先生把商九岁抬进去，沈先生却摇了摇头：“我自己来吧。”
    兵营里的人特意让出来一个房间，沈先生把商九岁放在床上，打了一盆水来给他擦脸，毛巾擦过，商九岁皱着的眉头似乎都舒展开了，沈先生在给商九岁整理衣服的时候，发现商九岁的身上有一处伤口很奇怪。
    伤口在肋部位置，那不是刀伤也和伞骨造成的伤口不一样，那是箭伤。
    可是商九岁什么时候受的箭伤？
    沈先生仔细的回忆，能想起来的是在苏山峡商九岁一次一次的冲向城关，一次一次的被密集的羽箭阻挡回来，也许在那一刻他就已经受了伤，只是他悄悄的把箭拔出来却没有告诉他，这只是沈先生的猜测，因为他并没有看到，在他爬上石壁的时候一支重弩朝着他飞来的同时，还有一支羽箭朝着商九岁飞来，那个高度，寻常的弓箭射不到，能射到的最起码是两石半以上的硬弓。
    商九岁一把攥住了那支重弩，却避不开那支羽箭，可他没有犹豫，也不会犹豫。
    他朝着沈先生喊了一声上去，然后将箭硬生生拽了出来。
    他没有告诉沈先生，是因为他不觉得这伤有多大影响，他自己也有伤药，也勒住了伤口，可他只是没有想到会在半路上遇到甄末，有些事，似乎真的避不开。
    沈先生出去求来了一套新的军服给商九岁换上，商九岁如今已经瘦的撑不起来这衣服，可看起来却很精神，哪怕他已经再也不会睁开眼睛，人来的干干净净，走的时候也要干干净净。
    沈先生出门，看了一眼站在门口的红十一娘：“我得回去。”
    “一起。”
    红十一娘吐出一口气：“总是要回去的。”
    沈先生找到刚才那个放他进来的士兵，抱拳：“我兄弟先放在你们这，我会回来接他，如果......我没回来，那请你帮我把他掩埋了吧，他叫商九岁，廷尉府的人，给他立一块墓碑吧，没有合适的东西，用木板也行，如果你们能撑过去，派人往长安廷尉府送个信，会有人来接他。”
    士兵连忙肃立：“我会的。”
    他一脸的歉意：“真的没办法跟你同去，如果我们再走了，兵营武库就有可能落在越人手里，到时候就会有更多人死，将军带兵离开的时候说，除非我们都死了，不然兵营不能落在越人手里。”
    “我知道。”
    沈先生拍了拍那士兵的肩膀：“要活着。”
    其他士兵从远处过来，在沈先生和红十一娘战马旁边放下来他们的连弩，他们的弩匣，放下来水和干粮，所有人都站在那，然后同时抬起右手行了一个军礼。
    两个人，两匹马，冲出大营，朝着苏北县的方向而去。
    苏北县。
    申召成抹了抹脸上的血，低头看时，他的黑线刀都已经砍出来缺口，倒在石头矮墙外面的敌人已经多到看不到土地，尸体密密麻麻的铺在那，姿势当然都不会好看，让人错觉他们是在用生命朝拜着什么。
    已经过了中午，商先生是昨天比这个时候稍早些离开的，算计着时间如果不出意外的话商先生应该回来了才对，可是到现在依然没有任何援兵到来，申召成朝着高处的士兵喊了一声：“看到了吗？！”
    那士兵摇头：“东北方向......没有人。”
    申召成坐在石头上长长吐出一口气，他没有怀疑过商先生，可他此时此刻也大概猜到商先生可能出了什么意外，如果商先生真的没办法回来，那么......
    申召成再次看向兄弟们，大家都已经很久没有休息过，已经很久没有吃过东西，他们很累，很困，也紧张，可他们没认输。
    “我申召成这辈子最大的得意，就是你们哪怕私底下没少骂我可还是把我当大哥一样看，我待你们凶，是因为当我们遇到这样的厮杀，我希望你们能活的更久一些。”
    他笑了笑，脸上都是血，可牙齿很白，所以笑起来依然干干净净。
    “三年了，本来还有不到一个月我们就能轮换回去，我还记得咱们到苏山县的时候替换下来的那些兄弟们，临走之前说，在屯田住上三年之后，比远征还要想家。”
    他把黑线刀上的血在皮甲上抹掉：“家回不去了，好在弟兄们还在一块，看看外面敌人的尸体，咱们他娘的不亏......”
    他走到已经死去的亲兵身边，那个依然站着的那亲兵身边，把大宁战旗从尸体后背上解下来，然后递给身边的兄弟：“绑在我身上。”
    士兵小心翼翼的把战旗绑好，下意识的，手在战旗上抚摸了一下。
    山下再一次响起号角声，越人这次应该是志在必得了吧。
    “战兵！”
    申召成哑着嗓子吼了一声，所有人将横刀抬起来敲响胸甲，砰，砰，砰！
    就在这时候，高处的士兵忽然喊了一声：“援兵来了！”
    援兵没从东北方向来，而是从西南方向来的，从越人的背后来的，那是一支大概有千余人的骑兵队伍，踏着烟尘，踏着风雷，骑兵队伍中飘扬的大宁烈红色战旗，和山顶上的战旗遥相呼应。
    整个山顶都沸腾了，士兵们大声的喊叫着，那声音仿佛能让苏山颤抖。
    铁骑袭来。
    沈冷将黑线刀往前一指，同样已经很久没有休息过的水师战兵却在这一刻依然爆发出了无与伦比的斗志，因为他们知道，山顶上的兄弟在等着援兵到来，这是巧合，可似乎又是必然，沈冷来之前不会知道在这一座低矮的石头山上会有百余名战兵兄弟血战了一天一夜。
    越人将军栾白石猛的回头，当他看到那如同一层乌云卷地而来的大宁骑兵，脸色瞬间变得发白，这些大宁战兵是哪儿来的？
    “列阵！迎战！”
    栾白石嘶吼了一声，拨转战马，面向大宁骑兵冲过来的方向，一瞬间，十二年前他看到的那一幕再一次回到脑海里，当年他眼睁睁的看着大宁的铁骑踏碎了越人的军阵，看着那些宁人一刀一刀的将他的士兵砍翻在地，多少个夜晚，那一战一次一次出现在他的梦境里，每一次都让他惊醒，每一次都吓得汗流浃背。
    “这一次，我不能输！”
    栾白石怒吼着，将刀子指向沈冷的骑兵。
    不能输不是他说了算的，喊的声音再大也改变不了结局，沈冷的骑兵好像飓风一样扫过，一次冲锋就把越人的队伍打的七零八落，他们还没有来得及重新把阵型组织起来，骑兵再一次呼啸而过，栾白石也再一次看到了他的士兵一个一个的被宁人砍翻在地。
    眼睛血红血红的栾白石催马朝着沈冷冲了过去，他的弯刀高高举起，在两匹马即将交错而过的那一瞬间，他的刀子狠狠落下，然而只是落到一半沈冷的手已经伸了过来，那只手抓住了栾白石的脖子把人从马背上拎起来，还没等栾白石挣扎，他已经被狠狠的摔在地上。
    沈冷从马背上跳下来，大步走到栾白石身前，栾白石撑着地面刚站起来沈冷的脚就到了，这一脚侧踢在栾白石的脖子上，一脚之力，栾白石翻滚着飞了出去。
    沈冷过去，俯身一把抓住栾白石的铁甲把人拎起来：“人呢！”
    “人？”
    栾白石往山上看了一眼，咧开嘴笑了笑：“人不在那吗。”
    沈冷看了陈冉一眼，陈冉立刻明白过来，带着人往山上跑，沈冷将栾白石重重的摔在地上，就那么俯视着他。
    没多久陈冉跑了回来，身边跟着申召成，申召成没有见过沈冷，可他看得出来那将军甲的分量，跑过来后站直身子行了个军礼：“卑职申召成拜见将军！”
    陈冉摇了摇头：“沈先生他们没和申校尉在一起，倒是见过商先生。”
    申召成道：“商先生昨天上午孤身一人赶赴拓海县求援，按照时间推算他早就应该回来了，可是他没回来，卑职推测，商先生可能......可能已经遭遇不测。”
    沈冷的眼睛骤然一寒，转身看向栾白石，栾白石啐掉嘴里的血，一脸无所谓的耸了耸肩膀：“我怎么知道你要问的是谁，该死的都死了，该活着的会活着，到处都会死人，你在乎的人死了难道不正常吗？就好像十二年前我就在劝自己，这是战争，所以我在乎的人死了不正常吗。”
    他的话还没说完黑线刀已经扫过来，从他的脖子扫过，人头飞上半空，脖子里的血好像喷泉一样喷涌而出，那人头在半空中翻滚了一圈落在地上，眼睛没有闭上。
    “杀了。”
    沈冷冷冷的吩咐了一声，然后翻身上马，他看向申召成：“还能打吗？”
    申召成点头：“能！”
    沈冷看向陈冉：“带上他们，去拓海县！”
    四周到处都是横刀落下，已经跪在地上投降了的越人士兵被一个接着一个的砍翻，有人在死前哭嚎有人在死前哀求，可根本改变不了什么，大宁的战兵将人头斩落，然后上马，这里不是他们的目的地，也不是结束，而是才刚刚开始。
