    “伟大的格鲁大人，奥雷特向您致敬！除了我们伟大的爱隆希尔殿下，您是我见到过的第二位英雄！”，风精灵三人来到格鲁面前，俯首躬身问候。

    单手抚肩，低头三尺，只是精灵族的敬意礼。

    半个小时后，大范围的追杀已经结束，矮人骑兵在收敛阵容；只余下伸手敏捷的骑射手，继续驾驭云豹追杀巨魔的散兵游勇。

    “我说过，黎明时刻，在萨尔多瓦大桥见！”，格鲁平静微笑地说道。这种神态，让围过来的木精灵和矮人，感到难以形容的自信。

    其实，他们哪里知道，格鲁鏖战了一天一夜，实在是没力气装逼了。

    “格鲁勇士！我是索林，溪谷矮人一族的族长！”，一位披挂金色铠甲，手提一柄紫色大锤的矮人，没等奥莱特介绍，就只顾着上前向格鲁致敬。

    格鲁看着这位有成年人身高的矮人族长，顿时明白，此人是矮人一族之中罕见的山丘之王！矮人一族的血脉，相传是来自泰坦；因此，每隔数十年上百年，有古老传承的矮人部族，就会诞生出山丘之王。

    每个成年的矮人都是天生的战士和铁匠，而升高3米的山丘之王，则是天生的大力神。大名鼎鼎的风暴之锤，就是山丘之王的天赋技能。那件风暴之锤的装备，是神秘存在模仿山丘之王的手段。

    “向索林族长，伟大的山丘之王致敬！”，格鲁从碉塔的墙根爬起，向这位矮人狩猎者致敬。

    “原本，我不相信有人能做到这一切，但现在，我相信了奇迹。你让我想起念起的汉兰达，还有爱隆”，山丘之王热情地将重拳捶打在格鲁胸口，以示亲近。

    这种亲近，对格鲁而言，不要也罢；实在是，太疼了！匆匆一瞥，格鲁明白索林的力量值是问号的含义。

    “奥莱特、索林族长、还有诸位木精灵朋友。如果你们此刻乘胜追击，一定能一鼓作气，攻下艾尔洛大峡谷！至于萨尔多瓦，留下三百矮人战士协助我，就足够了！”，格鲁建议道。

    “不错！控制了艾尔洛大峡谷和萨尔多瓦，战争的局势就会逆转！而且…”，奥雷特略思索，便明白了格鲁意思。

    “格鲁勇士，你已经做了很多了，现在轮到了我们溪谷部族出力的时候了。伊杜嘉尔的子孙们！让我们教训那些野蛮的巨魔，还有那肮脏的食人魔”，索林提着他的重锤，跨上潘塔岩羊，率领矮人的枪骑兵，风风火火地就追击而去。

    不愧矮人一族，说风就是雨，还真耿直。

    ……

    最终，这一千五百的援军，留下三百矮人战士守卫萨尔多瓦。有了三百人在放哨打底，格鲁再也撑不住了；回到碉塔的角落，铺下一张兽皮，直接就倒头呼呼大睡。

    中午太阳中天之时，香喷喷的烤肉味将格鲁唤醒。朦胧胧地眯着眼睛，格鲁看到矮人们三五成群，架起炉火烧烤着。

    “大人，您醒了！给你！”，一名矮人战士递过一块烤焦的牛排，一脸热切。

    “谢谢！勇士，你叫什么名字？”，格鲁从水壶里灌了几口谁，接过烤牛排，看在眼前这位10级精英战士，礼貌地问道。

    矮人战士听这话，立即搓了搓油腻腻的双手，恭敬地说道：“在格鲁大人面前，雷矛不敢称勇士”。

    “雷矛？”

    “雷矛.丹巴达尔！”，矮人战士挺了挺身上的单手战斧和盾牌，骄傲地说道。

    格鲁眨了眨眼，心生一种奇妙的感觉，然后又试探性地问道：“你是不是天生六指？”。

    “大人…你怎么知道？”，雷矛.丹巴达尔吓了一跳，结结巴巴地说道。因为这个事情，他没少受到同伴的嘲笑。

    “亲爱雷矛，我的矮人朋友。你将来会成为一个威名远播的勇士！”，格鲁安慰地说道。来自《梅尔斯纪元》的叙述，这位矮人英雄就是后来大名鼎鼎的七贤者之一。

    格鲁之所以记忆清晰，是因为这个雷矛就是天生六指；可惜，他最终的结局，是战死在诛神之战中。相比后来不知为何默默无闻的爱隆.希尔，雷矛.丹巴达尔就是威名赫赫。

    “能得到格鲁大人赞赏，说明小雷矛的潜力不错。这孩子天生神力，可惜骑术不行；他没有入选枪岩羊骑兵，只能做一名穿透的战士”，这时，门外进来一名矮人将领，对格鲁恭敬说道。

    “古力.道根将军！”，格鲁颔首致意。

    “大人，您尝一尝我们族里酿的黑麦酒。您刚睡醒，喝口酒再吃肉，这样才顺喉咙”，这位银甲矮人将军，从腰间解下一只酒壶，递给格鲁。

    此人的性格，完全不像粗鲁的矮人，反而像是气度翩翩的人类贵族。他见格鲁手上端着一盘烤肉，做出随和又善解人意的举动。

    “多谢！”，格鲁也不客气，猛灌了几口黑麦酒，狼吞虎咽起来。之前的一夜鏖战，实在太累了；连一口食物都没吃，就睡着了。

    “古力将军，艾尔洛峡谷那边，有消息吗？”，格鲁关切地问道。

    银甲将军在石桌上摊开羊皮卷地图，审视了片刻，摇头说道：“以云豹和潘塔羊的脚程，也要半天。所以，不论战事胜负，消息都不会那么快传来…”。

    呜呜呜…一阵警示的号角声突然响起，让格鲁感觉非常意外。

    古力.道根刚站起来，外面的侍从矮人就走了进来，大说道：“将军，有一队200多人的迅猛龙骑队，从潘塔南原过来，还有一千百米的距离。他们带了一百个雄性食人魔和五头铁犀兽！”。

    “准备迎战！将蛮锤弩炮架在桥头，其他人立即列成枪盾阵”，矮人将军说着，自己就抽出背后的双刃战斧，大步流星地走了出去。

    这个时候，这位将军才像是矮人，说干就干，风行雷厉。

    在他带领下，其他矮人战士直接用沙土扑灭炉火，然后迅速抄起盾牌和单手战斧，一路疾奔而去。其中，雷矛那个腼腆的小家伙，跑的最快。

    格鲁快速嚼着肉，然后再灌了几口黑麦酒。就地撕下一块毛皮，擦了擦手，就跟在冲出去。

    迅猛龙的速度很快，1000米的距离，最多一分钟就能冲上桥头，能给他们列阵的时间不多…

    轰！弩炮射出的三连发精钢弩箭，化作一道银光闪电，从巨魔骑兵队列穿过；就这一波攻击，十一名巨魔连同迅猛龙一起被放倒。

    三架蛮锤弩炮接连发射，九枚弩箭在一百二十米外爆裂开；恐怖的威力让其余幸存的巨魔游猎者，不得不分散队列，避其锋芒。

