
　　“特殊的纪念意义么...”

　　霍恩海姆沉吟一声，目光扫了一圈大厅中的众人，“壁画上共有六人，两名战士，两名法师，一名牧师，以及一名弓箭手。

　　有没有可能，这是一幅寓言画，而非纪念画？”

　　“寓言？”

　　大卫眼睛微眯，慢慢道：“你是说壁画上的六人，对应此刻我们六名玩家？

　　弓箭手对应的是柳小姐，两名战士指的是我与安博里小姐，两名法师与一名牧师，则对应你们另外三人？”

　　李昂随口说道：“霍恩海姆无疑是传统意义上的法师，我倒是也会两手勉强和死灵法术沾了点关系的技能...”

　　“你还会死灵法术？”

　　大卫的语气颇为诧异，上次门扉争夺战结束后，各大组织机构组建智囊团队，一遍又一遍地反复观看比赛录像，仔细研究每一名选手，分析其装备道具、力量体系、战斗风格与战斗技巧。

　　龙头白大褂的李日升成功挺进了最后一轮，虽然没有待到末尾，但他斩杀妖将的画面，依旧令那些大型组织颇为震撼，对他的评价与关注程度再次上升一级，

　　甚至转过头来，寻找起李日升以前的剧本任务经历。

　　在联邦调查局所属特异事故处的评估当中，李日升应该是个近战系专精的玩家，远程攻击也颇为强力，除此之外，还有相当不错的后勤系能力。

　　刚才链接众人心智的灵能，再加上死灵法术...

　　这人到底会多少种技能？

　　“略懂一二。”

　　李昂当然不会详细解释自己有【召唤术·恐惧战马】、【死物苏生术（中级）】，以及利用生物母版能够实现的操控尸体能力，随意笑了笑，说道：“别看我现在这样，其实很早以前我就想当一名刑侦破案、主持人间正义的警官，

　　为此特意前往夏威夷努力学习刑侦机巧。

　　这个过程中闹出了不少尴尬的事情，比如我在夏威夷遭遇暴风雪山庄式的密室谋杀案件，经过对现场的仔细观察，

　　以及对三名死者身上衣着服饰的检验，准确判断三名死者分别名为耐克、李宁、阿迪达斯。

　　但是，就算我大声询问他们‘到底死哪去了？！’，他们也不肯说出自己原本的死亡地点。

　　所以我才开始努力学习死灵法术，希望有一天能做到令尸体说话，

　　不用再因为他们不肯交代案情，而不断怒骂他们‘发烂发臭’，

　　威胁把他们吊起来放拳击馆里当沙包。”

　　“...”

　　大卫眼角肌肉抽动，一时间竟不知道该说什么好，“好吧，你是死灵法师....”

　　“呃...那我就是牧师咯？”

　　已经看过李日升相关资料的丁真嗣倒是反应没那么大——按照邢河愁的描述，这是李日升的常态行为，

　　他操控夔牛机甲挠了挠头，苦笑道：“我机甲的机械臂上面加载了医疗模组，必要时能够进行一些不是很高难度的医疗手术。

　　我本人也会一些最粗浅的医疗技能。

　　不过，要把机甲也当做牧师的话，未免有些...”

　　“过于牵强，对吧。”

　　大卫点了点头，随意说道：“毕竟只是种猜测，就算对应不上也无所谓。

　　墙上这些壁画褪色比较严重，壁画的皲裂痕迹中，有相当多的灰尘，证明这副壁画的年代非常久远，

　　而且这些兽爪痕迹...”

　　他转身看向墙壁，身形轻轻一跃，跳至空中，手指轻轻勾住墙壁上凌乱不堪的深邃兽爪裂痕，支撑住身体重量，更加仔细地打量了一番，

　　这才跳下来，平淡说道：“墙上的裂痕深度从半米到两米不等，考虑到裂口的角度与深度相似度较高，

　　应该是同一只，或者同一种生物，用爪子留下的。

　　墙砖的材质和走廊隧道里一样，都是特种石材，

　　那么，这只生物的实力，应该会非常强...”

　　丁真嗣咂了砸嘴巴，“是村长所说的那头窃取了石砖的魔兽么？”

　　“还不能确定。”

　　大卫叹了口气，“尽量做好应战准备吧...”

　　自从上次的门扉争夺战结束后，无论是参赛选手还是场外观众，都警惕起那种有着特殊地形地势限制的剧本任务，天籁小说网

　　开始在身上常备起能够提防任何环境因素的道具装备。

　　比如降落伞，辐射防护服，高温防护服，低温防护服，防化服，氧气面罩，潜水钟等等。

　　越是高等级的玩家，所要面对的剧本威胁越大，这类装备道具的品质需求也就越高——低等级的萌新可能只是被突然传送进炽热沙漠，而高等级的玩家则可能被直接传送进火山口。

　　大卫身上是携带了能够凿开厚重岩石的钻探机器，以及类似新版侏罗纪公园电影里仓鼠球一样的可移动防护道具，就算是被厚重岩层掩埋，

　　给他足够的时间也能逃出生天。

　　但是这里的岩石都是特种材质，要是真被埋住了...还是考虑下一次性脱离券的事情吧。

　　众人探索了一番大厅，这里的地面砖石和上面的台阶走廊一样，布满了厚重灰尘，明显已经许久无人踏足，

　　丁真嗣启用夔牛机甲的拍摄功能，拍摄下墙上的壁画以及兽爪痕迹，现场打印成照片，交给其他几人每人一份——方便到时候拿到圣山大门砖石，回去询问村长壁画的事情。

　　至于每人一份照片，也是为了任务考虑——就算出现伤亡，其他人也能够继续攻略。

　　随后，众人走至大厅深处的厚重木门前方，仔细打量起来。

　　和画着绚丽壁画的墙壁相比，这扇木门显得过于朴素普通，大卫用审判长矛轻轻戳了戳木门，矛尖发出了金属震荡的清脆嗡鸣声，

　　再收起长矛，站稳双脚，用左手手掌用力一推。

　　大卫的脚掌摩擦地面灰尘，发出“沙——”的响声，

　　门上厚重灰尘簌簌抖落，但大门本身竟纹丝不动。

　　“嗯？”

　　大卫稍有些惊异地重新站直，他最清楚自己的力量有多高，就算是满负重的装甲车，全力发力之下，只用单手也能轻易推开。

　　“我来。”

　　李昂搓了搓手掌，示意大卫退后，自己前踏一步，双掌按在木门上，没怎么用力推，而是释放出微量的沼泽神力，试图让神力沿着木门流动。

　　理论上来说，沼泽神力对于任何存在形式的植物都有着非常强的亲和力，

　　但在释放神力之后，李昂瞬间察觉到所有能量如泥牛入海，能够穿透木门的神力十不存一。

　　组成这扇门的木材早已死去，已经变成了某种意义上的化石，对于神力的传递效应极差。

　　“啧。”

　　李昂收回手掌，本着雁过拔毛的精神，直接掏出了霸者横栏槊，对着木门狠狠一顿削砍，直到削下来些许木屑，这才心满意得地收手，转身对其他人说道：“这扇门从里面被堵住了。”

　　“堵住？”

　　大卫上下打量了一下木门，无论是实物还是壁画上的描绘，木门上都没有门锁之类的结构，应该是一推就开的样式——村长也说了，世界各地前来的勇者都会将地下城作为试炼的第一站，

　　理论上来说，不会出现大门堵死的情况，

　　否则那些实力低微的勇者团队连第一关都过不去。

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，随意说道：“门后面有着相当多的乱石堆，把大门堵得严严实实，可能是坍塌所导致的。”

　　丁真嗣轻声问道：“那我们现在怎么办？”

　　“我有样道具可以撬门，”

　　柳无怠平静说道：“不过那是个人绑定物品，其他人无法使用。

　　需要门关的不那么紧才行。”

　　霍恩海姆沉吟一声，个人绑定装备，意味着特效的所有消耗都需要装备所有者承担，柳无怠的力量属性可能不够开门。

　　“我有办法。”

　　霍恩海姆点了点头，脚下气流旋转，将他整个人托举起来。

　　他围绕木门周围飞了一圈，降落在地，“木门的制作工艺很奇特，两扇门之间的缝隙差不多只能容得下一把美工刀的刀片。

　　不过门栓倒是采用的钢铁结构，我这里刚好有样法术...”

　　霍恩海姆手中的沙之书徐徐翻动，停留在其中一页。

　　【巧手女士居家秘方·除锈术】，效果为制造出松脂状溶剂，溶解金属锈蚀痕迹，润滑紧固件，方便拆卸金属零件，或去除船舶、车辆、家庭银质餐具表面的锈痕，使其重回闪亮。

　　只见沙之书的那一页慢慢化为灰尘，而霍恩海姆手中也浮现起四团淡金色的松脂状液体，飞向木门的四个角落，渗透至门栓当中。

　　呲——

　　肉眼可见的蒸汽从门栓当中涌了出来。

　　“我试试。”

　　柳无怠淡淡说道，

　　她前踏一步，从虚空中取出一根中间红色，两端灰色的撬棍状道具，将撬棍的尖锐一端，轻轻凿入狭窄门缝当中，用力一推。

　　【名称：物理学之杖（伪）】

　　【类型：工具】

　　【品质：完美】

　　【特效：起钉。撬起一切在理论上能被撬棍撬动的物体（如钉子、木箱、门缝、钢板），撬起力度取决于使用者本身力量。撬起过程只消耗理论上五分之一的体能值。】

　　【消耗：至少10点体能值。撬起力度越大，则消耗体能值越高。】

　　【冷却时间：无】

　　【使用条件：拥有物理学、哲学、数学博士学位中的一种】

　　【备注：这根撬棍曾经被斯文瘦弱、平平无奇的戈登·弗里曼博士所使用，尽管它只是临时用品，并非伴随戈登·弗里曼博士在异星文明、畸形怪物重围下杀进杀出的神祇，但它依旧沾染上了某种特殊的性质...】

　　【备注：给我一个支点，我可以撬动地球】

　　“竟然是物理学圣剑。”

　　李昂眼前一亮，上次在高维骇入剧本任务中他就见到过以电子游戏人物形态存在的戈登·弗里曼博士，可惜那次太过匆忙，没来得及和弗里曼博士多交流交流。

　　吱呀——

　　伴随着柳无怠的用力推动，木门发出了令人牙酸的尖锐噪音，终于开启了一条门缝。

　　有了缝隙，接下来就好办多了。

　　丁真嗣掏出高周波切割刀，大卫拿起审判长矛，安博里拿着潮汐使者，李昂也握持霸者横栏槊，

　　四人齐齐施力，进一步撬开木门，将大门拉开。

　　哗啦——

　　大门开启后，一些体积较小的碎石便滚落下来，

　　正如李昂所说的那样，门后面被大小不一的石块，满满当当地堵住，几乎形成了一道石墙。

　　不过只要石块之间存在缝隙，就什么都好说。

　　几名近战玩家各施手段，将碎石掀开，花了二十分钟不到，就在乱石堆顶端清理出可供通行的窄道，

　　然后又花了几分钟，让夔牛机甲也能贴着天花板通过。

　　此时，大厅梁柱上烛台支架原本的燃料已经快要燃烧殆尽，李昂从钠戒当中取出些许燃油，重新加满，维持大厅光亮，

　　随后跟在其他几人后面，沿着乱石堆顶部缝隙，爬进地宫。

　　乱石堆上方的岩石坍塌了一部分，为了防止再次塌陷，李昂取出钠戒里存放的合金，用炼金术铸造成柱体形状，用于支撑岩层。

　　地宫正路是一条格外宽敞的笔直隧道，比之前来时的向下台阶还要昏暗，好在墙壁两侧都有烛台支架，霍恩海姆两发火球术扫过，

　　隧道两侧烛台被全部点燃，照亮前方道路。

　　众人这才看清，隧道向前延伸出两百余米距离，旋即在十字形的路口，分为三条一模一样的岔路。

　　一众玩家沿着隧道继续向前推进，墙上和大厅里一样，有着凌乱的兽爪痕迹，

　　不同之处在于，隧道墙上的痕迹种类更多，更加凌乱，还有一些早已干涸的污浊血迹——其中一些还是绿色或者蓝色的血。

　　“嗯？这是什么味道？”

　　——————

　　没等走到十字路口，李昂突然抽动鼻翼，想也不想从钠戒当中取出呼吸器给自己戴上。

　　“郁结不散的酸臭腐烂气味。”

　　霍恩海姆皱起眉头，给团队中的所有人都套了层防护毒气法术，又给自己戴上防毒面罩，以防止法术失效，“准确的说，是大量尸体的味道...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百六十二章 气味（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 