    下午时分，陈阳和林梦以及秦雪一起，带着锄头和镰刀就到了荒地里，开始开垦。

    这里的土质很糟糕，特别的结实，寸草不生！

    秦雪和林梦忙活了一上午，也才开垦出一小块地。

    “让我来！”

    陈阳提着锄头就上前去挖，以他的力气，挖个地，还不是轻轻松松？

    “小阳，你要不还是别干了！”

    林梦笑了笑，道：“你那双手应该是用来写字看病的，用来挖地，也太浪费了！”

    浪费？

    陈阳摇摇头，认真的说道：“我现在是男子汉，应该帮你们分担一下压力，看我的，我力气可大了！”

    “嘭！”

    说完，卯足了劲陡然朝着地上挖了一下！

    “咔擦……”

    结果，锄头的把子当场断开，好好的一个锄头成了两截。

    这……

    陈阳傻眼了！

    自己挖个地，还能把锄头给挖断了？

    “噗嗤……”

    秦雪顿时就大笑了一声，说道：“真是笑死人，还说要挖地，结果比我还不如，第一次挖就把锄头给挖断了，你真是从小在农村长大吗？”

    听着秦雪的笑声，陈阳顿时就不爽了！

    自己还能被秦雪笑话？

    太丢人了吧！

    “刚才只是失误，失误，你们看好了！”

    陈阳不信邪，又拿起另外一把锄头，灌足了力气，又是挥舞而下。

    “嘭！”

    “咔擦……”

    锄头再次应声而断，成了两半！

    “哈哈哈……”

    秦雪那无情的笑声再次传来，仿佛是在跟陈阳说：你真废物！

    “小阳啊，你就别干了，我来做吧！”

    林梦看着断掉的两把锄头，苦笑一声，道：“你要是再干下去，咱们今天都不用干了！”

    “大嫂，我……这肯定是意外，你要相信我的能力啊！”

    陈阳连忙说道，拿起最后一把锄头，还要跟林梦证明一下。

    “我懂，我明白，你是有能力。”

    林梦十分肯定的说道：“不过，这个锄头就交给我吧，你在一旁歇会！”

    说完，就把陈阳手中的锄头给拿走了，又将陈阳推到一边，反正就是不让他碰锄头。

    陈阳十分郁闷的走到一边，有些泄气，没想到，自己堂堂一个修行者，干点农活，接连损害两把锄头？

    简直丢人！

    有损修行者的脸面！

    “本以为你一个大男人能帮我们干活，现在看来，只能我跟林姐一起干了！”

    秦雪叹息一声，站起来，拿着断了一半的锄头，就去帮起了忙来。

    耻辱！

    陈阳一阵难受，他以为自己现在会修行之后，实力大增，干点农活那不是手到擒来吗？

    结果倒好，啥也没干成，还折损了两把锄头！

    不行！

    这个场子得找回来！

    陈阳仔细的想了起来，难不成就没有别的办法能帮到嫂子了？

    都是修行之人了，就不能有点好办法？

    刚想到这里，陈阳忽然看到地上的蚯蚓，脑中立马就冒出了一个想法！

    当即，他直直的盯着地上的蚯蚓，聚起一股力量，那蚯蚓立马就做出了一个特别奇怪的姿势，像是在朝拜一样！

    然后，那蚯蚓就慢慢的游动着，钻进了旁边的一个小洞里。

    而陈阳则是保持着刚才的姿势，只是闭上了眼睛，整个人像是进入了修行之中的得道高人一样！

    很是神秘！

    “小阳，你没事吧？”

    林梦这挖着地，眼角的余光注意到陈阳怪异的样子，便喊了一声。

    只是这一喊，陈阳也没有回她。

    “小雪，你去看看小阳怎么了，他怎么闭上眼睛了？”

    林梦连忙说了一句。

    “谁知道他的，神秘兮兮的！”

    秦雪瞥了一眼，笑道：“估计在自责、反思吧，一个大男人连地都挖不了！”

    “别瞎说！”

    林梦严肃的看着秦雪，道：“小阳只是没有干过农活，没有经验，就把握不好那个出力的点，加上这个地太硬了，不能怪他！”

    “林姐，你就惯着他吧！”

    秦雪不满的道：“他好歹也是一个大男人啊，挖地都挖不好，还不能说几句啊！”

    “行了，你不去看，我去看看！”

    林梦当即要放下锄头，准备去看看陈阳，她总觉得陈阳姿势有些怪异，像是出了什么事一样。

    “行，行，我去看看！”

    秦雪飞快的放下锄头，立马跑了过去。

    “我们一起吧！”

    林梦也有点放不下陈阳，和秦雪一前一后，就走了过去。

    “喂，你别闭着眼睛了！”

    秦雪走到近处，拍了一下陈阳，说道：“别装了，搞得好像受了多大委屈一样，我又没说你什么！”

    秦雪还以为陈阳是生她的气，还主动的道歉。

    然而，陈阳依旧没有什么反应。

    “小阳？”

    林梦走过来，轻声的喊了一句，可陈阳依旧没有什么反应。

    这……

    秦雪和林梦对视一眼，都看到了对方眼睛里的担心之色！

    “是不是昏迷了，我打他一巴掌试试！”

    秦雪犹豫了一下，说道：“我听说有些人会陷入一种奇怪的幻境里，这时候就需要把他打醒！”

    打醒？

    林梦一阵迟疑，但陈阳现在这个状态太古怪了，也只能死马当成活马医了！

    “那你试试！”

    林梦点点头，道：“你轻点啊！”

    “放心吧！”

    秦雪一口答应下来，准备了一下，就要扇陈阳一巴掌。

    可她的手还没扇出来，陈阳却是陡然睁开了眼睛！

    “我靠……吓我一跳！”

    秦雪被陈阳突如其来的睁开眼睛给吓得后退了一步，忍不住埋怨道：“你到底在干啥啊，想吓死人啊！”

    “大嫂，我有办法了，我能帮到你了！”

    陈阳兴奋的说道：“咱们都不用挖地了，有东西来帮我们！”

    啥玩意？

    不用挖地？

    秦雪和林梦听到这话，都是一阵古怪，陈阳这是脑子坏了吧？

    怎么会突然说出这样的话来？

    “能有什么东西帮我们啊？”

    林梦下意识的问道：“你找了其他的村民来吗？”

    “得了吧，他肯定是在胡说八道！”

    秦雪摆摆手，一脸的不信，道：“依照我看，他就是逗我们开心呢！”

    “等等，你该不会是发烧烧坏了脑子吧？”

    秦雪还煞有介事的伸出手来，准备看看陈阳的体温是不是不正常！

    “别闹！”

    陈阳一把推开她的手，道：“你们看后面，我找的帮手来了！”

    什么？

    帮手？

    林梦和秦雪一阵不信，但还是下意识的朝着后面看了一眼，这一看，顿时把她们吓得浑身一抖！

    “卧槽，见鬼了啊！”

    秦雪更是当场爆了一句粗口。

