
　　人心与人性，从来都是复杂的。

　　没有人敢说能够堪透其中本质。

　　就如同凌天下，诈死多年，暗中算计夏九幽，最后导致她跳入大裂谷。

　　“无需长生门，给我时间，我一人便是华夏古武界的屏障！”

　　这是夏九幽当年的豪言壮语。

　　而她的确有这个能力，也有这个实力，终将有一天会君临天下。

　　若真有那么一天，长生门该如何自处？

　　所以凌天下不允许她继续成长下去。

　　扼杀天才于摇篮。

　　但事实上，凌天下真的是为了长生门吗？

　　答案是否定的。

　　当然不是！

　　说白了，还是夏九幽威胁到了他的利益与野心。

　　所谓为了长生门，不过是自己给自己找了一个大义凛然的借口罢了。

　　耳苏也一样。

　　他年轻时候外出历练，遇险之时被夏九幽救下。

　　之后又帮着耳家，补全了道祖雕像上面的先天八卦刻痕。

　　按理说，夏九幽对他，对耳家，都是大恩。

　　耳苏更是因为认识夏九幽这样的天之娇女，被耳家看重，成为了下一任族长的候选人。

　　但是。

　　谁又能想得到。

　　当年耳家周天大阵流传到外面，真正的始作俑者，就是耳苏本人！

　　他要置夏九幽于死地。

　　为何？

　　因为在耳苏看来，若是夏九幽继续成长下去，会成为华夏古武界不安定的因素。

　　他身为道祖后人，遵循祖先遗志，平衡古武界格局……古武界不允许夏九幽这样的存在。

　　他为了大义，站在道德制高点上，正气凛然。

　　事实真是如此吗。

　　无非是掩耳盗铃借口罢了。

　　还是内心私欲在作祟。

　　嫉妒是原罪！

　　如今夏九幽未死，夏天又成长起来，他怎能不怕！

　　人心鬼蜮莫过于此。

　　“现在暂时对付不了夏天，他身边的人很多。尤其是影王，那是一个危险的家伙，一不小心我就会落入他的算计之中。”

　　显然，纵然强势如此，也无比忌惮影王。

　　停顿了一下，话锋一转，“不过，倒是可以和夏九幽做一场。”

　　闻言。

　　耳苏眼睛一亮，“什么时候动手？”

　　“不急。”

　　凌天下摇了摇头，很坦然的说道，“而且我一个人杀不了他，需要帮手。”

　　“帮手？你要找谁？如今华夏古武界谁敢帮你……”

　　未说完，自行止住，耳苏瞪大了眼睛，“你不会是……”

　　“不错。”

　　凌天下探出一根手指，轻轻摇动，“我去找一找布鲁斯，呵呵呵，这段时间，国外同样很混乱，夏九幽一直在逼迫诸神联盟，我想布鲁斯也快忍不住要跳出来了吧。”

　　耳苏的瞳孔缩成了针芒状，“你和他一直有联络？你们……”

　　“没你想的那么复杂。”

　　凌天下又伸出一根手指，指了指自己的双眼，“我与他都是棋手，我们的眼界在于全世界，很多时候，无需见面，就能形成某种默契。”

　　耳苏的脸色阴晴不定，“你们两个能打得过夏九幽吗？”

　　“不知道。”

　　凌天下相当坦然，甚至有些谦逊，“只有打过才知，现在的夏九幽，比十年前更强了，也许我们联手能杀死她，也许她能杀死我们其中一人，又被另一人所杀，也许她同样有帮手呢？那个在圣教救走的神秘老者，应该也是无敌强者，所以，这件事只能徐徐图之，寻找机会，布局，再一次博弈。”

　　说到这里的时候，他摸着下巴。

　　思索着。

　　好半晌，重新开口，“至于夏天，的确是一个麻烦啊……”

　　“嗡……嗡嗡……”

　　这时，凌天下的身上忽然传来手机急促的嗡鸣。

　　他眉头微皱，拿出手机，随意瞟了一眼上面的号码，而后接通。

　　自始自终，都没有开口说一句话。

　　挂断电话后，他抬起头直视着耳苏，“如果你想杀夏天的话，现在倒是有个机会，就看你敢不敢赌一场了。”

　　“怎么赌？”

　　“去耳家。”

　　嗯？

　　耳苏一愣，“我刚出来，现在又回去？而且还有伤在身……”

　　凌天下笑道，“我刚得到消息，你弟弟耳君浩成了新任家主，而且去了京城，想必是去见夏天了……”

　　顿了顿，他凝视着耳苏，“既然耳家对你不仁，你也可以不义。耳苏，记住我的话，成大事者不拘小节，死一些人，乱一些，算的了什么。”

　　耳苏脸色一僵，“你究竟想怎么做？”

　　“现在有很多流言传闻，要让耳家给天下人一个交代，呵呵呵，我们不妨暗中推动一下。也许接下来的局面，会很热闹呢。”

　　……

　　夏天并不知道凌天下又在算计。

　　他答应了耳君浩，待伤势稳定之后，会去一趟耳家。

　　其实他很清楚，这不过是耳家做给外人看的。

　　即便凌天下对耳家有所图谋，谁又知道他何时会动手。

　　夏天权当还对方人情了。

　　离开纪宝瓶居所之后，他并没有立即返回老宅。

　　而是去了一趟凌云集团，见到了夏雪和苏小小。

　　两女都十分高兴，尤其是夏雪，对夏天絮絮叨叨个不停。

　　苏小小则安安静静坐在一旁，时不时的掩口轻笑，眸光流转之下，偷偷瞟着夏天。

　　到了最后，夏天不得不主动找个话题，转移夏雪的注意力。

　　“咳，姐，我想问你一件事。”

　　夏雪斜睥望来，“怎么？嫌我烦了？”

　　“没有，绝对没有。”

　　夏天信誓旦旦发誓，赶忙又道，“你知不知道影王是谁。”

　　这本是一句无心之言，他也没指望夏雪回答。

　　然而没想到，听闻的夏雪脸色一僵，很快恢复正常。

　　“你问这个干什么？”

　　夏天反而愣住了，“你知道影王？”

　　这是一种直觉上的判断，夏雪的反应让他出乎意料。

　　夏雪的眼神忽地飘忽起来，陷入了沉默之中。

　　“姐？”

　　夏天的神色之间变得认真起来。

　　“影王是你爸的一个朋友，一直在暗中帮着你爸，我自然知道他，但我没有见过他，也不知道他的身份与来历。”

　　夏天望着她，正色道，“姐，你每次说谎话的时候，手都会放在眉骨上，眼睛向上，向左转动。”

　　夏雪错愕当场，瞠目结舌。

　　“噗嗤”

　　一旁苏小小忍不住掩嘴轻笑着。

　　“好哇！”

　　夏雪趁机发飙，试图蒙混过关，一把揪住了夏天的耳朵，“反了你了，敢这样质疑老娘，我，我跟你拼了……”

　　夏天龇牙咧嘴，甚为无语。

　　现在是你欺负我好吧，怎么就是拼了。

　　“行行行，我不问了，我是逗你的，行吧。”

　　“那你这是什么语气，什么眼神？嘴上一套，心里一套，当老娘不知道吗？”

　　夏天干脆不说话。

　　好半晌，夏雪才安静下来，索性道，“想知道影王是谁，是吧，好啊，我告诉你。”

　　说罢，她伸手将一缕发丝挽至耳后，那张精致的娇脸浮现一抹骄傲，“曾经有一段时间，我就在为你爸出谋划策，一直在暗中和君临对抗，现在你满意了吧。”

　　呃……

　　夏天一呆，“你说撒？”

　　“我就是影王。”

　　开什么玩笑。

　　夏天更加无语，“影王早在二十多年前就现身了，那时候你才十来岁吧，况且，前段时间我还见到了影王本人，你现在告诉我，你是影王？”

　　闻言。

　　夏雪的脸色再次变了变，一把抓住夏天的手腕，“你，你见到他了？”

　　“见到了，一个脸色蜡黄，看起来落魄之极的中年人。”

　　夏天随口说道，“而且是个普通人，不过不能排除，都是他刻意为之，甚至，极有可能是个高手。”

　　夏雪的眼眸微微闪烁几下，“你们是怎么遇到的，又说过什么话，快和我说说，越详细越好。”

　　看她如此神态，夏天心下微动，“姐，你刚才又骗我了，你果真认识他。”

　　“我之前说的都是真的，在你爸走之前，我的确帮着他出谋划策，我也算影王之一。”

　　夏雪脸上的表情比夏天还要认真，“但是我知道，还有一个影王，一直在暗中帮着你爸，其实这些年来，我一直在暗中找他，我想知道……当初究竟发生了什么，那一次我们制定了计划，你爸出去之后，就再也没回来。”

　　夏天略显错愕，“你没骗我？真的帮我爸出谋划策？”

　　“我骗你做什么。”

　　夏雪没好气道，“赶紧回答我刚才的问题。”

　　夏天半信半疑，倒也没有隐瞒，将去往耳家的经历述说了一遍。

　　“哈哈哈”

　　说完之后，夏雪直接笑喷了。

　　这一笑起来，竟是忍都忍不住，越笑越厉害，笑弯了腰。

　　笑的直抹眼泪。

　　“你怎么那么傻啊，竟然给人骗成那样子，说，说你像他儿子……哈哈哈，这你都信……哈哈哈，不行了。”23sk.Com

　　旁边的苏小小也跟着轻笑起来。

　　唯有夏天，有些摸不着头脑。

　　有那么好笑？

　　笑点在哪儿？

　　好半晌，夏雪才止住笑声，但止不住嘴角的笑意。

　　甚至能看到她的一双眼眸还闪动着泪花……竟然笑哭了？

　　我汗。

　　夏天无语之极。

　　“小天。”

　　夏雪站起身，轻声道，“我的确认识影王，但他的身份很特殊，暂时不能告诉你，你别怪我好吗。”

　　“怪你干什么？”

　　夏天能察觉到夏雪的异样，但他完全摸不着头脑，她为何情绪浮动这么大。

　　“他神秘就神秘吧，我又不纠结这些。”

　　“嗯，真是乖孩子。”

　　夏雪伸手，施展出了很久没有施展的摸头杀。

　　揉了揉夏天的脑袋，眼泪却是不自禁夺眶而出，很快用另一只手的手背擦掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3009章 笑点在哪儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 