    江远辞抛弃杂念，将当时的情况解释了下，道：“那王富贵其实就是找个茬子跟由头，想阴我而已。”

    “你跟他有仇啊？”

    “他爸跟我爸有仇。”

    “哦。”

    顾随心对江远辞的事儿，可能还有那么几分兴趣。

    他爸的……算了。

    见她不追问，江远辞也懒得解释，“反正那晚我差点折他手上，你那通报警电话，确实是救了我，不然那晚我不死也得废！”

    话说到这里，他便感受到顾随心那意味深长的眼神。

    他皱眉，低吼了声：“你少拿这眼神看我，他那一脚对我没影响！”

    “哦~~~~”

    这语气，怎么这么欠抽呢？

    江远辞最终，还是没能忍住，翻了个大白眼，“我出院后，就想找你表示谢意，结果等我查到你的信息后，发现你出事了。”

    “我出事？”

    “就……你爸欠赌债，把你卖给克妻老男人那事儿。”

    “哦。”

    顾随心恶心顾忠夫妇，厌恶顾行这小孬货是真。

    所以，她特别不喜欢提到这顾家三人渣。

    江远辞叹了口气，道：“你爸……”

    “叫他名儿，你把他冠以我父亲的名义，我总觉得我被侮辱了。”

    “……顾忠欠的那笔赌债，就是欠的王富贵的。”

    “他？这么巧？”

    顾随心刚问出口，便意识到，“王富贵知道是我报的警，设局让顾忠上的套？”

    “对。”

    “难怪了。”

    顾随心的眉头，也不自觉地蹙起，“我就说你看我的眼神，总是带着深意，我最初还以为，我救你一命，你对我有绉鸟情结了。”

    “我就是觉得，你的命运因为我跟王富贵的私怨而改变了。”

    “不，跟你没关系。”

    那可怜的“顾随心”，根本就没有自己的命运。

    她的命，早就被原作者寥寥几笔给掐死在她作精人设里了。

    这话，顾随心没办法跟江远辞解释。

    江远辞话匣子打开，自然不可能就这么收住。

    他心里很矛盾，表情也露出了几分挣扎。

    刚想开口，门被敲响。

    待助理把咖啡送到顾随心手里，重新关上门出去后，江远辞心底那股自责感，那种疯狂想得到顾随心原谅的心情，莫名也被冲淡了些。

    他就是欠了顾随心的，他害了她一辈子，他凭什么祈求她的原谅？

    江远辞绷直的身子，骤然松了下来。

    他重新靠回椅背，那副不羁散漫的姿态，又重新回到了他的身上。

    “你怎么想不重要，但这事儿在我这里，就是没过去。”

    “就算王富贵不设局坑顾忠，顾忠也会赌输给别人，他会欠下巨额赌债，把我卖给煤老板矿老板，反正我的命运，本来就不是自己掌控的。”

    顾随心说到这里，还故作轻松地笑了笑，“其实，换个角度来想，我或许还得感谢你。”

    “谢我？”

    “要不是你得罪了王富贵，卡了那么好的时间线，我也不会因为那次意外，被陆行止救下，跟他有了交集，更不可能母凭子贵，直接跟他结婚。”

    江远辞：“……”

    他咬了咬牙，搭在椅子扶手上的手，微微蜷缩了下。

    “顾随心，你知不知道，你不擅长撒谎。”

    “嗯？我没撒谎。”

    “你故作轻松安慰别人的样子，真的很丑！”

    “滚！”

    顾随心瞪了江远辞一眼，“我没安慰你，你就是被你自己的思想给局限了，王富贵只是一个契机而已，但就算没有他，我依旧逃不了被顾忠当做货品卖出去的命运。”

    从头到尾，“顾随心”跟陆行止之间的这一笔，都是被写好了的。

    江远辞跟王富贵，都是无足轻重的杠杆而已。

    他们，在原著里甚至连个名字都没有。

    仅仅只是活在，“顾随心”跟陆行止那一夜交集的前情里。

    连“顾随心”跟陆行止的那场意外，在原著里都没有，更何况他们？

    想到这里，顾随心甚至觉得，江远辞挺可怜的。

    禁锢了他这么多年的愧疚感，实则……微不足道到连一句过渡交待的戏份都不配。

    顾随心叹了口气，“江远辞，我不但不怪你，我还得谢谢你。”

    “……你有毒吧？”

    “我知道，当初签下我，肯定也是你刻意而为之。”

    “我……”

    “否则，以我这么不懂变通的性格，想在这个圈子里全身而退，是不可能的。”

    江远辞目光闪烁了下，道：“你有陆行止护着，谁敢对你做什么？”

    “不，他很尊重我，不会在不通知我的情况下，暗地里为我铺路，更何况……我跟他的关系，在之前并不好。”

    江远辞深深看了她一眼，心说：女人呐，不能只看表面。

    但，他选择什么都不说。

    陆行止自己都不告诉他老婆，他暗地里护着，关他这个外人什么事？

    顾随心看了眼他，在他难得的心虚表情里，探索到了什么。

    “你是在暗示我，以前，陆行止也在暗地里护过我？”

    “我什么都没说，是你自己脑补的。”

    “江远辞，星瀚这个小公司，半死不活的屹立在娱乐圈里，让你亏了很多钱吧？”

    闻言，江远辞无所谓地耸耸肩，“亏钱不至于，就是没怎么赚。”

    “当然，你的重心并不在这里。”

    “少套我话。”

    “我当初就觉得奇怪，星瀚在几年前虽然刚刚创立，可也不至于拿不出钱来签个有名气的艺人吧？第一个选择签我？”

    顾随心盯着江远辞，在他那不羁的姿态中，窥探到了什么。

    “当初，你弄星瀚，就是为了护我，对吧？”

    “你太自恋了，顾随心。”

    “不承认也没关系，总之，我谢谢你。”

    她放下咖啡杯，起身对他说道：“从现在开始，你可以放下你心底的枷锁了，我也不需要星瀚替我背负什么，我顾随心有我自己的路走，你也是。”

    顾随心笑笑，对江远辞竖起大拇指，“江远辞，你用你报恩的方式，护了我这么多年，你已经还清了，今后，我们互不相欠了。”

    她甚至还做了个加油打气的手势，“加油鸭！”

    江远辞眼角抽了抽，“幼稚不？”

    但，他的语气已然没有之前那么欠扁。

    心里，也着实有些被暖到。

    他笑了笑，道：“推翻了‘债务’关系，那……发展成朋友关系，可行？”

    不等顾随心回答，他坐直了身体，盯着顾随心。

    “陆行止总不至于小气到，连你交个异性朋友，都限制吧？”

    “跟他无关。”

    她走过去，朝江远辞伸出手，“江远辞，很高兴认识你。”

