    盘点完从宝箱里获得的宝物，也算是了了苏然的心事。

    “走，旺财，咱们探险去！”

    兴奋的表情一收，苏然骑在旺财身上，带领着一大帮召唤宠物，朝着此处空间的深处行去。

    然而，

    就在苏然离开后没多久，那些已经落入坑洼地面里的灰烬，突然间燃烧了起来，黑色的火焰摇曳而起，散放出了冰冷的气息，极为的怪异。

    可惜的是，苏然并没有发现背后的异常，还在继续朝着前方行进着。

    “汪汪，汪汪！”

    旺财那矫健的身躯在此时发挥出了绝对的优势，在崎岖不平的地面上蹦来跳去，很快便将骷髅大军给拉在了身后。

    “不对劲！”

    随着旺财的不断深入，苏然感受到了气氛的压迫感越来越严重，再加上黑幕笼罩的视觉感受，令他的神经不由自主的紧绷了起来。

    “这里隐藏着危险，小家伙，先把速度放缓，小心周围有怪物潜伏。”

    “汪汪？？”

    旺财疑惑的看向苏然，跑的好好地，为什么要慢下来呢？它虽不解，却还是听从了苏然的指挥，速度瞬间下降。

    与其和狗解释明白，不如自己去排查危险。苏然将注意力放在了周围的岩壁上，想从中找出有什么异常。

    “咔咔咔。”

    由于旺财的速度下降，很快便被后面的骷髅大军给追赶了上来。有了召唤宠物在身边，苏然这才多了不少安全感。

    “太蹊跷了，杀了那些小鬼之后，怎么会没有怪物了？”

    走了好一会，苏然竟没有发现一只怪物，整个场景阴森而又寂静，甚至连一丝风声都没有，哒哒哒的脚步声格外清晰，不断颤动着他的灵魂，这让苏然那悬着的心一直放不下来。

    这片空间存在着鬼族，他是知道的。

    可是，此时却是连一个鬼怪也没见到，这让苏然心里没了底。这处隐藏地形，存在的意义到底是什么？里面，又有多少危险在等待着自己？

    在神秘的面纱没有揭开之前，怎么猜测都是徒劳。

    索性，

    苏然不再去浪费那脑细胞，极为小心的朝着深处探索着。

    “呼~”

    一阵阴风忽然袭来，吹在了苏然的骨架上，将他的蓑衣刮得嚓嚓作响。

    “咦？”

    苏然将目光看向上方，发觉这阵风是从顶部传来的，可是，这里是山腹，与外界隔绝，阳光都渗透不进来，从哪里传出来的风呢？

    上方定然有古怪！

    然而，

    就在苏然还在那思忖的空挡，旺财却是停下了脚步，汪汪汪的叫个不停。

    “这是……”

    透过黑幕的阻挡，苏然将目光看向了前方。这一看不要紧，眼前的一幕瞬间让他神色大变。

    只见一座堪比小山的坟墓出现在了前方，透露出了凌厉的威势，朝向苏然涌来，在这一瞬间，苏然压力顿生，心中竟萌生了退意。

    “好一座恐怖的坟冢！！！”

    苏然惊呼一声，旋即从旺财背上跳下，顶住这一股股袭身的威势，朝着坟墓冲了过去。

    “我去，死就死了，死后再挡道就是你的不对了！”

    “还敢对我使横，真是生前惯的些毛病！也不问问小爷是干什么的，专门以挖坟为生的主！小样，就你这样的，我挖了没有一千也有八百了！”

    说话间，苏然掏出了挖坟利器，新手锄。锄头在手，他的冲势更足了。此时的苏然双眼都在放光，前面的这座坟冢在他眼里已经成为了一块大蛋糕，其潜在价值完全媲美那大型宝箱！

    有点威压怕什么，先问过他手中的锄头再说！

    正所谓，

    愣的怕横的，横的怕不要命的。

    在苏然的一阵叫嚣之下，坟冢所散发的恐怖威势竟徒然一收，气场全无。转眼间，化身成为了一座普普通通的大坟，似乎是怕了这只手持锄头的蓑衣骷髅。

    见此一幕，苏然更是啧啧称奇，心中不由感叹，好有灵性的一座大坟！

    对此，苏然那挖坟的心更为强烈了。

    “咦？墓碑呢？”

    苏然很轻松的就来到了那座大坟的脚下，围着转起了圈。可是，他却没有发现墓碑的存在。在他看来，如此一座恐怖的坟墓，生前的主人定是不一般，最起码也是雄霸一方的存在！怎么也要有个碑文什么的，让后人所瞻仰吧？

    这个念头刚出现，瞬间便被苏然给掐灭了。要知道，隐藏在山腹之中，十万年也不一定会有人能够来到这个地方，如果不是自己突然出现，这座坟墓还不一定要沉眠到何时呢！由此可见，是自己想多了……

    可是，

    将一门心思全扑在这座古怪坟墓上的苏然，却忽视了身后的宠物，旺财。

    此时的旺财就像是发现了什么极端恐怖的事物似的，神色慌张的不敢近前一步，夹着尾巴，四肢都在颤抖，色厉内荏的想要犬吠几声，可就像被掐住了喉咙，一个音也发不出来，呜咽着看向主人，眼神里充满了焦躁与担心。

    猫狗通灵，一点不假。

    与其相反的，苏然的分身暗黑骨狮、沙傀儡与青铜骷髅，却是没有丝毫感觉，前行速度丝毫不减，很快便来到了苏然的身边，将整座坟墓给围成了一圈，忠心耿耿的护卫着苏然的安全。

    这样的宝宝就这点好处，威势恐怖？压力太强？对不起，哥们没脑子，没思维，没神经，没痛觉，甚至连肉体都没有，完全感受不到！

    你说气人不？

    “系统大神，快点给我出魔焱匙吧，这任务的惩罚真不是人受的……”

    苏然虔诚的祷告了一遍，这才将目标放在了这座坟墓上，用锄头狠狠的挖掘了起来。

    “哐！”

    一锄头下去，坏事了。

    “呼~呼~”

    忽然间，狂风骤起，呼啸而来，凶猛的攻势如同重锤一般砸在了苏然的身上，瞬间便将他给击飞了出去。

    “不好！”

    苏然乍一受到攻击，神情一紧，仓促间只能用锄头挡在胸前，好减少狂风给自己带来的伤害。

    “嘭！”

    在狂暴的烈风侵袭下，苏然被狠狠的甩飞了岩壁上，造成了一声巨响。不单单苏然一人，他的召唤宠物大军全都被刮的七零八落，摔落在地。

    然而，

    就在苏然他们被强制清离了坟冢之后，狂风骤停，阴森寂静的黑幕再次笼罩了下来。

