

　　“轰！”的一下，直升飞~机就变成了一团火球，从控制直接落了下来，砸在了道路的旁边，燃烧着！
　　
　　陈默收回了手中的rpg，然后直接开车，将拦路却被自己扫射的稀巴烂的汽车撞开，扬长而去！
　　
　　当然，不可避免的，在他身后，有两架高空无人旋翼机，也跟了上来！
　　
　　这是sat必备的设施，专门就是对付一些道路飙车或者说通缉犯逃跑等行为的监~控设施，一般处于一百到二百米的高空，能够采用旋翼停留，并且飞行速度还不低，而且巡空速度可以达到8个小时左右。
　　
　　虽然陈默在这个路口大杀特杀，将sat等成员全部撂展在地。但是高空还是立刻有增援过来，所以陈默一走，就跟了上来，随时监~控着他的行为。
　　
　　对于跟上的这些无人机，陈默自然是看到的，不过也就随他去了！反正现在心情很不爽，正好引些人来让自己顺手给灭了也好！小本本的人这么多，死伤几个也是无关紧要的！
　　
　　…………
　　
　　由于桂部门秀是乘坐军用飞~机，因此可以直接抵达佐~世~保以后，要比陈默苦逼的乘坐新干线，然后在转开车要快的多！
　　
　　下飞~机的时候，桂部门秀就接到了关于路口发生的冲突！然后就直接在军用机场办公室查看这些资料。
　　
　　“怎么这么剧烈？这个家伙怎么会有这么多武~器？”桂部门秀对自己手下的情报人员询问道。
　　
　　“大人，这个情况我们也是刚刚收到的！本来，在关卡上拦住这个通缉犯的时候，他开的只是一辆普通的家用轿车。本来被关卡的巡查拦截后，只是一个标准检查步骤，但是却被负责检查的巡查辨认了出来！”
　　
　　“之后，这个通缉犯就拿出车里的m60开始扫射，当场就将几个警务人员给打~死。”情报人员按照传递过来的情报，给桂部门秀解释了一遍。
　　
　　“啪！”桂部门秀直接将情报扔到了地上，说道：“我不需要你复读情报上的信息，我就想问你，这辆家用轿车上怎么会有这么多武~器？甚至还有rpg?”
　　
　　“大、大人，这个情况我们还没有调查清楚！”情报人员身体有些颤抖，但是依然坚持说了出来。
　　
　　“既然没有调查清楚，那么就赶紧去调查，赶紧去核实，在这里废话什么？”桂部门秀有些无语的说道。其实他也知道，现在的他有些控制不住的趋势，也是因为自己的弟弟死去，对他的冲击有些大。
　　
　　其实这些情报由于时间紧，还真的不能责怪这些情报人员。
　　
　　当然，就算是将他们当成垃圾桶，用来发泄一些不好的情绪，这些人也是要受着！在小本本，对于阶级的差别还是比较大的，而且公司里面前后辈也是比较明显，尤其是上司和属下，非常的严格。
　　
　　尤其是在军队或者说一些政府部门，这种上下级的关系，可以说非常的严格。
　　
　　“来人！”桂部门秀直接就大叫道，将室外等待他传唤的手下叫了进来。
　　
　　“我们的人手都来了么？”桂部门秀问道。对于人手，有一部分是跟着他一起乘坐飞~机过来的，还有一些出外勤的人员，接到他的命令之后，就按照地点集中过来。
　　
　　对于桂部鸣人的现场，他虽然看到很多伤口都是一击必杀，但是对于这些人的身手，他还是很了解的！所以，他感觉杀~人的人，绝对是两人以上！
　　
　　而且，因为其中有上忍的原因，所以他将所有的战力都集中了过来，也是担心如果交手的话，可能战力不够的问题！
　　
　　甚至，他还联系了太~阳国的特勤组~织，也就是他的上级，想让其出动一些禅师！
　　
　　“大人，我们的人还没有到齐！”手下的人已经接收了很多反馈信息，但是由于有些人距离过远，所以还没有抵达！
　　
　　“联系他们，尽快赶过来！还有，如果交通不方便，就通知各地的军警，让其地方无条件配合！”桂部门秀说道。
　　
　　“嗨！”手下回答道。
　　
　　“那么，禅师他们抵达了没有？”桂部门秀问道。
　　
　　禅师，是太~阳国高端武力，而且很多禅师，能够有元素能力，战力要比上忍还要高，甚至有些人可以和华~国的先天武者相媲美，这也是他急需的高端战斗人员。
　　
　　“大人，他们还没有到！不过，我在半个小时前联系过他们，信息中说他们大概还有一个多小时就能抵达！”手下人说道。
　　
　　“很好！”桂部门秀点点头。由于他听到消息后，就立刻乘坐飞~机来到佐~世~保，因此不仅要比陈默快，而且比他自己的人手也快好多！
　　
　　“现在已经有多少人在了？”桂部门秀问道。
　　
　　“我们的人手有三十四人，其中上忍有六个，其他都是中忍和下忍！”手下的人员汇报道。
　　
　　“行！让他们按照预定方案行动，暂时先将能够布控的区域布控，然后找倒地军事人员或者警事人员配合！”桂部门秀说到。
　　
　　早一天布控，就早一天的时间，将隐藏的三只老鼠抓起来，自然也就有了一定资本，无论是和害死自己弟弟的家伙谈判，还是利用这些老鼠将人引诱到陷阱中，都是可以先期决定的！
　　
　　“嗨！”
　　
　　“另外，对于闯过关卡的那个人，你和当地的人员联系，可以出动一切力量，将其消灭！”桂部门秀说道。对于闯关的那个家伙，无论是有没有武力，还是受华~国安排来和这里的三个老鼠接洽，都无所谓了！
　　
　　现在，他就是想出手给自己的弟弟报仇！
　　
　　无论对方是不是武者，还是普通人，都已经不重要了！重要的是，桂部门秀决定先用普通人来消耗这个人的精力！虽然武者要比普通人的精力多的多，而且在围堵上面，武者也不是普通人能够对付的！
　　
　　但是，他还是决定用普通人，将其袭扰！无论是将其延迟，还是阻滞，都是可以的！
　　
　　“嗨！”手下的人员立刻点头答应。
　　
　　“另外，告诉所有参与行动围堵的人，可以动用重武~器！”桂部门秀害怕普通的武~器不管用，而且还担心这个家伙手里还有rpg，因此就让其动用重武~器。
　　
　　“大人，如果动用重武~器，是不是影响太大？而且沿路还有很多国~民的居住地，会造成很多意外死伤。”手下的人说道。
　　
　　“哼！既然是战斗，那可能没有死~亡！就算是普通国~民，也应该有奉献的精神！至于说影响，让当地官员去解决！反正他们是政客，黑的也能说成是白的，怎么解释都是可以的！”桂部门秀说道。
　　
　　“嗨！我立刻去办！”手下的人听到如此的话语，也只能无语！
