    但凡知晓网络原理的人，都很清楚，信号那种东西，屏蔽远比传送要简单得多：一直以来，只有信号被完全屏蔽的地方，而从来没有过无法屏蔽的信号。

    甚至，稍微偏远一些的山区，信号塔覆盖不到，都接收不到信号。

    可现在，九天科技的“星网”却不一样，完全反过来了：就没有任何办法能够截断信号，只要是安装了芯片的神龙手机，便一定可以上网。

    封IP都没有用。

    “因为技术还不够成熟。”商羽摇头说：“本来刚刚研发出‘星网’技术的时候，我是没打算立刻投入使用的，因为影响太大。但没办法，为了对付我，舒灯那家伙脸都不要了，一大群有钱有势的家伙联起手来欺负我这个老实人，所以……我只能也破坏规则一回了！”

    是的，没错，破坏规则。

    严格来说，星网那玩意儿在任何地方，都是足以让人忌惮，甚至恐惧的东西，因为它的信号你完全没有任何办法截断。

    连商羽都不能。

    倘若被人用于窃取机密，绝对是防不胜防，危险性极大。

    “所以，星网一旦开启，就没有任何办法截断？”卫疆皱眉道。

    老实说，这次“星网”的出现，不止是舒灯受到了惊吓，他受到的惊吓也一点都不小——若非商羽是个地地道道的国人，而且跟他关系密切，此时他也许都要行动起来了。

    信号无法截断，但凡有神龙手机的地方，便再也不存在秘密，这是多么的可怕？

    甚至进一步说，但凡能够联网的地方，断与不断，都不再安全。

    “讲好的，你们免税，我授权技术，这星网也一样。”商羽说：“技术原理就在这儿了，并不复杂，你自己看一下就会明白。”

    说罢，他拿出了一个笔记本。

    卫疆赶忙上去查看。

    没过多久，他露出唏嘘的神色，说道：“原来是这么回事，地球磁场牵连着万事万物，所以通过这个磁场传递的‘信息’，无法被任何方式截断。说起来，你这个信号，应该可以说是继电波、光波之后，又一种可以命名为‘引力波’的新型信号吧？”

    商羽闻言点头。

    “但是技术不成熟，所以我只能传递信息，并不能操控‘地球磁场’，也无法截断信号。也不知道这玩意儿的出现，到底是一件好事，还是一件坏事。只能说，它现在掌握在我的手中，只要你们那边不泄露技术资料，那么短时间内，舒灯绝对没有任何办法破解！”

    星网是个双刃剑，放出来有可能伤敌，也有可能伤己。

    但就像火药一样，你不发明，它就不存在了吗？

    显然不可能！

    “好事，当然是一件好事，我们这边网络技术相对薄弱，真正的机密都是在无网的环境下进行。”卫疆说：“而那边，似乎很依赖网络，也许我们可以利用这项技术，打个时间差。”

    “嗯。”商羽点头，没有多说。

    那些东西，他就不操心了。

    “星网一出，舒灯绝对不会轻易放过你，大的动静绕不过我，可小的动静，一个人两个人的刺杀，却是防不胜防，这段时间你最好不要外出。”卫疆说：“另外，叫恒远把你父母也接到公司来，这边好歹也有一些‘专业’的保安，能保护他们周全。”

    闻言，商羽笑笑，说：“早就在这儿了，家里的‘老商同志’是假的。”

    卫疆：“……”

    麻蛋，恒远那家伙越来越神不知鬼不觉了！

    不过，这是好事。

    “那行，我还要回去研究星网，就不多耽搁了，你们自己小心。”卫疆道：“但也不用太担心，舒灯还做不到一手遮天！”

    ……

    舒灯那边几番尝试，没有任何办法能掐断“星网”，最终只能将目光转移到商羽身上，想要通过瓦解他，来瓦解那神龙手机的网络。

    因此很快，就有多家企业联名上诉，状告商羽侵权。

    正是那些网络运营商。

    不怪他们卖力，实在是商羽的“星网”一出，运营商的位置就变得非常尴尬了：有他们能上网，没他们一样能上，那还要他们何用？

    而且，网络运营商之间有协议，不经过他们允许，是不能私自连接网络的。

    因此严格来说，所有神龙手机用户，现在都侵权了。

    九天科技的“星网”，更是涉及不正当竞争，乃至垄断——这是以前西方资本经常干的事情，他们自己干起来，感到舒爽极了，可现在风水轮流转，却不爽了。

    因此，他们要制裁商羽。

    “不经过允许，私自为用户连接网络，甚至违背了实名制度，那九天科技的行径，简直与流氓无异，他们必须给一个解释。”威廉在世界媒体上公开表明：“否则，我将请求国际警察逮捕他们！”

    这番话，别人说出来，并没有多大说服力，但由他说出来，就是一个重磅炸弹了。

    米国是资本的世界，作为华尔街最大的资本之一，威瑞斯的威廉，可是实实在在的“大人物”，一言一行可以让世界都为之颤抖的那种。

    因此，印国、扶桑、丽国等地方的运营商，都纷纷响应，声讨商羽。

    甚至，有人还提出了直接抓去审判。

    对此，商羽亲自出面，通过网络向全世界发言：“尊敬的威廉先生，律师函已经在飞往您家里的路上，如果您不能马上停止抹黑与诽谤，我将提起国际诉讼！”

    这番话，让威廉一愣。

    “你什么意思？”

    “我什么意思，你们不明白吗？明明是你们断了我的网络，让我损失惨重，怎么还倒打一耙？我承认，‘神龙手机’确实可以连接‘星网’，拥有着无法截断的信号，但你们那里本来就禁售，都没有神龙手机用户，凭什么说我私自给用户联网？”商羽发言说：“其它地方也是，你们那边又没有神龙手机的用户，瞎跟着起哄什么？”

    众人闻言：“……”

    有没有用户，你们九天科技不知道吗？

    手机走私都比运D还赚钱，毒贩都特么从良了一大批，用户少得了吗？

    睁眼说瞎话。

    “走私进来的手机有多少，别说你不知道。”威廉说。

    “我知道，但关我什么事？我只在这边卖，别人买了手机要去哪里，我还能管得着吗？抱歉，我只是个卖手机的，不是国际警察。”商羽摇头说。

    他敢把“星网”拿出来，自然是有恃无恐。

    不就是耍赖吗？

    我也会。

    你以霸权做刀，我以科学做剑，针锋相对，谁怕谁？

    “另外，有一点我也得说明，神龙手机只是可以连接‘星网’而已，那玩意儿本身可不属于我。”商羽笑笑，又道：“如果有兴趣的话，你们可以抢注商标和专利，或者想办法掌控它，我会举双手赞成。但是，由于‘星网’而造成的一切，我都拒绝负责，你们可以随意处置星网，与我无关。”

    为什么神话传说里，法力强大的神仙可以随意扰乱天规地律，却没人问？

    因为管不了！

    现在也一样，当技术超越太多，到达别人无法触及的地步，那么商羽不是“神仙”也成了“神仙”，可以为所欲为。

    你可以不服气，但你就是管不了！

    “法克，妈惹法克！”舒灯听到商羽的言辞，气得差点没有昏死过去。

