    冬青是在又一个清晨醒来的，刚刚醒来的他还有些迷糊，主要是他在后来又吸收了很多知识，导致有种时间错乱的感觉。

    因为已经知道灵魂消化这种传承知识有一个过程，所以他这一次干脆趁着有神鸟守护，直接读取大量知识，然后剩下的，就是灵魂慢慢消化并且缓解疲劳了。

    他首先看到的是落在地上的碗，里面的果子已经不见了，只剩下干瘪的果皮，这自然不是神鸟吃了，如今有了常识的他，是知道神鸟吸食日月精华，根本不吃凡物。

    这是自己“吃掉”的，吸收那些知识的时候，要消耗大量能量，有着自然亲和，天地能量会自发与他身体形成交互，基本不需吃食。

    不过刚刚获得天赋的他还没有开发过，所以才需要一些外物辅助，原本给神鸟的感谢礼，就被他无意间吞噬了精华，用来补充自身。

    在传承中，他特意了解了一下这神鸦一族，白羽是掌管生，黑羽掌管死，三足火鸦是掌管火焰，三眼乌鸦是掌管通灵……这一族还有着其他更多的分支。

    其中白羽乌鸦是瑞兽，不喜杀生，甚至还会庇护某一个地域，总得来说，是一个和善的种族，并且实力也很强大。

    因为有了了解，冬青便对神鸟淡去了害怕，想着自己还有很多不了解的内容，于是准备再问问，他看向因为他的苏醒而看向他的神鸟，恭敬一拜：

    “感谢神鸟赠予传承，在下总算不是对这些一抹黑了，只是我情况特殊，并未找到对应的情况，可否请神鸟指点？”

    他倒不是随便问的，而是这神鸟真的知道他的情况，因为黑羽白羽是最亲近的两个分支，虽说掌管完全相反的力量，但是其中厉害的角色，能够全部掌控。

    并且从生死之中通幽，这通幽，就能够洞悉世间大部分事情——总的来说，眼前这位神鸟，是个了不起的大“人”物！属于高手范畴。

    还有一点，则是神鸟承认他当邻居，就把他“赶出去”，但神鸟也不是傻子，所以冬青认为，在神鸟看来，自己是有能力在外面生活下去的。

    那么为什么呢？

    神鸟的声音自心底响起，给出了解答：“你身上有生死轮回的味道，想来有沟通灵魂的能力，御使鬼怪也是可以，此外还有月光的气息。”

    冬青恍然大悟，做感激状：“实在是多谢神鸟了，您果然知识渊博，无所不知。”

    他小小的拍了个马屁，果不其然，他从神鸟身上感受到了喜悦的味道。

    唉，说来也是苦逼，当初他以为当个研究人员，埋头研究就行了，然而当他进了实验室，才知道他果然是太年轻了。

    也不知道是谁说的，有人的地方就有江湖，于是仅仅二十多号人的小研究室，竟然也是分出了数个阶级和圈子出来，他这几年研究没出成果，但是至少能见人说人话，见鬼说鬼话了。

    不过他知道，这应该只是达到了初级，连他导师一点零头都比不上，毕竟是能够从金主手中拿到钱的存在啊！

    得到了答案，冬青尽管有了很多想法，但是他没有继续深思，而是再行一礼：“我既然已经得了传承，自身也有能力，请神鸟宽限三日做些准备，三日后我就搬出白羽神山。”

    所谓花花轿子抬人，所以枯鸦山顺势变成了白羽神山，他从传承中知道，不同种族的修行者是不会容许对方在自身的地盘，所以他搬出去是必然。

    但是这其中也可以操作，比如他可以先熟悉自己的能力，再带上东西，做好准备之后再搬出去，总比直接下山然后一脸茫然的好。

    “哇……哇……”

    这次白羽乌鸦没有再给冬青直接沟通说话，而是叫了两声，表示自己知道了，冬青自然识趣的离开，只是在走的时候，将他留下的垃圾——也就是那个碗带走。

    白羽乌鸦生性高洁，同时容不得污秽，而污秽在冬青的理解中，除了那些不敢踏入山内的鬼怪，还有无用的垃圾，毕竟不出意外，这神鸟就是他以后的邻居了，还是刷一刷好感度。

    而细节往往决定成败，从细微处做起，才能让他赢在起点。

    ……

    下山总比上山快，尤其是坡度不大的情况下，于是短短二十多分钟，他就回到了自己的木屋，屋外的果子又红了几颗，他记得上一次它们还是小指头大小的青色。

    看来这一次接收传承信息用了不少时间啊，至少四五天。果然他的决定是正确的，要是以后在外面这样无防护的站几天，说不定一不小心人就没了。

    回到屋内冬青第一件事，就是坐到了穿越时候那张椅子上，然后开始思考，神鸟说他身上有两种特殊，一是生死轮回的味道，二是月光的气息。

    先说生死轮回，神鸟额外说了能够沟通灵魂与御使鬼怪，不由自主的，冬青想到了那天刚刚苏醒时候耳边的冷气。

    他还是从传承中了解了不少常识，知道白羽乌鸦不会允许领地内存在恶灵，但是天性良好的魂灵还是可以的，所以那天早上是有一个调皮的鬼怪、精灵、幽魂之类的在做弄他？

    这种气息，确实会让普通的小动物不敢靠近。

    再思考“月光的气息”，这一点神鸟没有说明能力，就需要他自己思考了，这个世界的世界观他可是着重了解了一下，自然知道此界月亮并不是什么卫星，也不是反射太阳的光辉。

    它是真正的自己发光！

    并且月亮在这个世界有“神秘”“知识”“死亡”等等一大堆的象征，所以越是思考，冬青越是摸不着头脑，他到底是继承了什么能力？

    叹息一声，果然，还是那些一开始就能自己修炼的孩子比较好，自己修炼的力量，定然是完全掌控，哪里需要像他一样猜想？

    虽然那些拥有修炼资质的孩子远远比不上他赐福获得的三个天赋，不过真的想一想，就会发现，这也是正常的，一个从小就能修炼，能够在一开始就拥有保护自己的力量。

    而另一种，则是不一定能度过劫难，并且不说渡劫，就是能不能活到这个年龄都不一定，这么一想，冬青觉得自己应该心平气和一点。

    因为他穿越过来就获得天赋，之后还有五十年好活，在地球上想来也就再活个五六十年，相当于一出生就就在修炼了，不亏。

