    半空中的范如海面色阴沉，一语不发，直到徐川说出全部，这才轻叹了一声，开始思索起来。

    此刻范如海心中早已掀起惊涛骇浪，灵傀反噬之事在灵傀宗历史上出现过数次，不过那都发生在修为极高的灵傀身上。

    元婴期的灵傀就能反噬的情况极为罕见。想到了宗门中关于灵傀反噬的记载, 范如海脸上阴晴不定。

    清河古国的灵傀宗实际上只是一处分宗，灵傀宗真正的宗门在灵域之中，其中不乏有化神期的灵傀。

    “按照宗门记载，灵傀一旦发生反噬代表着其修为已经超过了原来的主人。我那师弟原本就是元婴初期的修为，那代表着那具灵傀现在已经有了元婴中期的修为。元婴中期的灵傀即使是我也根本不是对手。”

    范如海脸上露出思索之色，看向徐川的眼神中多了几分审视的味道。

    “莫非师弟让这徐川过来，另有深意？此人天资倒是恐怖, 骨龄不过二十左右，神识修炼竟然堪比本宗筑基后期修士，莫非师弟准备让我夺舍此人？”

    范如海大有深意地看了一眼徐川，想到了三百多年前和师弟的约定。

    “此人我脱离主宗控制的关键，想必师弟也是这个意思，夺舍此人能够让我卷土重来，修为再度攀升，假以时日脱离灵傀宗演化出一个道宗也为可知。”

    想到这里，范如海深吸了一口气，将心中激动的心绪强压了下去。

    顿了顿之后，他继续说道。

    “徐川，我看你修炼功法和本宗主修功法一样，都是修炼神识的功法，在我宗修行可让你事半功倍，你可愿意加入我宗成为我宗弟子？”

    徐川在来的路上已经将会发生的事情仔细推演了一遍，此刻闻听到范如海的话，立马故作激动之色，朝着范如海抱拳恭敬道：“弟子愿意加入灵傀宗。”

    范如海点了点头，将一道玉简和一枚紫色玉令抛给徐川，道：“从今日起你便是我灵傀宗弟子, 既然你和孟风师弟结识一场，自然算是他的门下。”

    “这枚玉令是你的身份象征，除了宗门核心禁地之外，其他地方都可以进去。”

    “这玉简是我灵傀宗道介绍，一并赐予你了。”

    说完，半空中的那道身影再度虚化了起来，刹那间没了踪迹。

    徐川见到范如海真正离开之后，紧绷的身体这才放松起来，元婴期的老怪给徐川的压力不是一般大。

    将紫色玉令放在腰间之后，徐川走出了这处大殿。

    此时，吴达正从另外一座殿宇内飞出，见到徐川腰间玉令后，立马大吃一惊，飞到徐川面前恭敬行了一礼道：“弟子吴达，拜见师叔。”

    徐川一怔，将腰间玉令取下后，仔细打量一番道：“吴兄, 莫非这玉令还有讲究？”

    吴达看着徐川手中的紫色玉令眼中闪过一道羡慕之色，说道：“师叔手中的紫色玉令代表着是灵傀宗第二代弟子, 除了元婴老祖金色玉令之外身份最为珍贵之人, 本宗等级森严，师叔不要折煞弟子。”

    “哦？”徐川闻言眼中闪过一道精光，看来这范如海倒是舍得。

    “我现在准备去本宗收藏功法之地，麻烦吴兄告知在哪个方位。”徐川现在只想学了功法之后逃离此宗。

    “师叔以后叫我吴达便可，吴兄这个称谓是不敢当的，刚才宗主已经神识给我传音了，我这就带师叔过去。”

    吴达说完恭敬站在一旁等待徐川的反应。

    徐川闻言心中微动，旋即点了点头。

    吴达身子一动，飞向了一处圆形洞府，徐川飘然而动，连忙跟了上去。

    两人在灵傀宗快速飞行，一路上吴达简单的介绍了一下灵控制的现状，再结合徐川刚才玉简中了解到的讯息。对于灵傀宗，已经大体了解了。

    清河古国的灵傀宗起源于传说中的灵域，在上古年间便在天南建立分宗，如今无数年过去，此处的灵傀宗也几经兴衰。

    现在灵傀宗分为灵傀和尸傀两脉，灵傀一脉主要是奴役修士，尸傀一脉主要是炼制尸体，两脉在灵傀宗中平分秋色，各自门人也都差不多。

    此处灵傀宗弟子千余人，控制修仙家族有百余家，灵傀宗弟子很少外出，出了偶而外出购买仙资，平时大部分时间都在冰原之下刻苦修行。

    原因无他，灵傀宗对于门下弟子有着近乎苛刻的要求，宗门每五年会测试一下门下弟子修为，凡是修为不达标者都会被练成灵傀。

    根据玉简中记载，每五年便有四分之一的弟子被练成灵傀，因此很多灵傀宗弟子心生怨恨想要反抗。

    因此灵傀宗想到了一个手段，那就是控制修士元魂。

    “按照玉简所说，凡是入门弟子都会被抽离出一丝元魂封印在玉简之中。为何范如海没有将我一丝元魂取走，不知是忘了还是故意为之？”

    徐川闭起了眼睛，想要从回忆中探寻出一丝丝真相。只是任凭他如何回想，也没有从范如海神态中发现任何端倪。

    “这个老狐狸！”徐川暗骂了一声。

    ·······

    就在范如海回到自己的洞府的时候，一道苍老的声音在他的洞府响起。

    “为何没有抽取此人的元魂封印在玉简中！”

    此刻范如海面容扭曲，浑身颤抖，一个黑色的影子正从他天灵盖钻出。这黑影极为模糊，看不清面容，钻出之后，飘在空中，显得极为诡异。

    “使者大人，此人是我准备夺舍的炉鼎，按照本宗宗规元婴修士有自主选择炉鼎的一次机会。若是将此人元魂封印，便有记录传到主宗，我怕此人落不到我的手里。”

    范如海看着半空中那道黑影，脸上流出了一道道冷汗。

    眼前这道黑影正是灵傀宗主宗过来的使者，过来的目的就是为了夺舍范如海的肉身。

    凡是分宗弟子修炼到元婴之境若是成为不了灵傀宗的真传弟子，那就会自动成为炉鼎。等着被合适的修士夺舍，即使是分宗的宗主也不列外。

    “范如海，你不过是灵傀宗的外围弟子，我劝你不要有其他想法，宗门可怜你修炼到元婴期，因此给你一次夺舍机会，等我享用了你的肉身之后，你便可夺舍此人，此次你若是在千岁之前修炼到元神境，本座让我师尊收你作为弟子，让你成为真正的灵傀宗传人。”

    范如海闻言，将眼底的一抹冷色很好的掩藏之后，对着半空中的那道诡异黑影点头称是。

    ·········

    “师叔，收藏本宗功法之地到了。”

    正在前行的吴达停下了身子，对着徐川轻轻说道。

