    布莱克一脸大义凌然之姿，实际上慌得一批，毕竟，是他先提出联手针对吉尔伽美什的！对于这个对诸神都丝毫不敬的暴君而言，这无疑是犯下了死罪！布莱克眼中的恐惧无法遮掩，毕竟吉尔伽美什在圣杯之战中，是真的曾杀过诸神的信徒，也就是他们这些参与者！“吾手中之剑啊！为吾指引胜利吧！”

    骑士王亚瑟此刻似乎也不再顾忌所谓的以多欺少，毕竟吉尔伽美什的实力，完全不存在欺负他！只见娇小的少女手中紧握的誓约胜利之剑燃腾起磅礴的银蓝剑光，犹如纵横千百星域，一剑斩出，如天幕星落，天地崩裂，一切尽碎！轰！！！“吉尔伽美什，你太狂妄了！这是原罪！你应该遭到惩罚！”

    骑士王的力量着实恐怖，不愧为最强的英灵之一，这一剑斩出的长虹顷刻间就将吉尔伽美什的身影吞灭。

    然而秦逸尘却是神眸微眯，剑威虽强，可俨然，还无法伤到吉尔伽美什！只见依旧那高挑如君王的金色身影，踏步从银蓝剑光之中走出，吉尔伽美什的铠甲在闪烁着光耀，这一击他也需要正视，但似乎为了保持其王的威严，他并未躲开，而是，迎着剑光，如君临一般走向亚瑟。

    “狂妄？

    白痴少女！你的白痴还是一如既往啊！”

    和吉尔伽美什相比，骑士王亚瑟的身影无疑显得娇小，甚至在前者面前，她那被其拯救的万民推崇其的王威，都尽碎无疑！咔嚓……吉尔伽美什走了出来，他用指尖捏着誓约胜利之剑，神色间的张狂已经到了极致，他对于骑士王甚至已经不是嘲讽了，而是如看待最蠢的猪猡一般！“狂妄么？

    只有你这种白痴一般的家伙，才会把王应有的气质，视为狂妄！”

    “你……”骑士王亚瑟惊错，她浑身竟飘涌起飓风，然而在吉尔伽美什那充满嗜血的神眸注视下，她的剑锋却在止不住的颤抖，恐惧，让神剑中蕴藏的战无不胜，都深深战栗起来！这不是她第一次与吉尔伽美什交手，化作英灵，沉睡于这奥林匹斯碎石的结界中后，他们的实力，和生前没有太多变化，也就是，难以变强。

    而上一次的战败，其实就已经让她明白了自己和吉尔伽美什之间的差距，那种对自己的不屑，那种以不可抵挡的实力的碾压，似乎，只是上一次圣杯之战的重演！誓约胜利之剑在颤抖，或许是因为吉尔伽美什的强大，将蕴藏着胜利的大道都碾碎，但，哪怕是吉尔伽美什，也不可能仅用两根手指，便可令这荣载着传奇的神剑如此抖动！“哼，这就是你的王道么？

    还真是不堪一击啊！”

    吉尔伽美什嗤笑，对于手下败将，半点仁慈和赞许都是浪费，这白痴少女的本事他再清楚不过，与之相比，让他最感兴趣的，反而是……“喂，那边那个至高神，不打算说出你的名字么？

    那就凝聚出你的神格，来取悦本王吧！”

    取悦……秦逸尘神眸一怔，吉尔伽美什充满狂傲的挑衅就是冲他而言，而后者，竟然把自己的力量，称之为取悦？

    这真的是一个对诸神没有丝毫敬意的家伙啊！但不知为何，秦逸尘其实并不如何恼怒，因为他本来就不是这片宇宙的诸神，比起震怒，他反而有种想笑的好奇。

    这种对诸神不敬的家伙，能书写一段传奇，成为一个时代最可怖的强者之一，本身，就很有意思啊。

    然而，吉尔伽美什却没想那么多，他也有着好奇，那就是这个看上去黑发黑瞳，很怪异的至高神化身，究竟是哪一位神？

    “是这些年新突破的至高神么？”

    吉尔伽美什似在自言自语，他一手扼着誓约胜利之剑，一手却缓缓抬起，对准了秦逸尘。

    嗡……一瞬之间，掌心中的金色旋涡便化作令众生战栗的激芒，强如骑士王都被其一掌扼住，安娜和卡萨更不用说了，此刻能蜷缩着瑟瑟发抖没有被吓晕死过后，已经足以说明他们信仰很虔诚了。

    金色的旋涡充斥着毁灭一切的力量，令秦逸尘神眸闪耀，这是，对自己的宣战！不知为何，他总觉得吉尔伽美什对巴萨卡和骑士王亚瑟之间的敌意并不强，只是将其打败镇压，却对参与圣杯之战的他以及布莱克，充满了碾灭的凶残！秦逸尘暗暗皱眉，不到万不得已他是真的不想出手，毕竟，他之前就判断，这场圣杯之战，其实就是阿瑞斯对他的试探。

    他的手段，都与这片宇宙格格不入，他不想再暴露更多，招来数之不尽的麻烦。

    可，吉尔伽美什极具针对性的神威，令秦逸尘知道这一战避无可避！对方可是对所谓的至高神身份没有丝毫惊疑的暴君，一个疯子，根本躲不了！既然如此……“那就让我领教一下，这个世界所谓的最强英灵，究竟有多强！”

    轰！！！神刀出鞘，锋芒骤涌！秦逸尘拔刀的一瞬，吉尔伽美什掌锋中的光耀也赫然化作刺破一切的光柱，如光芒所化的汪洋，碾灭着一切。

    轰！！！那充斥着可怖与残暴的力量，令布莱克看的胆战心惊，既震怒又惊恐，震怒的是，这个暴君，竟然对至高神都没有丝毫敬意，把至高神的力量，视为取悦他的游戏！惊恐的是，吉尔伽美什，依旧是吉尔伽美什！英雄时代的诸王之王，目空一切的暴君，对神都充满不屑的异类！哪怕成为了英灵，力量依旧可怖无比，而至高神虽然强大，但，这毕竟只是至高神大人的一道化身！这道化身，会不会被吉尔伽美什的一掌，被形神俱灭，化作齑粉？

    ！轰！！！光耀破灭一切，然而在那耀眼的神辉之中，却见一缕刀光斩灭一切，披荆斩棘，刀威凌然，似阻挡于之前者，必将被一斩为二！轰！！！漫天的光耀炸裂，吉尔伽美什透过举起的指缝，看到了一尊寒芒凌然的刀尖，正对准自己。

    “你的武器……是刀？”

    

