    路飞有些懵。

    张了张口，便想要说些什么，但是，直到凌天的身影完全消失在他的眼前，他才来得及说出这样一句话。

    “你是……谁？”

    艾斯也是有些发懵。

    刚才的一瞬间，他都已经做好了为路飞挡下【赤犬】那一拳后，身死的准备了。

    结果，万万没想到的是，在那千钧一发之际，他竟然被人给救了下来。

    而且，【赤犬】还被人一脚给踹飞了出去。

    ……

    “路飞，你认识刚才的那个人吗？”

    半晌，艾斯低下头，看着下方依旧一副呆愣模样的路飞，问道。

    “不……不认识！”

    闻言，路飞却只是摇了摇头，回答道。

    “甚平，你呢？”

    于是，艾斯又把目光投向了一旁的甚平。

    见艾斯的目光投来，甚平跟路飞一样，也是轻轻地摇了摇头，有些歉意地开口，道。

    “抱歉！艾斯，老夫也不清楚，那个人的名字叫什么！”

    毕竟，当初凌天在给克洛克达尔他们自我介绍时，也只是称呼自己为“无名小卒”，并没有报出过自己的名字。

    所以，甚平也不知道，对方到底叫什么！

    ……

    “这样吗？”

    艾斯有些失望。

    不过，虽然不清楚对方叫什么，但是，这一份恩情，艾斯算是记下了，以后有机会的话，他一定会想办法把这一份恩情给还上的。

    因为，对方为一次救的不仅是他自己一人，还有他的弟弟路飞。

    如果不是对方出手，以路飞现在的状况，就算是他为路飞挡住了【赤犬】的第一波攻击，最终恐怕也很难逃脱【赤犬】那家伙的毒手。

    思及此处，艾斯忽然俯下身，一把就将仍跪倒在地上的路飞给扛在了肩膀上，跟着甚平一行人，就继续向着广场外的方向跑去。

    经此一役，艾斯也已经意识到，现在并不是意气用事的时候，路飞怎么说也是为了救他，才会变成现在这样一副模样的。

    所以，无论如何，他都必须要先把明显已经是失去了战斗能力的路飞给安全送离这一片战场才行。

    这也是他身为一名兄长，所应该尽到的责任！

    ……

    与此同时，广场正中央。

    “滋！滋！滋！滋……”

    一路倒飞出去的【赤犬】，连忙运用果实能力，将自己的身体化作了一滩岩浆，试图借此抵消掉凌天那一脚所带来的那股巨大的冲击之力。

    但是，即便是将身体化作了滚滚的岩浆，【赤犬】依旧还是禁不住又往后滑行出去了老远，才终于是止住了那不断往后滑行的趋势。

    不过，才刚一停下来，【赤犬】的嘴角处，便立即流出了一抹鲜红的血液。

    没错！

    【赤犬】受伤了！

    “混蛋！”

    【赤犬】一把抹去嘴角处流出来的鲜血，感受着自己那还有些嗡嗡作响的脑袋，以及还在隐隐作痛的左脸。

    一想到，他堂堂一名海军大将，竟然被人当众打飞，而且，还是以着那么一种羞辱性(被一脚踹飞)的方式，顿时更加是怒火中烧了起来。

    “咕噜噜……咕噜噜……”

    顿时，随着【赤犬】的情绪变化，【赤犬】身上立即涌现出了大量猩红的熔岩，整个人看起来就如同一座即将喷发的活火山一般。

    就要回去，将刚才那个胆敢用脚踹他的混蛋碎尸万段。

    “赤……犬……”

    然而，还不等【赤犬】有所行动，伴随着一声饱含愤怒的怒吼声响起，他整个人便被一个庞大的阴影所笼罩。

    却见，不知何时，一道高大的身影，竟是已经出现在了他的身后。

    正是白胡子。

    “呼……”

    旋即，还没等【赤犬】反应过来，白胡子已经是抡起拳头，将那裹挟着震荡之力的硕大拳头，朝着他狠狠地砸落了下来。

    ……

    “轰隆隆……”

    一时间，仿佛天崩地裂一般。

    刚刚才挨了凌天一脚的【赤犬】，立即又是被白胡子一拳头，给狠狠打趴到了地上，将整个脑袋都给按压进了大地之中。

    同时，大地开裂，裂开了一道又一道的裂痕。

    甚至，整个地面也是跟着一起，剧烈地摇晃了起来。

    可见，白胡子的这一拳打得到底是有多狠。

    ……

    不过，你以为，这样就已经完了吗？

    还没有！

    这一次，白胡子是真的怒到了极点。

    刚才的那一刹那，白胡子也以为艾斯真的会就此死在【赤犬】的手中，将【赤犬】一拳打趴在地上之后，也没有停手，又是狠狠地往【赤犬】的身上补上了一脚。

    “轰……”

    只是，这一次，已经从惊骇中反应过来的【赤犬】，却是趁着白胡子的大脚还没有落下之前，立即翻身躲避了开来。

    不得不说，现在的【赤犬】很是狼狈。

    此刻，他的左侧边脸上，还留有一个鲜明的脚印不说，整个人看起来，也是灰头土脸的，甚是滑稽。

    甚至，本就因为挨了凌天一脚，还感觉有些头脑发胀的【赤犬】，在又挨了白胡子一拳头之后，更是感觉自己的整个脑袋都像是要裂开了一般。

    ……

    至于，你说，【赤犬】为何会那么巧，刚好就落在了白胡子的附近？

    答案其实很简单……

    这当然是凌天故意的！

    其实，凌天本来的打算，是要将那【赤犬】给直接送到白胡子的面前，好让白胡子将那【赤犬】给一波带走的。

    但是，很可惜，凌天错误地预估了【赤犬】的实力，用的力度稍微小了一点，没能直接将【赤犬】给送到白胡子的面前，才让【赤犬】有了那么一丝喘息的机会。

    ……

    “砰！砰！砰！砰……”

    一时间，战场上，白胡子和【赤犬】二人，再度打作一团。

    二人你来我往，拳拳到肉。

    这一次，白胡子丝毫没有顾及自己身上的伤势，完全就是一副以命搏命的打法，抓着【赤犬】就是一顿暴捶。

    不一会儿的功夫，就将【赤犬】给打了个头破血流。

    然而，虽然重创了【赤犬】，但是，白胡子自身也是并不好受。

    本来就浑身伤痕累累的白胡子，此刻，那标示性的白色月牙胡被【赤犬】给打掉了半边不说，身上也是再度被【赤犬】给开出了一个大洞，鲜血止不住地往外冒着。

