    而对于他们这些靠情报分析的人来说的话，如果连一个人的身份都查不到的话，在过多的讨论其他也是空谈，所以布朗斯基对震波女这些超能力者也仅仅只是在短暂的了解和尝试推断过后，便果断的放弃了查询下去的念头。

    不过已经到了现在，一切都无伤大雅了，对于他来说，他已经得到了更为强大的力量了，像是这种蝼蚁的能力，已经再也让他提不起丝毫的兴趣。

    “该死，现在的纽约到底是怎么了，怎么全是些神经病，大怪物之类的。”看着眼前不停大笑的屎黄色的巨人，斯凯不由得就是心里一阵发憷，甩了甩手臂，郁闷的抱怨道。

    斯凯感觉与眼前这个怪物比起来，果然还是那些普通的混混看起来都要友善一点。

    “你会付出代价的，爬虫！”听到震波女的话后，憎恶不由得大声的吼道，然后便驱使着庞大的身体朝着斯凯奔去。

    “该死！”看着狂奔过来的屎黄屎黄的巨人，斯凯双手向下急速的积蓄着震波之力，一直到双手中发生着强烈的蜂鸣声后，在憎恶冲到了脸上后，全力激射出去。

    ‘嗡嗡嗡！’

    已经带着雷霆之势，挥舞着发出强烈破空声的手臂朝着斯凯身上砸去的憎恶，只感觉迎面吹来了十七级狂风一般，整个人瞬间陷入了停滞状态。

    迎面而来的震波之力直接将憎恶震的脸上横肉齐甩，不过这种状态也仅仅只是僵持了一小会儿罢了，随着身体的越来越适应，憎恶又开始重新紧握住双拳，一点一点的将整个身子朝着前方挪移而去。

    而本就仓促应对的斯凯，在发现憎恶竟然越发的适应，甚至是在自己火力全开的状态下竟然还可以移动，不由得更加的要紧牙关，调动着身体内所有的异能。

    “开火！大家快开火，震波女要坚持不住了。”一个眼尖的士兵，在看着在憎恶那巨大的肉体力量下一步步被顶的朝后面退去的震波女，不由得瞬间就大声的提醒着周围的战友们开口说道。

    “开火！”一时间随着一个人接着一个人的开火后，又一张由金属子弹交织而成的火力网在避过震波女后朝着憎恶射去。

    “这些该死的虫子！”

    原本想要先搞定了眼前这个女人再去收拾这些士兵的憎恶，在一个士兵将子弹射到了他的眼睛上后，便不由得森冷的转过头朝着那个士兵所在的方向望去，嘴里恶狠狠的说道，虽然子弹并没有能够打破他的眼球，但是那巨大的疼痛感却是实打实的存在的。

    这让本就心里充满着无尽怒火的他，更加的生气了。

    而后，想到就做，憎恶瞬间便卸了身体力气放弃了硬抗，任由着全力而来的震波之力将自己震飞，只不过在落地的一瞬间，憎恶便一个单手抓地，匍匐着稳稳落地，然后随着整个身子的用力一条，憎恶巨大的身子便直直的跳向了高空中朝着士兵所在的方向俯冲而去。

    “该死！”看着高高跃起数十米高度，从自己头上飞过朝着远处士兵直直跳跃过去的憎恶，斯凯不由得就是一阵懊恼，然后双手朝着地面震波之力激射，整个人直直的朝着憎恶飞去，想要以振金铠甲强悍的防御力还有类似于子弹头的超高速度撞开憎恶，救下那个士兵。

    “哼！不自量力。”虽然哪怕是在空中，但是憎恶的余光还是看得见震波女朝着自己飞来的画面，不由得在震波女飞的越来越近后，一个甩手直直的将震波女拍飞进了旁边的大厦当中，生死不知，然后依旧全力的朝着那个被自己视为必杀的士兵飞去。

    “哦！哦！”远在三叉戟大厦看到这一幕的尼克弗瑞，不由得就是眼皮子一跳，然后发出完蛋的叹气声，不过就是不知道是为了即将死去的那个倒霉士兵发出，还是已经被憎恶拍飞的震波女发出的。

    “局长，你这是？！”在一旁看到这一幕的希尔，不由得心中升起了好奇心开口问道，毕竟作为一个特工之王，早就已经见惯了战场生死的这种场面了，而能够自家这个局长在这种时候发出惊叹的话语声，这令希尔不由得就有点疑惑。

    “本来还不确定一个老家伙究竟保不保险，但是现在的话，我们应该考虑的恐怕是怎么给这个家伙收尸的事了。”

    在看到刚刚那一幕后，虽然说起来算是有点幸灾乐祸的意思，但是尼克弗瑞不得不承认的就是，自己心中第一反应就是欣喜，不为别的就因为这个被称为震波女的超级英雄，那可是艾伦，那个实打实的超人的姐姐。

    而且要知道上次艾伦来和走可都是背着这个女人飞出去的，而屏幕上这个家伙竟然好死不死的对超人姐姐下手，这下他想不死都难了，所以在听到自己副手的话后，尼克弗瑞当下便直接开口说道。

    “为什么？就因为他杀死了一个士兵，顺带还拍飞了一个生死不知的超级英雄？”

    看了看屏幕，那个倒霉的士兵果然已经被暴怒的憎恶给撕碎了，而另一边那个人形大洞也一点反应没有，不由得希尔疑惑地表示自己get不到自己上司的点，便开口问道。

    “就凭她的身份。”听到希尔疑惑的问话后，尼克弗瑞只是简单的点了下，自己心里偷着乐就行了，太过详细的告诉别人，这不是他的风格，哪怕对方是自己的副手。

    ……

    “一个能打的都没有！”

    另一边百老汇街道上，本来还枪声大作的街道，在随着某种怪物的几声愤怒的嘶吼过后便彻底的陷入了沉寂中，许久，从街道处走出来的一个屎黄色的高大巨人，不由得在将手上的鲜血在身上简单的擦了擦后，回过头看着那些士兵的尸体语气极为不屑的说道。

    “是吗？大块头，那接下来，由我来做你的对手怎么样？！”

    就在这个时候一个身穿二战时期美国队长专属制服的男人站在街道正中央，单手紧握着金属盾牌，对着憎恶沉声说道。

    哪怕是已经提前通过通知自己过来的人那里知道了现场情况的惨烈，但是令他没想到的是，这种场景已经不能称之为惨烈了，人间炼狱也不过如此罢，即使是经历过战争时期，那如同绞肉机式的血海场景，都也不过是现在这也样吧。

