    一旁，陈双摸了摸自己的脖子，总觉得脖子要保不住了。

    “陈小甜，靠你了啊！”

    刘宇抓紧了李一辰的胳膊，紧张地说道。

    “……”

    陈双看了他一眼，冰冷道，“准备进攻，你特么还真想让陈小甜一个人对上那个变态啊！”

    就算是阻挠的作用，也得发挥出来吧？

    刘宇挠头，看向了李一辰，李一辰也瞪了他一眼。

    “……”

    老子这不是虚了吗，还不准虚啊！

    靠！

    算了，上就上吧，老大发话了，他还能够不听是怎么着。

    四个人，蓄势待发，在这一刻，就算是命丢了一半，该上也得上！

    在陈恬与周伟力相互靠近的时候，陈双四个人以迅雷不及掩耳之势朝着陈恬的位置靠近了过去。

    “木刺！”

    “雷暴！”

    “火雨针！”

    “咔嚓咔嚓……”

    四个人，瞬间就凝聚出了自己目前最强悍的攻击来，漫天的木刺，漫天的雷暴，漫天的火针，细细密密间把周伟力给包围了。

    再加上一个浑身肌肉鼓鼓，犹如钢铁般的邓欢随时等待发起攻击。

    天地之间的颜色都有些隐约变化了。

    “蚂蚱蹦跶多了，也真够烦的！”

    周伟力拧眉盯着四个人还不死心，停住了脚步盯着距离自己不过五米的陈恬还在靠近，忍不住有些暴虐了。

    好烦！

    他身上的衣服一瞬间鼓鼓囊囊，眉梢都带着暴虐气息。

    如果说之前他还是斯文败类，那么现在他就是一个浑身上下都发出残狠气息的歹徒！

    不装了？

    暴露本性了？！

    “咯吱咯吱……”陈恬不断靠近，一步步地就像是死神在靠近一样。

    周伟力烦躁更甚了。

    周围的各种元素气息让他的血液都开始狂躁了。

    “忍不了了……忍不了了……”

    周伟力晃了晃头部，眼前一阵阵黑白交替，骤然他整个人就像是发病了一样，眼珠子瞬间发红了，甚至两只手都不自觉地……乱挥了。

    “你让开，我要杀了他们……”

    “回头吧……你……”

    “你滚！你有什么资格说我……你没有资格说我……”

    “妹妹她……”

    “你闭嘴！”

    “……”

    周伟力原地自言自语，像是两个灵魂一样，吵了起来。

    “……”

    远处，蓄势待发的一群人，看着眼前强悍的离谱的人突然就……人格分裂了，都呆了。

    趁机？

    一个眼神，瞬间所有人都动了！

    除了！陈恬！

    他一步步地盯着眼前的周伟力，白色的眼珠子中清楚地看到了寒气覆盖在了周伟力的身上，甚至能够感觉到周伟力的血液温度。

    “在那里，破开他！”

    “在那里，杀了他！杀了他！”

    脑海中一道急促的声音不断催促着他，他一步步靠近，在靠近三米的时候，掌心骤然出现了一个一臂之长的冰锥，笔直地穿透向了周伟力的腹部！

    “我说过了，你早就该死了！”

    周伟力似乎定性了，骤然盯着爆速而来的陈恬，冷笑一声就凝聚了拳头，朝着陈恬的心口轰了过去。

    他对陈恬的攻击，没有丝毫的防御，甚至他自信，自己在罡气护体再加上金钟罩的保护之下，绝对不会被人伤到！

    以至于他都忽略了脑海中的另一个声音，“躲开！”

    “轰——”

    一道气劲，骤然穿透进了陈恬的心脏，他的嘴角一瞬间就溢出了血液，眼珠子里的白色，尽数消退了。

    “嘭！”

    下一秒，他整个人就倒在了地上，心口模糊一片。

    周伟力的全力一击，他生生受了！

    而周伟力……腹部，不，肚脐眼的位置，被陈恬一道冰锥生生穿透了，甚至冰锥在穿透了他的身体的一瞬间，寒气沿着肚脐眼蔓延开去，覆盖了他的周身。

    “咔嚓！”

    一声声细微冰冻声从周伟力的身体中传出，他身上的罡气若隐若现，最后竟然彻底消失了！

    看着这一幕，陈双四个人瞬间爆冲上去，火雷木属性全部铺天盖地地砸了下去，一瞬间就把周伟力给捅成了一个筛子。

    邓欢更是一拳生生咋断了周伟力的脖子，血肉模糊！

    周伟力呆滞着看着天空，有些疯狂地摇了摇头。

    “不该是这样的，不该这样的，我说过我会过好这一生的……”

    他摇了摇头，突然眼中的疯狂尽数消散了，留下了淡淡的惆怅。

    “我们的一生……早就过不好了。”

    余留一句叹息，周伟力眼中挣扎的光芒，彻底消散了。

    五脉大圆满的死亡，没有引起任何的动静。

    陈恬的伤势已经危及性命，陈双四个人不敢耽搁，刘宇和李一辰负责转移孩子，邓欢和陈双带着陈恬直奔医院，转道了整整两家医院，才在有医治可能的西南军区住了下来。

    ……

    一切，似乎都结束了。

    李一辰和刘宇二人与官方交接，安置了一批孩子。

    陈恬躺在医院之中，浑身上下都插着管子，而房间外，邓欢盯着陈双，目光凝重。

    “你的意思是说，周伟力是国家S级的通缉犯？却被我们在人贩子营地里撞见了？”

    他有些不敢相信。

    国家S级通缉犯，那都是杀人无数，凶狠至极的人，可看那周伟力，似乎就是一个疯子，跟所谓的穷凶极恶似乎不沾边，又似乎太沾边了。

    陈双摇了摇头叹息一声，“对！”

    周伟力是一个双重人格，抓了也只是终身监禁。

    他们回来之后，查了周伟力的事情，看了之后也只能够叹息了，对于这种人，说怨恨其实都谈不上，只是觉得有些可惜。

    毕竟，这个人曾经真的出身很好，甚至可以说天赋极高，也因此被隐世宗门收为了内门弟子。

    习武多年，开脉，被内定为宗门的继承人。

    可也因此，遭人嫉恨，他的亲生妹妹被人凌辱自尽，他想要报仇却被宗门的长老囚禁，也就是在那个时候，他分裂出了第二个人格。

    天才顺风顺水，一朝承受不住打击，便成了这样。

    不可谓不可惜。

    可可惜的，还不是天才的凋落，而是天才化为了疯子！

    一念之差！地狱！天堂！

