    哗…

    一片粉红色的氤氲光华油然而生，在这整片黑色的世界里，显得格外刺眼。

    特别是脚下滚滚黑浪，天地间黑气萦绕，气息凶猛中冰冷刺骨。

    可这抹粉色光华，却是柔和微暖。

    二者，似是格格不入。

    樱月公主脚下所过，定是红粉纷飞，渐渐走出一条粉红樱花所铺设的绚烂之路。

    光华，一开始还是一抹，渐渐的，成一股，随后乃是一片。

    樱月公主所过，仿佛一片樱花之海跟随。

    瓣瓣樱花，飘落海面，却未随波逐流，只稳稳盘旋。

    萧逸一手仗剑，走在樱月公主身旁。

    夏川等一众灵识，则走在花海两侧。

    他们本就一直跟随萧逸。

    凭脚下樱花，他们的灵识未坠入魂宿之海，而是脚踏樱花而行。

    樱花渡魂，所言不虚。

    数百殿主灵识，千余大陆强者灵识，二十四精锐灵识，以及五十余万大陆精锐灵识，合共七十四万有余。

    这样一支精锐，放到当年，该是何等滔天的战力。

    恐怕老妖尊那个层次也未敢强硬抗衡之，只能退避三舍，避其锋芒。

    只是，如今的精锐，已皆是灵识，一身修为不存，只余境界，只是一道道强大的灵识。

    当然，现今所要面对的，也仅仅是无数凶戾灵识。

    嘭…

    一股强横的气势，从整支精锐中凝聚爆发。

    夏川、韩凉等人环视四周，怒然冷喝，“不想死的，便乖乖待着。”

    “安心待着这彼岸大地上，尚且能继续飘荡，继续拥有自己选择是否进入魂宿之海的机会。”

    “若敢出手，便休怪我等不顾这数百万年相伴之谊，将你们悉数击杀。”

    灵识状态再被击杀，那便是彻底消散。

    自樱月公主的灵识走出，彼岸大地上的亿万鬼魅灵识，已然蠢蠢欲动，一直飘荡四周，紧紧跟随。

    那凶戾眼眸中，带着的乃是无比的狂热以及觊觎。

    而今随着夏川等人的冷喝，整支精锐的气势爆发，亿万灵识，再不敢跟随，只无奈飘荡于高空，别无动作。

    一行，已然踏在了魂宿之海上。

    他们要应付的，将是这片魂宿之海上数以百亿计，且更加凶戾的可怕灵识。

    嘭…

    脚下海面，一股黑浪拍击而出。

    萧逸一道剑气凌空劈出，黑浪瞬间破碎，且在紫色雷电下化作虚无。

    一道凶戾灵识从浪中跃出，直袭樱月公主的灵识而去。

    嘭…

    萧逸只手臂一震，剑上雷电落下，凶戾灵识就此劈成虚无。

    嘭…嘭…嘭…

    宛若一石激起千层浪，偌大黑海之上，浊浪翻滚，幽冥黑气汹涌而至。

    那片花海看似庞大，实则与这左右无边，滚滚魂宿之海相比，根本不值一提。

    整片魂宿之海，左右无边，远在百亿里之上。

    而两处彼岸相隔之距离，同样遥远惊人。

    自樱月公主的灵识踏在这片魂宿之海开始，速度便比之之前慢了几分，十数秒方才前行百万里。

    按这个速度下去，灵识要走到彼岸，起码需得半个时辰。

    此刻，远远看去，便是一条绚烂樱花铺设的玄妙之路，承载着七十余万灵识，正一路延伸，往彼岸远方而去。

    只是，未延伸太远，周遭已浊浪滔天，无数灵识张牙舞爪，似极了要将整条樱花之路包围吞噬。

    萧逸一直跟在樱月公主身旁，剑影不断。

    要说魂力以及魂师手段的话，他已无法施展。

    而一身元力，虽之前鏖战了数天，但现今仍有剩余，亦仍可爆发最强战力。

    支撑太久的话，做不到，但区区半个时辰，还是可以的。

    “一群孽畜，找死。”夏川等人，冷喝一声。

    “结阵。”唐战暴喝。

    古烈冷喝道，“左右两侧，交给我猎妖殿的。”

    “炎风，你炎殿精锐给老子身后后侧。”

    嗖…嗖…嗖…

    无数灵识中，一道身影疾速穿梭，指尖所过，大片凶戾灵识不断湮灭。

    夏川看了眼，惊怒交加，“韩凉，你自己强可以到处跑，可别带着你魂殿的精锐冲。”

    “你这性子还是改不得？你魂殿的魂师个个孱弱，不擅近斗。”

    古烈暴喝道，“魂殿精锐，滚回内测。”

    “韩凉，你跟在总殿主身旁。”

    “知道了。”穿梭的身影中，传来一声不耐烦的话语。

    对比之前围攻萧逸时，无数灵识乱作一团，胡乱攻击；现今，整整七十余万精锐竟是调动有度，配合无间。

    萧逸一边挥剑战斗，一边暗暗心惊。

    如此庞大的精锐数量，竟是在如此短的时间内瞬间各自配合，各守方位，没有丝毫紊乱。

    这证明，这支精锐定是经历过无数艰难大战，每一人都必定身经百战，且互相间极其默契。

    跟这支精锐比，东方家那些精锐，怕也就只是一群普通铁卫。

    还有夏川、古烈、唐战等人，寥寥数语，竟是精准调动；本来这片魂宿之海上凶灵无数，战斗应该复杂无比，这几人却轻松堪破战局，做好该做的防守与准备。

    这般统帅能力，东方家那些傻瓜统领，给他们提鞋都不陪。

    “这才是真正的精锐。”萧逸心头惊讶，暗道一声。

    当然，他也无比疑惑，这支精锐，当年对上的敌人，到底是何等存在？

    居然能让这样一支可怕精锐全军覆没。

    不…

    如果夏川等人没有说谎的话，真正让他们全军覆没的，不是敌人，而是八殿久久未到的援军。

    这支精锐，从力压敌人，牢守防线，再到毫无补给下，战力不断削减，每个精锐身上元力不断耗尽，最后一点点被消磨殆尽。

    一个个强者，生生死战，直至力竭，一个个倒在了这里。

    实力再强，在无休止的消耗下，连绵不断的苦战下，终会力竭，终会被活活耗死。

    或许，这些天夏川等人的围攻，萧逸懂了。

    同样置身那种情况，萧逸经受的强度更大，可萧逸终归没有倒下去，终归没有后退半步。

    或许，这便是这群精锐愿意认可他的原因。

    嘭…

    前方，密集的黑气袭来，黑气之内，灵识近万。

    萧逸握紧了紫电，全力一剑劈出。

    轰…剑出，三股流光盘旋轰出。

    雷电、火焰、冰雪，蜿蜒缠绕，三股流光势如破竹。

    层层黑气、灵识，一一在三股流光下击溃，或被雷霆轰散，或被火焰烧作虚无，或被冰封。

    一剑之威，无可匹敌。

    ......

    第一更。