    虽然玄诚子很期待能够看到一场圣人之战，但最终两位圣人还是没能打起来。

    主要是准提圣人一个劲地道歉，姿态摆得很低，搞得元始天尊也不好意思下手了。

    毕竟圣人不死不灭，虽然能够分出胜负高下，但却无法真正杀死对方。

    把一尊圣人变成死仇是不智的。

    所以在准提圣人做足了姿态后，元始天尊便也就收起了诸天庆云和盘古幡。

    准提圣人也松了口气。

    虽然他不是很在意自己的面皮，但要真被当众暴打一顿，那洪荒众生日后怎么看他？

    他振兴西方的大计还如何实现？

    “多谢师兄宽宏大量，容我无意冒犯之过，我这便告辞了！”

    准提圣人道了声谢，客客气气地请辞。

    玄诚子、玄都和金灵很有礼貌地作揖一礼，“弟子恭送师叔！”

    “不用多礼。”

    准提圣人摆了摆手，目光在玄诚子身上稍稍多停留了一瞬，心中忍不住感慨。

    如此胆大心细，敢从他这个圣人手底下夺宝；又冷静从容，智计百出，连他也被忽悠地晕头转向……

    此子真不简单！

    若是能渡入我西方，有他襄助，何愁我西方不能大兴？

    似是察觉他的眼神，元始天尊目光不善地朝他看了过去，“师弟想要做什么，须得问问我的盘古幡答不答应。”

    准提圣人顿时心中一凛，微笑道：“师兄莫要误会，只是觉得后生可畏罢了。”

    说到这里，他像是想起了什么，微笑道：“我记得那第七道鸿蒙紫气似乎就落入了玄诚子师侄手中吧，想必假以时日，玄诚子师侄也能证道成圣……”

    话未说完，他便见元始天尊面色微微一沉，连忙摆手道：“师兄留步，不用送了，我这便回去了。”

    像是生怕元始天尊会动手一样，他说完便急急忙忙地化光离去。

    元始天尊微哼了一声，伸手向前一点。

    那集合玄诚子三人神念都探不到边际的半截不周山便在瞬间缩小成拳头大小，被他托着掌心。

    这一瞬间，玄诚子察觉到了若干大道法则的波动。

    时间、空间、阴阳、五行……

    仅仅只是一个眨眼的功夫，被元始天尊托在掌心的那半截不周山便成了一方拳头大小的宝印，整体色泽呈青翠与玄黄相间，表面缭绕着丝丝缕缕的混沌之气，内里隐约可见一线五色毫光。

    这就是圣人伟力啊！

    眨眼之间就把半截不周山炼成了灵宝。

    元始天尊轻轻挥手，手中的宝印便化作一道灵光飞向玄诚子。

    “此宝名为番天印，你且拿去悉心温养，日后威能不可限量。”

    “多谢师尊！”

    玄诚子伸手接过宝印，只觉入手浑厚沉重，有托山之感。

    当然，这是因为被炼制成灵宝的缘故，否则光凭玄诚子的道行是不可能托起来的。

    换句话说，太乙金仙在番天印面前，光是其重量都无法承受。

    难怪前世记忆中，才修行几年的殷郊靠着这一件灵宝都能所向披靡，战无不胜。

    最后还得是借来五方旗中的四杆才能抵住这件后天灵宝。

    当然，现在的番天印还没有这样的威力。

    后天灵宝和先天灵宝最大的区别就是需要长久的温养。

    似鲲鹏老祖的北冥宫，历经数十上百元会的悉心温养，攻伐之力几乎可以媲美寻常的极品先天灵宝。

    这个的苦功自然需要极大的毅力和时间。

    也有一种方法可以缩短温养的时间，那便是将大量功德气运作为材料融入其中，使之成为后天功德灵宝。

    品阶越高，耗费的功德气运也就越多。

    对于寻常仙神而言，这种方法并不靠谱，毕竟功德气运本就不是一个容易获取的东西。

    就算侥幸得到了一些功德气运，留着护持自身不更香吗？

    功德加身，气运绵长，日后遇到各种机缘的几率也会更高，还可用于抵消业力反噬。

    相比之下，还是耗费法力悉心温养来得实在些。

    而对于玄诚子来说就没有这么多顾虑了。

    要说功德气运，而今放眼洪荒天地，不算圣人在内，能够比他多的恐怕不超过两手之数。

    不就是需要功德气运吗？

    管够！

    玄诚子的元神空间中，那一具玄黄功德道体直接将番天印托在掌心，一丝丝一缕缕的功德气运源源不断地融入番天印之中。

    玄诚子估算了一下，用功德气运来温养，最多两个元会番天印便将达到它的宝生巅峰，也就是极品后天功德灵宝的层次。

    到了这一步，再怎么温养也没有多大提升的空间了。

    这时，一道浩大的声音突兀地响起，传遍四海八荒：

    “吾上清通天，今洪荒天倾西北，地陷东南，以至大地动荡、天灾横生、生灵涂炭，吾身为截教教主，自当为天下众生截取一线生机……今日吾便于北海借玄龟四肢以支撑天地！”

    伴随着话音，洪荒天空突然变得通红一片，如同鲜血一般。

    元始天尊微微皱眉，九龙沉香辇浮现而出。

    他坐上宝撵，望着三人道：“吾有要事在身，你们若要去不周山寻宝，须得小心谨慎，莫要擅入混沌之中。”

    玄诚子三人一起作揖一礼，“弟子遵命！恭送师尊（师叔、叔伯）！”

    待元始天尊离去后，玄诚子三人也不免讨论起刚刚通天昭告洪荒的事。

    北海玄龟也是一位准圣大能，且是天地初辟之时诞生的先天神圣。

    其肉身无比巨大，鸟首龙尾，龟壳就像是天穹的穹顶，四只爪子就像是四根天柱，有顶天立地之象。

    但不知因为何故，这位准圣大能一直没有化形，始终在北海之中沉睡。

    在天柱倾塌，它的四肢就成了支撑天地最好的材料。

    当然，这对北海玄龟而言毫无疑问是个无妄之灾。

    奈何圣人要它今天死，谁能留它到明日？

    “不过斩杀一位先天神圣，此间因果也是不小，恐怕会影响截教气运……”

    金灵有些担心地道。

    玄诚子微微颔首，她担心的也不无道理。

    毕竟圣人可以不沾因果，但其创立的大教却并不会也跟着因果不沾。

    斩杀先天神圣，其所拥有的功德越多，对斩杀之人的影响也就越大。

    北海玄龟支撑天地，功德势必不会少，所带来的的影响都会转嫁给截教……

    而截教没有镇压气运之宝，气运会不断流失！

