
　　“轰”

　　神秘人的话像是炸弹一般突然爆炸开来。23sK.com

　　炸的夏天脸色大变，炸的他瞠目结舌，炸的他脑海中隆隆作响，一片空白。

　　这简直骇人听闻，颠覆了三观！

　　夏天彻底呆住了，怔怔望着前方神秘人的身影。

　　许久许久，没有说话。

　　他不想、也不愿相信对方的话。

　　可是……

　　若非如此，才能解释夏九幽怪异的举动吧。

　　每一次见面，匆匆而来，匆匆而去，从不停留。

　　每一次对视，总能感觉她的眼眸幽深，仿似有很重很重的心事。

　　每一次，她都有着做不完的事，仿佛感觉时间不够的样子。

　　若非如此，她为何不与明人见面……是担心明人看出端倪？

　　夏天心绪复杂了极点，根本无法用文字和语言形容。

　　震惊、错愕、愤怒、不可置信、释然……

　　他的思绪混乱不堪。

　　忽然想到关于布鲁斯的事情。

　　他一次又一次克隆自己，复制和植入记忆……夏天曾感慨过，如此之下，他还是原来的他么？

　　他又想到，夏九幽曾言，她用时十年去查探小世界的真相，并且进入其内，看到了破碎的真相。

　　他曾问过夏九幽，问她是如何进去的。

　　夏九幽很随意的敷衍一句，说用了特殊的方法。

　　什么特殊的方法？

　　因为她早已经陨落了？

　　夏天的思绪混乱不堪。

　　好半晌，他才嘶哑着声音问道，“你既然有这种神魔手段，难道也救不了她么？”

　　“并不是神魔手段，人死如灯灭，但执念这种东西是存在的，就如同神识和意识海一样。”

　　这一次，神秘人很耐心的解释，“我以剑气定住她的执念，但她本就溃散的意识，仍然在无时不刻流逝着，若非她天生剑体与剑心，我亦无法做到……”

　　他仿佛能洞悉夏天内心的念头，又道，“我虽然是傀儡之身，毕竟拥有鬼谷子的所有记忆，长生之路又是鬼谷子布置，所以当时我才能感知，并且勉强透出一丝力量，这些年来，我无法离开此地。”

　　夏天张了张嘴，欲言又止。

　　许久，他才颤抖着声音道，“我……要见她，我知道她还在，对么？”

　　神秘人沉默不语。

　　好半晌，忽然传来一道轻声的叹息。

　　夏天如遭雷击，猛地抬眼望去。

　　只见一根石柱后面，转出一道身影。

　　她一袭白衣胜雪，翩若惊虹，似谪仙一般轻灵，又透发着威严，袅袅娜娜，如同九天玄女临尘一般飘逸。

　　赫然正是夏九幽！

　　“妈……”

　　夏天声音颤抖，嘶哑着喊了一句，喉咙中就仿佛被堵住了一般，眼眶发红。

　　夏九幽缓步走来，面带微笑，尽显优雅脱俗，更伴随着风华绝代般的风姿。

　　“小天……不要难过。”

　　走至近前，夏九幽的目光尽显温柔，“除了最初沉睡的那十年，这些年来，其实我一直在你身边看着你成长，我儿夏天，是这个世界上顶天立地的男子汉，有情有义，侠肝义胆，所作所为对得起任何人，更对得起自身，妈很满意。”

　　夏天无语凝噎，神色彷徨，“妈……他说的，是，是真的么。”

　　夏九幽的身影忽地恍惚一下，竟然如涟漪般发生了波澜，很快平静。

　　她淡淡一笑，望着夏天，许久，点了点头。

　　“小天，真的无需难过，我们母子还有见面的一天，难道不应该高兴吗。”

　　夏九幽脸上的笑容，很是洒脱，也很霸气。

　　“若非你自身特殊，我原本是不打算暴露身份的，我若真的隐藏，谁能察觉？我是谁，我是夏九幽！怎能如此平凡的生与死，小天，打起精神来，接下来我们母子还要共同战斗。”

　　夏天的眼睛微微一亮，期待的望着对方。

　　夏九幽摇头，轻笑道，“我天生剑体，天生剑心，也唯有这样，他才能以剑气定住我的执念，以剑体稳固我的身躯，我执念未散，但身躯在那夜真的自爆了，如今你看到的，不过其中一道剑气所化。”

　　她望着夏天，笑容之中透着洒脱，依稀间，还有丝丝不舍。

　　夏天心下起伏，眼中悲痛与彷徨更甚。

　　他刚要说话，夏九幽当即制止。

　　将手中的天玉剑递了过来，“小天，你可知两道剑气源自何处？”

　　不等夏天开口，她转目深深看了一眼神秘人，只见对方轻轻颔首。

　　这才道，“外面108座剑山，每一座剑山，都有一道剑气，这把天玉剑，会与这个大阵相合，沟通108座见山，斩出之时，如同开天辟地，你要记得，其中有两道剑气，来自于我，我们母子还能共同战斗。”

　　夏天下意识结果了天玉剑，轻声道，“妈，我爸知道这件事吗。”

　　“知道。”

　　夏九幽轻笑一声，正欲继续，忽地，她的身形再次荡起一道有形的涟漪，如同涣散。

　　“小天，妈要走了，如果可以的话，妈真的想代替你去做一切，我可怜的孩子，将来还要背负一切……”

　　“妈！”

　　夏天眼眶通红，露出浓浓的不舍，伸手去抓夏九幽的手腕，却不想抓了个空。

　　“真的不要难过。”

　　夏九幽摇着头，身形越来越涣散。

　　她伸手试图擦去夏天眼角的泪痕，同样无法触摸。

　　“哈哈。”

　　她忽然大笑起来。

　　“少小离家，仗剑而行，红尘炼心，依稀可见天心，今日虚幻，剑心染血，生死之间不相见。”

　　“日复一日，年复一年，天心难测，人情如霜，岁月无情，世道无义，长歌如幻生，华发早生根，今日离去，他日杀人！”

　　夏九幽的身躯开始涣散，声音也变得飘渺不定。

　　“小天，我们母子还能共同战斗……”

　　“啵”

　　她的身躯骤然破碎了。

　　这一刹那，白光刺目，一道剑气显现而出。

　　紧接着，又一道幻化。

　　两道剑气如同游鱼，围绕着夏天身着徘徊盘旋一圈，而后陡然冲天而起，化作了两道刺目的寒光，直冲云霄。

　　夏天怔怔望着，眼睛一眨不眨。

　　直至两道剑气化作两个白点，彻底消失不见，夏天仍然睁着眼睛望着。

　　我们母子还能共同战斗……他双眼模糊，脑海中尽是回荡这句话。

　　他立在地上，早已泪流满面，双眼悲怆而疯狂。

　　他好似回到了当初长生之路中的幻境之中。

　　自己变成襁褓中的婴儿，看着母亲透发着悲凉与决然离去。

　　他好似听到了夏九幽最后的那段话。

　　“寰宇为虚，心藏天地，天发杀机，移星移宿，地发杀机，龙蛇并起，他日我发杀机，让这天地反覆！”

　　“啊！！”

　　蓦然间，夏天仰天长啸，状若疯狂，满头的黑发都倒竖起来。

　　各种情绪交织如海，悲怆之中透发着浓烈的杀机！

　　这时，神秘人没有丝毫情感波动的声音响起。

　　“武道无止尽，通玄只是开端，只要你足够强，未必不能复活你母亲。”

　　声音入耳，话语落心，夏天整个人如遭雷击，心灵轰然炸裂。

　　震惊、激动、忐忑、期待凝成实质，冲入脑海，猛地转身，凝视神秘人。

　　“你……你说什么！！”

　　神秘人的黑色大氅猎猎作响，齐腰的黑发遮蔽面孔。

　　他重复了半句话，“只要你足够强，很多事情轻而易举。”

　　“告诉我！我该怎么做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3127章 两道剑气免费阅读。https://xs.23sk.com 