    王铁军和奥尼尔对面而立，准备跳球。

    “啪！”

    二人几乎同时起跳，几乎相同的身高与臂展，几乎同时触球，篮球被二人再次拨上了高空。

    这代表现在奥尼尔增重到140公斤之后，弹跳高度已经在老王面前没有明显的优势了。

    但他的弹跳优势还是有的，二次起跳的速度更快，他率先将球拨走。

    东部全明星进攻。

    “砰！”

    篮下无人防守，奥尼尔重扣得手。

    回过头，老王进入篮下，奥尼尔也没有防守，老王得蒂姆哈达威的传球，同样重扣一球。

    两头巨兽打得相当积极，不断要球。

    奥尼尔三个赛季下来还没什么荣誉，上赛季第一次进入季后赛，却在首轮被横扫，所以这次全明星，他很希望东部赢球，然后他拿到AMVP。

    而老王呢，也想拿到AMVP。

    二人打得积极，但他们可是中锋，所以还得要外线队友配合，只是全明星上都是全明星，都想出彩，谁愿意当配角啊？所以他们打了两个球之后，外面的人就不怎么给他们传球了。

    “不给我球，我就自己抢。”老王决定要加强篮板球的控制，并同时让巴克利配合他。

    今天是他的主场，主教练也是自己的主教练，不给他面子的人，等一会儿之后都特么滚下去。

    那边的奥尼尔也是一样，外线不支持他，只能加强篮板球的控制，想多打几个二次进攻。

    打到首节第四分钟，11：13，西部领先2分。

    老王3投3中，拿到了6分2篮板，其中一个进攻篮板，也打成了一次二次进攻，是西部得分最多的人。

    奥尼尔那边运气稍差，没抢到进攻篮板，只是2投2中，得到了4分2篮板。

    这时候东部叫了一次暂停。

    “教练，我在场上的时候，让查尔斯和大梦上来。”老王悄悄地说道。

    他没办法，其他人和他的关系只能说一般，不会配合他，只能安排这两人在场上打打配合。不过有三个人在场上，也应该差不多了。

    韦斯特法尔当然知道老王的想法，点了点头。

    随后，他真的换上了大梦，让他打四号位，巴克利打三号位。

    “小子，你要拿AMVP我没意见，但我能得到什么？”上场之前大梦小声说道。

    “兄弟，我呢？”巴克利也道。

    老王瞪了二人一眼，小声道：“这样，我尽快给你们安排VIP服务，怎么样？”

    二人对视一眼，连连点头。

    这样，在随后的时间里，巴克利和大梦只要拿到球，就不断给老王传球。

    五个人在场上，三个人抱成一团，虽然都不是后卫，但其他两人也不敢忽略他们，时不时也要将球传给他们，所以老王的数据飞速向上，半场打完，他拿到了29分11篮板的数据，力压东部西部所有全明星。

    不过比分嘛，相差并不大，61：62，西部只领先一分。

    中场休息的时候，乔丹回到更衣室，有些不爽地道：“老K那个家伙正在作弊，我们要干掉西部，不能让他得逞。”

    奥尼尔一听也是愤怒地站起来道：“迈克尔说得对，我们都是正直的人，不能任由老K玩这种肮脏的游戏，我们要阻止他。”

    “沙克，老K就由你对付了，尤因和莫宁会帮你。”乔丹对奥尼尔道。

    “没问题。”奥尼尔拍了拍胸膛道。

    在乔丹发出声音之后，东部全明星马上拧成了一股绳，要在下半场对西部全明星发起反击。

    这个时候，全明星中场嘉宾表演开始了。

    今年请来了惠尼特休斯顿，还有席琳迪翁，以及莎拉布莱曼，以及现在走红的超级男孩组合。

    15分钟之后，下半场开始，西部全明星进攻。

    老王试图进入篮下，但这一次不比上半场了，防守强度完全不同，奥尼尔第一时间顶住了他。

    “当真了？”

    暗道之余，他看了一下外线，球在佩顿的手中，他突然向外一撤，向佩顿伸手要球。

    可惜，佩顿没给，而是给了右翼的分卫米奇里奇蒙德。

    这位分卫是国王的头号球星，连续三届全明星，去年更是首发，实力很强，但上半场没得到什么机会，现在球到了他的手中，更不可能给老王了，拿球就是干，直接在乔丹头上扔了一个三分。

    老王和奥尼尔在篮下较劲，突然对后者来了一记铁山靠打，撼动了对手的重心，然后乘机将其卡在身后。

    “混蛋！”

    奥尼尔急得傻了眼，双手直接抱住了前面老王的腰。

    “嘭！”

    老王也不客气，扭身一肘顶在奥尼尔的胸膛之上，后者疼得松开了手。

    “砰！”

    这时球砸筐反弹。

    “我的！”

    老王将球抓了下来，二次起身，单手持球上扬，就要暴扣。

    “休想！”

    奥尼尔和莫宁同时起跳，四只大手同时封锁了所有的空间。

    “完了！”

    但是他们马上傻眼了，因为老王没有跳起来，他们被晃了。

    “砰！”

    下一刻，老王腾空而起，一记单手大回环的劈扣，同时隔扣了篮下的奥尼尔和莫宁，又引燃了全场。

    “小子们，谢谢你们的配合。”得手之后，老王得意地大笑起来。

    奥尼尔和莫宁气得够呛，脸都血红一片。

    尤其是莫宁，和奥尼尔、老K同一年进入联盟，但今年是他第一次入选全明星，去年他选上了替补，但因伤请假，没有参加。

    这第一次打全明星，就被老K隔扣了，什么面子都没有了。

    至于奥尼尔，还好一点，毕竟去年全明星就曾经被老K隔扣过，虽然还是很愤怒，但其实已经习惯了。

    他就是不爽，老K明明运动素质不如他，为什么总是他被隔扣呢？

    他不断地总结经验教训，“嗯，以后要向老K学习，他的站位始终不在篮下，我也不要在篮下站位。防不住的球，像老K一样，该放就放过去。如果是篮下的封盖，尽量不要正面封盖，站位靠前一点，侧面封盖就可以避免被隔扣了，而且防守效果不会差。”

    西部进攻。

    乔丹无视了奥尼尔在篮下的苦苦要球，用中投命中一球。

    “大重罪犯，你过去揍他一顿，保证他给你传球。”老王鼓励道。

    “大梦给你传球，是挨你揍了吗？”奥尼尔也是灵泛的人，马上反击道。

    旁边大梦不能不说话了，再不表明态度，不用这场比赛打完，老K揍他的新闻就会满天飞，连忙瞪了奥尼尔一眼，不满地道：“小子，你是想被我晃倒了吧？我可是K武馆的VIP客户，他怎么可能揍我？”

    “嗯，K武馆的上百位VIP贵宾，都是我老K的朋友和兄弟。奥尼尔，我严正警告你，不要造谣生事。”老王喝道。

    “上百位VIP客户？”

    奥尼尔一呆，前天他舍不得十万美元，没有入会，这下有点后悔了，十万美元加入一个庞大的关系网，怎么算都是划算的。

    他当时可是看到了，去的嘉宾都是有头有脸的人物，那就是人脉啊，失误了！

    三节打完，93：99，西部领先了6分。

    东部得分比较平均，有六人上双，奥尼尔得分最多，拿到了15分。

    而西部，老王作弊之下，一支独秀，已经轰下了37分15篮板，如果西部能获胜，他是无可置疑的AMVP。

    所以坐回替补席上，他就和韦斯特法尔商量了一下，末节包括他在内，几个内线都要加强篮板控制和内线攻防，力保胜利。

    老王自己，98级的篮板球技术，加上他的身体优势，实际上现在的篮板球实力已经算是联盟的最顶级水平，若不是分心于攻防，他与大虫竞争篮板王都有资格。

    而大梦与巴克利、大卫罗宾逊几个人的篮板球能力也是不凡。

    相反东部，奥尼尔的吨位增重到140公斤以后，篮板球能力就下滑了，而尤因是三大超级中锋中篮板球能力最差的一个，剩下的莫宁，身高是他最大的弱点，篮板球能力与以上几人不在一个档次之上。

    所以论篮板球的能力，西部全明星要远超东部全明星。

    而论低位的进攻与防守，西部也同样超过东部。

    老王+大梦+大卫罗宾逊+巴克利，完胜奥尼尔+莫宁+尤因。

    就这，西部全明星的板凳席上还有一个邮差卡尔马龙在发霉，全场只得到8分钟的上场时间，气得脸都黑了。

    最终，117：131，西部全明星以14分的分差，赢下了比赛。

    老王轰下40分18篮板1助攻3盖帽2失误3犯规的数据，并凭借这个数据获得了94/95赛季全明星的AMVP。

    “恭喜你，老K，你在NBA的表现很棒！希望你能取得更多的荣誉。”大卫斯特恩为老王送上了奖杯与祝福。

    “谢谢你，斯特恩先生。”

    感谢之后，老王说道：“我也希望NBA能在我的祖国得到更多的推广，我希望有更多的国人能看到我的表现。”

    “希望如此！”斯特恩微笑着点头道。

    二人握手之后，王铁军向全场的球迷举起了奖杯，美西球馆响起热烈的掌声。

    “可惜不是常规赛的MVP。”

    他还是有些遗憾，ANVP其实比较鸡肋，要是这个赛季能拿到MVP就好了。

    只不过，如果在MVP与总冠军之间只能选择其一，他会选择总冠军，他很希望今年能率队夺冠。

    如果今年无法夺冠，明年闪电他们实力继续下滑，滑翔机离开，丹尼曼宁也回不来，球队如果选不到好的外线新秀，近两三年之内想夺冠，困难程度要远超今年。

    所以实际上，今年很可能是接下来几年之内，球队实力最强的一年，一定要抓住这个机会。

    当然也不是说接下来几年也完全没有夺冠的机会，太阳队实力下滑，其他几支强队未必没有，如大梦和巴克利、乔丹他们的年纪都不小了，出现伤病的可能并不是没有，太阳队在接下来的几年依然会不断冲击总冠军。

    热热闹闹的全明星结束，菲尼克斯的星光消逝，重新进入了常态。

    王铁军的K武馆也采购了一大批的中药材，已经开始熬制药油和准备药浴包。

    推销员也为武馆拉来了第一笔业务，为菲尼克斯警局南区分局近六百名警察提供武术训练，主要是教授擒拿手。

    说起来，也不全靠推销员的能力，老王本身在这里的影响力就不错，加上全明星上的棍术表演，结果就是揽到了这笔生意。

    这笔生意还是不小的，一年下来合同金额达到了一百二十五万美元，足够维持K武馆一年的开支了。

    不过光是这笔生意，就要占去王铁龙他们几个人的精力，所以人手就欠缺起来，得赶紧从老家把人过来。

    “这是什么事吗？”

    电话打回家，老爸王爱国不在乎地说道：“儿子，你要多少人？咱仓周别的人没有，练武的遍地都是。”

    “爸，找一批有实战经验的。”老王赶紧道。

    “那也不少，就从退伍的人中间挑。”王爱国道。

    “爸，精通推拿的人要十个，精通实战的人也来十个，工作邀请函我马上发过来，您去首都找白总帮你办护照签证。另外这样的人您留意一下，说不定下回还要。”老王道。

    “没问题啊，儿子，光我们王家这一大摊子人，想跟着你去美国发财的人就有大把。”王爱国道。

    搞定人的事，他又通知了凯文约翰逊和巴克利、大梦，让他们自己安排时间，和K武馆的工作人员把时间安排好，可以做药浴和药油推拿了。

    凯文约翰逊和丹马尔利没问题，在菲尼克斯随时都可以做，但巴克利他们就很麻烦，远在休斯顿，嚷嚷让老王在那里开一家分馆。

    “可得了吧，专为了你们两个开家分馆，我吃饱了撑的？”

    他想了想，说道：“这样吧，你们可以自己在休斯顿唐人街找一个会中医推拿的人，用我的药油就可以了，每份药油我只收两千美元。”

    “行，你快点把药油寄过来。”巴克利连忙道。

    “快点，老K，如果有效，我再续约十年。”大梦大声嚷道。

    “放心，你肯定会续约十年的。”老王大笑道。

    他知道大梦和巴克利很急，因为季后赛不远了，如果药浴和药油推拿真的有用，正好可以让他们更好的准备季后赛。

    不过他不担心，药浴和药油推拿的效果用在他们身上已经打折了，虽然有点作用，但需要长期积累，一时之间也没什么大的作用。

    而且赚钱优先，资敌就资敌吧。

    这些现在最强大的竞争对手，他们的身体素质实际上都已经步入巅峰末尾了，甚至在下滑，而他则处于持续的上升中，他根本不怕。

    这个赛季打完，休赛期再进行增重，下个赛季体重达到130公斤以上，运动素质又能保持在目前的水准，他将成为一头真正的巨兽，谁也无法阻挡他，就算是奥尼尔也一样。

    所以就算是为了赚钱让巴克利他们的状态更好一点，他也不在乎。

    那边挂了电话，巴克利和大梦大眼望小眼。

    “查尔斯，你说，真的有效果吗？药浴能增长体能，药油推拿能提升抗伤病能力，我怎么就觉得不可思议呢？”大梦忍不住问道。

    “有应该是有的，但我们也别太抱以期望，毕竟那不是上帝的圣水。我让人去唐人街打听过了，那里就有中医，他们说中医是有效果的，药浴和药油也是真的，不光是老K有，他们那儿也有，还有针灸什么的。老K应该不会骗我们，但不会有他吹的那么神。”巴克利道。

    大梦点点头道：“我身上也有一些伤病，现在体能也过了最巅峰期，如果多少有一些效果那就最好了。”

    巴克利笑道：“迈克尔乔丹每年用于保养身体的费用就有几十万美元，我们就当是拿钱保养身体了。老K常年都用药浴和药油推拿，客场都不拉下，效果肯定是有的，要不然他能坚持？”

    大梦不由点了点头。

    2月17号这天晚上，太阳队在主场战胜了勇士，然后凯文约翰逊和丹马尔利、丹尼安吉、德雷克斯勒等人跟着老王和刘长风去了K武馆。

    他们打算今天第一次尝试K武馆的VIP服务，也就是药浴和药油推拿。

    来到武馆，药桶已经准备好了，王铁龙他们将药汤倒进桶里，一股浓浓的中药味弥漫出来。

    凯文约翰逊他们早有准备，一个个拿出准备好的防毒面罩戴好，然后扒光身上的衣服，泡进了药涌里面。

    老王好奇地上去摸了摸闪电的面罩，问道：“凯文，这玩意是什么？”

    “氧气瓶。老K，你连这都不认识，太逊了！”凯文约翰逊的语气中明显带着嫌弃。

    老王没好气地道：“我上次从报纸上看到一个词，叫氧气中毒，你们就不怕中毒吗？”

    凯文约翰逊一怔，赶紧将面罩扒了下来，问道：“真的假的？”

    接着他感受到浓浓的药味，感觉想吐，赶紧又将面罩戴了上去。

    “报纸上说是氧气浓度过高会导致中毒，我也不懂，你们自己注意一点。”老王道。

    “不行了，太热了，受不了了，我要出来。”

    “不能出来。”

    “老K，你是怎么在这里面一呆就是一个小时的？”

    “谢特，我的皮快掉了！”

    “该死，老K快让我出来。”

    “不能出来，继续泡。”

    泡了十几分钟，他们就有些受不了了，想出来的时候，被老王给按住了，出不来。

    其实持续地在四十度上下的热水里成泡着，是一件非常痛苦的事情，如果水温再高一点，哪怕高一两度，时间一长就很可能形成烫伤。

    老王嚷道：“千万别出来啊，这个水温根本伤不了你们，适应了就好，时间一长，药力才能进入体内。”

    “铁军，你的准备好了。”这时王铁树拖来了一个大桶，将药液倒了进去。

    “我陪你们一起泡。”

    老王坐进了木桶，又让王铁军龙看住闪电他们，以免他们跑出来。

    慢慢的，闪电他们适应之后，倒也不闹腾了，泡完了一个小时，然后开始进行药油推拿。

    这推拿他们一直在用，只是没用药油，而药油是浓缩的中药烫熬制出来的，味更大，是药浴的数倍，他们更受不了，又戴上了氧气面罩。

    王铁龙他们亲自上手，给闪电他们搞推拿，按得他们一个个鬼哭狼嚎的。

    这是因为王铁龙他们的推拿手艺不如刘长风那么好，轻重控制不到位，让闪电几人吃了一番苦头。

    不过效果还是有的，按完了一小时，闪电等人感觉全身发烫，连骨头里面都是热乎乎的，每一根肌肉都松弛开了，十分舒服。以前刘长风给他们推拿，没有药油的配合，就没有这个效果。

    凯文约翰逊后悔了，要是早点用这个药油，他说不定不会受伤，搞得现在还在养伤。

    德雷克斯勒也庆幸入了V，要不然就错过这个机会了。

