    【语文科代表来报道，唐悄悄装单纯问SB问题，乔萱看不惯直接怼。然后唐悄悄说不懂这些农事，意在暗讽乔萱农村出身懂这些。乔萱回怼说唐悄悄没做预习，显得无知。】

    【好家伙，我愿称之神级解说员】

    【看部综艺像看宫斗剧，不过没关系，尽情搞事情吧！[吃瓜][吃瓜]】

    陈导继续道：“冬笋是立冬前后由毛竹（楠竹）的地下茎（竹鞭）侧芽发育而成的笋芽，因尚未出土，笋质幼嫩，备受人们喜欢。

    冬笋一般十一月上市，但实际上在十月就已经能挖到冬笋了。现在国庆刚过，挖冬笋还早，挖到的个头不一，所以就要看运气喽。”

    陈导说着说着露出奸笑，“挖到的冬笋关乎各位嘉宾的午餐。现在我们八位嘉宾分成两队，四人一组，自行组队，然后朝着我们的竹海出发！”

    【笋还是陈狗笋】

    【不过冬笋真的超级好吃！！！可惜现在还没上市】

    八位嘉宾自由组队，所以自然是熟人一块组队。

    唐悄悄和傅昇、魏禹洲关系一向好，三人理所当然绑定到了一块。

    顾漾是因为阮楚才上的综艺，自然跟阮楚一起。季景炽对顾漾明显有好感，所以选择和顾漾一组。

    于是就剩下了环宇娱乐的两个明星。

    就在观众们纷纷认定，乔萱和唐悄悄关系不好，肯定会选择跟顾漾他们一组，祁绪为了不跟乔萱起冲突，肯定会选择和唐悄悄他们一组时，两人做出了让所有人都意外的决定。

    祁绪站在了顾漾这边，乔萱站到唐悄悄那边。

    唐悄悄和傅昇、魏禹洲三人脸色都变了变。他们跟唐悄悄关系好，自然不喜欢乔萱。

    但镜头面前，人家还是影后，大家都是演员，就算不喜欢也不会明显表露出来。

    “欢迎乔影后。”

    乔萱咖位最高，傲气地“嗯”了声。

    祁绪则是对季景炽笑道：“季影帝，久仰大名，一直想跟你合作，没想到机会这就来了。”

    季景炽身为娱乐圈最年轻的影帝，有傲气的资本，本身对待陌生人也比较高冷，所以只是“嗯”了一声。

    祁绪又笑着看向顾漾和阮楚，“阮楚小姐，顾漾小姐，你们好。很高兴跟你们合作。”

    阮楚和顾漾也都客套地回了句。

    【卧槽，这下有好戏看了，乔萱和唐悄悄一组，撕起来撕起来】

    【祁绪也太不懂事了吧？乔姐咖位不比他高吗？不该先让乔姐做选择吗？明知道乔姐跟唐悄悄有过节，不该让她们避开吗？】

    【祁绪估计就是看中了季影帝的流量吧，毕竟他走的就是流量路线，要是能蹭季影帝热度，那不是妙哉】

    【可怜了我们萱萱，魏禹洲和傅昇就是唐悄悄的舔狗，跟他们三个一组，萱萱要被孤立了】

    【祁绪什么来头，连乔影后都敢得罪？听说环宇娱乐就是那位王家长公主的后宫，祁绪该不会也是裙下之臣吧？】

    【别骂我们祁绪哥哥，我们哥哥赚的每一分钱都是干干净净的！你们不知道我们哥哥有多努力，就知道在那恶意诽谤。乔萱是什么性子全网都知道，不爽开怼，她都没说什么，说不定本来就想跟唐悄悄一组呢！】

    ——

    晚安安呀～

    前面被屏蔽的几章放出来了，删改了很多。249－252章。

    另外，本文娱乐圈角色都没有任何原型哦！

