
　　医院里，是充斥的消毒水味道。

　　“护士姐姐你好，请问一下林安石先生在哪间病房啊？能帮忙看一看吗？”

　　宋子郗手里还拎果篮半边身子挂在咨询台上，礼貌有加。

　　加上一个好看的相貌，更加令人心生好感。

　　“林安石是吧，小帅哥等一等啊，我给你找找。”

　　女护士原本加了一晚上的班这时候正困，瞧见是个小帅哥当下倒也精神了几分，低头便去查找他口中的人信息去。

　　顷刻，护士抬头：“林安石，外科住院部513。”

　　“好的好的，谢谢护士姐姐。”

　　宋子郗脸上挂着一贯的少年礼貌微笑，转身冲站在不远处的人招了招手：“九喑问好了，住院楼513！”

　　女护士这时候才瞧见他同行的还有人，看清那边站的少年时，一整个睡意都没了。

　　我去，好正的小少年！

　　他拎着果篮跑过去：“咱走吧！”

　　两人的身影慢慢悠悠消失在了过道深处，女护士才回神似的拍了拍脸。M.23sk.com

　　她戳了戳身边睡的沉的同伴，在同伴似睡朦胧带着控诉的目光里，叹道：

　　“刚才来了两个小帅哥，你是不知道，其中有一个那真的是极品啊！”

　　那一身的桀骜不驯和少年感，真的是杀人于无形。

　　两人先是隔着病房门看了看林安石，林瑶不在这里，林氏夫妇都同在这家医院，想来也是去了朱晓华的那里。

　　等他们见到林瑶的时候，都被她憔悴的模样惊到了。

　　宋子郗赶紧从她手里接过热水壶，将人拉到座椅上，眉间皱着：“怎么就几天没见你就把自己搞成了这副模样？”

　　原本清秀靓丽的精致小脸已经瘦了一圈，眼底染上了青色，唇瓣虽有点颜色，却是一副十足的憔悴模样。

　　看得宋子郗在心底暗叹不已。

　　什么时候见过他们林班长这副模样过？

　　林瑶没料到他们两人会过来，看见站在床尾的少年那一刻，她忽的就忍不住红了眼眶。

　　飞快的低下头去，她死命的压住心头的难过，便才抬脸，摇了摇头：

　　“我没事，别担心。”

　　“林班长你是不知道，这几天你不在咱们班领读都没了，一整个早自习那叫一个鸡飞狗跳，读书硬是让他们读出了波浪感来！”

　　不好的事情摆在眼前，宋子郗也不会主动去问什么扎林瑶的心，只是和她说着最近班里的事情。

　　“你这用词怎么还是那么夸张？”

　　面上虽有些疲意，但林瑶知道他的用意，便也打起精神的和他有一搭没一搭的说着话。

　　将果篮放到了桌上，看着她的模样，宫九喑也皱起了眉。

　　眼尾勾起了几分烦躁。

　　扫过床上沉睡中的人，她便又垂眼，将那流转的殷色盖去，再抬眼时，成了满目的寡淡。

　　“宋子郗，带林班长去吃东西，这里我看着。”

　　“对！我们今天来得早，看你这样子也是没吃饭吧？去买我也不知道你喜欢吃什么，走，咱一起去吃！”

　　宋子郗一拍脑袋，经宫九喑这么说，才注意到这一点，说着便要拉着人往外走。

　　林瑶却是犹豫的看了一眼床上还没醒的人：“我怕我妈醒来看不见我会害怕，她现在情绪起伏很大……”

　　“去吧，阿姨吃什么只有你知道。”

　　林瑶沉默了一瞬。

　　她熬了一晚上在两间病房来回跑，现在肚子里却是空落落的。

　　思考了一瞬，宫九喑说的也没错，宋子郗一个大男孩去买总归没那么细心。

　　反正快去快回，家里的叔叔婶婶凌晨都被她叫回去休息了，一会儿会有轮替的亲人过来帮忙照顾。

　　“那好吧，就麻烦你一会儿了。”

　　林瑶还是点了点头，起身出去之前，她还叮嘱了一番如果林母醒来情绪不对一定要打电话给她，她马上回来。

　　待人离开，病房里瞬间空旷下来，安静无比。

　　宫九喑在床尾站了一会儿，目光落在病床上，静默片刻，她走到床边，拉开林瑶刚才坐的椅子坐下来。

　　“既然醒了，就聊聊吧。”

　　少年慵冷的声线没什么起伏，却带着犀利的气息。

　　病床上原本合着眼睡着了的人，在她话音落下后，缓缓睁开了眼。

　　妇人转过头，躺着抬眼看坐在床侧的少年，透着风韵的眉目里却没有半分疯癫的模样。

　　她像是哭过，声音透着沙哑，眼底装着让人看不真切的悲悯。

　　“我知道，这是你做的。”

　　宫九喑后背轻靠着椅背，神态端的懒散，低垂眼帘的时候，没什么太大的温度。

　　她想，如果林瑶在这里，恐怕会吃惊于自己那个疯癫的母亲，竟会是这样一个清醒的模样。

　　少年五官是扎眼的精致，透着几分漫不经心的野性，她轻笑：

　　“我还以为阿姨会一直自欺欺人下去。”

　　即使上了年纪，朱晓华眼底也带着江南女人的温婉轻柔，她眉宇间的痛色更添了几分破碎感。

　　她阖了阖眼，在短暂的沉默后又睁开，看向那不过二九年华便足够慑人的少年：

　　“我能求你，高抬贵手吗？放过安石，放过我们林家。”

　　奇怪，这个人醒来的第一时间，不是去质问面前的人是怎么知道她装傻，也没有质问面前的人为什么要对他们如此赶尽杀绝，只是哀求。

　　她知道，林家这次会万劫不复。

　　她也知道，面前的人，掌控了林家的命脉。

　　朱晓华躺在床上，想起见到的丈夫浑身是血的模样，便感浑身无力。

　　她看着宫九喑：“安石，他只是放不下她，是执念害了他，算起来他也只是被利用了，而他该得的惩罚也都已经得到了，所以我恳求你，到此结束吧。”

　　坐在床侧得到少年侧脸如玉，有阳光透过窗户玻璃穿射进来，打在她白的过分的脸上。

　　乌黑的碎发也晕上了金色的光晕，显得如梦似幻。

　　与之对比鲜明的，是少年眼尾撩起的岑凉冷意。

　　病房里很安静。

　　只有仪器上传来的细微滴声。

　　宫九喑和宋子郗离开的时候，正巧碰上林家亲人过来，林瑶怎么说也要送两人到楼下。

　　“好了好了，你本来就累，就到这里吧，别送了！”

　　医院楼下大厅里，宋子郗止住了脚，抬手扼住了跟在两人身旁的林瑶，哥俩好的拍了拍她的肩。

　　林瑶抿着唇，摇了摇头：“我送你们到外面去吧，我想看着你们上车。”

　　宋子郗难得无奈：“我知道你舍不得我俩，你呢也要转学了，但是都在京城咱们还是随时可以见到面的啦！”

　　他凑近了玩笑道：“可别弄得这么煽情，小爷我泪点低，受不住！”

　　却不料他说完，身前矮了他不少的女孩突然就沉默了下来。

　　宋子郗偏头看了看宫九喑，心里打了个咯噔：“不会吧，以后真见不到了？”

　　然后在他的视线里，女孩拧着眉，认真的点了点头。

　　“哎不是，为什么呢？”

　　阳光少年难得抓起了头发，像是想不明白：“难不成你以后都不呆在京城了？”

　　林瑶是宋子郗朋友里成绩最好的，这下人走了，他拿什么去装逼？

　　站在一旁的宫九喑却是对此并不意外，刚才就隐隐听见林家那些人在低声商量给林家夫妇安排国外医院的事。

　　里面提到，林瑶也要一起过去。

　　“小姨她们在国外给爸爸联系了一家医院，我这几天就会随爸妈移居国外了，”她说话的时候，眼底有着闪烁，下意识去看站在一侧的少年，说：“我……我以后，见不到你们了……”

　　温软的小姑娘在说后面这句话的时候，到底没忍住，红了眼眶。

　　对这个年纪的她来说，割舍朋友，也是一件能让人难受至极的事情，只是比起家里的变故，让人没那么撕心裂肺。

　　尤其是。

　　林瑶在心里说，她舍不得那个挡在她身前的少年。

　　心头到底是软了几分，宫九喑垂眼，唇间溢了抹几不可微的叹息，她上前一步，抬手轻轻在女孩头上拍了拍。

　　力道很小，柔柔的。

　　伴随着少年低缓的声音，从林瑶的头上落下来。

　　“别怕，总会有机会见到的。”

　　心情也因为这个消息变得有些低迷的宋子郗也长吐了口浊气，重新抖了抖精神，也学着宫九喑的样子，在林瑶脑袋上薅了一把：

　　“是啊，现在这个时代想见个面算什么难的？不过呢去了那边也要好好照顾自己，不管什么大风大浪，你熬熬就会过去了！”

　　现在的他们，都只是一群少年，能为朋友两肋插刀，但还没有那个能力帮助朋友的家庭起死回生。

　　这或许就是这场青春里，唯一的遗憾。

　　正式道了别，宫九喑和宋子郗转身离开。

　　林瑶站在人来人往的大厅里，看着那两道身影渐渐走远。

　　视线里，少年头上碎发比起之前刚修剪过的时候长了一点，是浓密的乌亮。

　　她到底是没忍住，上前一步喊了一声：“九喑！”

　　少年身形停了一下，回头看她的脸惹眼好看。

　　像是带了几分疑惑。

　　林瑶吐了口气，微笑着摇摇头，又抬手挥了挥：“没什么，你们路上小心！”

　　心底有什么东西被人剜掉，让这场青春变得空落落的。

　　林瑶知道，她再也见不到她的少年了。

　　她曾期望的永恒，到底只是镜花水月一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第437章 她再也见不到她的少年了免费阅读。https://xs.23sk.com 