    从昨天上午码完字开始发烧，一直昏昏沉沉的关注着月票榜，时睡时醒。

    本来下午想再码点东西出来，结果实在撑不住。

    最后一觉睡下去，竟然连零点见证大王饶命成为月票榜第一的机会都错过了，醒了以后我第一件事情就是问老婆，我是第一吗，她说是的。

    原本以为会很激动，结果出乎意料的平静。愿望终于实现，一时间似乎有点找不到目标，有些茫然。

    足足半个小时我才重新回过神，这一个里程碑对我来说已经是过去的事情了，它代表着2017的完美结束，也代表着2018的完美开始。

    写书不易，成神不易，我只希望我能专心将这一件事情做好足以。

    有时候想想我们在这个社会里保持初心真的很难，有太多的诱惑和机会，我们要学会的不仅是抓住机会，还有学会放弃诱惑，一往无前。

    我需要重新静下心来，把大王饶命写好，写稳当，写精彩。

    各位，新的征程开始了，2017年我说请诸位随我上山巅看一看风景，现在，我们做到了！

    现在我说，2018年，请各位随我去看这庭前花开花落，望天上云卷云舒。

    如今我们已经证明了自己，接下来，便是做好自己。

    我会把大王饶命写好，请各位支持。

    2018年，我希望起点所有读者都能记住大王饶命这四个字。

    我要去码字了，最后……

    2018，祝大家阖家欢乐、身体健康、财源广进、步步高升！

    ……

    关注公众号‘会说话的肘星人’，明天下午5点，再来一次语音红包，感谢大家！

