    秋风吹过芦苇地，无数身披甲胄的女真人踩踏芦苇，在泥泞的芦苇地行军，破烂的泥土溅到胫甲上，不少女真人皱眉。

    这种泥泞的地形，让女真骑兵难以展开，部分女真人和战马，速度受到限制。

    女真弓箭手从腰间的箭囊取出箭矢，角弓微张，看向前方。

    数以万计的金兵向夏军营地进攻，乡勇用柴土和尸体填出供骑兵驰骋的土路，通往夏军的营寨。

    女真弓箭手要为女真骑兵提供掩护。

    女真猛安、谋克级别的武将，全身重甲，率领一队队千人队、百人队，按照部署进军。

    完颜宗望、金兀术两个大金国的皇子，分为左右两翼，进攻位于芦苇地后面的夏军。

    完颜宗望手中长枪指向前方，脸上的肌肉因为大喝而抖动：“放箭！”

    数万金兵弓箭手、拐子马向夏军所在的方向射箭，箭雨蔽空！

    密集的箭雨像是黑云一样落在夏军头顶。

    北府军举着盾牌，抵挡完颜宗望的攻击。

    “放箭！”

    谢玄等北府军武将也同时下达攻击的命令，予以最猛烈的还击！

    身披白色披风的北府军拉动长弓，向斜前方射箭，弓弦发出惊雷声，北府军射出的弓箭竟然达到了两百步，还能大举杀伤女真人！

    不时可见女真步兵、弓箭手倒在这片沼泽地中。

    虽然这场惨烈的大战，导致整片芦苇地遭到破坏，但大量兵马阵亡，让这片芦苇地补给肥料。

    “赤盏晖，你作先锋！”

    金兀术让一名女真武将率3000骑兵作为先锋，在前方踏出道路，然后自己的铁浮屠在后。

    “遵命！”

    三千女真骑兵踏着乡勇用柴土铺垫出来的土路，攻打其中一座营寨！

    瓢盆大雨般的黑云落下，孙尚香、梁红玉的弓弩兵在女真骑兵发起冲锋之后，轮流对女真骑兵进行远程打击，弓箭、弩箭编织几张死亡之网，每一次落下，都带走一批女真骑兵，三千女真骑兵以肉眼可见的速度缩小。

    女真武将赤盏晖一马当先，身中三箭，但普通的弓弩无法射穿赤盏晖装备的精良重甲，赤盏晖带着挂在重甲上的弓箭，挥动大斧，大斧斩出锋芒，粉碎挡在前方的拒马！

    赤盏晖这支骑兵的使命就是破坏营地外围简陋的防御工事，为铁浮屠开路！

    南边是夏军，北边是鸦儿军，女真人必须逐一击破，因此完颜宗望和金兀术这一群女真人都知道到了生死关头，背水一战，斗志空前！

    完颜宗望已经是关中、河东一带，最后的女真人势力。

    如果大金国败亡，那么这些女真人就会失去现有的权力和地位。

    女真人数量太多，乡勇用柴土铺垫出来的道路，只能允许部分女真骑兵经过，不少女真骑兵陷入泥土中，机动力受到明显阻碍。

    “女真人已经疯了。根据夜不收的消息，北边汾州各镇的鸦儿军在独眼龙李克用的召集下，向汾州城集结，估计鸦儿军也有南下河东的意图，这群女真人夹在我们与鸦儿军之间，进退两难，他们必须尽快取胜，然后北上迎击鸦儿军。”

    张华带着陈宫、阎象等谋士，登上营中的瞭望塔，俯视整个战场。

    漫山遍野的女真金兵向沼泽地后面的夏军营寨压来，双方的箭雨遮天蔽日，杀气弥漫，战鼓声、号角声交错。

    女真武将赤盏晖的骑兵已经与张华的禁卫军交战，兵器撞击，喊杀声四起。

    谢玄的北府军阻挡完颜宗望这一路金兵，而张华的禁卫军，阻挡金兀术的第二路金兵。

    许褚、周泰率领两万虎卫军，以虎卫为精锐，三阶重甲步兵为主力，像是铜墙铁壁，挡住了赤盏晖的突击。

    孙尚香的吴国弓箭手、梁红玉的神臂弓弩兵在虎卫军后方齐射，杀伤大量女真骑兵。

    随着女真骑兵进攻，战斗才刚刚开始不久，伤亡已经达到了数千人。

    在前方铺路的乡勇更是惨烈，成为女真人用来攻打夏军营寨的炮灰兵种，他们的尸体也铺了上百米，女真骑兵得以在芦苇地驰骋。

    “师父，是否要徒儿出手？”

    唐赛儿恭敬地向张华询问。

    她在此战统率一万精锐的白莲军，在必要时候，唐赛儿的白莲教法术，也是一股不容小觑的力量。

    “暂时无须白莲军出手。”

    张华还在等待金兀术投入最精锐的铁浮屠。

    如果张华的情报没有出错，那么金兀术手中还有五千铁浮屠，这是女真人建立大金国的两支精锐之一。

    在金兀术的铁浮屠出动之前，完颜宗翰带着拐子马，配合完颜宗望的女真大军开始猛攻北府军！

    完颜宗翰的骑射强化天赋，让拐子马的骑射拥有弓箭手的射程，在两百步外与北府军对射！

    凶猛的骑射与北府军互相压制，完颜宗望带领的女真重甲步兵距离北府军已经不到五十步，开始发起冲锋！

    “这群女真人还真是凶猛，明明有沼泽地相阻，硬是填平沼泽地，发起进攻。当初父亲就是与这群女真人交战，而且父亲的处境，比我现在还要艰难。”

    岳雷终于明白岳飞、吴玠等人当初面对的是怎样凶神恶煞的女真人。

    对面发起进攻的是灭亡北宋的女真集团，这群女真人知道情况危急，进行困兽之斗时，更加凶狠。

    “可惜，碰上的是我们北府军！”

    “北府，所向无前！”

    “所向无前！”

    刘牢之、陈伯之、孙无终、何谦等北府军武将怒吼，北府军破虏天赋发动，全身热血沸腾！

    北府军与岳家军有些相似，都是胡人南下时崛起的精锐军团，此时岳雷在北府军之中，感觉与岳家军没有什么不同，奋力迎击女真人！

    “驾长车，踏破贺兰山缺！”

    岳雷大喝，几十斤重的钢枪震开女真重步兵的长枪，然后一枪扫中女真重步兵的头颅！

    女真重步兵受到重创，当即脑震荡，猛然向一侧倒下，溅起泥土！

    “杀杀杀！”

    孙无终握着一把长刀，左右劈杀，连斩数个女真重步兵！

    孙无终的刀刃出现刀气，破开女真重步兵的重甲，开膛破肚！

    北府军第一猛将刘牢之手持战矛，一矛刺出，发出破空的响声，一矛贯穿前后两名女真重步兵！

    四周的女真重步兵难以置信，刘牢之的武力着实惊人，那可是两名女真重步兵的铁甲和躯体！

    北府军人数不如完颜宗望，防线却坚若磐石，挡住完颜宗望的攻势。

    之前北府军没有足够的兵力和武将防守侧翼，谢玄才被迫离开河东。

    但现在，北府军的侧翼交给了张华的禁卫军，北府军可以专心对付完颜宗望。

    “给我破！阻挡我们大金国铁骑的敌兵，尽皆荡平！”

    女真武将赤盏晖作为金兀术这一路女真大军的先锋武将，也是凶猛，连破三重拒马，与许褚、周泰的虎卫军短兵相接。

    双方的箭雨在头顶飞过，落入双方大军之中，赤盏晖双眼赤红，像是虎豹，设法攻破虎卫军的防线。

    他的兵力远不如虎卫军，但他集中兵力，攻击虎卫军防线的其中一处，猪突猛进！

    然而，一员猛将挡在赤盏晖面前，这一员猛将提着大刀，见赤盏晖逼近，也不防守，直接一刀劈来！

    赤盏晖双手举着大斧，挡住周泰一刀！

    周泰一刀比一刀凶猛，刀势犹如狂风暴雨，全是以命换命的招式！

    赤盏晖没想到周泰如此凶残，以为周泰是心存死志，但周泰是仗着自己强大的自愈能力，不惧受伤，所以敢与赤盏晖拼命！

    赤盏晖在周泰凶猛的攻击下，苦苦支撑。

    “我不相信他真的敢拼命！”

    赤盏晖知道自己武力不如对方，继续这样打下去，他说不定会被对方斩于马下，这个时候横下心来，决定与周泰拼命！

    赤盏晖硬挨周泰一刀，而周泰吃了赤盏晖一斧！

    “啊啊啊！！”

    两员猛将都感到撕心裂肺的痛楚。

    两员猛将的重甲抵消了部分伤害，但两员猛将同时受伤！

    “哈哈哈，你的武艺高于我，以伤换伤，值得！”

    困兽之斗的赤盏晖露出残忍的笑意。

    赤盏晖等女真人，从穷山恶水出来，他们凶残好斗，更敢拼命。

    但赤盏晖残忍的笑容逐渐凝固，因为他看到周泰的伤口冒着白气，可怖的伤口竟然以肉眼可见的速度痊愈。

    “怎、怎么可能……！”

    赤盏晖被周泰恐怖的生命力震撼。

    周泰生命力强盛，只要不是头颅被锤爆或者心脏被刺穿，周泰都能活下来。

    而赤盏晖就惨了，被周泰砍出的伤口鲜血直流，无暇止血。

    周泰没有给赤盏晖败退的机会，又是一刀，将武力下降的赤盏晖斩杀！

    赤盏晖的首级落地！

    赤盏晖率领的三千女真骑兵，也遭到重创，几乎全军覆没。

    “娄室、银术可，铁浮屠交由你们率领陷阵，务必击破敌营！”

    金兀术见赤盏晖阵亡，更加疯狂，将五千铁浮屠交给完颜娄室、完颜银术可，让他们二人陷阵。

    完颜娄室、完颜银术可的陷阵天赋，开始作用于五千铁浮屠。

    “铁浮屠，出动！”

    完颜娄室、完颜银术可，两员女真猛将，率领五千铁浮屠，沿着赤盏晖打开的血路，横冲直撞！

    “其余兵马，全部压上，大金国气运，在此一举！”

    金兀术歇斯底里地大吼，亲自带着大量金兵，从侧翼进攻夏军营寨，配合铁浮屠进击。

    五千铁浮屠在沼泽地驰骋，金兵铺出的土路遭到铁浮屠践踏，下沉一尺！

    “铁浮屠，终于出动了。”

    张华俯视整个战场，五千铁浮屠出动，女真人图穷匕见。

