        书记黄忠富听着一边因为一个伙食问题就炸开锅的村民，不由得撇了撇嘴。

        “你们还能够有点出息吗？就是吃饭问题，至于这么激动吗？

        一群没有见识的，我去公社食堂和领导吃饭都不激动。”

        书记黄忠富笑着骂到。

        “书记，我们那能够和您比啊，”

        “就是书记，要是天天都能够吃肉喝酒，没见识就没见识把。”

        一边走村民说道。

        “行了，散会吧，明天中午开火，吃肉喝酒。”书记黄忠富摆摆手站了起来。

        嘴里却念叨着：“今天早上姜小白走的时候，安排人已经把肉给送过来了，还特意说明有一块肉是给自己家的，也不知道老伴炒肉了没有，饿死了。

        至于公社的食堂，公社的食堂也是大锅菜啊。”

        村民们三三两两的离去了，都在讨论着吃肉的事，至于修路的事，那在吃肉面前算事吗，谁还能够记得它啊。

        村民们讨论着吃肉的事，而姜小白面前的饭桌上，几个肉菜已经摆好了。

        旁边还开着一瓶高粱白。

        姜小白，李老三，宋卫国几个人围着饭桌坐着。

        “小白，厂库我已经找好了，是县里一家纺织厂的废旧仓库，一个月给10块钱就行，要不是你说非得给钱，10块钱都不用给。”

        宋卫国笑着说道，他在县城里还是挺有门路的。

        “那不行，和国企打交道，一定要算清楚账，免得将来惹麻烦。”

        姜小白摇头道。

        “来，最后一道菜来了，小白，尝尝嫂子的手艺。”王娇端着一盘小酥肉放在了桌上，自己也坐了下来。

        又对转头对李老三道：“李老哥，您也尝尝，看看合不合您胃口。”

        “好嘞，麻烦嫂子整这么一大桌菜，太感谢了。”姜小白说着就夹了一筷子。

        “嗯，不错啊，嫂子这手艺和张婶一脉相传，而且青出于蓝而胜于蓝……”姜小白一顿猛夸。

        “哪有，哪有你说的那么好。”王娇笑的鱼尾纹都出来了。

        宋卫国苦笑着对李老三道：“看见了吧，小白就是凭借这嘴绝活，在我岳父家里把王超和我的地位给压下来的，我岳父岳母对他比亲儿子还好。”

        “吃饭还堵不上你的嘴，我做的饭不好吃，以后你别吃。”

        王娇瞪了宋卫国一眼说道，宋卫国赶紧求饶。

        三个人都没有多喝，宋卫国下午要上班，姜小白和李老三下午要安排整厂库。

        纺织厂的破旧厂库占地面积不小，而且离县中心的也不远。

        “这地方不错啊，简单收拾一下，就卸车吧。”姜小白打量了一下说道。

        “嗯，来，在这个地方把木板给支一下，正合适大家晚上睡觉。”李老三指着一块空地说道。

        姜小白在一旁也没有说话，20多个人，全部住招待所的话，开销也大。

        所以这次出来之前订的就是所有人，能够住仓库的话，全部住厂库。

        正合适现在正在夏天，天气也暖和，睡仓库也不成问题。

        等到下午4点左右的时候，就把货卸完了。

        “买点吃的，我们现在出发，赶着晚上到同流县。”姜小白说道。

        车上还有2000瓶罐头没有下车，这是姜小白准备开车带到同流县的。

        “小白哥，不用这么着急吧，明天早上再走好了。”李老三连忙劝到。

        “不了，同流县我们人生地不熟的，明天早上走的话，去了时间就不早了，明天就不一定能够安顿好，”姜小白摇了摇头。

        在张宣县是因为有宋卫国这个地头蛇帮忙，所以才能够这么快速的租好仓库，安顿下来。

        但是同流县就得完全靠自己了。

        “好吧，小白哥你们开车，晚上注意安全。”李老三叮嘱道。

        “放心，走了。”姜小白点点头，上车了。

        划分到同流县的五个销售人员也跟着上车了。

        “小白哥，您什么时候学的开车啊？”坐在副驾上的邓伟小心翼翼的问道。

        他是建华村的，往常听人说起姜小白的时候多，倒是也见过面，可是面对面的近距离交流还是第一次，所以显得有些激动。

        “我这个啊，原来在厂子里的时候，看人开过……”姜小白随便编了一个理由。

        反正现在王小军和刘爱国两人不在，随便他说。

        “厂子里？”邓伟疑惑的问道。

        “哦，我家是龙城钢铁厂的工人，所以我从小也算是在厂子里长大的。”

        “那小白哥，你是厂子弟啊？”

        “嗯，是厂子弟。”

        姜小白开着车，随意的和邓伟聊着。

        下午4点多出发，中途休息了10分钟，吃点东西。等到6点多的时候，车子终于开进同流县。

        “时间还早，我们先找人打听打听同流县的情况，重点针对一些效益不好的国企。”

        姜小白在路边停下车，对邓伟等人说道。

        “好的，”姜小白在车里等着，邓伟五人出去打探消息了，想干销售要是连这点事情都打听不清楚，还干什么销售。

        就当做是一次锻炼吧。

        姜小白点了根烟，在车里等着，天色慢慢的暗了下来。

        快8点的时候，邓伟他们回来了。

        “小白哥，同流县一共15个乡镇，经济方面要比我们张宣县强一点，但是差别也不大，县城的大一点国有企业一共5家，分别是造纸厂，电线厂，五金厂，焦化厂，还有一家自行车厂，其他的就是一些小企业了。”

        “嗯。”姜小白点了点头道：“那适合我们租借销售点的企业是哪个？”

        他们虽然在四个县，只设置两个厂库，但是不设置厂库的两个县，同样也需要一个小一点的临时销售点，用于存放罐头和居住。

        “这事我也打听了，在康华街道有几间空屋子，挺适合的。”邓伟笑着说道。

        “好，那这样，我就把这事交给你了。”姜小白点点头说道，他也想考验一下邓伟，看看他能力到底行不行。

        “交给我？”邓伟不敢相信的问道。

        “对，交给你。”

        “谢谢小白哥给我机会，我一定会努力办成。”邓伟激动的说道，想要在众人里边脱颖而出，那就要比别人强。

        或者说有点其他的能力，比如说李叔李老三，那就是凭借清醒脱俗的拍马屁功夫，走到了今天。

