    第六百五十八章灵巫（求订阅）

    作为一名害死了自己供奉图腾，精通诅咒和巫药，擅长炼制药人和毒人的大巫师。埋在着她尸体的墓地周围自然是布置了许多防止别人趁着她蜕变的时候，进入墓地之中暗害她的后手。

    其中有诸多诅咒，巫药构建的陷阱，也有药人和毒人构建的防线，以及那些殉葬之人残留魂魄构建的守卫。

    “我似乎听到了数以千计的亡魂在哀嚎！并且，大地的力量被吞噬，看样子，这位大巫师并没有打算成为正统的山鬼。”

    玉宸蹲下身，捏了一把墓前的泥土，其上带着浓郁的血腥味，显然是被人为的血祭过这片土地。

    这样的做法，在巫师眼中非常正常，唯有血祭后的墓土，才能更好的保存守护墓地亡魂的力量，也能干扰外来者的灵性，防止其他巫师进入其中。

    但在在面对山鬼罗和玉宸的时候，毫无作用。

    玉宸手中藤杖点了点墓土，清圣的气息浮现，将墓土中蕴含的死气和怨气驱散，藤杖中的生机流淌而出，让些许杂草从墓地的周围向内生长。

    山鬼罗看到这一切，面上露出喜悦的表情，笑道：“果然，你的清气还蕴含着很高的生机，从各方面完克那家伙的力量。”

    正如山鬼罗所言，这名大巫师的力量被玉宸克制的太严重了。她布置的手段，无论是诅咒也好，巫药也罢，安置在墓地边上的毒人和药人也一样，在玉宸的清气之下，毫无抵抗能力。

    诅咒在清气之中化作无形，巫药在清气之中化作清水，毒人、药人和殉葬之人的亡魂，在清气之中得以解脱。

    纠缠在此的死气开始消退，清圣的气息逐渐扩散，躺在墓地深处的主人自然有所感应，她缓缓睁开眼睛。

    惨白手臂缓缓将身体撑起，近乎皮包骨一般的面颊，在抬起的过程当中，一点点恢复红润，除去身上残留的一丝丝死气和尸气，醒来的大巫师看不出任何死者的痕迹。

    “又是山鬼罗吗？”

    大巫师缓缓开口，仔细感知了一下周围的气息，面色骤变，诧异道：“这股气息是……灵巫！”

    “灵巫？”

    跟随着山鬼进入墓地主墓室的玉宸，看了看这位复苏的大巫师，轻声重复对方的话语，而后有些惊讶的发现，在她那充满浑浊的气息的身体之中，还隐藏着一缕极其微弱的清气。

    这一股清气的纯度非常高，比玉宸手中长洲玉英上凝聚的纯阳气息还要纯粹，却没有什么灵性，显得有些死气沉沉。

    并且，这一股清气似乎还和这名女子体内的某股力量相互冲突，让她迟迟跨不出蜕变的最后一步。

    对面的大巫师，听到玉宸的话语，仔细看了看他，叹息道：“原来如此，祭祀天之力的巫师吗？不过如此纯粹的清气，已经接近过去灵巫的力量了。”

    说完，大巫师继续道：“祭祀天之力的不知名大巫师啊！我的名字是雾，你若是为了更进一步来到我的墓地的话，我可以将这件器具给你，作为代价，我希望你能保护我完成蜕变。”

    话语之间，名为雾的大巫师伸手拿出一个颜色暗淡的青金色面具，其上花纹古老，散发着神圣的气息，还有一缕同大巫师雾身上同源的清气环绕其上。

    并且，在这个面具被拿出来之后，山鬼罗便露出厌恶的神情，似乎看到什么让人难以接受的东西一样，身体忍不住向后靠了靠。

    但很快，山鬼罗便明白了现在的情况，看向玉宸，正打算开口，就听到玉宸道：“你若是早几日，我或许会答应。可惜，我已经答应了罗，并且没有什么违约的想法。”

    “这样吗？那真是可惜了！”

    大巫师雾微微低下头，将面具戴上，再次抬起头的时候，瞳孔内浮现出一缕古老的神性光辉，她望着玉宸和山鬼罗，抬手一压。

    一道道无形的诅咒凭空出现，落在玉宸和山鬼罗的身上。

    感受到诅咒加身的玉宸，皱了皱眉头，这股力量似乎是天赋予的诅咒一般，非常的自然，完全找不到痕迹。

    “怎么回事？”另一边的山鬼罗面色微变，这些落下的诅咒，同她体内自地母力量中孕育的神力产生剧烈的冲突，二者宛如水火一般，一接触就发生剧烈的反应。

    她身上披戴着的薜荔和女萝都是出现了枯萎的迹象，密布在褐色皮肤上的一道道巫文也是染上了点点青色的斑点。

    属于大地的神力在沸腾，让她身体的温度不断上升。

    玉宸见状，将手中将手中藤杖一挥，一缕清气落下，试图驱散山鬼罗身上的诅咒，但清气却被那诅咒吞噬，就像是下位力量遇到了上位力量一般。

    无奈，玉宸只能暂时收回清气，让山鬼罗自行调动大地的神力，压制身上的诅咒气息。

    而玉宸则是看向大巫师雾。

    此刻的她，裸露在外的皮肤再次生出了咒文，并且细腻的伤口出现在她的皮肤上，显然已经吸纳大地神力的她，借助这面具的力量也不好过。

    察觉到玉宸的目光，大巫师雾并不在意，她看着一点点失去力量的山鬼罗，哈哈大笑道：“哈哈！你以为，我是怎么杀死火狸的？”

    说完，大巫师雾口中又吟唱起古老的祭歌，越来越多的诅咒气息落下，玉宸身上的清气也是染上了诅咒的气息。

    “既然你杀了我药人，那就化作我墓地的守护者吧！正好，让你承载这古老的天之力。”

    已经恢复成皮包骨，甚至更加凄惨的手臂伸直，近乎白骨的手指指着玉宸，丝丝缕缕的清气落下，就要锚定玉宸的气息，将其灵性和魂魄封锁，融入肉身之中，化作类似于僵尸一般的存在。

    ‘这股力量！’

    玉宸抬起手，看着自家一点点失去生机的皮肤，他并没有阻拦这种变化，甚至还加快了其速度，让自己能够感受到更深层次的变化。

    ‘是巫道，但似乎又有些不同，这股带动巫道的灵性，已经超过了正常灵性的极限。并且巫术带来的变化，近乎于神道权柄对于道则法理的影响。这是过去名为灵巫的存在，在巫道上又走了一步吗？’

    玉宸看着大巫师雾的面具，他可以感受到那面具内的清气正在便一点点的消耗，越用越少。

    他的情绪有些复杂，当年玉宸没有在巫道上继续研究，便是因为巫道的前面没有路了。

    无论如何，巫道最后都是会转入其他道统之上，其中神道是最好的选择。

    而神道，对于没有强大神祇庇护，也没有强大神祇血统的玉宸而言，并不是一条合适的道路，他也不认为自己能够宛如诸多正神一般，能够做到“生于斯，神于斯，归于斯”的程度。

    所以，他早早的选择了仙道，并且在这条道路上不断开拓、前进。

    现在，玉宸的成就已经远远超过了过去他推算出来的巫师极限，也胜过那面具主人的不少。

    但见到有人在巫道上再走一步，或者说是半步，还是会让玉宸颇为感慨。

    玉宸的感慨没有持续多久，大巫师雾的巫术便停止了变化，进入维持和转化的阶段。

    将巫术的变化学会后，玉宸看向大巫师雾，平淡道：“只有这样子吗？看来，我还是高估你了啊！”

    玉宸说着，将自身部分道果的力量融入上清灵宝度人天王的名号之中，并且用上清纯阳令作为依仗，让名号的力量得以凝实。

    一缕缕带着阳和气息的清气从玉宸的身上流淌而出，将大巫师雾施展的，蕴含诅咒气息的清气吞噬，阳和气息同诅咒中和。

    唯独留下两道清气互相纠缠。

    一道清气灵动，却位格稍低；一道位格偏高，但内里死寂。

    二者相合，纠缠，慢慢融合成一缕更加纯粹的清气。

    “这…这…怎么可能……”

    大巫师雾面上的面具跌落下来，满是皱纹的面容上被惊骇占据，她嘶吼道：“这是灵巫留下的面具啊！这是源自于天界的力量啊！怎么可能！怎么…可…能……”

    玉宸的藤杖刺穿了大巫师雾的胸膛，一根根青翠的藤蔓从她的胸口生长出来，吸食她残留的一丝丝血肉和骨髓，让其一点点化作粉末。

    同时，藤蔓生长，将青金面具卷起，送到玉宸的手边。

    伸手将其拿起，玉宸一边吸纳内里残留的清气，一边根据面具的气息，以灵性感知过去，追溯古老的痕迹。

    一道道夺目的灵性光辉出现在玉宸的眼前，让他看到了许多已经被人遗忘的事情，也明白了灵巫代表的含义。

    所谓灵巫指代是昔日灵山十巫，即巫咸、巫即、巫盼、巫彭、巫姑、巫真、巫礼、巫抵、巫谢和巫罗，所统帅的古巫师。

    当时，灵山十巫居住的灵山，乃是天地之间一座汇聚天地精粹而成的宝山，同时也是巫道气数的具现，更是天地之间，除去建木之外，为数不多能够直通天界的地方。

    当时，灵山十巫便通过灵山的特性，时常进入天界摄取高品质的元气，混同灵山地脉之中的灵机，培育出独属于巫师一脉的不死药灵根，为诸多巫师延长寿命，得到了另类的长生，勉强算得上是巫道的一条出路。

    那个时候，许多巫师可以通过不死药，得到悠久的寿命，再通过漫长的时间，不断培育自身灵性，得到超乎常人想象的强大力量。

    在玉宸通过面具看到的景象当中，便有不少灵性在过去察觉到了玉宸的目光，若非玉宸及时以颠倒阴阳之法，遮蔽自身气机，有不小的可能会被他们抓住。而这一现象，也这代表着他们的灵性已经能够感知到宙光寰宇的力量，甚至超越了宙光寰宇的束缚。

    但很可惜，根据面具上残留的气息，以及玉宸观测到的过去看。

    强大的灵山十巫，在绝天地通的时候，受到了严重的创伤。

    当时，天地动荡，连通天地的灵山在建木断裂之后，成为了天地双方压迫的重要核心点之一，剧烈的冲击，让灵山出现崩塌。

    灵山十巫为了保护灵山，以及山上的诸多灵巫，纷纷施展大神通，以自身强大的灵性抵抗天地反噬，进而损失惨重。

    其中十巫之中的巫盼、巫礼、巫谢和巫罗，为了保护巫山灵性枯竭，受天地反噬而死。

    巫姑为了保护巫山上的诸多巫师，压榨自身生命力，耗尽体内积攒的不死药神力，使得肉身崩溃，近乎死亡。

    剩下的巫咸、巫真、巫即、巫彭和巫抵，也是在反噬中，受到了重创，不得不隐居修养。

    这还不是最惨的，身体稍微恢复一些后，巫咸、巫真、巫即、巫彭和巫抵这五位强大的灵巫，悲伤的发现伴随着绝天地通之后，依靠天界元气培育的不死药也开始枯萎。

    他们花费了极大的功夫，也只能保留现有的不死药，无法培育新的神药。

    为了寻求新的出路，残留的灵山十巫内部也出现了分裂，其中巫彭和巫抵取走了部分不死药灵根，以及巫礼的继任者巫履、巫盼的继任者巫凡、巫谢的继任者巫相，以及另外另外一位巫阳，离开了灵山，前往开明，另立道统。

    而巫咸、巫真和巫即则是封闭了灵山，甚至以强大的巫术，隐藏了灵巫的名号。自此，灵山十巫一系便一点点的消声灭迹，灵巫之名也是消失不见。

    至于灵巫的特点之一，便是他们悠长的寿命，能够培育强大的灵性，进而摄取祭祀上天时，环绕天地之间的一股清气。

    这也是先前那大巫师雾，会误认为玉宸是灵巫的一大缘由。

    “可惜了！”玉宸将手中的青金面具收好，轻轻叹了一口气。

    通过面具上残留的痕迹，玉宸学会了许多灵巫的技能，明白灵巫的强大。

    但根据玉宸的推测，灵巫依旧没有走出一条道路，只能说是在原有的巫师体系上进行了补充，拔高了整个巫师体系的上限。

    但巫师之道，依旧没有属于自身的长生之法，也没有属于自身的至高境界。他们依旧在依附外物，只是对象从图腾和神灵，转移到了纯粹的上天身上而已。

    ‘不过话说回来，对于主世界而言，真的还有纯粹的天这一个概念吗？当年灵山十巫祭祀的不会是天帝吧！若是如此，似乎更能够解释，为了什么灵山十巫在绝天地通之后，便销声匿迹，甚至离开灵山的巫彭和巫抵，也没有选择继续以灵巫的名号在外行走。’

    这么想着，玉宸看着手中的青金面具，神色更加复杂，就在他思考的时候，边上的山鬼罗总算忍不住开口道：“你能不能帮我一把？”

    玉宸转头看去，就看到赤豹倒在地上，四肢在地上来回摩擦，似乎想要站起来。

    ps：灵山十巫和开明六巫的关系有二设，大家不要当真啊。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

