    王厚春在团委地位不低，接到秦浩电话时，他还纳闷不已。

    这位秦副书记前两天不是还一口一句严惩不贷，像是和李岩有不共戴天之仇，怎么今天突然就一改口风，如此反复无常，不像他的作风啊。

    不管怎样，在秦浩的努力下，一众老师达成一致意见，将李岩的记过降低为警告处分，至于陈志军三人，口头批评一番即可。

    院团委毕竟不是秦浩的一言堂，他倒是想免除所有惩罚，其他老师也不可能同意，该罚的还是得罚，否则以后岂不乱套。

    李岩是第二天下午接到学院通知，得知只是警告处分，他猜到是秦浩起的作用，没有放在心上。

    相对而言，秦浩的日子就没那么好过了，整日提心吊胆，一直到下午下班，确定李岩没把录音上交给校领导，这才稍稍宽心一些。

    收了三万块钱，却没把事情办好，再加上心里烦躁不安，秦浩并没及时通知秦耀事情有变。

    美术学院宿舍里，秦耀和高庆泽还不知道计划出差错。

    按照原定计划，今天工商学院就会公布对李岩的记过处罚，并通报整个学院，让众学生以他为鉴。

    “庆泽，李岩现在估计已经知道自己被记过，你说他会是一副什么表情？”秦耀一脸幸灾乐祸。

    高庆泽很享受的点了根烟：“还能是什么表情，肯定愁的连晚饭都吃不下去了吧。”

    两人对视一眼，不约而同发出畅快大笑。

    笑罢，高庆泽眼珠子一转，一个绝佳的主意又跳出来，说道：“秦耀，这次的事虽然办得不错，但咱不能大意，没把李岩赶出学校之前，事情就不算完。”

    很是认同的点点头，秦耀颇有些犯难道：“除非李岩自己犯很严重的错误，否则要把他开除难度很大，我那位远房叔叔恐怕也没这个权力。”

    “这我明白。”高庆泽眯了眯眼，双眼泛出阴险的寒芒，走了两步说道：“他不犯错，我们可以逼着他犯错！”

    又是一番交头接耳，他将第二个计划循循说出，秦耀不时点点头，脸上笑容越发灿烂。

    以前秦耀没发现高庆泽有多聪明，自从那晚被李岩坑了之后，鬼主意层出不穷，一个比一个阴损。

    工商院男生宿舍里，老王三人在叽叽喳喳讨论着处分的事，李岩没和他们说的太详细，只是告诉他们托关系解决了麻烦。

    “老李，躲得过初一躲不过十五，要是不把幕后主使者挖出来，肯定还会有下一次，防不胜防啊！”老王颇为伤神道。

    陈志军也发表了自己的意见：“我还是那句话，有九成九几率是高庆泽那俩王八蛋干的，实在不行咱就找俩麻袋，找个机会套他们头上，好好收拾一顿算了！”

    老张一本正经说道：“太暴力了不好，咱是饱读诗书的斯文人，我只想说一句，动手的时候千万记得叫上我。”

    李岩刚想张口，手机铃响起，接了之后才知道，居然是秦耀打来的，还真是说曹操曹操就到。

    秦耀打电话给李岩，正是高庆泽的授意，是他计划中的第一步。

    “李岩同学，挨处分的滋味如何？是不是爽歪歪啊？”

    听到他的冷嘲热讽，李岩不屑道：“如果你打电话给我是专门说废话，那现在可以挂了。”

    “等一下。”生怕李岩真挂了电话，秦耀连忙进入正题：“你心里应该清楚，为什么会被人举报，还被工商学院严厉惩罚，如果不想再有类似的事发生，六点钟在湖边草坪不见不散。”

    挂了电话，李岩将秦耀的邀约告诉老王三人。

    下一秒，陈志军沉声说道：“绝不能去，秦耀不安好心，十有八九有埋伏！”

    “不安好心是肯定的，不过我倒想去会会他，看看这家伙能耍什么花招。”李岩站在阳台说道。

    老张思忖片刻道：“那就一起去，万一有事也好互相照应。”

    四人很快形成一致意见，到了五点五十分出发。

    临行前，李岩心头一动，忽然转身说道：“老王，一会儿你站在后面，用手机偷偷录像，我担心对方有诈。”

    老王点了点头，拿出手机看了看，确定有足够的电量。

    湖边草坪距离宿舍不远，走了不到五分钟就到达，远远看到高庆泽和秦耀站在一棵柳树下。

    “怎么，约老李出来，难不成又想比拼酒量？”

    正所谓打人不打脸，骂人不揭短，老张倒是干脆，一见面就戳对方的痛脚。

    果然，提及酒量比拼，高庆泽二人脸色都不太好看。

    “行了，废话少说，找我到底有何事？”李岩直接开门见山，没有丝毫多谈的意思。

    倚靠在歪脖子柳树树干上，高庆泽扬起一丝冷笑：“只要你向我诚恳道歉，并且承诺不再和夏沐接触，我保证日后不会再找你麻烦。”

    闻言，李岩眼睛一眯，嘴角噙着冷笑：“如此说来，你承认是你在背后搞鬼咯？”

    “我可没这样说，别想诬陷好人。”

    高庆泽倒是相当谨慎，在言语上没有露出丝毫破绽，让李岩不免有些失望。

    双方虽无杀父之仇夺妻之恨，但李岩看得出来，依高庆泽的阴险性格，不可能轻易放过自己，肯定还留有后招。

    多长了一个心眼，李岩淡淡说道：“我不认为自己有错，凭什么向你道歉？再者说，夏沐又不是你的私人物品，窈窕淑女君子好逑，我和她接触与你何干？”

    “你……”

    被堵了一句，高庆泽一时气急，但一想到此行的目的，立刻就把心头怒气压下去。

    “李岩，有句话你应该听过，穷不与富斗，你的底细我查的一清二楚，信不信只要我打几个电话，就能让你父母下岗失业？”高庆泽冷哼两声，咧嘴狞笑道：“没记错的话，你妹妹今年才读高二，每年学费过万，要是你家失去经济来源，她还能继续念下去？”

    父母家人是李岩的逆鳞，高庆泽竟敢以此为威胁，李岩顿时暴怒，双目充斥着红血丝，如同一头处于发狂边缘的野兽。

    “姓高的，你要是敢动我家人，我就是拼了这条命，做鬼也不会放过你！”

    见他瞬间变脸，尽管早就做好心理准备，秦耀二人依然被吓了一跳。

    可一想到设定好的计划，高庆泽还是硬着头皮往前走了一步，恶狠狠道：“要么你跪下磕头道歉，我放你一马，要么我让你全家不得安宁，两条路你自己选！”

    李岩死死盯着他，双拳握得咯吱咯吱作响，身后的陈志军三人也是怒不可遏，随时可能扑上去拳脚相向。

    看出他们四人已经快要忍无可忍，高庆泽添了一把火，笑吟吟说道:“怎么，拳头握这么紧，想打我不成？”

    说着，他还把头凑过去，阴阳怪气说道：“想打架尽管来，我就站这儿让你打，有种打我一下试试，你不是很生气吗，是男人就快点动手啊！”

    稍稍冷静了一些，李岩感到有些莫名其妙，这家伙似乎很想挨打，难不成有受虐的畸形爱好？

    此时高庆泽的头距离他不足十五厘米，嘴巴叽叽歪歪不停挑衅，听得李岩心烦意乱。

    忍无可忍之下，他一巴掌狠狠扇在高庆泽脸颊上，将他打得原地转了个圈，左脸顷刻间印下一个火红巴掌，微微有些肿起。

    挨了重重一巴掌，高庆泽只觉得耳边嗡嗡作响，仿佛有几百只蚊子围绕在他耳旁，眼前金星一闪一闪，脚步都站不太稳。

