    “少爷，你们怎么……”

    按照正常人的想法，去园子包场，绝不可能当天去，当天来，不过夜的道理。真要是不过夜，绝对是还没开窍的雏，纯粹糟蹋钱。

    可李逵和阮小二，不仅神奇的回来了，身上还散发着不可名状的臭味。

    有点像是莲藕没洗过的味道，却要更重些。

    “二爷我去试了试汴河水，可凉了！”

    李逵没开口，阮小二却嚷嚷开了：“遇到了对头，滑不溜秋的跳河里了，好在爷们也是会水的行家，要不然还让他给害了！”

    “二哥，那人呢？”

    “跑了！”

    说起刘唐，阮小二也是颇为无奈。谁能想得到刘唐在水里比他不差多少，几个猛子下去，就不见了人影。

    京城又是水系比较发达的地方，光入城的运河就五条，最小的金水河，是皇城内的水系；最宽的是汴河，穿城而过。想要在水里抓住刘唐真不好办。

    家里人也不敢耽搁，这时节掉河里容易生病。就算李逵是主动跳河里的，也不能避免着凉引起的风寒。好在李逵和阮小二都是有经验之人，两人一路跑回家，连马都没有骑，全身都出了汗，只要泡个澡就能将进入身体的风邪去了。

    洗完澡，李逵来到后院给三叔公请安。

    却发现，三叔公穿着官袍比划着作揖，看到李逵的那一刻，老头很洒脱的扬了扬衣袂，明明是老树根一般的老人，却自以为是偏偏少年郎的感觉。

    “人杰，你看三爷爷的气势能压住李利德吗？”

    李利德是李云的爷爷。他穿上了官袍，像是唱戏的官差，相貌太凶，反而穿不出官员的那种官威。而三叔公李利广穿上了官袍? 也不怎么样。

    绿袍的官袍是低级官员的官袍? 李逵就有好几身。

    可问题是，不是官员穿官袍? 是要被论罪的。当然? 三叔公的年纪，可以不用追究? 朝廷对七十岁以上的老人太纵容了，基本上能免的罪责都免去了。但家里头少不了要罚钱? 罚钱倒是无所谓? 关键是要是在街头上被人扒下了官袍，这脸就丢大发了。

    “三爷爷，你这官袍哪儿来的呀？”李逵一开始还以为是三叔公拿着他留在家里头的官袍改成的袍子。想要嘱咐三叔公，在家穿穿过瘾没事? 可不要穿出去。

    三叔公得意地扬着下巴对李逵挤眉弄眼道：“说起这官? 老夫得来可不容易。陛下看得起老夫，经常让老夫出谋划策，这不，老夫也算是劳苦功高，这才得了诰命。如今也是六品的高官了。”

    六品可不算是什么高官。可对三叔公来说? 他大半辈子都活在沂水县，整个沂水县几万人? 都没个六品的官呢。

    “有官身？”

    “那可不，要是没官身? 咱也不敢穿着出门啊！”

    说话间，三叔公指着李庆对道：“去把老夫的官身诰命拿来！”

    “三爷爷? 这官身诰命您老都是随身带着的? 不用我拿吧？”李庆一脸无语? 京城的李府就三叔公做主。如今李全和胖春夫妇也再次回到了京城，只是李母回老家了，学士巷子里的命妇不少，她老人家成不了人圈子里的中心，反而回老家自在逍遥。

    再说，儿子也不在身边，在京城也没啥意思。

    李逵看了官身文书，是礼部发出的公文，盖了大印的文书，属于官员敕身，一点问题都没有。只不过，三叔公好像弄错了身份：“三爷爷，你这是六品散官。”

    “怎么了，是六品啊！”

    “五品以上才称诰，六品以下称敕。不过你也不用担心，六爷的敕命比你低一级，你算是他老人家的上官。”李逵混迹官场也有两年多了，对于大宋的官职要比三叔公清楚多了，嘱咐道：“不过以后就不能说诰命了，说了让人笑话。”

    “这……”三叔公这才回忆起来，前段日子他刚得官，出门遛弯穿着官袍，往日走动也穿着官袍，就算是没事，在街头闲逛，也穿着官袍。仿佛周围认识的，不认识的人都知道他做官了。只是他说自己的诰命的时候，有些人揶揄着偷笑。

    这才明白了原由，老头羞怒道：“京里没好人！”

    老头怒气来的快，去得也快，对李逵眉飞色舞道：“等李利德来了京城，老夫好好招待他这老小子，当年敢在你三爷爷面前摆谱，哼哼。”

    这招待，肯定也是什么好招待。

    三叔公看了看天，站起来对阮小七道：“小七，拿老夫的鸠仗来，老夫要巡街去了！”

    说完，老头就全身武装，带着跟班出了院子。

    李逵问李庆：“三叔公的官职是怎么来的？”

    李庆苦着脸道：“也不知道是这么回事，我们李家不少人都得了官职。三叔公，四叔，五叔，还有李全，李达都得了官职。可只有五叔李林得了实缺。”

    李逵这才明白，他收复青塘之后，李家已经今非昔比了。当然，朝堂给的官职都不会太大。只是他想不出来，五叔这样不服管的人做官是什么样子？好奇道：“五叔在那个衙门里做官？”

    “城外的粮仓，仓头，还是个副的。好在做官第一天就被撸了……”

    李逵很意外：“这是为何？”

    “五叔这人二哥你也知道，不服管，他上任第一天就被上司指着鼻子骂没规矩，他脑子一热，当时就动手了。好在人没事，要不然还可能会吃官司，可这官做不下去了。”李庆一脸庆幸道：“二哥，你做官也这么憋屈吗？”

    李逵摸着下巴不太好说，大宋的官员也分三六九等，一等的是进士出身，尤其是考过制科的官员，基本上几年清流之后，就能被重用。二等是赐进士出身，皇帝亲信。

    基本上，进士出身的官员，前途都不会太差。

    四五等的官员就不用说了，底层，被盘剥的对象。大部分都是荫补的官员。五叔李林不是荫补官员，但特敕官也差不了多少。在衙门里要不是熬个十来年，根本就不像是当官，反而更像是差役般无趣。

    至于三叔公，他老人家的官当得太随性。

    李庆等三叔公出了门才偷偷对李逵道：“二哥，三爷爷魔怔了，自从他当了这个官。天天出门就不说了，可他街面上的事啥都要管，不服的他还动手。您这宅子周围的邻居，他老人家都得罪光了。穿衣不正经要管，乱丢垃圾他也管，甚至随地小解，他老人家都要拿着鸠仗捅人家，如今方圆三里之内，人人见他都躲。”

    “算了，他老人家的事我也管不了。你呢？你准备做官吗？”

    李逵如今是五品的实缺官职，三年可以荫补一个族人。李庆要是有心做官，李逵倒是不介意将这个机会给他。

    可李庆老大不乐意道：“这破官谁愿意当？”

    他如今一天的收入都快抵得上九品官半年的收入，让他去做荫补官，简直就是要了他的命。再说了，他也不是没点数，做官要参加选官，文官武将都要通过最初等的考试。他字都认不全几个，怎么可能通过考试？

    只能去做最低级的职官。

    仓、监、关，这种连衙门都没有的官职，他哪有兴趣？

    李逵也不强人所难，浑不在意道：“随你。对了，最近京城有什么重要的事吗？”

    “最重要的恐怕就是兴龙节了，最近内城的各家府邸在码头上运送的货物可不少。听说今年的兴龙节，大内要大办。二哥既然已经回京了，过两日，礼部应该会有请柬来家里？二哥，你说我们府里要不要也给皇帝送礼？”

    李逵摆手道：“用不着。王公大臣才要献礼，我这官不需要。”

    兴龙节是皇帝生日。

    皇帝赵煦的生日是十二月七日，为了避讳太宗七日生辰，该成了十二月八日举办。

    这也是京城的重要节日之一，衙门休沐，入宫参加酒宴。

    没过两天，李逵就接到了礼部官员的请柬，凭借这份请柬，他可以去皇城参加宴会。只是国宴的座次让他不太满意，他的位子竟然不在大殿之内，反而在偏殿。这地方他熟啊！当初太后寿宴的正宴也是在大庆殿举办，当时他才七品官，还能挤进入大殿，如今升官了，却让他去偏殿，这是瞧不起人呐。

    李逵觉得自己被忽视了，礼部官员对他很不重视。

    这是对待朝廷功臣的态度吗？

    李逵当即拿着请柬去了礼部，接待他的官员还是熟人，和他同科的进士钱廖，遇到熟人只能忍了下来。

    “季康，这请柬有问题。”

    钱廖可不敢让李逵在礼部闹，拉着李逵去礼部外头的教坊边的酒楼，不时有教坊的姑娘来唱曲，被他打发了。讪笑着解释道：“在礼部当差就这点不好，边上就是教坊，钱不经花。”

    两人找了个包间，等酒菜上来，钱廖客气的给李逵倒上了酒，这才叹气道：“人杰，你的座次是被上官定下的，这事我这个小官是不能管，也不敢管。”

    “那你还特意请我来吃酒干嘛？你告诉我，是谁干的，我不说出去。”

    李逵的嘴巴很牢，他肯定不会说出去，但多半会当面去找人晦气。关键是这事是左侍郎吩咐下来的事，礼部的堂官郎中们都不想出来和李逵交涉。

    他们也怕李逵闹腾。

    只要将钱廖这个和李逵同科的倒霉蛋推出去，想着他们毕竟是同科进士，至少还会给点面子。

    “谁针对我，我在京城可没啥仇人！”

    李逵瞪眼叫屈道：“想我当初在皇城当差，连个正经衙门都没有的苦命人，还给我安排进了内殿参加酒宴，如今我这么说也算是为大宋立过功流过血吧？可为何连正殿门口的为位子都没了，还讲不讲道理啦！”

    “直秘阁是秘书监属衙，有正经衙门。”钱廖却羡慕的提醒道。

    李逵却撇嘴道：“连个正经官舍都没有。不说这事了，你是不是知道谁给我换了位子？”

    “这个，人杰你也别为难我了。兄弟能办的尽量给你办了，这样吧，宴会分三等，一品的王公大臣，三品以上的大人才能享用。二等的是京官五品以上的待遇。人杰你虽是五品官员，如今还没有选官吧？”

    李逵摇头道：“没有，还没来得及去吏部报备。”

    “这只能是赴京官员来算，只能安排第三等酒宴。”钱廖当即拍着胸脯表示，他将李逵的规格升成第一等：“人杰，我这么给你说吧？今年的兴龙节宫里头要大办，朝臣要更随两院百官恭贺陛下，还有各国的使臣。正殿的位子安排不过来，再说了，就算是正殿里，靠门的位子冷的很，还不如偏殿暖和。兄弟我别的不能答应你，但是将你的酒宴规格提升为一等，你总该满意了吧？”

    “你是参加过一次国宴的，自然知道其中的门道。”

    李逵点头道：“说是这么说，可……”

    李逵不耐烦的摆摆手，无奈道：“算了，我大概知道为什么会将我安排在偏殿了。女人最记仇了，再说了陛下的生辰日，我和她去计较个什么劲。”

    “慎言，人杰，还是少说两句吧！”

    钱廖感慨于李逵终于想起来了之前参加国宴，他到底做下了何等天怒人怨的事。但是李逵敢说向太后的不是，钱廖却不敢。

    他偷偷擦着额头的冷汗，低声道：“人杰，你且放宽心，在正殿里你做门边上。但是在偏殿里，你是整个偏殿最显耀的位子给你留着。而且你看菜单，这是一等的菜单，与各国的使臣王公大臣的一个品级。”

    李逵这才明白，原来太后对他的怨气还还没有消。在正殿看到李逵，向太后还能高兴的起来吗？

    虽说太后只是走过场而已，但保不齐李逵这厮又要闹幺蛾子。

    李逵看着菜单，嘟哝道：“就这么点？吃不饱！”

    钱廖做吏部官员日子也不短了，还没听说过参加国宴为了吃饱的。当然，皇帝大宴群臣，真要是让人吃不饱了，也没脸说。

    钱廖咬着牙对李逵道：“我给你准备双份。”

    “烤全羊来一只。”

    “不行，皇帝面前才放整只的烤全羊，你的……”想起了尚书、侍郎的嘱咐，只要李逵要求的，不太过分的要求都满足他。钱廖咬着牙对李逵保证道：“可以，但是头得去了。”

    烤全羊去了头，就不能算是烤全羊了。自然也不会被御史们揪住不放，当成僭越了。当然也不是没有风险，容易引起人的嫉妒和不满。毕竟，一等国宴才是烤羊腿而已。但是钱廖有办法，把全羊烤熟之后拆开，就看不出来了。

    再说，羊头的肉也不多，李逵当即表示：“可以！”

    他好奇道：“对了，第三等的国宴也有烤羊肉吗？”

    “有，只有夹饼子的量。”身为资深国宴安排官员，钱廖对此非常清楚。

    想着自己吃烤全羊，别人只能吃羊肉饼子，李逵觉得还不赖，至少面子上给足了。勉为其难的点头道：“算了，这事就这么办吧！对了，季康兄，你在礼部的面子很大啊！连酒宴的菜品都能随意安排，得是个郎中吧？”

    钱廖的脸色当即垮了下来，郎中是五品官。他才中进士两年多，怎么可能进入部堂做郎中。当即摆手道：“做不了。”

    “是员外郎？”李逵略带嫌弃道。

    钱廖原先还把李逵当朋友，现在朋友都不想做了，摇头苦笑道：“员外郎也不小，我资历浅，怎么可能当得上。”

    李逵有点为自己国宴的菜品担忧起来，连员外郎都不是，恐怕没资格给他定国宴规格吧？

    钱廖支支吾吾道：“人杰且放心，别的不敢说，答应你得事，肯定给你办妥。礼部有个膳食司，主官是员外郎，我是膳令，从七品的小官。但是往大了说，朝廷要举办国宴，要祭祀太庙，这些庆典，从活物到菜品，从杀牛到杀鸡，水煮还是烧烤都需要我去监督……”

    说着说着，钱廖眼角流露出些许的泪花，好不容易考中了进士，竟然改行做了厨子头，冤呐！

    他爹要是知道他在京城做这样的窝囊官，还不如留在老家继承家里的万贯家产呢。

