
　　“三千雷动！”玩家们齐喝了一声！

　　顿时，所有玩家的身上都冒出了蓝紫色的光芒！

　　顿时，他们的速度就变得更加快速！

　　腾挪躲闪，都快了许多！

　　这一百名玩家，冲入到黑压压的红顶甲虫大军之中，简直就好像是一粒石子，投入到了一片汪洋大海！

　　几乎在瞬间，玩家们就淹没在了红顶甲虫的大军里面！

　　“这些人类马上就要死！”红顶甲虫亲王傲然一笑，说道。

　　“地·雷拳！”

　　玩家们纷纷咆哮了一声，打出了刚才才学会的技能！

　　顿时，当玩家们一拳砸在这些红顶甲虫身上的时候，这些红顶甲虫都骤然爆炸起来！

　　身上的甲壳碎裂成了一片一片，到处乱飞！到处乱扎！

　　效果惊人！

　　“给爷死！地·雷拳！地·雷拳！”“葬爱”口中咆哮，连连打出数拳！

　　每打出一拳，便有一个炼气期红顶甲虫当场爆炸起来！

　　堪称视觉效果炸裂！

　　而那些炼气期红顶甲虫们，则因为这些玩家们开启了三千雷动的缘故，根本伤害不了这些玩家们分毫！

　　所以说，出现在战场上的，就是这样一副情景：

　　玩家们连连打出地·雷拳，每一拳都能直接将一只炼气期红顶甲虫当场秒杀！

　　但是，那些炼气期红顶甲虫们，却根本碰不到这些玩家们！

　　也就是说，属性已经被完全碾压了！

　　“噗！”看到这一幕，红顶甲虫亲王骤然吐出了口中的水！

　　他震撼了！

　　“什么！这些人类竟然如此强大！区区炼气期，随便打出了一拳，却都能有筑基期的强度！这些人类简直就可以说是……恐怖如斯！”红顶甲虫亲王震撼。

　　“亲王大人不必担心！”

　　而在此时，身边一个幕僚连忙说道：“红顶甲虫亲王大人请看，这些人类虽然强悍，但是到底和真正的筑基期有差距！虽然说眼下这些人类造成了一些伤亡，但是却丝毫不足为虑！因为马上，这些人类们就会遇上我们筑基期的强者了！到时候他们定然会被一面倒地屠杀！”

　　这幕僚这般说道，他看起来极为认真。

　　“嗯！”红顶甲虫亲王点头，他也赞同这个幕僚的观点。

　　随即，他继续喝起水来。

　　“粉爪妹妹说要多喝水，一天要喝够八杯水。”红顶甲虫亲王喃喃自语道。

　　而在战场上，玩家们终于遇到了那些夹杂在炼气期红顶甲虫里面的筑基期红顶甲虫！

　　“桀桀桀！”一只筑基期红顶甲虫冷笑着朝着众多玩家们冲了过来，一副要将所有玩家都给斩杀的样子！

　　“兄弟们，这筑基期红顶甲虫交给我！”顿时，“网恋被骗八千块”喝了一声，手上运转起火和雷的力量！

　　“双色佛怒火莲！去！”

　　“网恋被骗八千块”大叫一声，将手上散发着毁灭气息的双色佛怒火莲给推了出去！

　　“这是什么东西？……啊！”这筑基期红顶甲虫来不及躲闪，被这个双色佛怒火莲给砸了个正着！

　　当下，犹如雷霆般的炸响响起！

　　“轰！”

　　这筑基期红顶甲虫就像是被小型导·弹砸中一样，整个身躯都直接碎裂开来！

　　这双色佛怒火莲的一击，竟然直接将这筑基期红顶甲虫给秒杀了！

　　这威力，不可不谓不强！

　　施展了这一招之后，“网恋被骗八千块”脸上不由得面露大喜之色，高声叫道：“这也太爽了吧！这一下，我就直接获得了一千贡献点！”

　　一千贡献点，如果换换成现金的话，那就是两千块钱了！

　　“网恋被骗八千块”仅仅是在网恋的时候，被骗了八千块钱，就把自己所有账号的名称（改名字不要钱的那类名称），全都给改成了“网恋被骗八千块”，并且，从此以后无论是新开什么账号，通通都用“网恋被骗八千块”这个名字！

　　从此也可以看出来，这“网恋被骗八千块”绝对没什么钱，是个穷逼！

　　所以说，对他来讲，这两千块钱真的可以说是一笔小巨款了！

　　“呼呼，”“网恋被骗八千块”面带愉快之色地喘息着，他能够感受到自己双手的经脉已经完全碎裂，但是这不要紧！

　　反正马上就可以恢复了！

　　白山这时候叫道：“用了双色佛怒火莲这技能的玩家们，都赶紧到后方去！把状态补回来，再继续战斗！”

　　白山这般说道，他让“网恋被骗八千块”赶紧到后方去，用“不灭神魔诀”温养筋脉。

　　“网恋被骗八千块”闻言，连忙在其他玩家的掩护下跑走了。

　　而这“网恋被骗八千块”一发“双色佛怒火莲”直接将一个筑基期红顶甲虫给炸死的事情，也落在了红顶甲虫亲王的眼中。

　　“噗！”红顶甲虫亲王直接将口中的水给吐了出来！

　　“玛德……这人类好猛！能竟然能以炼气期的修为，而一招秒掉筑基期修为的红顶甲虫！这……”红顶甲虫亲王震撼，接着，他扭头看向幕僚，有些生气地说道：“你刚才是怎么说的？你刚才不是说，只要我族中的筑基期强者一出动，那些人类都会被直接杀死吗？”

　　那幕僚红顶甲虫也不由得擦了擦额头的冷汗，他先不急着回答红顶甲虫亲王的问题，而是又仔细观察了一番战局，随即，他便面露轻松之色，说道：“请亲王大人不必担心！就我所知，能以练气杀筑基，在人类之中，也绝对算上是超级天骄的存在！不要说一个小小的宗门，便是放眼整个大商国，这样的人都定然超过不了五指之数！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这幕僚红顶甲虫这般说道，他看起来极为认真。

　　他说出了“这种人都是绝世天骄，即便是放眼大商国，这种人也不会超过五个”这一说法。

　　听了这话，红顶甲虫亲王顿时面露轻松之色，嘴角又勾起了笑容。

　　他不生气了。

　　看到红顶甲虫亲王这般神色，幕僚红顶甲虫心中也有些高兴，接着，他想了想，又说到：“亲王大人，刚才我实在是往多了说的！其实，就我想来，这样的人放眼整个大商国，可能也就这一个！有两个，都算是他大商国善于培养人才！都算是人类又有了存活下去的希望！”

　　这幕僚红顶甲虫缓缓地这般说道，他说这样的人有五个，就已经是往多了说的。

　　甚至很有可能就这么一个。

　　听了这话，红顶甲虫亲王顿时又含笑地点点头。

　　接着，他想了想，说道：“那既然如此，我马上再下一令，让红顶甲虫大军务必要将那人类天骄给杀死！这等放眼人类，也是数一数二的绝世天骄，一定要杀死！”

　　这红顶甲虫亲王这般说道，他提出自己要再下一道命令。

　　而听了这话，幕僚红顶甲虫劝阻道：“亲王大人何必多事？这些人类肯定都会死的！无非也就是早死晚死而已！亲王大人您就算什么也不说，那绝世天骄的头颅，最终肯定也会被送入到您的营帐之中！”

　　听了这话，红顶甲虫亲王点点头。

　　他认可了这幕僚红顶甲虫的说法。

　　“是啊……倒也不必多事！反正这些人类定然都是死定了！而那绝世天骄，也一定会死！”红顶甲虫亲王脸上不由得露出了发自内心的笑容：“哈哈！想起来就真是太爽了！放眼整个人类国度，都要称得上是前几名的绝世天骄，马上就会死在我的手上！这可是好几亿人里面的前几名啊！死在我的手里，简直太爽了！”

　　红顶甲虫亲王面露爽感。

　　他感觉自己爽到了。

　　接着。

　　他嘴角又勾勒出了一抹笑容：“呵呵！接下来这些人类，定然会被一面倒地屠杀！我可要好好的看一看，将这些人类死前的惨状给记录下来，到时候当做礼物送给粉爪妹妹，她一定会把我从三号备胎，提升到一号备胎的！”

　　红顶甲虫亲王将灵力灌入到双眼之中，有些期待地看向了场上。

　　他刚一看，便看到了一副十分不凡的情景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第271章 亲王三吐水，幕僚缓缓道来……免费阅读。https://www.23sk.com 