    说实话，在这个‘界主印’掉宝出来之前，宋书航也没想过那个‘人造巨人小世界’竟然是一个被现世承认的‘诸天万界’合法位面！

    合法这种东西，就是身份的证明！

    当初宋书航在接手那个巨人小世界时，它已经只剩一个可怜的星球。连自身应有的‘位面’都已经不复存在。

    “可惜了。”宋书航手指轻轻在这个‘霸界之印’上抚过。

    没有属于自己的‘位面’，单纯只剩下一个世界，这样的‘界主’是残疾的。说不定过些时间，就会被取消‘诸天万界合法位面’的资格。

    如果失去合法性，那未免太可惜了点——哪怕是荒岛王者，那至少也是个官方承认的王者不是？

    “道友在可惜什么？”凤仪琴主爪子疑惑问道。

    明明是杀怪捡宝的过程，明明获得了一个位面界主的印记，这是双重的快乐，为什么面具道友似乎还很遗憾的样子？

    另外……不知为何，‘霸界’界主这个称号总让她心里有些触动，仿佛有根长针在不断地戳着她内心。

    宋书航缓缓道：“这个世界，是不完整的。”

    即使巨人世界和他的‘核心小世界’融合，也不能让它完成位面完整化。

    所以，若想保持诸天万界官方承认的‘合法’资格，就必须要想办法补全巨人世界的位面。

    咦？！

    想到这里时，宋书航突然眼睛一亮。

    补全的话……

    宋书航伸出双手，看看自己的左手，看看自己的右手，然后双手合到一起，笑道：“妙啊！”

    凤仪琴主爪子：“？？？”

    拥有两层面具，无法被读脸后，大佬们和宋书航交流就会变的困难起来。

    宋书航嘴角上扬，露出了一个好看的笑容——他现在的脸是好几个帅气型前辈的融合，单纯只看下巴张脸，非常帅气。

    “我想到了一个好主意。”宋书航微笑着答道。

    我有一个‘失去位面，只剩星球的巨人世界’；我有一个‘失去星球，只剩位面空壳的天帝世界’。

    嗯～巨天世界！

    或许回头，他可以试试将巨人世界和崩溃的天帝世界进行组合……当然，前提是将天帝世界净化一下。

    这个倒没问题，他现在手握最强霸神柱——帝灭柱。帝灭柱完全可以将整个天帝世界中的‘恒星病毒’收引到一起，然后想办法存储或是封印。

    “虽然不知道道友想到了什么，但总之……恭喜道友成为界主。”凤仪琴主爪子出声道。

    “谢谢。”宋书航笑道。

    他伸手，将‘霸界’界主之印收入体内。

    【相比起赢三眼少年前辈一局来，界主印才是我这次最大的收获。】

    界主，特别是诸天万界官方承认的‘界主’，是有特权的！

    这种特权，不仅限定于界主所统治的‘一界’之中，在其它方面也有不少特权，比如说……渡劫！

    这个特权，是官方承认界主一辈子都不会用上的特权。

    界主一般有两类。

    一种是像梦界规则集合体那样，只是单纯规则的具现化，并没有渡劫的概念。

    另一种就是阴影大佬那种特殊情况，强大无比的‘长生者’用自己的神通手段，融合一界，成为界主。

    长生者大佬，能渡的劫早就渡完了……根本用不到这个特权。

    但是，宋书航和白前辈却能用上这个特权！

    这‘界主权限’应该就是当初在巨人小世界封印中时，未知白1-33和他提起过的‘影响九品天劫’的手段！

    【原本的劫仙千日之劫，在天雷毕业证书＋胖球大佬研究＋我分身已经渡过的天数，大概能压缩成‘一年零二个月九品天劫’，现在，再加上界主权限的话，这个时间预计保底还能再减弱一半以上，让余下的九品天劫变为‘半年之劫’！】宋书航在心中估算道。

    如果只是半年劫的话，倒不是太漫长。

    而且，白前辈那边也完成了‘造神计划’，估计白前辈也能调用梦界世界树的‘界主权限’。

    胖球大佬研究信息，宋书航可以共享给白前辈。

    那么到时候，白前辈和他应该能同步结束‘九品天劫’，证道劫仙。

    【也就是说最多半年后，我还能再找三眼少年前辈赌最后一局，美滋滋。】宋书航心中暗道。

    最好是他和白前辈能结束‘九品天劫’的时间，能稍稍隔开一点点。

    这样一来，他一旦晋升劫仙后，就马不停蹄的去找三眼少年前辈，完成最后一次赌局。一旦赌完散财完毕，他再第一时间将‘散财王座’的赌约资格转交给白前辈。

    白前辈晋升‘劫仙’后，便能和三眼少年前辈完成最后一次赌局。

    以白前辈的无敌气运，一口气掏空三眼少年前辈的私房钱也不是梦。

    美滴狠～

    “真好。”宋书航嘴角笑容灿烂。

    自此，在他的体内，七枚‘圣印’分散开来，每一枚圣印镇压一个小丹田。

    霸宋、霸儒、霸魔、霸龙、霸灭、霸幽、霸刀，七个小丹田，正好人手一印。

    而‘霸界之印’刚被留在了本命丹田中，悬浮于骑着本命鲸丹的元婴身侧。

    整整齐齐7＋1大印。

    八大印微微共鸣，在界主之印的反哺下，宋书航的元神强度得到显眼的提升——等回到现世后，八印进入肉身，就能进一步提升肉身的强度，以能扯到蛋的跨度一口气提升宋书航的修为！

    而且，如今这‘界主之印’对应的巨人世界还处于残缺模式。一旦宋书航成功将它和天帝世界融合……它的反哺力度会更进一步。

    连长生者在成为‘界主’后，修为和战力都能进一步提升，宋书航这个八品玄圣成为界主后，增幅只会更强。

    “最后，在离开之前……”宋书航伸手，将白前辈手臂拆了下来。

    凤仪琴主：“？？？”

    “我这次进入天道狱，是和一位前辈打赌找一件东西。”宋书航笑着抛起白前辈手臂——毕竟是白前辈手臂引导着他进入这处‘天道小黑屋’，除了这古神外，三眼少年前辈要找的宝物，也有很大可能处于这个空间中。

    旋转吧，白臂指针！

    将幸运，带给我～