    第14章 孙文台，命不久矣！

    朝会过后，董卓回到了相国府中，明白过来汉献帝刘协也是自己的义子，同样受“义父系统”影响后，董浊完全放下心来。

    所谓“挟天子以令不臣”若是这个天子暗地里搞一些小动作，虽说影响不了什么，但是还是会非常恶心的。

    就像所谓的“衣带诏”一般。

    “奉先。”

    董卓开口唤起自己的义子吕布。

    “义父，孩儿在。”

    董卓思索片刻，吩咐道：“传令下去，命所有将士严肃军纪，之前对待外族胡人那一套，可不能用在关西百姓身上，若有不从则军法从事。”

    吕布应声道：“是。孩儿领命。”

    董卓摆了摆手，“去吧。”

    吕布闻言立马离开了相国府向其余几位将军传信去了。

    这时一旁的李儒，赞叹道：“相国此举大善。”

    “关西之地，乃是我等安生立命之本。”

    “只要用相国屯田之法将关陇地区经营好。加上凉州、并州铁骑，袁绍等人只不过冢中枯骨而已，掀不起什么大浪来。”

    董卓点了点头，“袁绍志大而智小，色厉而胆薄，忌克而少威，不足为虑也。”

    李儒闻言，眼中露出惊奇，心中腹诽道，相国对袁绍颇为了解啊。

    这时只听董卓接着说道：“董某所虑则曹操，曹孟德也。”

    “许邵曾言，曹操治世之能臣，乱世之英雄。”

    “如今乱世将起，曹操定然是心腹大患。”

    李儒皱了皱眉头，“曹孟德？”

    “如今曹孟德兵少将寡，不值一提吧？”

    董卓摇了摇头，现在大部分人都觉得袁绍厉害，却忽略了曹操。

    但是事实证明曹操才是一等一的大才。

    现在曹操应该是在兖州陈留，自己在长安，鞭长莫及啊。

    董卓缓缓开口道:“如今四方战乱，各大世家为求自保，自然会招募乡勇，其余皆不足为虑，曹操散尽家财，其志不小。”

    “而且此人熟读兵法，乱世中用兵之法的重要性不言而喻啊。”

    李儒见董卓如此重视曹操，只得点了点头。

    这时李儒忽然想起一人，开口道：“要说精通用兵之法，孙坚，孙文台之能恐怕还在曹操之上。”

    董卓轻笑一声，“孙文台，江东猛虎也，的确是个人物。”

    “当年董某随张温一起讨伐羌人时，张温不听吾言，孙坚当时也献了一计，可惜周慎也不听其言，这才导致失败。”

    “孙坚当时只是一个小小的佐军司马，见解与吾大致相同，的确有过人之处。”

    说道这里，董卓笑道：“可惜啊，孙坚命不久矣。”

    李儒闻言，心中一愣，疑惑道：“孙坚命不久矣？！”

    董卓点了点头，忽然换了个话题道：“前些年，董某上表刘景升为荆州刺史，如今荆州已被其治理的井井有条了吧。”

    李儒见董卓转移的话题，只得应道：“刘表？刘景升？”

    董卓又点了点头，笑道：“对，刘景升。”

    “要说这刘表也是个人物啊。”

    “单骑入荆州，只用了一年时间便将荆州内各大世家串联在一起，平定了荆州匪患。”

    李儒沉思片刻，踟蹰道：“主公的意思是孙坚命不久矣与刘景升有关？！”

    董卓笑道：“正是如此。”

    “那孙坚在洛阳拾到传国玉玺，却隐而不报，传国玉玺乃是汉室皇气所在。”“他孙坚何德何能能够据为己有？！”

    “董某可是听说，孙坚承立誓，若藏匿传国玉玺必然受万箭穿心之死。”

    这时只听李儒轻笑道：“万箭穿心？！”

    “在战场中都还真有可能。”

    董卓抬了抬头，戏谑道：“刘景升，何人也？”

    李儒见董浊询问，回答道：“刘表乃是汉室宗亲，鲁恭王之后。”

    董卓呵呵一笑，“孙坚偷藏汉室传国玉玺，其人又在江东。”

    “刘景升乃是汉室宗亲，如今统领荆州，荆州与扬州隔的可不远。”

    “若是刘景升知道了孙权偷藏传国玉玺，就算没有天命，那刘景升也会让孙坚万箭穿心而死。”

    “若是孙坚不死，岂不是人人敢觊觎汉家神器？！”

    李儒一听董卓这么说，瞬间明白过来。

    “主公所言正是！”

    “这孙坚肯定是必死无疑了，孙坚一死，主公又去一大敌。”

    董卓轻叹一声，“孙坚一死，的确是又去一大敌，恐怕东南地区更加混乱了。”

    “不过如今我等也管不了那么多，先将西北收拾妥当才是正理。”

    李儒点了点头，心中暗想道，希望主公的猜测是正确的，要知道孙坚那可不好对付。

    之前与袁绍联军对战时，也就只有孙坚一人所领的人马战胜过已方，其他的人可都不怎么样。

    随着时间一天天过去，典农中郎将黄琬、中郎将段煨已经开始在雍州地区推行了屯田制。

    李傕、郭汜、徐荣等人依然领兵在外，或剿灭黄巾余孽，或屯守一方防备他人。

    而吕布在董卓的要求整顿军纪，操练军马，张济则开始履行起其司隶校尉的司职。

    杨彪、蔡邕主持的长安学宫也开始经营起来，一切都有条不紊的发展着。

    一日

    忽有探马来报，孙坚奉袁术命令，前往攻打荆州刘表，被刘表手下大将黄祖设伏兵射杀。

    李儒满怀欣喜来到相国府求见董浊。

    “主公！”

    “大喜啊！”

    “果然不出主公所料，江东猛虎孙坚被刘表部下黄祖所杀！”

    “主公当真算无遗策也！”

    董卓闻言，摆了摆手笑道，“孙坚被刘表所杀此乃意料之中的事。”

    “孙坚一去，只余曹孟德一人为心腹大患，其余人等不足为虑也。”

    李儒闻言，接着开口道：“探马来报，黄巾贼余孽攻掠兖州，兖州刺史刘岱被黄巾贼所杀。”

    “如今曹操正兖州招募人马，若不出意外曹操定会出兵剿贼。”

    董卓笑道：“黄巾贼岂是曹孟德对手，他们必败无疑。”

    李儒担心道：“曹孟德若是击败黄巾贼，声势渐浓，恐怕以后会非常难对付。”“如今之际要想办法遏制曹操才是。”

    董卓点了点，询问道：“文优可有妙计？！”

    李儒眉头紧皱，片刻后，轻叹一声，“如今曹孟德远在兖州，我等鞭长莫及，若说遏制他，的确有些难办。”

    片刻后，李儒眼中精光一闪，忽然开口道：“主公，我等可表曹操为兖州牧，让其去攻袁绍，若是他不从，便是乱臣贼子。”

    “若是他应诏，则是驱虎吞狼之计。”

    “待曹操与袁绍攻杀起来，则主公可坐收渔翁之利。”

    董卓望了一样李儒，李儒不亏是自己手下的谋主，这计策的确不错。

    “文优所言不无道理，只是让曹操去攻袁绍，曹操如今可不一定愿意去，而且以其现在的实力，无异以卵击石。”

    “想必曹操也不会这么傻。”

    “不如让曹操去攻袁术如何？”

    “孙坚本是袁术手下大将，孙坚得了玉玺，袁术不可能不知晓，我等放出消息，便说孙坚已死，袁术得了孙坚的玉玺，乃是天命所归。”

    “想那袁术狼子野心，听到流言后必然心中会动些心思。”

    “届时不管他是否称帝，都将成为众矢之的，而后让曹操前去讨伐他，这样岂不是更好？”

    李儒听了董卓的话，暗自思量一番，由衷赞叹道：“主公之谋，儒不及也。”

    (本章完)

