    山风徐来，细雨绵绵，把原本盘绕不散，众多灶房煮盐散发的黑烟消除干净，露出了青山绿水的本色。

    许彪早上起来，发现外面下雨了，屋檐下水滴缓缓滴落, 让人的心也跟着静了下来。

    虽然下雨，该做的事情还是要做。

    许彪吩咐亲兵，去问问附近哪里有酒坊，他准备去参观一下酿酒流程。

    许彪现在住的是申家大宅，他这后院里有个小厨房，他自己不动手做饭的时候，就会有专门的厨师做饭。

    今天早饭，是用高粱小米大米红豆花生混杂在一起, 加糖煮的八宝粥。

    浓香扑鼻, 香甜可口，小孩和女子通常都比较喜欢。

    “大当家的，乐山那边来人，说四海商会的船已经到了，您要的货正在卸船。”

    一名亲兵匆匆进来，沾着泥水的脚，在堂屋大青砖地面上留下了一行痕迹。

    “货到了？”

    许彪兴奋的把碗一推，站起身来。

    这次的货，最多的就是红薯，有一千多斤，还有两个老农，应邀前来教授种植技术。

    许彪想要搭乘‘神雕号’前往乐山，不过现在天上正在下雨。

    虽说雨势不大，但那只脾气古怪的大雕，肯定不会在这个天气带他。

    “算了，这两天让人把田地准备好，等红薯一到, 就开始育苗种植。”

    黑龙军这几天抄没了好几个大地主的田产，手中有很多田地。

    虽说要均田，但并不是一下就分下去的。

    要登记姓名，查验条件，户籍造册，丈量土地，分清厚田薄田，最后才会把田地分到百姓手上。

    这其中的工作量非常大，刘毅带人都快忙疯了。

    大明的隐户非常多，很多是并不存在的‘黑人’，现在想要分田，就要登记户籍。

    当然，是在黑龙军这里登记户籍，官府那边仍然不存在。

    而且许彪准备借着分田，重新划分保甲，把黑龙军的残疾士卒派下去，担任基层管理人员。

    就是以户为单位，十户为一甲，十甲为一保, 十保为一乡, 设甲长、保长、乡长来管理。

    甲长由其十户人家自行推选，由黑龙军登记造册备查，而保长则由黑龙军中残疾士卒担任。

    猎户暂时不分配土地，可准其自由入山行猎，所获之物缴纳两成税赋，剩余的部分由他们自行处置。

    而匠户愿意进入黑龙军的匠作营做事的，匠作营负责其饮食起居之用，每人每月发给粮食三斗，盐半斤。

    如果不想要这些东西，可以折银一两半，做事勤恳有功者，另加赏银。

    匠户家十五岁以上的男丁可以入营学艺，黑龙军承担食宿，每人每月发放粮食两斗，盐半斤。

    黑龙军分田，主要是照顾贫苦百姓，如果原来自己家中有田地的，就不会再分给他们田地。

    为了防止有人隐瞒私田，就要查清对方是否符合条件。

    然后按照田地的厚薄以及可灌溉的难易程度，每个成年人不分男女可分得五到十亩田地供其耕作。

    如果这些人不仔细耕作，让土地抛荒，自己去矿区打工，黑龙军就会收回他们的田地，重新分配给愿意种田的农民。

    以后若是家庭添丁，不管男女，只要能下地劳动，都可以获得新的田地。

    一些山坡地，如果有人开荒种植，那土地就归其所有，同样不收取税赋。

    许彪准备让黑龙军士卒，把一些无人种植的山坡地开垦出来，种植红薯。

    然后再用一些山下的厚田，同样种植，看看产量相差有多少。

    不知这次四海商会带来的是什么品种，红薯的早中熟品种8月底9月初开始收获，迟熟品种10月中旬开始收获。

    如果红薯产出多了，也可以用红薯酿酒。

    “大当家，”

    许彪派去询问哪里有酒坊的亲兵回来了，禀报道：

    “本地并无酒坊，属下只能找来了镇中酒楼的掌柜，大当家有问题可以询问此人。”

    那酒楼掌柜是个胖乎乎的中年人，这体型在大明算是稀罕物。

    “小人于伟，拜见大当家。”

    中年人于伟拱手作揖道。

    “于掌柜请坐！你来说说，这自流井地区，盐工加上相关人员，超过十万，为什么没有一个酿酒的作坊？”

    许彪不太理解，在这个时代，由于交通不便，一般来说，只要是人烟稠密的地方，都会有相关的各种生活设施和作坊。

    “大当家容禀，”

    于伟在旁边椅子上坐下，有亲兵端着茶碗上来，放在他旁边的茶几上。

    “此地盐井产出的盐货，要装船往下游，经过釜溪河，入沱江，最后在泸州进入长江。”

    “那泸州酒坊众多，出产的酒水质量上乘，盐船来时是空船，就顺便带着泸州的酒过来，足够本地所需，所以本地没有酿酒作坊。”

    许彪闻言恍然，在后世泸州老窖也是极有名气的厂家，其‘国窖1573’宣传势头很猛。

    现在是1637年，也就是说，64年前，那个窖就建成了。

    这么说，昨天喝的那个酒，就是泸州老窖了。

    但是，为什么那么难喝？

    许彪估计，是很多工艺，此时还没有发明发现。

    最起码，勾兑工艺，是二十世纪才发展起来的技术。

    貌似，这其中有商机啊！

    黑龙军坚持均田免赋的政策，对盐商又不进行抄家劫掠，这军饷就没有固定来源了。

    虽说打土豪有附带钱财收入，但那都是有一杆子没一杆子的，不稳定。

    如果能酿酒出售，那就有固定的收入养军了。

    别的不说，自流井地区十多万人的消费量，就非同小可了。

    盐工体力劳动量大，一天下来非常疲劳，晚上喝口小酒解解乏，是非常正常的。

    现在盐工的工钱翻倍，今后手里宽松了，这花销肯定会随之上去。

    “于掌柜有没有认识的酿酒师傅，我想在本地开个酒坊，”许彪说道。

    于伟诧异的看了许彪一眼，刚才自己都说了，泸州那边有不少酒坊酿酒。

    人家水好，曲好，窖也好，做的时间长，师傅经验足技艺高，你新开的酒窖，拿什么跟人家竞争？

    不过转念之间，于伟就想到了。

    这黑龙军是想把持本地酒市，等到自家酒窖产酒以后，借助武力不许外地酒进来，本地人只能喝本地酒。

    这十多万人，其中又有大量盐商、青楼、旅店，用酒的地方多了去了，他那个酒坊产的酒就是再难喝，也不愁卖。

    于伟自以为明白了许彪的心思，不过他在黑龙军治下，也翻不出什么浪花来，只能老老实实的说道：

    “禀大当家，我确实认识一位酿酒师傅，原本就在泸州酒坊里做事，只是年纪大了，腿脚不方便，于是回乡养老。”

    许彪闻言大喜，年纪大经验多，腿脚不方便也不要紧，黑龙军精壮小伙子多的是，师傅只要动动嘴，指挥学徒做事就行了。

    许彪当即让于掌柜带亲兵一起，去请那位从泸州回来的酿酒师傅。

    不过那位走路一瘸一拐的酿酒师傅被请来之后，说的和于掌柜想的差不多。

    本地酿酒，无论是从水、窖、曲，还是工艺技术方面，都不占优。

    而且因为自流井地区众多盐工劳作，每天消耗大量粮食，本地米麦价格比较高，酿酒成本高，就算造出酒来也没有利润。

    这位名叫谭三的中年人，从十岁就在酒坊做学徒，一步步上升，烧火、下料等工序都做过，说起来头头是道。

    “原料只能用米和麦？”

    许彪闻言皱起了眉头，问道：“附近山坡地上，种的高粱不少，用高粱酿酒成本应该不高吧？”

    “高粱不行的！”

    谭三苦笑着说道：“高粱确实比米麦便宜得多，但是用高粱酿出来的酒，根本没法喝！”

    “高粱酒味道太差了，又烈又冲，一口下去眼泪鼻涕都下来了，头上也像是挨了一棍似的。”

    “这样的酒只能卖给北边苦寒之地的鞑子，他们没喝过好酒，只要劲头大，他们就喜欢，但是要在大明地域卖，就不行了。”

    “好酒还得要好粮，一分价钱一分货，老话不欺人，好酒只能用米麦来做。”

    听了这酿酒师傅一本正经的话，许彪差点就呵呵了。

    就算不是厨师，后世普通人也知道，高粱红薯等很多杂粮都能酿酒。

    你当我没看过《红高粱》吗？！

    不过这谭三的话，也纠正了许彪的一个常识性错误。

    他不知从什么地方看的，说古代没有烈酒，穿越过去，只要蒸馏一下，提高烈度，就能大赚特赚，从此走上人生巅峰。

    最起码明朝有烈酒，而蒸馏器据说在宋朝就已经出现。

    所谓高度烈性酒，指的就是用蒸馏方法做的蒸馏酒。

    蒸馏器在手，就问你想要多少度的酒？

    口味低劣的酒，度数再高，也没什么意义。

    南方人喜欢喝黄酒，后世茅台也干不过葡萄酒。

    许彪就准备从口味上做文章，勾兑技术是个大杀器。

    天然甘油这个东西，是从动植物脂制皂的副产物中回收来的，算是废物利用。

    调整酸碱度也不难。

    没有人工香精，天然香料有很多，一样样加进去试，总能找到合用的。

    许彪信心十足。

