    尘土飞扬，黄沙漫天。

    夏季的主城，晌午最为燥热。

    一缕缕升腾的地气，扭曲了一道消瘦的身影，令守城军官不自觉眯起双眼，仔细望去。

    “是他？”

    守城军官一愣，有了些印象。

    那人的鼻屎，似乎挺有滋味的……

    约莫五分钟后。

    陈宇抵达的主城门口，停在守城军官的面前，嗓音沙哑：“您好。”

    军官上下打量陈宇，发现对方右侧手臂被晒的有些爆皮，怀里还抱着个女孩。不由推了推头戴的遮阳军帽，疑惑：“有事？”

    “我想进城。”陈宇递出自己的身份证明卡片。

    守城军官眯起双眼，左右环视了一圈百无聊赖的众下属，皱眉：“我记得，早上出城的时候就告诉你。现在，你们这种人，不允许进出主城了。”

    “我们是哪种人？”陈宇问。

    军官举起半自动步枪，用略有褪色的枪口，点了点陈宇手中的身份证明：“你这个真假？自己心里没点逼数？”

    陈宇点点头，收回身份证明，单手抱住昏睡的丁蓉蓉，另一只手掏出一样东西，道：“可以商量一下吗？”

    “多少钱都不行。”军官挑眉：“通缉犯没落网之前，你就他妈老老实实待在城外吧。”

    如果不是考虑到这个“假人”，以后进出城还会给他带来收益，他真想一枪将陈宇爆头……

    “可以商量的。”陈宇紧紧握住手里的东西，微笑：“这世界上，任何事都可以商量。只要获益足够大。”

    闻言，守城军官有了些兴趣，再次上下打量陈宇几眼：“那就漏出来，让我见识见识。”

    “这个东西，不太好露出啊。”陈宇用眼神扫视两侧的士兵。

    “……滚。”军官面色恢复，已经懒得啰嗦了，举起枪杆子，对准陈宇：“或者，死。”

    陈宇举起握紧的拳头，不卑不亢：“你可以看一眼后，再决定我死不死。”

    军官：“……”

    陈宇：“……”

    军官：“有意思。”

    眼底闪过一抹残忍的弧光，守城军官笑了，侧身，指向城内一处空地：“好。我建议你不要让我失望。”

    “绝对不会。”

    说罢。

    两人就在众士兵狐疑的注视下，走进了主城。

    三步两步，来到空地。

    守城军官直接将枪口顶在陈宇的脑门上：“让我看看，你有什么资格和我‘商量’。”

    陈宇也不废话，展开自己的右手。

    露出其内纯黑色的魂珠。

    刹那间！

    守城军官懵了。

    一对三角眼，直勾勾的、失了智似的紧盯陈宇手里的魂珠。

    那模糊的黑色。

    那朦胧的漩涡。

    直触他的灵魂……

    “啪嗒。”

    半自动步枪，落到了地上。

    军官双目失神。

    陈宇微微晃动右手，逗狗一样，将手里的魂珠在军官眼前摇了摇，嗓音低沉：“能‘商量’吗？”

    “能……能……”守城军官双眼瞳孔微微扩散，身躯不自觉的扭曲：“能……商量……给我……”

    “好。”陈宇转头，扫了眼城门口还众脸茫然的士兵们，开始朝着城内慢步后退：“那咱们找个没人的地方。你也不想，别人和你抢吧？”

    “对……”军官机械的点头。

    整个人的意识，仿佛都被“魂珠”所吸吮。

    “那我能进城吗？”陈宇边走边问。

    “能……你他妈……快点……”军官动作缓慢的从腰间拔出配枪，瞄准陈宇，颤抖的打开保险：“让你进城。魂珠……给我。”

    “好。咱们继续走……”

    两人身形，一前一后，逐渐消失在众多守城士兵的视线里。

    “……”

    “……”

    “好了，这就可以。”

    深入一条无人的小巷内，陈宇停下了脚步。

    “给我。”守城军官眼神渐渐恢复清明，枪口直指陈宇额头，眼中杀机四溢：“魂珠。”

    “好的。”陈宇抬手，便将魂珠扔向军官。随抱着丁蓉蓉，转身离去。

    “？”

    守城军官一愣，没料到对方真会把如此重要的至宝给他，只为换一次入城的机会……

    ‘他一定是个富裕的超凡者！’

    念头闪烁至此，他连忙“啪”的一声，接住魂珠，随即再也忍受不住胸中勃发的欲望，一仰头，便将魂珠吞入口中。

    然而。

    也就在这时，一把锋利的砍刀，凭空而至！

    由守城军官的下颚，直窜后脑！

    “噗嗤！”

    利刃，嚼碎了脑干、穿透了头骨。干脆利落、势如破竹。

    甚至凸出的刀刃上，没有一丝丝血迹……

    “嗝。咕咕——”

    军官瞳孔扩散，一股股鲜血从张开的口腔内涌出。

    喷在陈宇的身上。

    身形，则斜斜栽倒。

    双腿放挺，双脚绷直。

    “扑通……”

    重重摔倒在地。

    “咚！”

    从腹部“爆”出一辆电动自行车……

    陈宇：“……”

    沉默片刻。陈宇上前一步，先是扶起那辆电动车，看了一下品牌。

    “爱玛，电动车。”

    随后蹲下身，抽出砍刀，掰开军官的上下颚。在滚滚的鲜血中，拿出那颗魂珠，放入兜里。

    “普通人的灵敏度，真是太差劲了。”

    将砍刀背在身后，他抱着女孩骑上电动车，刚准备启动，才发现车里根本没有电瓶。

    并且连车钥匙也没有。

    陈宇：“……”

    试探性的推了推。

    很好。

    还是上了锁的……

    “狗屁，不如给老子‘爆’根烟。”

    心绪开始逐渐烦躁，陈宇下车，绕着电动自行车转了一圈，考虑是否要丢掉。

    但思索片刻，他还是有了些想法。一弯腰，扛着电动自行车就走了。

    超越普通人百分之四十的综合体质，负重几十斤的女孩外加一辆没有电瓶的电动车，压力不大。

    只不过。

    随着他走上行人穿梭的大道，时不时有议论声窸窸窣窣。

    “你看那自行车骑个人嘿……”

    ……

