    抬眼向四周观望，这里的地势与传说中恶魔的乐土基本一致，除了黑漆漆的岩石，剩下的就是带有铁锈的石头。

    称这里为恶魔的乐土非常贴切，这与神话传说中恶魔的领域非常相似。

    这里别说有生物了，就算植物都很难看见。

    “我的宝藏，离我们越来越远！该死，这都是那些该死的野人造成的……我一定要带着队伍重新杀回来，将他们从地球上抹除……”看着山坡下密密麻麻聚集的野人，加西亚愤怒至极。

    对于他的愤怒，没有人去搭理他，面对一个愤怒的人，最好的办法就是不要招惹他。否则就会引火上身！

    加西亚坐在那里看着山下的野人谩骂，其他人则是找了一块比较舒适的地方开始休息。

    可是队伍里的布朗先生却蹲在那里看着地上的石头发呆。

    他发现这些石头很特别，这些黑色与红色的石头，平常很少见。

    “布朗先生，一些破石头至于看得那么认真吗？你不会被加西亚传染了吧，干什么都想着宝藏。”薛鹏靠在一块大石头上，扭过头看着布朗先生问道。

    “不，我不会那样的，我只是发现这些石头有些奇怪，这些石头并不是我们在丛林里看到的那些，它们的颜色，以及它们的密度形状都十分的古怪。这些石头我似乎从哪里见过，但可惜的是一时间想不起来了……我到底在哪里见过？为什么这么熟悉？”布朗先生蹲在那里，像是回答薛鹏的问题，又像是自言自语。

    “完了，这回你的哥哥恐怕是摊上事儿了，把自己的弟弟都快逼疯了。破石头有什么大惊小怪的……”薛鹏见布朗先生一脸认真的样子，忍不住调侃道。

    “不，不应该是这样子的，一定是哪里出现了问题？这些石头似乎很不对劲，到底哪里不对呢？到底是哪里不对呢？”

    布朗先生对于薛鹏的调侃，似乎并不在意，他在意的只是眼前的这些石头。

    这时候何晶也注意到了这一点。

    “布朗先生，我怀疑这些石头是火山石。”

    闻言，蹲在那里盯着地上的石头苦思冥想的布朗先生，不由得一下子从地上蹦了起来。

    “对对对，为什么我没有想到？为什么我没有想到……”

    “我说，布朗先生，你这到底是怎么回事？谁把你的尾巴踩住了？干什么事情不要一惊一乍的好不好？我们的小心脏都快让你吓碎了。你跟你的那个哥哥一样，不是东西。好不容易得到了休息，又在那里盯着破石头鬼叫，你如果再敢打扰我休息，我不介意将你捆绑上送给你的同胞哥哥做礼物……”

    “不……那些黑色的石头，应该是火山岩快速被冷却形成的……有些地方是玻璃化岩石……，而那些红色的石头则是地下的铁元素被火山带上来的。”布朗先生说到这里，似乎意识到了什么，一下子跑到了秦铭近前。“秦先生，我猜这里是一个火山口，我们在这里并不安全，您确定要利用这一点，避开野人吗？”布朗先生一脸认真道。

    他可不想在这种鬼地方呆下去，弄不好惹怒了这个庞然大物，它吐上一口，可够忍受的。

    这个时候他似乎明白了，为什么那些野人不肯靠近这里，也许真正的原因并不像传说中说得那么简单！

    他们不肯踏足这里的原因，很可能就是因为这里属于火山的范围。

    “放心吧，布朗先生，这里没事的，根据这些石头的表面情况来分析，这些岩石形成的时间已经很久了，再根据这里的地势分析，这并不是一座活火山。”这时一旁的何晶一脸认真道。

    何晶虽然是研究吐火罗文的专家，但是她对于地质这一块也是有些了解的。

    毕竟考古不是一件简单的事情，它涉及到很多方面，历史、地理、地质等等！

    尽管如此，布朗先生还是有些不放心。

    “秦先生，我们是不是应该再考虑一下别的出路？”

    布朗先生问了半天，可是秦铭并没有回复。似乎并没有听到他的建议。

    当布朗先生转头看向秦铭的时候，发现秦铭正盯着霍文辉丢在地上的那把自制梭镖发呆。

    “秦先生，我们是不是……”

    不等布朗先生把话说完，秦铭伸手将其打断。随即迈步到了霍文辉近前，一把将地上的梭镖握在手里，仔细地打量了起来。

    好半天，这才开口，“霍先生，这把匕首你是从哪里得到的！”

    秦铭的目光如同两把锋利的尖刀，落在霍文辉身上，仿佛要将他看穿一般。

    见此，霍文辉不由机灵灵打了个冷战，连忙向后倒退。

    “秦……秦先生……你……你要干什么？”

    “不要紧张，我并没有恶意，我只是问你，这把匕首是从哪里来的？”

    “什……什么匕首？”

    秦铭伸手将树枝上的那把匕首拆了下来，放到霍文辉面前。

    “我说的是这把匕首，你是从哪里得到的？能告诉我吗？这件事情对我很重要。”秦铭一脸严肃。

    “你说这把刀子啊！他是我捡到的。”

    “在哪里捡到的？具体的位置！”

    “这是我们在经过一处山隘的时候捡到的，怎么了？有什么问题吗？”

    “那处山隘在哪里？距离这里有多远？除了这把匕首，还有没有其他的东西？或者说是人！”

    “什么都没有，只有这把匕首！”

    “位置？”

    “具体的位置我说不清楚，就是先前我们相遇的那里，再往东六十多公里的地方，那里有一处山隘，山隘下面是一条宽阔的河流……”

    根据霍文辉所提供的线索，秦铭迅速从脑子里根据卫星地图的显示，快速搜索着那个位置！

    秦铭之所以问得这么详细，是因为这把匕首原本是属于陈锋的。

    他清晰地记得，陈锋曾经在自己面前多次摆弄过这把匕首。

    据陈锋所说，这把匕首曾经救过他的命。

    正在这时，一旁的薛鹏见秦铭如此，不由连忙起身跑过来询问情况。

    “秦哥哥，这把匕首怎么了？”

    “这把匕首是陈锋的！”

    “秦哥哥，像这样的匕首黑市上到处都有，你是不是……”薛鹏好意提醒道！

    “不会的，我断定这把匕首就是陈锋的。”秦铭的语气十分肯定。

    “为什么？”

    “因为这把匕首，在刀柄的左侧有一个弹坑，这是他在一次任务中被敌人用枪打出来的。”秦铭说着，伸手将这把匕首递给了薛鹏。

    薛鹏接过匕首一看，果然在刀柄的左侧看到了那个所谓的弹坑。

    根据这个弹坑的大小薛鹏判断，这应该是一把境外步枪打的。而且是近距离射击。

    在这把匕首的底部还刻着一个锋字。

