

    包装纸被扯了下去。

    露出来的是红彤彤的雪糕。

    苏青手里捏着西瓜雪糕，猝不及防地便往萧季冰的面前一送。

    冰冷的瓜尖直接抵在他的唇上。

    萧季冰的眼瞳猛地一缩。

    脑海里再次浮现出了那鲜血在某人胸前绽放的情景。

    鲜血染红了她的脸，染红了她的手，同样的也染红了他的脸，他的手，还有他的眼。

    在苏青的注视下，萧季冰的脸色一点一点地褪去血色。

    甚至就连唇上也染了霜雪。

    眼底里惊惧堆积。

    眼神空洞了起来。

    他无措地抱住自己，可饶是如此却依就无法阻止他身体的轻颤。

    “血，血……”

    无意识地低喃声响了起来。

    苏青的眼瞳眯了眯。

    瞳色深深，却也掩不住的是深深的疼惜。

    “啊，啊，不要，不要，血，血……”

    苏青闭了闭眼。

    她一伸手将瑟瑟发抖的他直接拥进了怀里。

    轻拍着他的背心。

    声音低沉且柔和，带着让人安定的力量。

    “没事儿了，没事儿了，一切都过去了，不要害怕，不要害怕，我在这里，我在这里陪着你呢。”

    淡淡的体温，那是熟悉的温度。

    幽幽的暗香，那是熟悉的味道。

    萧季冰的脑子里还是有些恍恍惚惚的。

    他居然有点分不清楚了，身边的人，到底是苏青还是那个人了。

    也许是下意识的，也许是无意识的，一个名字自萧季冰的口中唤出。

    “倩儿！”

    苏青正在安抚地拍着男人背心的手微微顿了顿。

    她的眼帘微垂，掩住了眼底的瞳色。

    也是淡淡的声音。

    “嗯，我在这里！”

    我一直都在你的身边。

    只是这么一声。

    萧季冰却是伸手环住了她的腰身，手臂很用力，环得很紧。

    依就是带着颤抖。

    只是男人的声音里却添了痛苦。

    “倩儿，我想你，我真的好想你。”

    苏青：“嗯，我知道！”

    只是萧季冰却不知道，此时此刻在他的眼前翻滚着那日血色的一幕幕。

    而现在，同样的一幕幕也正在苏青的眼前翻滚着。

    耳边似乎还在响起着，那天萧季冰撕心裂肺的声音。

    怀里的人，就是心上的人。

    她知，但他却不知。

    萧季冰的身子抖得厉害。

    但是环着她的力道却没有松半分。

    苏青手里的那块西瓜味的雪糕已经有液体滑了下来。

    粘红的液体流在女子玉白的小手上。

    然后再一路向下，滴落在地面上。

    如此也不知道过了多久，萧季冰才终于平静下来。

    他大口大口地喘着气。

    刚一回过神来，便发现自己居然正抱着苏青。

    这个认知，让他陡然一惊。

    当下忙触电般地放开手。

    低着头，没敢去看苏青的眸。

    今天她倒是没有“撩”他。

    可是他却抱了她。

    他只知道刚才自己看到了西瓜雪糕很害怕，但是自己在那当中说了什么，又听到什么，却有些记不清了。

    “对不起，我不是故意的！”

    苏青微微一笑。

    意有所指。

    “我倒是更希望你是故意的。”

    说着，苏青很不厚道地将自己依就握着西瓜雪糕的手往萧季冰的眼前送了送。

    不是她想要逼他。

    而是她知道，其实人有的时候逼了才能更快的适应。

    这是他的必须要经历的过程。

    心理上的不适，只能靠他自己。

    其实只要逼着自己捱过去，再回头去看，一切真的没有什么大不了的。

    虽然看到他这般模样，她会心疼。

    可是有的时候不是你心疼，也要硬着头皮让他上的。

    萧季冰看着那染着一层红色液体的素白小手再次出现在自己的面前。

    萧季冰的刚刚缓和的脸色，再次苍白了起来。

    ……

    而这个时候，拆迁的推进工作，正在如火如荼地进行着。

    一橦橦的楼房，被夷为了平地。

    又一橦楼房被一下一下的重击着。

    砖瓦还有水泥块，如同雨点一般不断地砸落下来。

    拆的速度永远要比建的速度更快。

    很快的，这楼房便被砸开了半边。

    一张颜色老旧的沙发滚落下来。

    接着又有锅也滚落下来。

    拆迁现场的负责人，拧了拧眉头。

    “这怎么还有人家的东西没有搬干净。”

    旁边有人立刻接口道。

    “应该不要的。”

    将不要的家俱留在要拆迁的家里，这种情况，他们见得也多里去了。

    所以拆迁负责人只是随口问了一句，便再也没有说什么。

    而这个时候，又一个大大的粉红色的HelloKitty，掉了下来。

    而紧随在HelloKitty之后掉来的却是一截白生生的东西。

    不过倒没有人在意。

    就在这个时候，一条不知道从哪冒出来的流浪狗，却突然冲了过去。