
　　次日，清晨。

　　十余道人影默默伫立在海豚酒店的大厅之中，沉默地等待着。

　　踏，踏，踏。

　　响亮清脆的脚步声在大厅尽头的走廊里响起，

　　穿着白大褂的李昂双手插在口袋当中，不紧不慢地从楼梯上走了下来，朝着远处的玩家们点了点头，“哟，早上好。”

　　“先别走近。”

　　头顶悬浮着透明字样的万里封刀隔着一段距离喊道，“玩家信息。”

　　为了防止出现玩家被恶灵替换、潜藏在众人当中伺机而动的情况出现，

　　他们之前就商量好了，每次看到彼此，不管人数多寡，都要先展示一边自己的玩家等级和昵称。

　　在场玩家全都展示了信息，验明身份，这才会合。

　　只剩十三个人...少了那个叫卡菲。

　　龙头面罩下，李昂一挑眉梢，没有说什么。

　　“人都到齐了。”

　　白浩正推了推眼镜，平静说道：“先交流下昨晚的情况吧。

　　00:11的宵禁时间一到，我所坐的椅子背面，就凭空出现了一张便签。”

　　他从兜里拿出一张淡黄色便签，展示给众人看，

　　“在我看清上面的字迹是‘不要开门’以后，我所在的1408房间门外就响起了敲门声。经过探测，那是一双穿着雨靴的脚...”

　　白浩正详细地说明了他遇见的特殊情况，平铺直叙，在添加个人看法的时候，也会特别说明，尽可能客观平淡。

　　“一整晚的时间里，整座房间的所有门都在挣扎，想要打开，直到07:07的宵禁时间结束才得以平息。

　　若不是我的力量体系比较特殊，准备的较为充分，很有可能撑不到这个时候。

　　当然也有另一种可能——系统或者酒店本身，进行了探测扫描，故意设置一个刚好符合我能力范围、接近我能力上限的异常事件，

　　可以完成，

　　但是一旦失败，就会直接死亡。

　　当然，这只是我个人的猜测而已，需要更多的证据进行支持。”

　　白浩正顿了一下，看着众人平淡说道：“想必各位也已经注意到了这座酒店的特殊之处，如果不团结协作、共享信息的话，很难活得下来。”

　　“白先生说的在理。”

　　黑圣子歪了歪头，伸出手臂，摊开手掌，掌心中放着一张充满褶皱的便签。

　　“00:15:15，这张便签凭空出现在客厅窗户上。上面的信息，要求我看防盗门的猫眼。

　　我走向房门，把眼睛凑到猫眼上，看见门外站了一个灰色的、像是混凝土铸造而成的棱角分明人形物体，正双手贴着墙壁，做出窥视动作。

　　我抬手，那混凝土人形也抬手，

　　我后退，那混凝土人形也后退。

　　它在模仿我，

　　不管我的动作多么微小，哪怕只是呼吸时的胸口起伏，

　　那个面朝墙壁的混凝土人形也能察觉，模仿。”

　　黑圣子的叙述波澜不惊，仿佛在谈论一件和自己无关的事情。

　　“随着时间推移，我发现自己的动作越来越迟缓，

　　而它的动作越来越敏捷，原本棱角分明的身躯变得逐渐圆滑，灰色体表也开始出现颜色。

　　我有种预感，

　　再这么僵持下去，我会变成它，而它则会替换掉我。

　　所以...”

　　黑圣子举起了自己的手掌，淡漠说道，“我把自己的心脏，挖了出来。”

　　白浩正眼睛一眯，“...那个怪物死了？”

　　“嗯。”

　　黑圣子点头道，“它摔倒在地，迅速褪色，变为一块纯粹的、毫无异常的混凝土堆积物，

　　几分钟后，又融化成一滩蜡烛状物体，渗入地毯，消失不见。

　　不过我为了不违反便签内容，还是在门口猫眼处一直观看，直到宵禁时间结束。”

　　白浩正沉默了一下，“...怪物融化的时间，大概是在什么时候。”

　　“大概在00:22左右，怎么了。”

　　“没事。”

　　白浩正摇了摇头，看向目隐之鬼，

　　后者冷哼一声，从兜里拿出一张便签，上面写着“请睡觉。”

　　目隐之鬼开始诉说，他在00:14左右，在衣服背后发现了这张便签。

　　尽管便签说的只是去睡觉，没有指定睡觉地点，

　　但是为了安全起见，他还是回到了卧室床上，

　　在布置好防御阵地，做好防范准备之后，闭上眼睛开始睡眠。

　　按照目隐之鬼的说法，他有强制睡眠的技能，不一会儿就进入了梦境。

　　在梦中，他发现自己站在了一座浓雾弥漫的石质拱桥上，无法使用玩家的超凡能力，重新变回了普通人。

　　茫然中，他隐约看见石桥前方不远处，站着个模糊的打伞身影，

　　看不清身高、长相、穿着，甚至连性别都分辨不出。

　　当时目隐之鬼只觉一阵寒意浸透身躯，无名恐惧渗透大脑。

　　拼命想要逃跑，却根本无法动弹。

　　白浩正皱眉追问道：“那个身影，对你做了什么？”

　　“什么也没做。”

　　目隐之鬼目光冷漠，缓缓说道：“当我醒来的时候，时间已经来到了07:07，一夜无事发生，我之前留在床边的防御法阵也完全没有触发。”

　　“什么都没做...”

　　白浩正沉吟一声，脑海中不知道在思索些什么。

　　接下来，众人各自叙述昨晚的经历。

　　鲍勃昨晚在00:12收到的便签，是躺进浴缸。

　　他按照指示，进入洗手间，躺进浴缸，结果浴缸中明明无水，皮肤却传来被浸没的感觉，

　　不一会儿，鲍勃就被无形的水所淹没。

　　正当他不知所措之际，他的五感突然被剥夺，

　　视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，什么都感应不到，

　　他像是待在一个漆黑广茂的无重力空间中，孤零零的漂浮着。

　　他不知道自己被困了多久，由于感应不到心跳脉搏，他只能凭借数数来确定时间，

　　但是，在数字数过三万之后，他绝望地发现自己仍然没有从五感剥夺的状态中苏醒——这个时间已经远远超出了07:07的宵禁结束节点。

　　鲍勃想要动弹，却又不敢，

　　他完全不清楚自己目前的状态，如果擅自动弹，很有可能离开浴缸，违反便签内容，招致死亡。

　　终于，在数到十万七千六百七十三的时候，他的五感恢复了，再看钟表，刚好是07:07。

　　在浴缸里，他对时间的感知，被拖慢了四倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百五十八章 宵禁免费阅读。https://xs.23sk.com 