    仙宗内，众弟子风声鹤唳，经检查后就回屋闭关修炼，再不敢在宗门广场上三三两两的讨论哪个师兄最帅，哪个师兄最英武，哪位师姐又最漂亮。

    经检查，仙宗内暂时还无人传染上雾影毒，全宗上下都松了一口气。

    待到分配弟子去各大城池坐镇时，金灵趁着太元道人前往太白剑宗之际，自告奋勇的推荐了自己！

    他嘛，一是担心越尘，二来嘛，好容易有出宗的机会，他可不得牢牢的把握住，哪怕是个鸟不拉屎的地方，他也想去看一看！

    不过，在临行前，他去了一趟神雷峰，找了王铭。

    王铭得知金灵要去黄石城寻找师兄时，心里也意动起来，说他不担心师兄是假的，只是他之前自身并无自保之力，怕给师兄惹麻烦。

    前几日，他好容易才进入入窍期，自觉稍稍能自保时，正好金灵来寻他，可不就把他的心思也勾动了么。

    他也是个果断的人，立时去寻了太安师叔，禀明要去寻找越尘。

    太安道人有些为难的看着他，劝道：“师侄，不是贫道不叫你去，只是你师父闭关前，将你托付给了贫道，黄石城混乱复杂，又有刘家在其中做怪，你去了若是有个三长两短，叫我如何向你师父师兄交待！”

    王铭摇摇头，反驳道：“师叔，弟子知晓你为难，只是修道之人怎能遇难退缩，况且还有这许多同门一起呢，师叔若怕担责，弟子这就去禀告掌教，自荐去了！”

    太安道人无奈，叹道：“既然你心意已决，贫道也不好阻挡，各人有各人的缘法，或许你此去有些机缘也说不定。”

    “罢了，既如此，你拿着这些东西，和同门一起去吧！”

    太安道人手一拂，几个玉瓶和一个乾坤袋落到王铭的手中。

    随后他又交待金灵，一路看顾王铭些，务必要找到越尘，一起回宗。

    等金灵应下后，他才停止絮叨。

    王铭收下，谢过师叔后，与金灵一起出了神雷峰。

    两人一同往执事堂行去。

    路上金灵揉了揉耳朵，轻笑道：“你这师叔还真能念叨，说得我耳朵都发痒了。”

    王铭面色微红，有些不好意思的道：“师叔也是为我好，只是你的耳朵受苦了。”

    金灵大笑。两人从云梯上行过，一路上除了执法队，连个人影都无。

    王铭感慨：“平日里每个演武场都人满为患，如今一场雾影毒，搞得人心惶惶，全都紧闭洞府，生怕被传染了。”

    金灵倒是看得开，他道：“这样也好，都待在洞府好好修炼，免得成日里四处八卦，全然不像个修道之人。”

    说来金灵入宗也快一年了，还是有些适应不了宗内弟子的某些行为，比如说追星，八卦！

    这些与他想像中的修道之人全然不同，他刚遇见时很是慒了一阵，随后才渐渐适应！

    黄石城，小山子立在城门处，一双机灵的眼睛四处的瞅着，期望能遇到个大客户，多得些灵石。

    虽说越尘临走时给了他兄弟俩不少的灵石，可他们总不能坐吃山空不是。

    他们兄弟俩无一技所长，既不会炼丹也不会炼器，只能靠他兄长去猎些低级妖兽生活。

    且越尘临走时交待他俩要注意刘家之人，因此，近些日子，他兄长吴峰也未出门，旁人还以为他重伤垂死呢。

    没奈何，小山子趁修炼之余又出来干上老本行了，顺便还能掌握城中动向。

    “嗡…”城门外传来一阵异响，将正在东张西望的小山子惊醒。

    他抬头朝城门外望去，顿时惊得张口合不拢嘴！

    莫非，这是仙宗之人到了？小山子猜测。

    只见得城门外，一艘巨大的银灰色飞梭正稳稳的降落在地，飞梭落地时引起的空气振荡，将城门都撞得哐啷作响。

    少倾，飞梭打开，从其内飞出个身着金袍，头戴金冠，面容冷峻的青年修士。

    以小山子的眼界，也看不出这修士到底是何等境界，只觉得其气息晦涩，深不可测。

    只见这金袍修士手执画卷，立在高空。

    他也不言语，只将手中的画卷一抛，顿时如乌云蔽日般，那画卷越变越大，最终将整个黄石城罩得严严实实，再也不得自由进出。

    小山子顿时有些惊疑不定，不知这修士到底是为何要将整座城封住。

    此举顿时惊动了城内诸修。

    只见各色遁光疾飞，皆向城门而来。

    有修士见到城门外临空而立的金袍修士，也顾不得境界的差距，准备质问一番。

    谁知他话来没问出口，只见那金袍修士手一扬，立时又从飞梭之上下来一队五十余人的队伍。

    当头之人是一个身材颀长的少年，身穿金衣，金发金眸，眉目冷淡却浑身充满凶煞之气。

    有修士只看了他一眼，就觉得双目刺痛，顿时低下头来，不敢直视。

    众修看不出这少年的修为境界，只觉得凶厉异常，不可力敌。

    而这少年身后的一众修士，却是各种境界都有，其中以金丹修士居多，境界最低的居然是位入窍期的小修士。

    这些修士下了飞梭之后，那金袍修士将飞梭收起。

    他看着四周观望的修士，冷笑一声，从储物戒指中拿出一面旗帜，用力一抛，将那旗帜牢牢的插在城门上，迎风烈烈！

    众修一惊，忙抬眼看去，顿时均倒吸一口凉气，如那掐了脖子的鸡崽儿一般，再不敢作声。

    只见那旗帜六尺见方，紫底金线，上书两字云篆，正是神霄二字！其角落里还有一把金色飞剑绣于其上。

    这正是仙宗宗旗，份属于藏剑峰！

    有那心怀鬼胎的修士已经两股战战，欲要走脱，看看四周，却又逃脱无门。

    还有众多修士不知仙宗此举是何意，欲要问个清楚。

    而小山子却是大喜过望，他看到那紫底金线的宗旗，就知这确实是仙宗来人，他兄长教过他的，决不会认错！

    他心情激动的朝外看，只见那金袍修士立在空中，声如金玉，冷厉喝道：“尔等听着，这黄石城内有人竟敢炼制雾影毒害人，尔等全都要受其牵连！”

    这话一出，城内诸修顿时大声哗然，不敢置信！

