

坎贝尔中尉匍匐在湿漉漉的草丛里，头上的松树枝头还不时低落昨夜留下的雨滴，打在他插满草径的钢盔上，发出与周遭相同的声响，或许只有臂膀上带着降落伞的骷髅头，偶尔让他的身形与周遭的事物不太和谐。

不过这对作为美国第82空降师一员，参与过诺曼底大空降的坎贝尔中尉来说并不算什么，因为当敌人发现他臂膀上的伞兵骷髅头时，他保证会将其变成真正的骷髅头。

若是没有这份本事，那他也不会率领自己的伞兵小队，深入冷黄山，实施这次代号为“捕食者”的作战行动了。

“咕咕~~咕咕~~”

观察了一下周遭的情况，发现一切正常，坎贝尔便发出一串奇怪的鸟鸣，隐藏在他旁边的伞兵队员，便微微挪动了下身子，将手中火力强大的自动武器朝向四周，转眼便完成警戒掩护的战术动作。

坎贝尔扫了一眼，也不多说话，而是把头钻进铺在面前的军用雨衣里，旋即打开一个小手电筒，看着自己画了将近一夜整理绘制的冷黄山中国炮兵阵地分布草图。

随后拿出铅笔，在一条并不宽的简易山道上画了两个表示载重卡车的圆圈，紧接着又在距离这辆卡车右侧不远的地方画了个X，那是炮兵阵地的标志。

看着草图上凌乱分散的六个点，坎贝尔在长舒一口气的同时，不禁低低骂了一句：“狡猾的中国人！”

不过骂归骂，坎贝尔的脸还是难掩得意之色，尽管一夜未合眼，但那种猎人找到猎物的满足感，还是让他的嘴角弯起一抹发自内心的笑。

中国人再狡猾怎么了，他们把不多的炮兵阵地散落在整个冷黄山又怎么了，在真正的“捕食者”面前，就算中国的火炮藏着再深，他也会凭着独属于伞兵的战术素养和敏锐直觉，发现他们，找到他们，并最终摧毁他们！

当然，坎贝尔中尉也不得不承认，中国人的火炮的确有些古怪，因为从他抵近侦察的结果，这六处炮兵阵地所使用的火炮不过是德国二战时普遍装备的SFH—18型150mm榴弹炮。

作为曾经参加过二战的精锐伞兵，坎贝尔对每一件德制主战装备可谓是熟稔无比，SFH—18型150mm榴弹炮也不例外，哪怕是那些在很多军官哪里都不清楚的火箭增程弹，他也是知晓一二。

但问题是即便有火箭增程弹也不可能将阵地布置在这么远的地方，坎贝尔匆匆计算过，六处分散布置的150mm炮兵阵地，距离中子山前沿的平均距离超过了16公里，最远的一处甚至达到了18.4公里。

或许这个距离在一般的美国士兵看来没什么，因为被他们亲切称为“长脚汤姆”的M1型155mm榴弹炮在全装药的情况下也能打出18公里的最大射程，所以16公里左右的距离并没有太多稀奇之处。

但熟知炮兵作战的坎贝尔却知道，火炮作战可不是只瞄准一个地方猛打一气就完了，而是需要伴随步兵等其他兵种冲击将射击的炮弹不断向前延伸的，从形成徐进弹幕，掩护己方攻击部队强化攻击能力。

是以炮兵阵地的设置，一般都会有个提前量，换句话说就是比真正的目标距离远上几公里的距离，以便实施延伸射击，而这个距离通常来说以五公里最佳。

由此推断，中国所使用的SFH—18型150mm榴弹炮的最大射程已经超过了20公里！

这个结论很惊人，毕竟同类型的美军火炮根本达不到这个射程，但坎贝尔的脸上却没有太多波澜，因为他是伞兵，天生被包围并且处变不惊的伞兵！

“应该是炮弹的问题！”

坎贝尔很快找到了问题的关键，对SFH—18型150mm榴弹炮他实在太熟悉了，很清楚单凭火炮的性能根本达不到这样惊人的射程，所以就只有一个可能，那就是中国人在炮弹上做了某种不为人知的改进。

想着中子山前沿那一朵朵天女散花般的恐怖亮光，坎贝尔布满血丝的双瞳盯着草图上刚刚画上的卡车标识微微一寒，呢喃着说道：“应该搞一个回去。”

说着，坎贝尔拿着手电筒在又仔细看了看那几辆卡车周围的地形，以及跟附近炮位的距离，脑海中勾勒出一个大体的规划后，便抬起胳膊看了看自己的手表，见天色将亮，便收起手电筒，从雨衣里钻出来。

随后左右看看，便冲着旁边的通信兵打了个手势，那名通信兵冲着他很遗憾的摇了摇头，见状坎贝尔皱了皱眉，这一夜他已经向丹泽尔机组发出了三次汇合信号，可人影没见到不说，甚至连个回复信号都没有。

若不是他已经找到那架L—3侦察机残骸，并确信丹泽尔他们已经拿走了备用发报机和救生物品，坎贝尔都能直接把他们当做死人了。

当然此时此刻坎贝尔也没把丹泽尔和德维罗当成活人看，毕竟这次“捕食者”行动的主要任务是发现中国能够发射白磷燃烧弹的炮兵阵地，并引导攻击力量将其摧毁，至于营救丹泽尔和德维罗，那不过是搂草打兔子的附带品。

既然草没找到，兔子也就不用打了，不过出于对美军士兵的尊重，坎贝尔决定在行动结束后发最后一次地点集结信号，如果再不来，那就别怪他铁石心肠了。

打定主意后，看背后便小心的收起面前的雨衣，便在这时，一名军士朝他打了个手势，示意是否立即召唤待命的航空火力实施攻击，坎贝尔抬头看了看微微方亮的天空，默默的摇了摇头，示意再等等。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

不是他不想立即炸完那些火炮阵地，实在是受领任务时海登堡上校的叮嘱让他不得不选择慎重行事，既然中国的假目标能够骗过航空侦察，自然也能够骗过他们这些多在暗夜里的眼睛。

既然如此，就必须把晚上发现的目标在白天时段重新确认，如此才能高效而又精确的清除这几个对美军最大的威胁，若非如此，以坎贝尔雷厉风行的性格，昨天晚上就会开干，根本用不着等到白天。

便在此时，一名中国士兵打开一辆车门，钻了进去，旋即发动机启动的声音便在林间突兀的响了起来，坎贝尔眯了眯眼，拍了拍身边一名背着沉重包裹的伞兵，轻声吩咐道：“亮出你的红眼睛吧！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9398291"  chaptername="第四百五十四章  善守者，藏于九地之下（下）">加入书签</a>
        </div>
    