    华娴珊之所以震惊并不是叶青成为了里海虎的食物，而是这家伙居然摸着那只老虎的头，嘴里唠唠叨叨的在老虎的耳边说过不停。

    而更让人不可思议的是那只里海虎居然猛然的点起了头，发出了声声的低吟，似乎真听懂了叶青说的话？

    这他娘的怎么可能啊？

    自己这个少主不仅武力强悍、还懂黑客技术、赛车也牛b、还会下围棋，现在居然还能训兽，这是不是太全面了一些啊？

    他是怎么做到的呢？

    就在华娴珊胡思乱想的时候，叶青拍了拍里海虎的脑袋，那只里海虎居然站了起来，然后晃晃悠悠的走到了离他们躲藏的这棵树子大概十多米的地方又重新趴了下来。

    叶青也重新跳上了树干。

    华娴珊一脸震惊的看着叶青，问道：“你对它说了什么？”

    “也没什么。”叶青耸了耸肩，“我只是告诉它，我要伏击追它的那几个混蛋，让它离远一点，不要将我们的位置给暴露出来。”

    “它听懂了？”华娴珊瞪着水汪汪的大眼睛问道。

    叶青朝着里海虎的方向努了努嘴，笑着说道：“事实摆在眼前嘛！”

    华娴珊耸了耸肩，说道：“没想到你居然还能和野兽交流，这太让人不可思议了。”

    “这没什么可奇怪的。”叶青摇了摇头，“毕竟我从小在灵山长大，每年几乎有一半的时间都是与野兽为伍，我能了解它们的习性也正常。”

    “那另一半的时间呢？你在做什么？”华娴珊一脸好奇的问道。

    “还能做什么？哼……要么让那个臭老头逼着我做这做那，要么就让他赶下山去进行个狗屁的历练。”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……如果不是老门主逼着你的话，你又怎么可能掌握这么多技能呢？”叶青总是数落老门主，华娴珊忍不住给老门主说起了好话。

    “屁！”叶青眼睛一瞪，白眼一翻，撇着嘴说道：“我掌握这么多技能是我的天赋和刻苦努力的结果，与臭老头有个毛的关系。”

    “呃！”华娴珊苦笑不已，她算是看出来了，不管臭老头做了什么，这少主怕是都得数落两句吧？

    这时，叶青突然眯着眼睛，轻声的说道：“不要讲话了，他们过来了！”

    华娴珊顺着那几个白人特种兵过来的方向看去，果然，这六个家伙已经离他们躲藏的这棵树子不足十米了。

    而那只里海虎也晃悠着站了起来，一双虎目死死的瞪着这几个家伙，虎爪刨着地上的黄土，似乎是只要这六个家伙有异动，它就会扑上去狠狠的咬死他们一样。

    面对猛虎，纵然是特种兵，也得谨慎的对待，一个个的枪口对着那只里海虎，而目光就没有离开过那只里海虎，一直走到叶青他们躲藏的大树下面，才停了下来，与里海虎对峙起来，根本没有注意到在他们的头顶有人。

    华娴珊眯着眼睛，说实话，她有些诧异，这些家伙为什么不直接开枪呢？

    当然，不仅是她疑惑，就连这只特种小队中的成员也很疑惑，这不，小队中的狙击手就皱着眉头看向领头一人，问道：“战狼，为什么不让我们直接开枪射击呀？”

    这人说的是英语，这对于掌握了七门语言的叶青来说，听懂他说话的意思根本就不是什么问题。

    战狼？

    听到这个名字，不这应该是代号，叶青不由的撇了撇嘴，这混蛋居然起了一个电影的名字作为代号，难道他喜欢老吴？

    华娴珊则是眉头紧锁了，因为她听说过战狼，阴武门就有这个战狼的资料，他领导下的战狼小队是西方佣兵世界中赫赫有名的小队。

    这只战狼小队最有名的一次任务，无疑就是攻击阿拉伯石油大亨哈克木的庄园，六个人干掉了哈克木的一支五百人的警卫队，硬是将哈克木给击毙在自己的家中。

    正因为这一战，让战狼小队声名鹊起。

    与刺客不同，刺客一般是针对某个人进入刺杀行动，而雇佣军则是为战争而生的，只要是雇佣任务，都会发生一场战争，只是根据任务不同，战争的规模大小也不一样而已。

    而战狼小队潜入到大华境内，他们是要发动战争吗？

    那他们的目标又将是哪里？

    “枪神，你不要忘记了，我们现在不是在西方世界，而是在神秘的东方，这里可是号称雇佣军的禁地啊！如果开枪，那枪声是有可能让人听到的，从而引起大华军方的注意，那我们可就麻烦了。”那个叫战狼的家伙沉声说道。

    枪神撇了撇嘴，毫不在意的说道：“老子们可是这个世界上排名前十的雇佣特种小队，就算是大华军方注意到了，那又如何？他们该来围剿我们，老子就让他们有来无回。”

    “枪神，你可是狙击手，脾气还这么火爆，这可是大忌。”战狼没好气的说道。

    “我可是号称西方世界第一狙击手，火爆又如何？在大华有和我匹配的狙击手吗？”枪神不屑的说道。

    “呃！”战狼瞪了一眼枪神，他太了解自己这个手下了，总是那么自大。

    不过回头一想，他还真有自大的本钱，这些年来，死在枪神狙击枪下的大人物，也快破百了吧？

    西方世界第一狙击手的名头还真是名副其实的。

    “不管怎么说，我们暂时还不能暴露，毕竟任务才是最重要的。”战狼沉声说道。

    “这倒也是！”这一次，枪神倒没有顶嘴，而是耸了耸肩，笑着说道：“这次的任务居然是一亿美金，雇佣我们的那个金主还真他娘的有钱啊！”

    “就是……”枪神的观察手也撇了撇嘴，随后笑着说道：“等我们完成任务，找金主拿钱的时候，是不是顺便将他给绑架了，搞个十亿八亿的来花？”

    “猎豹，你他娘的也太猥琐了吧？不过我喜欢，嘿嘿……”枪神眨着眼睛看着猎豹说道。

    战狼对这两个家伙也是无语了，那金主既然这么有钱，身边肯定是有很多保镖的，这是说绑就能绑的吗？

