    或许是刚下了血池的缘故，蓝麟说话的声音，都夹杂了一丝湿润的气息。

    云染耳朵微微一红，感受到蓝麟身上那股特有的气息，萦绕在她的周身，她不着痕迹的将头一偏，侧过身子，与他拉开了一些距离。

    顺势将手中的匣子递给蓝麟，云染道：“这是我在石壁里找到的，你帮我看看。”

    见云染有意躲避自己的触碰，蓝麟眸子微微一黯。却在云染仰头看他的时候，他眸中的暗淡之色，瞬间隐去，换上了一池春水，仔细去看，他的目光似乎还有粼粼波光。

    云染避开他的目光，朝凰火招了招手。

    凰火跟一只听懂主人话的狗子似的，抖动了一下火焰，飘到蓝麟头顶上方，他眼前的事物顿时清晰了许多。

    收回手臂，蓝麟将那本第八套灵修体操，从小匣子里拿了出来，置于眼前，粗略地翻看了一遍。

    随即，他面上露出喜悦之色，眼睛不自觉地眯成了两条缝。

    “这是一套，强身健体的特殊修炼功法，非常合适像染染你这样的，全系灵根的灵修。”他道。

    云染点了点头，面上露出一丝尴尬之色。

    蓝麟将那书递给她，身子也微微靠向她，只是这一次不像方才靠得那般近，他似乎是特意与她保持了一定的距离。

    “你看，这本第八套灵修体操，第一层，伸展操，非常有助于灵修的筋骨伸展，吸纳天地灵气。修炼第一层之后，再开始修炼，能加强灵气炼化速度。”他修长且骨节分明的手指落在泛黄的书页上，指着那一竖行字，为云染细细解说。

    “第二层，扩展操。在对战之时，跳一遍扩展操，能将体内灵气瞬间提升两倍。而这个数值，还会根据你修炼的程度，相应增加。等你将这套体操练到大成之时，在她的强化之下，实力能在原有的基础上提高十倍不止。”

    “还有这里……”

    蓝麟的解说非常细致，云染听着听着，先前心里那股尴尬劲儿瞬间没了，她的注意力，全被那本第八套灵修体操吸引了过去。

    刚才她打开匣子的时候，看到书上的名字，别提有多无语了。

    有那么一刻，她甚至觉得老天在故意搞她！

    光是看这本功法的名字，就不由得让她想起了上学时代的噩梦。

    那时候，她也曾是少年。

    求学的时候，她住校，学校六点半起床，七点开始上早自习。

    起床之后，十分钟洗漱时间，六点四十开始广播体操。

    即便是毕业多年，到如今，穿越到这个玄幻的世界，她依旧清晰地记得，早操时间段，那魔幻的广播声和跳操的步伐。

    蓝麟的手指轻轻翻动着书页，看着眼前这本第八套灵修体操，云染眼珠子几乎突出来。

    她抹了一把脸，面上笑容突然灿烂。

    这本功法竟然还是图文的，不只有文字，竟然还有配图！

    我的老天，单是看里面的内容，像极了小学时期，她学校当年印发的武术教材。

    蓝麟不是一个吹牛的人，他既然说这本功法好，那一定是真的好。

    云染担心的是，这东西，是她从墓室内部的墙壁里发现的，修炼这东西会不会引起什么不必要的麻烦！

    “蓝麟，你确定这东西修炼起来，没问题吗？”她问道。

    既然他曾来过此地，想必对这里的东西，有一点了解，那么这个问题问他，再合适不过。

    见云染忘记了距离，轻轻跟他的身子依靠在一起，蓝麟沉吟了一瞬，才缓缓道：“这套功法世所罕见，想必见过此功法的人，不超过三人，染染大可放心。”

    云染闻言，这才微微松了口气。

    既然如此，那她就放心了。

    这套功法既然保存在神墓中，又保存得如此隐秘，定然非同一般。

    若是知道这套功法出处的人还在世，不是像蓝麟这样的怪物，就是怪物的后背，她可不想到时候，莫名其妙的被人围攻，怎么死的都不知道。

    那她可就悲催了！

    云染将那本第八套灵修体操放进匣子里，收入阴阳境中，对蓝麟道：“你泡好了？”

    她眸光一亮，将蓝麟从头到脚打量了一遍。

    吸收了血池中残留的灵乳灵气之后，蓝麟的气色确实恢复了不少。

    仔细看他体内，云染发现，他体内那个空洞小了许多。

    看来他此前那般虚弱，是体内缺乏灵气，太虚弱导致的。

    像他这样的大能，要填补体内那个空虚黑洞，需要的灵气一定非同小可。

    云染望着蓝麟那张温润的笑脸，愣了愣。

    她的阴阳境中明明有那么多灵气，他却一点儿不用，虚弱成了那样，也不曾将那些灵气卷入他体内，供他自身疗养恢复，他对她这个主人，也算是用心良苦。

    一想到此处，云染心像猫儿抓挠似的，心里一阵发痒。

    可惜啊，蓝麟再好，也不是她能染指的。

    甩了甩脑袋，云染将脑中不切实际的想法甩开，指了指前方那条幽暗的密道，对蓝麟道：“无意之中发现的，顺着这条密道，应该可以出去。”

    蓝麟在血池里吸收灵乳的时候，已经听到了这边的声响。

    看着眼前这条密道，他已经猜出了神墓里的东西丢失的经过。

    云染招了招手，凰火忽而一晃，飞进密道之中，将幽暗的密道照亮。

    两人不再停留，从杂乱的石块上跨过去，借着凰火的光亮，进入了密道之中。

    昊天塔外，步月、水宽、孙二虎等得心中焦急难耐。

    眼看着日头一点点西斜，听不到云染丝毫消息的她们，心中很是不安。

    文银也一直守在昊天塔下面，没有挪动一步。

    水逆一个人站在一旁，看上去很不合群，他不时仰头看看昊天塔第九层，神情透出些许紧张。

    水宽等得焦急，忍不住来回踱步，释放着心中的焦虑。

    围观众人一个也没离开，他们斜眼看着步月和孙二虎等人，目光中满是嘲讽。

    区区一个五阶灵师，竟然如此狂妄，连浮云国开国帝王，都没能从第九层昊天塔里出来，他们不信云染一个小小的灵师，能从里面活着出来。

    云染害他们将多年积攒的贡献点，输了个精光，他们倒要看看云染有什么三头六臂！

    哼，赌局他们的确输了，不过，云染把他们害得这么惨，她想从昊天塔第九层出来，简直是做梦！

    然而就在此时，昊天塔发出一阵嗡鸣！

    紧接着，一道火红色的纤细身影，从昊天塔顶端缓缓坠下。

