ps：昨天去给导师搬仪器，把腰给闪了，疼死我了，这几天要好好歇歇了，呜呜呜呜~我倒不是说要请假什么的，毕竟除了躺着也只能坐着码码字和打打游戏了。
　　黑布扯下，一只小小的狮鹫幼崽出现在了莱恩的面前。
　　鹰的脸，狮子的躯体与利爪，银色的鬃毛，棕色的身躯，一只小小的狮鹫幼崽正在铁笼里面四处乱撞，它发出了尖锐的喊声，短短的尖喙上充满着力量，黑色的眼睛里面满怀着敌意，它哇啦哇啦地叫了一声，然后用自己的爪子使劲击打着铁栏杆：“叮~叮~”
　　“一头狮鹫幼崽！”莱恩微微有些惊讶，他知道为什么安东能够笃定自己一定会愿意帮忙了。
　　没人能够拒绝一头狮鹫幼崽，就像布列塔尼亚没人能够拒绝角鹰兽坐骑一样，整个王国仅有康涅特公爵劳恩-里奥康沃尔和巴斯托涅公爵伯希蒙德的兽栏里面有角鹰兽，布列塔尼亚全国登记在册的角鹰兽骑士不超过三十个！
　　“哇哇哇！”小小的狮鹫幼崽狠狠地盯着正在铁笼前看着自己的莱恩，短短的啄子发出尖尖的叫声，毛绒绒的翅膀扑腾了两下，一点也飞不起来。
　　“啊！这真是！”莱恩还没表示，苏莉亚已经两眼放光了，女骑士十指相扣，眼睛里全是小星星：“真是……太可爱了！！！”
　　一只好的坐骑对骑士来说实在是太重要了，苏莉亚的坐骑是一匹纯血精灵战马，名叫李希霍芬，最近怀孕中，有事她也会骑乘天马。
　　灰色山脉之中盛产天马和角鹰兽两种优质坐骑，尤其是天马，帝国和布列塔尼亚的猎人经常因此大打出手，骑士领主们更是鼓励农奴们去偷窃角鹰兽的蛋，只要将角鹰兽的蛋完好无损地带到领主面前，所有骑士老爷都愿意提供自由民的身份和一笔惊人的赏金。
　　当然，这事的成功率都是以百里挑一来算的，即使是愚昧的农奴都知道这件事的成功率有多低，不到迫不得己，没有农奴会去干这种蠢事。
　　小小的狮鹫幼崽像头小狗一样，苏莉亚两眼发光地挽着莱恩的手臂：“莱恩！这头小狮鹫，真是太可爱了！”
　　“这头小狮鹫是父亲的坐骑‘野兽之灾’的幼崽。”安东见到苏莉亚喜欢，于是继续说道：“现在，我将它赠与你们，作为我们之间友谊的象征。”
　　“这个礼物太贵重了，安东。”莱恩的脸上先是有些喜悦，不过他还是本能地想要拒绝：“我不能收。”
　　“这无关我们你的事。”安东摇头：“我说了，这是我们之间友谊的象征，我这次来这里，就是要将这头狮鹫幼崽送给你的，无论你答应帮忙与否。”
　　莱恩低头不语，他在所有人的目光中朝着铁笼里的狮鹫幼崽伸出了手。
　　有狮鹫骑士刚想提示危险，想到莱恩的实力又闭上了嘴巴。
　　“哇啊！”狮鹫幼崽见到莱恩朝着自己伸出手，于是用自己尖尖的尖喙用力地在莱恩的手上啄了一下。
　　“唔！”莱恩那坚硬的皮肤让小狮鹫痛得哇哇直叫，小家伙立即意识到眼前的这个人类不是一个好惹的对手，它眼泪汪汪地躲在铁笼的角落，逞强一般地朝莱恩张了张嘴，意思是我不怕你。
　　不得不说，这真的是一份莱恩无法拒绝的礼物，他和女骑士对视了一眼之后，笑道：“那好吧，安东，我感到你的诚意了，虚伪的言辞我也不再多说，弗朗索瓦阁下和伯希蒙德阁下那边我会说服他们。”
　　“那真是再好不过。”安东满意地点头，坐骑是骑士的第二生命，没有骑士能够拒绝一头狮鹫坐骑，选帝侯们都对自己的兽栏里有一头狮鹫为荣，更何况是莱恩一个伯爵？
　　“来，过来！”莱恩再次朝着小家伙伸出了自己的手，淡蓝色的灵能能量围绕着莱恩的手旋转，灵能之光在整个大厅中闪耀。
　　狮鹫幼崽有些迷惑地看着灵能之光，它在莱恩的身上本能地感到了一种亲切感，呀呀呀地叫了几声。
　　莱恩见状打开了笼子，小狮鹫扑腾扑腾拍打着翅膀，飞到了莱恩的胳膊上，在莱恩的耳边哇啦哇啦地说着一些让人听不懂的话。
　　所有的狮鹫骑士们见到这种情况都张大了嘴巴。
　　众所周知，狮鹫骑士是帝国最强大的重装骑兵，也是旧世界三大骑士团之一。
　　虽然这些骑士本身是优秀的战士，但他们的坐骑才是真正的战斗者。这些巨大的**兵器凶猛魁梧，站着时比任何帝国战马都高耸，凶残嗜血的攻击比任何其他帝国猛兽都可怕。
　　只有最强大的帝国骑士才可配备这种可怕生物。虽然帝国已经努力开展育种计划并刺激它们交配生子，但由于自身低下的交配率和育种计划制造的恐怖怪物导致狮鹫骑士比较少见，因此唯一提高数量的方式唯有前往狮鹫公爵领附近的黑森林捕抓狮鹫。
　　这个巨大的森林潜藏着很多禁忌和远古猛兽，但没有一个像狮鹫那样如此高贵而威严控制这片领土。只有少数骑士能捕捉和驯服强大的狮鹫，毫不奇怪许多骑士只能成为血淋淋的肉丝作为结果。然而那些设法驯服的骑士受到极大好评，不仅获得了强大忠诚的伙伴，也得到了更大的威望。不过这些骑士都为此留下了坐骑攻击过的可怕伤痕和伤口，就像一个荣誉徽章样向同胞们证明了勇敢和武技。反过来这些生物也永远忠于他们的主人，忠诚故事比比皆是——狮鹫契而不舍的围捕敌人来为死亡的骑士报仇。
　　最幸运的就是现任帝国皇帝卡尔-弗朗茨，这位令人畏惧的新皇在登基之前的一次游猎灰色山脉中碰巧得到了一枚狮鹫蛋，此后，名叫死亡之爪的巨大狮鹫陪伴着他战斗到了今天。
　　可是莱恩呢？狮鹫这种秩序生物居然主动地和他亲近？
　　狮鹫骑士们心想今天真是开了眼界了。
　　“哎~乖~乖~小家伙，肚子饿了吧？”莱恩将小狗一样的狮鹫幼崽抱了起来，然后取来了桌上了雪花牛肉喂它，小家伙使用嘴巴用力地吞食着美味的煎牛肉，差点噎住了。
　　“好可爱！莱恩，快给我抱抱！”苏莉亚在莱恩的身边探头探脑，作为一名女骑士，她同样对强大的坐骑特别偏爱，小狮鹫毛绒绒的样子让她忍不住伸出了手想摸，但是小家伙立即警觉地抬起头，使用自己的尖喙和爪子朝苏莉亚发起了攻击。
　　女骑士只得收回了自己的手，即使如此，苏莉亚还是对这头小狗一样的狮鹫幼崽极感兴趣：“真可爱啊~”
　　莱恩心想这个凶巴巴的小家伙哪里可爱了？
　　“为它取个名字吧，莱恩。”安东见到莱恩不费吹灰之力就降服了这头小狮鹫心里暗暗吃惊，但是他脸上不动声色，笑着说道。
　　“名字？”莱恩将狮鹫幼崽抱了起来，他的身上纯净的灵能力量让小狮鹫特别愿意和它亲近，格拉摩根伯爵对自己的未婚妻说道：“苏莉亚，你来起个名字吧！”
　　小狮鹫的毛发上银下金，苏莉亚美丽的容颜端详了小家伙一会儿，这才给出了一个答案：“英普瑞斯怎么样？”
　　“好名字！小家伙，以后你就叫英普瑞斯了。”莱恩伸手在小狮鹫的脸上捏了一把，引起了它不满地尖啸。
　　一场盛大的宴会就在城堡大厅中落幕了。
　　…………
　　十天后，旧世界，帝国首都，布伦瑞克的帝国皇宫。
　　帕拉翁公爵卡斯凡恩向帝国宣战了。
　　卡尔-弗朗茨的手中拿着由宫廷巫师传送来的书信，书信的主人是安东-斐迪南伯爵，他朝着皇帝陛下汇报了自己的外交成果。
　　弗朗索瓦、伯希蒙德、莱恩都答应在这场战争中保持中立，他们的理由也非常充分，这是卡斯凡恩的战争，不是他们的，既然湖中仙女没有神谕，他们就不会参战。
　　巨大的宫门拔地而起数十米，高大的建筑群彰显着帝国从建立开始直到现在的无尽荣耀，瑞克禁卫和帝国精锐的守军们巡逻着皇宫的城墙，还有强大的巫师们，监视着皇宫内的一举一动。
　　布伦瑞克的常驻居民在二十五万左右，可是实际人口超过一百万，皇帝直辖的瑞克领是帝国最富饶、气候最好、人口最多的领土，这片领地拥有五百多万人口，而且拥有整个帝国中最好的武器装备和最精良的军队。
　　与会的有正义教会大主教“刚毅者”维克马-贝克曼，沃尔里希选帝侯兼米登领大公爵“独眼”鲍里斯-托德布林格，托斯卡纳选帝侯兼艾维领大公爵“烈阳雄狮”翁贝托-柯里昂，帝国大炼金师拜尔沙泽-盖尔特，皇帝的掌旗官路德维格-史瓦兹汉默，帝国将军柯特-海尔伯格，还有皇帝卡尔-弗朗茨本人。
　　“真是个好消息，这么说，我们的敌人就只有卡斯凡恩和他的天马骑士罢了。”鲍里斯-托德布林格瞪着自己的一只独眼：“要我说，尤里克的信徒绝对不会畏惧任何敌人，但是莱恩不一样，你们知道的，他曾经是白狼骑士，又是吾主所特别重视的人，在库罗纳平原之战中他甚至杀死了一头大魔，不到迫不得已，我不想和他作战。”
　　“我们只消灭与帝国为敌的人。”卡尔-弗朗茨的话语中带着一点幽默：“无论是莱恩，弗朗索瓦和伯希蒙德，他们都是识大体的人。”
　　“烈阳雄狮”翁贝托点头：“我和伯希蒙德对决过，他的火龙骑枪给我留下了很深的印象，弗朗索瓦的独角兽之剑是亡灵克星，这些力量应该用在对抗邪恶上，而不是用在人类的内战上。”
　　“人类内战总是让人悲伤的。”正义教会大主教“刚毅者”维克马举着金色双头鹰的权杖，他发表了意见：“但是胆敢冒犯帝国的敌人必须得到严惩！无论是布列塔尼亚的骑士，还是南方国度的佣兵，亦或者是基斯勒夫的熊骑兵还是诺德的乡巴佬，只要尝试挑战帝国的权威，我们就必须让他们知道帝国的力量！”
　　在座的大贵族们连连点头，无论如何，帝国的权威不容侵犯。
　　“骑士王理查呢？海尔伯格？”外交上的胜利让皇帝的压力微微减轻，他随即将目光投向了帝国将军海尔伯格，海尔伯格是他新近提拔起来的贵族军官，被誉为帝国最优秀的剑士，他自从被任命为帝国将军之后屡立战功，最近他正率领着一支帝**团在“库罗纳之路”和罗兰元帅率领的布列塔尼亚骑士对峙。
　　“我得到了消息是理查和劳恩公爵与达尔海德公爵开了几次会，出于维稳考虑，理查不想要和帝国开战，他强调这是卡斯凡恩和帝国的战争，不是布列塔尼亚的。”海尔伯格冷酷的脸上带着一点嘲讽：“不出所料。”
　　“是，不出所料。”皇帝点头，针对理查的性格，皇帝的廷臣和布伦瑞克大学的教授们已经开会数次，经过反复的推演之后，所有人得出的意见是性格谨慎，维稳为主的理查不会参与这场战争。
　　真正无法推演的是莱恩这种神选冠军，凡人无法猜测神祇的想法，但是从目前的情况来看，湖中仙女似乎也不支持卡斯凡恩。
　　“这次就请圣武士和苦行僧们不要参战了，维克马阁下，这是我们和卡斯凡恩的战争，不是查理曼和湖中仙女的战争。”皇帝首先和正义教会大主教商量道。
　　“刚毅者”维克马默默点头，人类之间的内战，教会不能插手，布列塔尼亚境内也有不少信正义之神的，教会本来就不能参与这场战争，皇帝这是在给他台阶下。
　　“米登兰也不会参与这场战争。”鲍里斯也粗声说道：“卡斯凡恩并没有朝我们宣战，白狼骑士不会参战。”
　　“艾维领会参与这场战争！谈判是我搞砸的，我会派出我最精锐的部队，务必全歼山对面的骑士！”翁贝托大声说道：“我会让卡斯凡恩明白！”
　　“那么……准备战争！我们会在赫姆加特狙击卡斯凡恩和他的天马骑士们！”皇帝本人站了起来，他的脸上只有热忱和坚毅：“海尔伯格？”
　　“听您吩咐，我的陛下！”海尔伯格起立。
　　“召集瑞克禁卫和我的军队，准备战争！”
　　“是！”
　　“我的掌旗官？”
　　“在！”掌旗官路德维格-史瓦兹汉默站起来听令。
　　“该把库房里面的那些钢铁怪物拉出来走走了。”
　　“是！”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
