    十方绝杀阵重新部署之后，从表面来看，威力并没有减弱多少。

    诸位金丹真人同时运转法阵，将周围变成了一片铜墙铁壁。

    十方绝杀阵攻击力强悍，防御力也不弱。而且负责指挥法阵变化的文千算，不是一味的防守，而是以攻代守。

    法阵之外雷光电闪，火焰乱舞，法术横飞，筑起了一道道死亡之墙。

    在极剑神将和厚土神将降落到地面后不久，后面追来的魔物，就迅速追了上来，疯狂的扑向这里。

    一波波涌来的魔物还没有靠近，就被法阵的力量扫过，变成了一团团四处溅射的血肉。

    从四面八方冲过来的魔物，飞速向着这座山峰冲锋，又有新的三阶魔物飞了过来，准备加入战局。

    集结了好几头三阶魔物和无数低阶魔物之后，在三阶魔物的率领之下，无数的魔物向着太乙门诸人所在的方位发动了一次次疯狂的进攻。

    十方绝杀阵大发神威，将看似要将整座山峰淹没的海量魔物，统统挡在了远处，让它们根本就无法靠近这里分毫。

    极剑神将和厚土神将没有浪费同门为自己争取的时间，落地之后就立即行动起来。

    两人面对面站在一起，各自双手结印，不停的掐动手决，嘴中低声念动咒语，发出一阵阵模糊的呢喃声音。

    片刻之后，两人身边刮起了一阵阵怪风，周围的地面无火自燃，升腾起一阵阵紫色的火焰。

    极剑神将和厚土神将不为所动，不受周围变化的影响，继续掐诀念咒，不停的运转真元，施展秘法。

    过了好一阵子，他们两人中间的上方，凭空出现了一个黑洞。

    黑洞之中有一个明显的漩涡，在不停的旋转，向外散发出强大的吸引力。

    这道吸引力非常强大，居然让极剑神将和厚土神将都有立足不稳之感。

    在不远处的其余金丹真人，虽然不像靠得最近的两位护法神将那么感受强烈，但是同样受到了这道吸引力的影响。

    原本正在高速运转的十方绝杀阵，都为之一顿，差点就停顿下来。

    就这么一丁点破绽，就被疯狂涌来的魔物抓住，差点就要冲破法阵的拦截，将众人完全淹没。

    好在主持法阵的文千算反应及时，指挥众人发动法阵的另外一重变化。

    众人身形变换，金木水土火五行之力喷薄而出，五色光芒闪烁，将所有冲过来的魔物定住。然后众人再次发力，利用法阵之力增幅后的各式法术神通，将这些魔物全部击杀。

    法阵就是稍微受了这么一点影响，就立即恢复了正常，继续发挥作用，将所有的魔物挡在远处。

    极剑神将对厚土神将点头示意，厚土神将双脚就好像是扎根在了大地之中，变得牢固无比。他双手高举，居然凭借一己之力，暂时定住了那道正在旋转的漩涡。

    趁着漩涡停止旋转，所有的吸力消失的机会，极剑神将一跃而起，飞到了黑洞旁边，伸出双手，伸进黑洞之中，一阵摸索。

    过了半响，那边厚土神将都快要支持不住了，他才缓缓的收回双手。双手之中，托举着一口比人还高的巨鼎。

    极剑神将吃力无比的托举着这口巨鼎，慢慢的脱离黑洞，稳稳的降落到了地面之上。

    厚土神将见状，总算了松了一口气，可以停止发力，不再定住那道漩涡了。

    漩涡刚开始恢复旋转，一道强横的吸引力就喷涌而出，似乎要将极剑神将手中的巨鼎重新吸回去一样。

    厚土神将再次掐诀念咒，施展秘法，那个黑洞开始慢慢的合拢。

    在合拢过程之中，黑洞之中显现出一副坍塌的景象。

    厚土神将伸出双手，帮助极剑神将抓住这口巨鼎。

    两人一起发力，将这口巨鼎稳稳托举起来。

    极剑神将高喊一声，“此地快要坍塌了，不宜久留，你们掩护我们尽快撤走。”

    因为托举着巨鼎的缘故，极剑神将和厚土神将都仿佛背负山岳，身上的压力奇大无比。

    两人勉强飞上天空，身体都是一阵摇晃。

    孟章等八名金丹真人飞上天空，围成一个圆圈，将极剑神将和厚土神将围在圈子中间。

    然后整个圆圈缓慢而又坚定的向着山峰外面飞出，想要突围而出。

    圆圈移动过程之中，十方绝杀阵的威力并没有受到太大影响。

    法阵之中传出一阵阵特殊的杀伐之力，将扑过来的魔物，还有挡在路上的魔物，全部冲得七零八落。

    极剑神将和厚土神将经过一段时间，慢慢适应了巨鼎的压力。他们开始慢慢加快速度，飞得也更为稳当了。

    极剑神将和厚土神将速度提升，组成十方绝杀阵的诸位金丹真人终于可以加速了。

    这个圆圈开始慢慢加速，迅速的脱离了山峰，飞到了外围。

    这个过程之中，魔物的冲击从来没有停止过。一波紧接一波的魔物，如同涨潮的潮水一般扑过来，又如同退潮的潮水一般退了下去，空留下满地残破的魔物尸体。

    眼见魔物被逼退，高空之中突然出现了一艘三阶飞舟，然后猛然下降，落到了太乙门诸位金丹真人上方不远处。

    这艘三阶飞舟体型并不算大，但是飞舟上面的法阵还是比较完备的。

    在飞舟下降过程之中，遭到了许多飞行魔物的扑击。

    飞舟的防护法阵及时发挥作用，将这些飞行魔物一一击退。

    驾驭这艘飞舟的太乙门弟子如此机敏，如此能够抓住时机，让孟章和其他金丹真人，都大为满意。

    孟章他们掩护着极剑神将和厚土神将飞到了飞舟之上。

    手中托举着巨鼎的两位护法神将刚落到飞舟舟头，整艘三阶飞舟都是一阵剧烈的颤抖，差点要被他们弄沉没一般。

    好在飞舟最后还是撑住了，没有被巨鼎压垮。

    三阶飞舟毕竟不凡，就算是装载了这口巨鼎，还是能够以比较快速的速度飞行。

    不需要再保护极剑神将和厚土神将，其他金丹真人都能够空出手来。

    八位金丹真人掩护着这艘三阶飞舟，一飞冲天，飞上高空，就向着远离魔化区域的地方飞去。

