    第1919章起名废   

    造物主巅峰！   

    这是龙帝也没有想到的，本以为最多也就是到初期，但能够达到巅峰，是意料之外。

    

    轰隆隆！   

    滚滚气血之力从暗夜麒麟体内扩散而出，他不再是稚嫩的形态，而是变成了成年，身上自带一种皇霸之气，尊贵无比。

    

    且因为血脉的缘故，他的战力要比寻常造物主巅峰强好几倍，可以碾压大部分同境界的。

    

    “主人，我成年啦！”

    

    暗夜麒麟欢呼一声，四蹄奔踏，朝着龙帝冲去。

    

    过程中不断缩小，重新变成狗崽子般大。

    

    唰！   

    女婴凭空出现在龙帝与暗夜麒麟中间，一双眼睛闪烁着渴望之色。

    

    暗夜麒麟顿住，一双黑色的眼珠子中弥漫着警惕，浑身毛发竖起。

    

    龙帝连忙给他传音：“不要有敌意，缓缓靠近，看能不能哄住她。”

    

    女婴明显就对暗夜麒麟很喜爱，可能是当场玩具，也可能是当成了伙伴。

    

    不论是哪一个，龙帝都得尝试一下，或许可以把她给弄过来呢。

    

    暗夜麒麟闻言浑身毛发舒缓了下来，亦步亦趋的朝着女婴走去，内心还是保留着几分警惕的。

    

    “呀呀呀！”

    

    女婴挥舞着小手，发出的声音虽然很难听，但其中已经没有什么敌意了，主动飞上去，一把抱住了暗夜麒麟，小手轻轻的抚摸着。

    

    暗夜麒麟身躯一僵，旋即就放松下来。

    

    他真切的感知到了女婴的喜爱，并没有丝毫敌意。

    

    梦千秋这会儿小心翼翼的飞到龙帝身边，惊奇不已。

    

    她已经不知道该用什么词来形容自己心情好了。

    

    本身实力逆天就算了，居然还有一头血脉如此尊贵的宠物，他身上究竟还隐藏有多少手段？

    

    “现在怎么样，是成功了吗？”

    梦千秋小声问道。

    

    龙帝摇头：“还早，再看看。”

    

    现在下结论过早，龙帝得看看那女婴是一时兴起还是真的很喜欢暗夜麒麟。

    

    如果是一时兴起，暗夜麒麟恐怕会有危险。

    

    所幸，情况并没有朝着龙帝担心的方向发展。

    

    两个小家伙玩得不亦乐乎，一会儿天上一会儿地下。

    

    女婴自不必多说，虽然存活时间很长，但从来没有跟外界接触，心境还是白纸一样。

    

    暗夜麒麟出生后大部分时间都是在沉睡，也是跟婴儿没有多大区别。

    

    或许正是因为这个特性，他们之间才会产生反应。

    

    “下一步...”龙帝摸着下巴思索片刻，而后目光落在了梦千秋的胸脯上。

    

    被他那直勾勾的目光盯着，梦千秋下意识的后退，双手抱胸，警惕无比：“你想要干嘛！”

    

    “咳咳，别误会。”

    龙帝咳嗽一声：“我是想着，你要是有母乳就好了，这样那小家伙或许就更加容易亲近我们了。”

    

    梦千秋额头满是黑线：“你在想什么呢，我还是黄花大闺女，哪来的那东西？”

    

    同时，心中不由得升起一股别样的情绪。

    

    龙帝也只是开个玩笑，那东西不好弄，最起码在这里弄不到，只能暗中传音暗夜麒麟，让他多下点功夫了。

    

    收到传音后，暗夜麒麟就指着远处的龙帝说道：“那个是我的主人，是他把我养大的，我们一起跟着他好吗？”

    

    女婴歪着头看向龙帝，眼中还是带着警惕。

    

    暗夜麒麟继续说道：“我主人很好的，不会害我，你要是不愿意的话我们只能说再见了。”

    

    “呀呀呀！”

    女婴闻言焦急的挥舞着小手，天空瞬间就阴沉了下来，气氛极度压抑。

    

    暗夜麒麟劝说着：“跟我们一起吧，我们会保护你的，以后我们就是一家人。”

    

    这些话，自然是龙帝暗中授予他说的，目的就是一点点降低其心理防线。

    

    看向看来，这女婴智慧很高，但可能是没有人教导的缘故，所以不会说话。

    

    在暗夜麒麟的不断劝说之下，女婴对于龙帝的敌意在一点点降低，最后缓缓点头，算是答应了。

    

    见到这一幕，龙帝大喜，带着梦千秋缓缓靠近。

    

    女婴身子微微紧绷，但见到龙帝没有对她出手，也没有再拿出那让自己感到危险的兵器，身体才一点点松弛下来。

    

    想了想，龙帝取出一些极品灵液递了过去，以此来表达善意。

    

    女婴看了看龙帝，又看了看他手中的灵液，微微张嘴，吸入了肚子里。

    

    见到她愿意吃下灵液，龙帝心中大定，然后不断的取出更多的灵液。

    

    这小家伙也是一个无底洞，几顿灵液下去一点反应都没有。

    

    龙帝虽然有些心疼，但效果也是很好的，女婴对自己的敌意在进一步的降低，看向他的目光也柔和了不少。

    

    这是一个很好的开始，为此龙帝又投入了十万亿灵石，让小家伙饱餐一顿。

    

    效果不错，女婴已经允许龙帝偶尔摸她脑袋一下了。

    

    按照这个趋势下去，要不了多久就能彻底的让她把自己当成好伙伴。

    

    “小家伙，你有名字吗？”

    龙帝柔声问道。

    

    “呀呀呀。”

    小家伙只会咿咿呀呀的，但从她茫然的表情来看，是不会的。

    

    “那不如我给你取一个？”

    龙帝试探性的问道。

    

    小家伙拍着小手，这是同意了。

    

    “那叫小翠怎么样？”

    

    女婴的心情一下子由晴转阴，她凭本能就感觉这个名字不好。

    

    龙帝讪讪：“那叫白雪？

    也不要？

    翠花？

    菲菲？

    宝宝？”

    

    连续想了十几个名字，但女婴都丝毫不领情，反而怒气值在不断加剧，有种随时要爆发的趋势。

    

    “好了，你别在说一些小狗都不愿意的名字了。”

    梦千秋没好气的白了他一眼，随后笑容满满的看着女婴：“小妹妹，不如就叫做平安怎么样，名字虽然简单，但寓意却很好，愿你一生平安，无灾无难。”

    

    龙帝无语：“还以为你多厉害呢，起的名字也很一般啊，她不可能会喜欢的，想一个有水平一点的吧。”

    

    “呀呀呀！”

    

    然后，女婴却是欢喜的使劲拍打着小手，在半空中不断翻阅。

    

    很显然，她是喜欢这个名字的，做出了最真实的反应。

    

    龙帝:“......”   

    

    

