    陈宁雅吓了一跳，赶紧把孩子们的手抓住，后怕道：“可不能抓，你们出水痘了，要是抓破了脸上的水痘以后就毁容了，跟村子里的二麻子一样，不能见人了。

    村里有个汉子叫二麻子，一张脸坑坑洼洼，丑得娶不上媳妇儿，差点成了老光棍，陈宁雅只听说过没见过，倒是两个孩子在村子里玩看过，吓得顿时握紧拳头，生生忍了下来。

    陈宁雅看这样也不是办法，皱眉道：“娘怕你们忍不住，要不我让你爹拿一些麻绳过来先把你们的手脚绑上，免得你们忍不住抓脸，好不好？忍上几天，等水痘谢了结痂脱痂就没事了。”

    两个孩子顺从地点点头，他们不要毁容，不要变成麻子脸。

    得了孩子们的允许，陈宁雅开门喊人，这才发现天色已经微亮，朦胧中她发现对面卧房的门槛外竟是站着一个人，被吓了一跳，定睛一看才发现竟是消失了好几个时辰的温元良。

    “老大，你站在那边做什么？赶紧回屋睡觉去。”陈宁雅皱着眉头催促道。

    温元良抬头看了陈宁雅一眼，又默默低下脑袋，始终站着不动。

    陈宁雅借着微弱的晨光总算是发现温元良脸上的红痕，似乎是被抽的，瞬间她明白了，温有山估计是打孩子了，还罚他不许进屋，这会儿天还这么冷，昨夜又下了一夜的雨，万一冻坏了孩子怎么办？

    只是她也不好跟温有山对着干，便说道：“若是你不想睡觉就帮我找些麻绳或者布条过来，你弟弟妹妹醒了，娘要把他们的手脚绑起来，免得他们忍不住抓破了脸。”

    温元良被温有山揍的时候就知道弟弟妹妹病了，心里愧疚又难受，即使被罚也不曾心存怨恨不满，就是陈宁雅让他做事他也不像之前那么抵触，只是......

    他迟疑地回头看看房间，见他爹没有吭声，咬咬牙，快速朝柴房跑去。

    所谓的柴房其实就是几个木头搭的简易棚子，上面再盖一些茅草，平时放置柴火和一些杂七杂八的东西，陈宁雅看温元良进去就知道那孩子是真的去给她找东西了，脸上露出一抹会心的浅笑。

    没一会儿温元良就抓了一把麻绳出来，跑到陈宁雅面前傲娇地说道：“给你。”

    “谢谢。”陈宁雅轻笑道。

    温元良瞬间瞳孔放大，呆住了，没等他回过神来，只听陈宁雅接着说道：“你弟弟妹妹出水痘又感染了风寒，这段时间你别进这个屋，娘可能需要你不时递个东西，别再跑出去疯玩，现在要是无事可做就给你弟弟妹妹煮个粥。”

    话音刚落，陈宁雅已经关门了，没一会儿又开门，用布包着手，把粮袋放在门外，提醒道：“记得多放一些米，不要加野菜。”

    “哦。”温元良下意识地回道。

    等他回过神来才发现陈宁雅已经回屋了，而他竟然听她的话，还答应了。

    想到这里，温元良的心情复杂得都没办法形容，不过这次他没敢阳奉阴违，真拿粮袋去了灶屋。

    陈宁雅回到屋里，琢磨着张氏房间的构造，好一会儿才把两个孩子的手脚绑上，叮嘱道：“记得，难受就说，别忍着，只是千万不能抓，水痘破了就留疤了。”

    两个孩子一个劲儿地点头。

    温元宏嘴巴吧唧了一下，小心翼翼地说道：“娘，我饿了。”

    看孩子这样，陈宁雅心下一叹，安抚道：“再等等，你大哥去煮粥了，一会儿娘就给你们喂粥吃。”

    看两孩子失望的样子，陈宁雅才想起来他们迷迷糊糊的时候还惦记着吃肉，心下一琢磨，再次开门朝灶屋喊道：“老大，去叫你爹起来收拾兔子，拿兔肉煮粥。”

    屋子里的温有山早就醒了，听到声音当即回道：“马上。”

    陈宁雅得到回应，安心地关门，转身发现床上两个小的眼睛亮晶晶的，比刚刚精神多了，不由得哑然失笑。

    约莫过了半个时辰，温元良敲了敲张氏的房门，道：“粥煮好了，放在门口。”

    陈宁雅应声开门，见温元良站在院子里，目光落在粥上猛吞了吞口水艰难地别过脸去，就知道这粥估计只做了他们三个，其他人没份。

    以前张氏就是这么安排，好东西只有有需要的人才能吃，全家吃肉这种事好像没发生过，看样子温元良是承袭了张氏的作风。

    陈宁雅现在可不想自己吃肉看孩子们吃糠咽菜，当即把温有山喊过来，“用剩下的兔肉给其他孩子煮个肉汤，再放些米，别委屈了他们，往后我们吃什么你们吃什么，抠这么点东西也没法发家致富。”

    温有山最怕陈宁雅不高兴，当即应了，二话不说转身去灶屋做饭，陈宁雅这才放心地把粥端进屋。

    院子里剩下温元良一人，盯着张氏的房间看了许久才离开。

    肉粥这种东西在温家不常见，更可况是比较稠的粥，两个孩子一人一口，吃得香甜，短时间忘了身上的瘙痒，吃完了还一直在回味。

    看姐弟两这般高兴，陈宁雅把碗筷递出去的时候同温有山说道：“你要是得了空看看能不能再逮个野鸡野兔啥的，要是没有的话能得个蛋也行，孩子们吃了肉精神好多了。”

    温有山沉思了片刻，点头道：“成，我去山上下套子，咱们这片山头没啥东西，我去其他地方看看，你要有什么事情就吩咐老大去办，昨天我把他揍了一顿，他不敢再随便跑出去疯玩了。”

    陈宁雅微微颔首，倒是没再这个时候跟他掰扯教育孩子的问题。

    接下来几天，陈宁雅一直跟两个孩子同吃同住，要是他们难受了就想法子转移他们的注意力，或者说些好笑的事情逗他们乐，房间里不时传出娘儿几个的笑声，倒是让温有山安心了不少。

    温元良好像瞬间成长了，不再像以前那般敌视陈宁雅，有的时候还会默默地帮她准备东西。

    孙来福上门的时候正好看到温元良提着水桶回来，眉头一皱，问道：“元良，你爹娘呢？怎么让你去提水了？”

