    第802章提前转正？

    秦烟上完香，跪在墓前，规规矩矩的磕了三个头。

    陆时寒站在一旁，等秦烟起来后，他也上前点了一炷香。

    语气极为礼貌，也极为尊敬道：“奶奶，我是烟烟的男朋友，我叫陆时寒。请奶奶放心，以后我会照顾好烟烟的。以后我也会经常和烟烟一起回来看您老人家的。”

    陆时寒也跪了下去，规规矩矩的给陈婆婆磕了几个头。

    “烟烟，你有没有想过将奶奶的墓碑迁到宁城去？”陆时寒想到映秀村的那些村民对待秦烟的态度，不想再让秦烟回到这个对她不友好的地方。

    如果将陈婆婆的墓迁走，以后秦烟也就不需要再回映秀村了。

    秦烟摇了摇头：“这里是奶奶的出生地，也是她生活了一辈子的地方。老一辈的人都很看重落叶归根，将她葬在这里，也是她的临终遗言。”

    “原来是这样。既然是奶奶的临终遗言，那就以她的意愿为主了。”陆时寒对此表示理解，“以后你回来，都叫上我。我陪你一起回来看奶奶。”

    秦烟抬头看向他，黑漆漆的眸子里氤氲着一层水雾，眼眸很亮，没说话，默默的看着他。

    “怎么了？”陆时寒看着少女湿漉漉的眸子，以为她是触景生情难过了，伸手摸摸她的头，将人拉到自己身旁，轻轻搂入怀里，“是不是想奶奶了，难过了？”

    “以后你什么时候想回来看奶奶了，告诉我，我随时都可以陪你回来。”

    “烟烟，虽然奶奶离开你了，但是以后我会一直陪在你身边。”陆时寒低头，在怀里少女的额头上轻轻吻了下，声音温柔极了，“我知道我比不上奶奶在你心里的地位，我会努力做好，努力让你早点认可我。”

    男人声音又轻又温柔，陆家掌权人，宁城乃至整个A国都是站在权利顶端的男人，此时却带着那么一些卑微，在喜欢的女人面前，将自己放在一个很低的位置上。

    秦烟的心，也不是石头做的。

    对上男人温柔深情的目光，这一刻，她心里的某个点被触动了。

    忽然就觉得，她是不是可以给陆时寒提前转个正？

    毕竟这个男人在考察期间，方方面面都表现得很好，无可挑剔。

    这种实习期间表现的特别优异的人，放在公司，也是会给他提前转正的吧。

    *

    给陈婆婆上完坟，秦烟和陆时寒回到了水库那边，准备离开。

    一群村民隔着十几米远的距离，看着他们村子里的祸害跟那个长得挺好看的小白脸手牵手的走了过来，丝毫也不避讳的卿卿我我，真是不要脸得很。

    还好这个祸害这次只是回来给她奶奶上坟的。

    好不容易，他们盼星星盼月亮的才将祸害给盼走了，可不希望她再回来了。

    要是这个祸害再回到映秀村，他们以后还能有平静日子过吗。

    “秦烟。”一群人伸长脖子隔着一段距离在那看，都不敢凑太近，还是看着秦烟要走了，村长才在其他村民的催促下，鼓起勇气叫了秦烟一声，慢吞吞朝她走了过去。

    (本章完)

