    因为去年没有参加《生死格斗》的首映式，今年接到乌维-鲍尔的电话之后，罗南专门抽出时间，参加了《吸血鬼猎人林肯》的全球首映式。

    这部可以归类于超级英雄电影的恶搞影片，也是“美利坚历史名人电影宇宙”的开篇大作。

    后面还有《猎魔人华盛顿》。

    “这部影片的拍摄早就结束了。”

    首映剧院里面，乌维-鲍尔对罗南说道：“后期制作正在进行，最快三月份就能全部完成，如果公司档期合适，下半年就能上映。”

    罗南想了想，说道：“乌维，你去使馆影业找托马斯谈谈，具体你们商议。”

    这些拍摄和发行上映方面的具体事务，罗南基本上很少过问，下面已经有了较为成熟完备的运作机制。

    影片投资有限，首映式规模也不大，除了剧组主创人员和过往跟乌维-鲍尔有过合作的明星，也没多少嘉宾，乌维-鲍尔趁着有时间，又对罗南说道：“拍完《猎魔人华盛顿》之后，我对后面的电影也有所考虑。”

    罗南很感兴趣，问道：“确定项目了？”

    “基本确定了，有一些变化。”乌维-鲍尔顶着越发光亮的额头，说道：“杰斐逊和富兰克林都会在《猎魔人华盛顿》中出场，下一部我计划拍摄《魔导师富兰克林》。”

    这话并不出乎罗南的预料，毕竟以前两人也有聊过。

    “雷电魔导师富兰克林啊。”罗南说道。

    乌维-鲍尔郑重其事：“是的，设定中富兰克林会是一位雷电系的魔导师。”

    罗南微微点头，看到了一个大胖子。

    “你好，罗南。”哈维-韦恩斯坦笑着跟罗南打招呼，姿态放的比较低：“好久不见了。”

    罗南跟他握手：“没想到能在这里见到你，哈维。”

    乌维-鲍尔也与哈维-韦恩斯坦握手打了招呼，随后去了别的地方。

    哈维-韦恩斯坦说道：“前段时间我遇到了乌维，就接受了他的邀请，来参加首映式，我对这种恶搞电影一直很感兴趣。”

    这话也算比较真实，《惊声尖笑》系列就是有了哈维-韦恩斯坦的支持，最终才能被帝门影业立项。

    罗南说道：“相对论娱乐的恶搞类型电影，也是借鉴了《惊声尖笑》的模式。”他转而问道：“这个颁奖季，韦恩斯坦影业没有作品参与呢？”

    哈维-韦恩斯坦轻声叹了口气：“今年不太顺利，原本以为《迷雾》能有所收获，但票房和口碑都不理想。”

    罗南知道这部电影，根据史蒂芬-金同名小说改编的恐怖片，

    “还有。”哈维-韦恩斯坦的话还在继续：“昆汀-塔伦蒂诺的影片也搞砸了。”

    罗南接话道：“我看了《刑房》，就某一类型的观众来说，真的非常不错，但太小众了。”

    哈维-韦恩斯坦有点头疼：“投资却很高。”

    罗南说道：“或许能在DVD市场上面有所作为。”

    《刑房》是由昆汀-塔伦蒂诺执导的《死亡证据》和罗伯特-罗德里格兹执导的《恐怖星球》两部典型的邪典片组成，模仿的是上个世界六七十年代的磨坊电影。

    对于部分邪典影迷来说，这片子很精彩，比如《恐怖星球》中的机关枪女主角。

    但影片终究太小众了，而且花费了六千多万美元的制片成本，最终特意做成粗糙的磨坊电影，可以说得不偿失。

    哈维-韦恩斯坦这时说道：“我原本希望这两部片子能冲一下今年颁奖季，结果……”他停顿了一下，又说道：“米拉麦克斯参与的《老无所依》和《血色将至》两个项目，都是以前我留下来的，因为版权问题没法带走，只能错过。”

    罗南笑了笑，说道：“错过了今年，还有明年。”

    哈维-韦恩斯坦笑着说道：“我联合了凯特-温斯莱特，准备拍摄一部新的电影，为下一个颁奖季做准备。”

    罗南大致有印象，凯特-温斯莱特就是哈维-韦恩斯坦推上奥斯卡最佳女主角的，前前后后算算，哈维-韦恩斯坦捧起来的奥斯卡最佳女主角和最佳女配角，远远多于男性奖项。

    这其实很能说明问题。

    算算吧，格温妮丝-帕特洛、朱迪-丹奇、妮可-基德曼、凯瑟琳-泽塔琼斯、凯特-布兰切特、梅丽尔-斯特里普、凯特-温斯莱特、詹妮弗-劳伦斯……

    曾经的哈维-韦恩斯坦，可以说是通往电影天堂的门票，天堂里有好剧本、好机会，有让任何人都拒绝不了的名誉金钱。

    但墙倒众人推，树倒猢狲散。

    如果从哈维-韦恩斯坦的角度看：你为了拿奥斯卡和我上床，现在反告我性骚扰，还要赔偿？

    好莱坞是这个世界的缩影，只是将这个世界对于名利的追逐无限扩大了。

    曾经哈维-韦恩斯坦的经历是个教训，也是罗南从来没想过找一个好莱坞女星做正式女友，又特地设立一个保险库的原因之一。

    通过某人的床爬上了奥斯卡的巅峰，回头却把床主人踩死的事，对这群好莱坞女星来说，做起来没有任何心理负担。

    但处于好莱坞这种环境下，也很难说这些女星是对是错。

    对于除了自身一无所有的人来说，想要改变命运，真的要拿命去拼。

    乌维-鲍尔深得某些精髓，林肯作为一个主角，作为一个英雄，当然要上来就死爹死妈。

    所以，电影刚刚开场几分钟，林肯他老妈就被吸血鬼害死了，于是凶残的总统阁下在一名前吸血鬼猎人的教导下，成为了一个有文化的吸血鬼猎人。

    至于反派，既然有了林肯，吸血鬼当然是那些南方的种植园主。

    他们维护奴隶制，不仅仅是经济利益的需求，还是因为满足自身吸血的需要。

    其实看多了好莱坞电影不难发现，涉及南北战争的电影，很多都是将南方的角色设为被同情的一方，不谈大义，只是在情感与人物性格方面倾向于南方。

    这跟好莱坞电影总是善于站在胜利者的角度搞所谓的人文思考有关。

    大概，也许，或许，当年的北方军也让很多人提不起好感。

    许多记载上面，北方军南下一路三光，据说饱和炮击把亚特兰大全城炸的下陷三米。

    总之，两边谁也别说谁。

    这片子看起来轻松无压力，而且镜头集中在了林肯身上。

    话说回来，观众要看的就是林肯怎么做吸血鬼猎人，真要看吸血鬼，好莱坞遍地都是。

    由于影片投资有限，《吸血鬼猎人林肯》所呈现出的画面效果，只能说是二流血浆片的水准。

    但乌维-鲍尔通过多部游戏改编电影的拍摄，也积累了一定的经验，直接将电影以电子游戏中角色刷怪的方式来制作。

    为了与后面的电影相连接，林肯在弗吉尼亚州一个废弃庄园里面，得到了一把看似寻常的斧头。

    这把斧头却是华盛顿留下来的。

    扯淡的剧情，让观众们也相当蛋疼，连华盛顿也扯出来了……

    于是，凶残的总统阁下的大斧子，开始饥渴难耐。

    这种片子，就讲究一个爽！

    有些人看电影，都关注思想啊，情节啊什么的，但总有那么一些电影，通过事实告诉观众，当在一些层面做到极致以后，情节思想什么的一点都不重要。

    当带着绅士帽、穿着体面西服的林肯，以流畅得不现实的动作，舞着一把华盛顿留下来的打板斧上下翻飞，虐杀吸血鬼时，那种爽快感觉油然而生。

    林肯把斧子玩出了花来，不断制造出斧斧见血的血浆盛宴。

    后来，林肯发现一个人搞不定南方的那么多吸血鬼，干脆转变路线从政，在华盛顿大斧头精神的帮助下，当上了美利坚的大统领。

    于是，全片最爽的一段戏出现了。

    南北双方的军队对峙，面对南方吸血鬼大军，北方军一败再败，最为关键的一场战役中，林肯站在了北方军的正前方。

    这是一个有着魔幻背景的世界，获得华盛顿猎魔祝福的林肯直接在南方军的攻击中开了无双。

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    注意了！注意了！斧头帮正式在美利坚开分舵了！赶紧报名了！

    历史课真的太坑人了，南北战争是一把斧头结束的都不敢说！

    战场上，吸血鬼们在无双林肯的屠戮下不堪一击，终于有一个莫名的恐怖存在降临了。

    自称为旧日支配者之一的吸血鬼始祖降临在了战场上的吸血鬼统领，也就是林肯的杀母仇人身上。

    荒诞、恐怖和血腥，成为了最后高潮大战的主题。

    林肯的大斧头饥渴难耐！

    他冲了上去，与这要毁灭美利坚的恐怖存在展开了大战。

    关键时刻到来了，林肯力量不足！

    但这一刻，林肯不是一个人在战斗！

    猎魔人华盛顿，雷电魔导师富兰克林，大德鲁伊杰斐逊等等。

    灵魂附体！

    这一刻，林肯不仅是为自己、自己的人民、自己的国家而战，而是为了打击全世界的吸血鬼而战，为了打击全世界莫名的恐怖存在而战！

    开了无双的林肯那不是一般的可怕，可惜了南方千年不死的吸血鬼始祖，千年等一回，好不容易能在阳光下露一回，就这么心不甘情不愿地下地狱去了。

