    早在宁挽澜重回《风云》副本之前，路西法就已经让信徒联系上了他。

    “你和常人不同。”这是那个身穿黑色罩袍的神秘男人，见到宁挽澜时所说的第一句话。

    “有何不同？”宁挽澜不置可否，脸上挂着和煦温暖的笑意。

    “你拥抱黑暗而生，无法抗拒杀戮与死亡的诱惑，生来便是潜藏人间的恶魔。”黑衣男人抬起头来，眸子里没有眼瞳，一片煞白，分外瘆人。

    宁挽澜脸上的笑意不减，可微微眯起的双眼中，眸光已悄然锐利起来：“所以呢？”

    他再次想到了，儿时在掌心捏死那只小鸟之时的快感。如此强烈，如此欲罢不能，令人震颤。

    十几年过去，那只小鸟啾啾尖叫着、在他掌心拼命振翅扑腾的记忆，依旧清晰无比。

    “你身上虽未流淌恶魔血脉，却是行走在人间的恶魔之子。”黑衣人的嗓音嘶哑如铁片摩擦，仿佛垂死之人般透着浓郁的死亡气息，有气无力。

    “就像耶稣与上帝耶和华的关系？”宁挽澜嗓音平静，如此问道。

    “你可以这么理解。”黑衣人并不反驳，饶有深意道，“承认吧，你生来便属于黑暗，不要浪费了你的天赋。”

    “如果没有别的事情，我先走了。”宁挽澜不为所动，转身便要离开轮回酒吧。

    “只要得到恶魔的力量，你就能杀死龙王！”黑衣人笃定开口，神情与言语中皆透着近乎狂热的信念感。

    宁挽澜的脚步顿住了，面色有着微妙的变化。

    但旋即，他嘴角便勾起了一丝讥诮的幅度：“你觉得我不是龙王的对手？”

    黑衣人显然情商堪忧，竟果断回答道：“路西法认为你不是他的对手。”

    如果他知晓宁挽澜是何等样人，就知道听到这样的话语，后者会有怎样的反应。

    宁挽澜转过身来，笑了。

    “那我便要让路西法知道——”

    他浑身透着难以言喻的孤傲，宛如出鞘利刃般锋芒毕露，俯视着桌边的黑衣人，一字一句道：“他小觑我宁挽澜了。”

    黑衣人终于皱起眉头，从空间戒指中取出一尊雕像，珍而重之地将其放在桌上，做了个简单的祷告仪式。

    “你会需要它的。”黑衣人依旧笃定万分，“只要将灵魂献给恶魔，你就会获得难以想象的力量。”

    宁挽澜的目光锐利如刀，逼视着他。

    黑衣人平静以对，惨白的眼眸中并无半点生机。

    宁挽澜嗤笑一声，本想对雕像置之不顾，可只是看了它一眼，便感觉脑海中一片空白。比之享受杀戮更强盛无数倍的愉悦感，让他灵魂都在颤栗。

    他的耳边，突然响起或无数靡靡之音，宛如恶魔蛊惑的低语。

    “你不想加入我们吗？”

    “我知道，潜藏在你心里的是什么……”

    “拿起它，获得属于你的力量，去杀了龙王，夺取他的一切！”

    “拥抱你的宿命吧，就如耶稣必将接受自己上帝之子的身份，你无处可躲！”

    “力量、权利、荣耀……你所想要的一切，就在你的眼前。”

    宁挽澜的呼吸逐渐急促起来，眼瞳中也出现了极为罕见的贪婪与亢奋。他只觉热血沸腾，好似全身每一个细胞都在躁动不安。

    黑衣人见得这一幕，嘴角勾起了一抹了然的笑意，仿佛知道他无法抗拒。

    可就在下一瞬，他脸上的笑容却凝固了。

    只因宁挽澜竟惊醒过来，蓦然露出凝重肃然的神色，出了一身冷汗。

    “这尊雕像，我收下了。”宁挽澜嘶声开口，将雕像收入空间戒指。

    他竟能抵抗恶魔的诱惑？

    黑衣人终于严肃起来，意识到恐怕低估眼前的年轻人了。

    直到宁挽澜走后，黑衣人喝完一瓶威士忌，依旧没想清楚那个问题。

    ——他究竟会不会将灵魂献祭给恶魔？

    ……

    在进入《风云》副本之前，宁挽澜自然没有与恶魔做交易。

    因为他是个聪明人，知晓恶魔是何等残忍狡猾的强大存在。纵观全球与恶魔做交易的案例，有谁能得到善终？

    更何况……他是宁挽澜。

    “无需借助恶魔的力量，我也能杀死龙王！”这是他无与伦比的信念。

    这样独属于强者的自信，其实是一柄双刃剑。

    能支撑着他孤傲前行，永不低头屈服，踏平前路所有坎坷，将一座座高峰踩在脚下；

    却也能让他挑战超乎想象的强敌，义无反顾地走向毁灭。

    于是宁挽澜品尝了第一次人生中的失败。

    可就是这一次的失败，却要了他的命。

    若非叶灵不惜一切代价，乃至于将队友全部置之死地也要将他复活，一切都已经结束了。

    旁人或许会觉得，宁挽澜死在龙王手下毕竟是虽败犹荣。既然能够幸运地复活，那重头来过就行了。

    可只有宁挽澜自己才清楚，“重头来过”这轻飘飘的四个字，究竟有何其沉重与惨痛。

    他错过了准备极其完善周全的第二十层史诗副本，少了一大笔积分收益；

    他的所有道具，尽在与龙王争锋的《风云》一战中折损；

    他精心栽培的追随者，皆在两场副本陨灭，徒留叶灵一人……

    可这都不是最关键的。

    最关键的，还是叶灵所指出的问题。

    宁挽澜失去了以往的信心与斗志，每每想到“龙王”二字，都觉得胸口沉甸甸的无法呼吸，感觉自己是如此的可笑渺小！

    曾经的辉煌、荣耀、自信，在龙王面前都显得……像个笑话一样。

    所以在这一刻，宁挽澜终是做出了自己的抉择。

    “哧——”

    当鲜血滴在雕像上的瞬间，血光炽盛，房间里的灯为之闪烁不定，忽明忽暗。室内像是蒙上了一层红色薄纱，朦胧而诡异。

    雕像竟如同有生命一般，开始不断渗出血液。

    那血液凝聚在一起，给人以极其强烈的贪婪、兴奋、邪恶之意，一股脑从宁挽澜的七窍灌了进去。

    宁挽澜突觉右眼一阵撕心裂肺的剧痛，痛得脖子上青筋暴起，发出野兽般的咆哮嘶吼之声。

    他痛得倒在地上翻滚，待得剧痛消退便感觉快要虚脱了，且右眼眶里有种莫名的不适感。

    宁挽澜伸手摸向眼眶，竟见得一颗圆滚滚的东西脱落下来。

    原来是他的右眼球。

