
　　并未冷酷的拒绝，琴酒沉声道：“这一千万你怎么来的？”

　　“编辑部觉得我的作品有破壁的潜力，提前给我预支了几年的年终奖，这理由怎么样，你说合理不？”

　　白川悠得意洋洋的说道。

　　琴酒听后，差点把叼着的香烟滤嘴咬烂。

　　你这二百五一样的发言，根本连特么理由都算不上！

　　摇了摇头组织语言，琴酒强忍住怒火，再次开口：“克什瓦瑟，你要知道，我可没在跟你……”

　　话说到一半，电话被挂断。

　　你妹的，又tm是这样！

　　琴酒将手机拿开，刚想用力一捏，却见有条白川悠的简讯传来。

　　他赶紧打开看了眼：

　　【先挂啦，我可没有天天听你说教的习惯……至于钱的来路，是情报屋的交易，一白领打过来的，隐患较小，中转给你只是以防万一。】

　　得到及时的回复后，琴酒的手机逃过一劫。

　　可即便如此，琴酒还是内心挺不平衡的。

　　这个克什瓦瑟，是真的敢给他找活干啊。

　　好歹自己是一行动小组组长，却得给你当过滤赃款的中转站……还有比这更过分的事情吗？

　　琴酒感觉自己怨气很大。

　　挂断电话后，他赶紧给伏特加打了个电话，告诉他立马准备一千万日元的干净钱，给克什瓦瑟的卡里打过去。

　　听到电话里，伏特加虽然懵逼，但还是唯唯诺诺答应自己的声音……

　　琴酒嘴角轻微一勾，感觉自己找回了点行动小组组长的威严。

　　……

　　回到家里，等收到琴酒给他转来的一千万后，白川悠没急着出发，反而是着手准备伪装。

　　毕竟是帮人报仇嘛。

　　——如果是直接杀掉的话，白川悠有无数种方法，甚至不用接触，就能神不知鬼不觉的干掉武居胜彦。

　　但报仇可就不一样了。

　　报仇，顾名思义，报的是仇恨，要让仇家感受痛苦，感受恐惧。

　　好歹是帮花井杀的，得让武居胜彦死的时候死明白不是？

　　不然对方死都不知道自己咋死的，估计花井那边也不会有多少“大仇得报”的爽快情绪吧？

　　咱可是优秀的杀手，必须完美的完成任务，得到雇主的五星好评才行。

　　想着，等到晚上，天完全黑下去后，白川悠给橘真夜打了个电话，让她去泥参会的场子，给自己取辆厢型车。

　　要说抓人计划……

　　他的计划挺老套的，没什么特别的。

　　——作点简单的伪装，自称黑虎阿福，开着厢型车把武居胜彦抓走，找个风水不错的宝地，让他死的明明白白。

　　至于事后如何脱身，也很简单。

　　来无影去无踪的【消失】，简直就是为犯罪而量身定制的无解技能。

　　只要合理使用【消失】能力，那么就算是日本自卫队包围他，他也有信心可以全身而退。

　　至于线索的部分……

　　为了以防万一，厢型车他要求橘真夜绕了一大圈，大费周章的开到郊外，把车留在那里，再自己回来给他送车钥匙。

　　之后他才亲自去找车。

　　就这样。

　　拿到钥匙后，打发走橘真夜。

　　白川悠走进房间，换了身和他气质极为不符的行头。

　　——黑色的长款风衣，将全身上下遮挡的严严实实，仿佛要和黑夜融为一体。

　　视线往上，白川悠的头顶还带着琴酒同款黑色帽子。

　　至于本来就很俊逸的脸，则是被一副纯白色的面具取代。

　　纯白的面具没有任何图案，只是在双眼和嘴的位置，分别有三个圆孔，构成一个古怪的三角形，很是奇怪。

　　这身装束看起来，就像是电影中幕后的大反派一样。

　　脸上三个孔的纯白面具，却又是瞬间增添了许多违和的气息，与纯黑的装束完全不搭。

　　将一身的邪恶气息，愣是变得诡异起来。

　　就仿佛哪个电影中跑出来的演员似的。

　　不过白川悠照照镜子后，却是满意的点点头。

　　他要的就是这样的效果。

　　换好衣服，整理一番要携带的武器。

　　谨慎起见，白川悠开启【消失】，离开家中。

　　没多久，便出现在橘真夜留给他的厢型车附近。

　　每天可以使用的【消失】有两次，正好出门一次，回来一次。

　　这样做的话，在其他人的视角，白川悠这个人，今晚就是一直在家没出门的状态。

　　变相制造出无懈可击的不在场证明。

　　想着，白川悠开始做检查。

　　开启【解析】，打量一圈厢型车无误，确定牌照也是假的以后。

　　带上干净的手套，白川悠缓缓蹲在车后，拿出一块软胶一样的东西，贴在车下，然后往里面插了根雷管。

　　接着他如法炮制，分别在厢型车其他部分均匀的做好相同布置。

　　做完这一切，他把项链变声器佩戴在脖子上，并用黑色的衣领遮住，才哼着小曲，一屁股坐在厢型车驾驶位，朝着东京市中心开去。

　　哼了一会曲，白川悠忽然停住。

　　新的声音哼起来有点不太好听，感觉像是在听别人唱歌似的，很别扭。

　　于是白川悠闭上嘴巴，老老实实开车。

　　没多久。

　　他来到武居集团公司门前，停在路边一个不起眼的地方。

　　虽然下班的时间早就过了，但花井告诉他，大概是因为最近资金的问题紧迫，武居胜彦每天离开公司的时间很晚，恰好方便下手。23sK.com

　　花井给他的情报非常准确。

　　等了能有几分钟……

　　一个穿着正装的中年男人，挺着个大肚子，一晃一晃的从大门口走出来。

　　武居集团社长，武居胜彦。

　　男人正是花井亚希子的仇人。

　　见到目标出现，白川悠自信一笑，拉开车门，也不掩饰动作，直勾勾的朝对方走去。

　　反正戴着面具和变声器……

　　就算无法无天一点，也不会怎么样。

　　于是。

　　在武居胜彦懵逼的目光中，白川悠走到对方面前，刚想说点反派角色的恶党台词，就发现有人轻轻拍了拍他的肩膀。

　　“那个，先生，虽然我是刑事部门的警员，不是交警……但我还是想提醒你，你的车子违章了，停在了禁停处。”

　　高木像个老好人一样，叫住眼前的黑衣人后，很是憨厚的说道。

　　闻言，白川悠缓缓转过头，心中有点想要说脏话。

　　草，哪里来的奇葩？

　　自己这边正穿一身黑遮住面孔，还拦了个社长……看不出来是要干坏事吗？

　　定睛一看，见到是高木的脸，他有些意外。

　　哦，高木警官啊，那没事了。

　　随后，在变声器的加持下，白川悠捉弄心大起。

　　嘿嘿赔笑了两声后，他缓缓开口：“行，等我说完话就立马把车开走，警官先生你先忙你的。”

　　“哈哈，那好。”

　　高木挠挠头憨笑，松了口气。

　　可注意到白川悠脸上带着的古怪面具，他又是一愣，有些奇怪道：

　　“那个……先生，冒昧问一下，大晚上的，你为什么要带着这么诡异的面具？”

　　“哦，你说这个啊……”

　　白川悠听后，一面轻松的应声，一面不急不缓的拿出个筒状电击枪。

　　在高木不明所以的注视中，他迅速把电击枪贴在武居胜彦身上，扣动开关，只是一瞬间，强大的电压就使对方休克过去。

　　“为什么戴面具……看就懂了吧？当然是因为我想绑架他啊。”

　　“……行了行了警官先生，没事的话，我就先逃跑了。”

　　理直气壮的说完，白川悠头也不回的提着晕厥的武居胜彦，像是丢垃圾似的，一把丢进厢型车的车厢内，顺手拉上门。

　　接着，一屁股坐在驾驶位，踩下油门，一溜烟的开车离开。

　　一套操作行云流水。

　　从电晕武居胜彦，然后将对方劫走……

　　整个过程不超过十五秒。

　　只留下高木一人，在街边的风中凌乱。

　　“？？？”

　　看着光速逃跑的黑衣人，他带着惊愕的表情，顿在原地发愣。

　　这是个什么情况……？

　　有个绑架犯……当着自己的面，大摇大摆，电晕了一个人，并且塞进车里带走了？

　　好家伙，警目前犯吗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-102- 大摇大摆的绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 