    从“佳美希尔”的餐厅里出来之后，依照礼仪，心满意足的万丈目长作向岛田真司行了个礼，在目送岛田真司坐上自家的车子以后，便坐计程车离开了——他必须尽快回家整理今天的收获，同时为接下来即将面临的情况作出准备。

    而岛田真司在接到留在现场的人通知万丈目长作离开之后，坐在车子后排的岛田真司方才露出了一个玩味的微笑。

    回到家里以后，岛田真司倒头就睡，直到第二天的早上，秘书给他发来内部消息之后，他才里面拿出手机，亲自打了一个电话。

    “喂，您好。”在电话中，岛田真司的语气完全不像是一个掌控着十一区无数人命脉的金融大佬，而像是一个普普通通的学生一般，“答应您的事，我都办妥了。”

    “是，没有意外，我今天一大早就收到万丈目长作那边的消息了，毕竟这只是一场交易而已。”

    “好的，我会进一步关注——等坐上IFD的第一把交椅后，第一手的情报也会给您。”

    “我有什么要求尽管提？其实也没什么，只时还请您……能多多照顾一下小女，别的我就一无所求了。”

    “谢谢，我会留意的。”

    ——————六武众·矢一——————

    清晨，决斗学院的后山，刚刚做完几千个剑术基础动作练习的奥佳欧泡在冰冷的池水中，闭着眼睛，就好像在打坐修行一般。

    “在锻炼后马上泡冷水澡，会对身体不好哦。”

    一个熟悉的声音传来，奥佳欧回头一看，才发现是那个自从现代炼金术的课程结束之后就不知道跑哪儿去了的黎政——此时他的手中还拿着一个看起来像是手机一般的东西，正在挂电话。

    或许是因为这里没有外人的缘故，也或许是因为刚刚才使用了手机打电话没有来得及转化交流方式，黎政并没有使用原本的心电感应，而是直接将话“说”了出来。

    飘到了奥佳欧的身边，黎政一脸滑稽地说道：“刚刚运动完的人体会分泌大量的汗液，而此时冷水刺激之下毛孔会收缩，汗液流不出去，会严重损害你的身体……你习武这么多年，这点基本的健康常识都没有吗？”

    “先别说这个……你昨天去哪儿了？”

    被黎政冲冥想的状态打断的奥佳欧一哆嗦，随后重新调整了一下之后方才气鼓鼓地对这背后灵说道：“怎么一直都没见你影子呢？”

    “我是鬼诶，没有影子。”黎政指了指湖面——如同镜子一般的湖面上只能透过清澈的湖水看见奥佳欧美妙的躯体，黎政的倒影的确是没有的……

    “你你你你……你怎么耍流氓啊！”被黎政这么一刺激，奥佳欧急忙把胸口抱住，满脸通红……

    同时，因为此时注意力被吸走了的缘故，冰冷的湖水一激，奥佳欧顿时感觉到……酸爽无比。

    “唔……”少女咬着牙，强行坐回湖水里，稳定自己的状态。

    好不容易，身体方才开始继续发热，抵御湖中的严寒。

    “呼……差点儿没被你给折腾个走火入魔。”奥佳欧一脸哀怨地看着黎政：“你不是想知道为啥我会这么做吗？其实是一种修习来着——通过自身意识控制‘气’，在冰水的刺激下集中注意力，让‘气’来排出体内的杂质的同时，还能不让水的寒意侵入自己的身体。”

    “‘气’？哦……换句话说就是操控植物神经对吧？通过严格的训练，让你的神经系统能够进行这样的行动。”黎政摸了摸下巴，用科学的方式解释了奥佳欧的“气”理论：“我刚才扫描了一下你体内的情况，和一般人的植物神经只能通过应激性来被动操控不同，你的神经系统居然能够在某种程度上操控你的植物神经。”

    “那个……为啥你说的每个字我都听得懂，但是结合起来我就听不懂了呢？”从小被武功师父称作“气”的力量怎么会突然别黎政这货称作“植物神经”了呢？

    “这是科学。”黎政接着使用自己的X光眼观察着奥佳欧的情况——这种机会对于很多渴望了解“气”本质的专家学者们而言是梦寐以求的：“原来如此……这就是古代‘气功’的秘密吗？通过特殊的训练，让人体更深一层的力量能够进一步地被个人意志所控制——难怪习武要先修心，植物神经控制的部分都是和人性命相关的，如果一个不慎，将自己折腾死都是轻而易举……”

    “换句话说就是武侠小说里的‘走火入魔’。”黎政鼓了鼓掌，“这也就能解释的通了——为了救儿子的弱女子举起汽车，这种力量的爆发其实和侠士们的‘九牛二虎之力’是一个概念，都是通过植物神经的解除限制来压榨全身的肌肉力量极限……区别只是一个不可控，一个可控~”

    奥佳欧一脸呆滞——这货怎么突然开始说自己听不懂的话了？

    【不过，这样的话，是不是就说明……】黎政自然不是闲的蛋疼了突然想要揭开古武术的秘密，他之所以这样做是为了另一个理由：【奥佳欧体内的“那个家伙”，是不是也是因为她能控制植物神经，所以没有隐藏在她的灵魂里，而是趁着她修炼的时候躲进藏在植物神经里呢？】

    用武侠一点的话来说，就是那个“怪物”，现在藏在奥佳欧的“内力”里。

    用科（xuan）幻（xue）一点的话来说，主神经系统里面存储的信息组成“魂”，而植物神经里储存的信息组成“魄”，“那个家伙”，藏在奥佳欧的“魄”里！

    【可让我一顿好找啊……】黎政的嘴角渐渐露出了笑容——要不是今天突发奇想来观摩奥佳欧洗澡……啊呸！练武，自己估计还要蒙圈儿下去。

    ——————真龙剑皇·卓辉星·拼图——————

    “咚咚咚。”

    在奥佳欧的寝室房间门口，校报社的川岛橙正在敲门，在她的身后则是跟着这个学年新加入校报社的枕田纯子。

    两个女孩儿一边敲门，一边拿着手中的一份表单说道：“你好，紬同学和岛田同学在吗？这里有一份评价单需要你们填写。”

    但是寝室里却没有回答的声音——只有洗衣机的声音传来。

    “不在吗？”枕田纯子和川岛橙面面相窥，随后她们试着扭了一下寝室的大门，却发现大门没有锁，可以直接进去。

    “打搅了。”川岛橙先一步走了进去，而紧随其后的枕田纯子却有些担心。

    “前辈，这样会不会不太好啊？”虽然说是同级生，但是作为先进入校报社的前辈，枕田纯子还是保持着尊敬：“毕竟没人说我们可以进来啊？”

    川岛橙倒是觉得无所谓：“只是一个评价单无所谓的，我们给岛田和紬写一个留言条，然后把单子和留言条留在她们各自的桌子上，就可以收工啦。”

    “这样的确……好像没什么不对。”枕田纯子点了点头，于是她们两个急忙动笔，写了两份留言条。

    第一份连着一张单子一起放在了奥佳欧的桌子上。

    第二份……

    当她们走进紬紫的房间里时，却突然被眼前的一幕惊呆了！

    “这……前辈……这是……”

    “全……全是奥佳欧？！”

    在紬紫的房间里，奥佳欧的海报、照片、用过的东西以及各种衣物、鞋袜，被摆放地整整齐齐，就好像……邪教徒的供奉台一般！

    “紬紫她……喜欢奥佳欧？”枕田纯子被这一切吓懵了，一时间脑袋空空……

    然而，此时一个冷冰冰的声音突然在两人背后响起：

    “你们，看到了吗？”