    第1064章 激斗李陵河   

    李陵河能够进入铁血龙教，并且被墨乾看重，收为弟子，其武魂自然是有其不凡之处。

    

    

    虽然血噬蜈蚣在诸多的六品武魂中，只能算是下下品，但毕竟是六品武魂，威力远超一般的武魂。

    

    

    血噬蜈蚣出现的一瞬间，立刻嘶鸣一声，摇头摆尾，身形一闪，直接钻入了李陵河握着的血色长剑之中。

    

    

    唰！   

    

    武魂钻入的一瞬间，血色长剑立刻光芒大盛，威势连连暴涨，虽然尚未劈出，但单单散发出的气息，已经是压得四周虚空隐隐颤抖起来。

    

    

    “血蚣杀，斩！”

    

    

    一息之间，李陵河大吼一声，再度运足灵元，挥剑劈出，再度施展出了血蚣杀。

    

    

    嘶嘶嘶！   

    

    血色长剑极速劈出的一瞬间，立刻有着大量的嘶鸣之声从中传出，随即光芒一闪，竟是重新化作了一条三四丈长的血色蜈蚣，激射而出！   

    

    不过，比起先前的武魂血噬蜈蚣，这只血色蜈蚣的凶性和威势何止暴涨了一倍！   

    

    嘭！   

    

    一个眨眼的功夫，蓝色耀目大日和威势惊人的血色蜈蚣，迎面狠狠地对撞在一起，一声几乎撼天动地一般的巨响瞬间爆出！   

    

    顷刻之间，无数的风暴再度席卷而出，一下子占据了方圆上百丈的范围，随即向着更远的区域，猛地横扫而去。

    

    

    对撞发生的一瞬间，蓝色大日和血色蜈蚣齐齐崩溃，迅速消失不见。

    

    

    噗！   

    

    同时，一道身影立刻喷出一口鲜血，好似一个破布麻袋一般，狼狈倒着飞了出去，手中握着的血色长剑更是被狠狠地甩飞！   

    

    这道狼狈身影，不是别人，正是李陵河！   

    

    倒飞之中的李陵河，惨白脸上的震惊之色根本无法掩饰。

    

    

    他怎么也没有想到，自己都动用了引以为傲的六品武魂，结果和楚天正面对撞一记后，依旧是惨遭落败！   

    

    “李陵河，死吧！”

    

    

    楚天一拳轰飞李陵河，得势不饶人，冷喝一声，再度爆冲而出。

    

    

    眼见楚天浑身杀机萦绕，加速冲来，李陵河顿时脸色大变，满眼都是浓浓惊恐，急忙大吼一声：“师尊，救我！”

    

    

    大吼的同时，他手握一枚洁白玉佩，猛地将体内灵元全部灌入其中！   

    

    “好好好，小畜生，看来你的实力，果真有些不凡，竟然逼得本座弟子使出了最后的手段，不过你的好运，也到此为止了，给老夫死！”

    

    

    灵元灌入了玉佩之中后，玉佩表面瞬间释放出了无尽的刺目白芒，随即一道阴沉冷喝从中传出。

    

    

    这声阴沉冷喝的主人，不是别人，正是李陵河的师尊墨乾！   

    

    墨乾声音传出的一瞬间，整个玉佩猛地光芒大盛，几乎占据了方圆数十丈的天空，随即这些白色光芒猛地朝着中间一缩，霎那间凝聚形成了一根足有七八丈长的白色巨指！   

    

    白色巨指出现之后，横亘虚空，压得附近虚空似乎都是明显向下塌陷了一块，随即唰的一下，朝着楚天一指戳来！   

    

    这横空戳来的醒目一指，威力惊人，所过之处，不仅四周的虚空都是剧烈颤抖起来，甚至有着恐怖风暴凭空产生，呼啸席卷，恍若世界末日到来！   

    

    “呼……”   

    

    看到这一幕后，李陵河顿时暗松一口气，同时脸上浮现出了冷冷笑容。

    

    

    这枚玉佩，彻底激活之后，一指戳出，至少具备他的师尊全力出手七成的威力，就算不能击杀楚天，至少也能重创对方！   

    

    最关键的是，此玉佩一旦激发，无论隔着多远，他的师尊都是能够瞬间感应到，立刻就会迅速赶来！   

    

    “也好也好，老东西，正好借你这一指，来检验一下我刚刚学会的天绝七拳第四式……撼空烈山，给我挡住！”

    

    

    眼见白色巨指，一指横空，闪电袭来，楚天不仅不慌，反而浑身战意澎湃如潮，张口低喝一声，又是一拳轰出！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，无数火焰灵元从拳峰狂涌而出，闪电凝聚形成了一座仅有一座仅有十来丈高的蓝色火山！   

    

    嗡！   

    

    蓝色火山出现的一瞬间，以楚天为中心，方圆二十多丈的虚空突然发生了一丝轻微但恐怖的颤动。

    

    

    顷刻间，一丝丝无形但真实存在的恐怖天地之力，纷纷从虚空裂缝中流溢而出，闪电融入了蓝色火山之中。

    

    

    轰！   

    

    天地之力汇入，蓝色火山通体猛地一震，光芒大盛，威势瞬间暴涨了何止一倍，几乎是要将周围的整个虚空都是当场压塌了！   

    

    唰！   

    

    一息之间，蓝色火山微微一颤，瞬间极速电射而出，带着一股铺天盖地的滔天气势，狠狠撞向了极速戳来的白色巨指！   

    

    眨眼之间，一山一指，狠狠迎面撞在一起，嘭的一声，虚空之中立刻发生了前所未有的惊人大爆炸！   

    

    轰隆隆！   

    

    爆炸发生的一瞬间，迎面对撞的一山一指齐齐崩溃，随即就是无数的劲猛风暴伴随着蓝色火焰，轰然间横扫向了四面八方！   

    

    “不好！”

    

    

    李陵河距离爆炸中心很近，他脸色大变，立刻想要迅速闪躲，但终究还是稍慢一步，瞬间被火焰风暴一下子席卷而中！   

    

    光头大肚男和风韵少妇由于相隔较远，并且闪躲及时，所以险之又险地成功避开了火焰风暴的席卷。

    

    

    噗！   

    

    火焰风暴之中，楚天顿觉一股惊人大力，猛地迎面砸来，顿时狂吐一口鲜血，身形瞬间向后倒退数十丈。

    

    

    至于地面，许多坍塌的建筑物，一瞬间都是熊熊燃烧了起来，大量黑烟开始冲天升起。

    

    

    三息之后，所有的火焰风暴通通散去，露出了真实的场景。

    

    

    虚空之中，依旧是两人隔着数十丈，互相对峙。

    

    

    此时此刻，楚天的身上沾染着大量赤红鲜血和黑色烧灼痕迹，脸色苍白，口中微喘粗气，气息明显下降了不少。

    

    

    而站在对面的李陵河，除了稍显狼狈之外，竟是毫发无损，手握一枚缓缓化作飞灰的灰色玉符，嘴角带着一丝淡淡的冷笑。

    

    

    “呵呵，小子，你的实力的确惊人，居然连具备师尊七成实力的一指都是挡住了，可惜那又怎样，你受到了重创，而我却是有护体玉符，毫发无损！”

    

    

    一息后，李陵河得意一笑。

    

    

    唰！   

    

    然而，李陵河的这句话，刚刚出口，楚天倏然间化作一道模糊残影，暴掠而出，手中握紧不知何时出现的一柄断刀，猛地一刀劈下！   

    

