    第二天，大年初一，司明镜苏醒过来，就发现昨晚夜深发的微博，高高挂在热搜榜上，网友们全慕了。

    她正在看微博，卧室的房门，忽然咯吱一声打开。

    一个小团子从门外装进来，手里拿着好几朵郁金香。

    “司阿姨！司阿姨！新年快乐，酥酥给阿姨拜年啦，酥酥还给阿姨准备了早餐哦，都是酥酥亲自端来的哦，阿姨快起来吃早餐，有热乎乎的白米粥，香碰碰的白水蛋，还有包子，饺子，噢对了，还有超好吃的甜点噢。”

    司明镜被云小酥从床上拽下来，跟着她来到客厅饭桌上，看到桌子上摆着丰盛的早餐，特别勾人食欲。

    司明镜低头，不敢置信的看着云小酥：“酥酥，这真的是你从隔壁别墅端来的？”

    “当然咯，酥酥怕司阿姨饿肚子。”

    云小酥爬上椅子，主动把筷子递到司明镜的手上：“阿姨，大年初一第一顿噢，吃了一年好运哦。”

    司明镜还没洗漱呢，但是云小酥太热情，满眼期待。

    她不忍心辜负孩子眼底的热情，拿着筷子，夹了一个包子放在嘴里，尝了两口。

    包子又软又蓬松，里面是肉香，肉香味扑鼻而来，让人食欲大开。

    “司阿姨，好吃么？”

    “好吃。”司明镜感动得难以言喻。

    她一边吃一边不可思议的问：“酥酥，你怎么不去玩，怎么想到给阿姨端早餐过来。”

    “叶叔叔说，司阿姨以后就是酥酥的经纪人，酥酥只要抱紧司阿姨的大腿，就能成为大火特火的小童星，到时候所有人都能在电视里看到酥酥，里面说不定就有酥酥的亲爸爸亲妈妈，他们看到酥酥，就会把酥酥抱回家咩~”

    虽然凉凉说，要把爷爷奶奶，爸爸哥哥都分给酥酥，但是酥酥还是更想找到自己的亲爸爸，亲妈妈。

    司明镜心疼，把云小酥抱到自己的腿上坐着。

    “酥酥，你不用这么懂事，阿姨答应你，我会努力帮你找到你的亲爸爸亲妈妈。”

    “真的么？”

    云小酥眼睛亮晶晶的，就像漫天星光洒落在了眸子里。

    司明镜更心疼云小酥了：“阿姨向你保证，一定会帮你找到你的亲爸爸亲妈妈。”

    她吃了一个包子后，便去洗漱。

    别人在过年期间，都忙着走亲访友去拜年，但是司明镜和云小酥一样，并没有能够走访的亲朋好友，所以很闲。

    她只买了礼品去苏家，给苏老爷子拜年。

    晚上，就在苏家吃饭。

    饭桌上，苏老爷子特地问她，和漠银河的恋情是不是真的？

    司明镜还没说话，苏铖便替她回答道：“爷爷，这还用问吗？若不是真的，漠银河除夕夜给司妹妹发红包，发的数字竟然361251314？这不表明是在求爱么！”

    苏老爷子吹胡子瞪眼：“你给我闭嘴！都怪你们不给力，我看重的孙媳妇，都要变成别人家的了。”

    苏铖反驳说：“爷爷，这次真不是我们三兄弟不给力，别说是我，就算是大哥，你问他能不能轻松的给女孩子发红包，数字是361251314？这可是三亿六千万，只能说，咱苏家不可能这么豪！不然您平时多给我点零花钱？”

    苏老爷子恨不得一拐杖，将苏铖打到太平洋去！

    眼见着是没机会让明镜成为他的孙媳妇了，苏老爷子端着酒杯，喝得心里堵得慌。

    司明镜坐在旁边默默吃饭，偷偷观察了一下秦依楠的脸色。

    一个多月不见，她的气色变得非常好。

    “太太，您的病痊愈了吗？”

    秦依楠听到司明镜的询问，态度不冷不热的点头：“痊愈了。”

    秦依楠想到司明镜曾经给她留下一个药方，她怕司明镜误会自己病愈是因为吃了她的药，特别笑着解释：“我家苏铖给我请了一个名医，寻了一个极好的方子，吃了二十多天，我的病就痊愈了。”

    司明镜笑笑，没有再说话。

    秦依楠五年前患了系统性红斑狼疮，吃西药得以缓解，但常年吃西药产生了抗药性，司明镜给她开了一个药方，但她不信任司明镜的医术，将她的药方丢进了垃圾桶里。

    司明镜感恩苏家，便把方子给了苏铖，让苏铖配药给秦依楠吃。

    秦依楠吃了将近一个月的中药，现在痊愈了，心里对给她开方子的名医特别感激。

    秦依楠在饭桌上问儿子：“阿铖啊，你还没告诉妈妈，医治好妈妈的那位名医是谁，过年了，妈妈一定要给那位名医送一份大礼，他对我有大恩。”

    苏铖这人直来直去，一边喝酒一边说：“就是司妹妹啊。”

    秦依楠表情一愕：“……”

    “上次我帮了司妹妹一个忙，她给了我方子，还叫我先不要告诉老妈这个方子是她开的，否则老妈未必会吃，老妈当真要感谢，就给司妹妹包一个大红包吧。”

    苏铖的二哥苏裕，顺嘴接了一句：“为什么不吃？”

    秦依楠被儿子问得表情尴尬。

    万万没想到，她这些天心里一直感激的对象，竟然是司明镜？

    她心里感激司明镜，面上却烧得厉害，惭愧得开不了口，无地自容。

    秦依楠的丈夫苏延明，得知治好妻子的名医，竟然是司明镜，连忙和司明镜道谢，还给她包了一个大红包。

    司明镜在苏家吃过晚饭，又坐了一会儿，要告辞的时候，秦依楠才鼓起勇气拉住司明镜的手，放下面子道谢。

    “明镜，你治好了我的病，我心里感激你，却觉得无地自容。

    当初你给我方子，我不相信你的医术，把你的方子丢进了垃圾桶，没想到你竟然还把方子给苏铖。

    我的病是你的治好的，但我心里惭愧，不知道如何跟你道谢。”

    秦依楠不是个心坏的人。

    司明镜早就看出来，秦依楠对她的敌意，仅来源于她不想她成为她的儿媳妇。

    司明镜一笑而过：“没事的，太太，苏爷爷把我从监狱星带回来，我永远记得苏家对我的恩情。”

    秦依楠惭愧急了：“你是个大度的女孩子，跟你比，我自愧不如，若是不嫌弃，以后常来家里玩。”

