    “速去速回。”李靖意气风发的拍了拍牛避肩膀，随后又吩咐典阳叫上百来位精壮汉子骑马送喜帖，范围就在商朝内。

    吩咐完两人。

    李靖走到万古青面前，目光在他肉翼上停留片刻，“小老虎，不妨替老夫做件事如何？你之前不是很想要一株后天上品厄运草吗？答应老夫就给你。”

    万古青靠在凉亭柱子上，双臂一摊露出肚皮，架着二郎腿悠闲道：“先说啥事——首先说明，有危险的不干，麻烦的不干，超远的不干。”

    李靖看着像大爷般的万古青，咬牙取出压箱底的金丝乾坤袋，要不是木吒刚出生，这件事本应该他去。

    “没什么大事，替老夫去西昆仑的八宝云光洞，寻得度厄真人，送上喜帖，让他老人家过来吃喜席。

    你要是答应，一株灵草再加个乾坤袋——这是老夫的底线了！不可能再多。”

    万古青装作没听到，自顾自说道：“成仙不见尊师，犹如锦衣夜行，可怜啊！”

    “行！”

    李靖眼底闪过心痛，再次取出一株后天上品灵药三叶福禄草，这基本是他这些日子最大的收获。传闻吃下草者，可增加自身气运，一枚叶子代表一次奇遇。

    他把两株灵草放入金丝乾坤袋中。

    随后记在万古青脖子上。

    万古青满意的低头看了看小巧的金丝袋，扑腾着肉翼飞到空中，“真是罕见，老李你难得大气一回，既然如此，那虎爷我就亲自去一趟。”

    说完朝着昆仑方向飞去。

    这次出去他不单单要去见度厄真人，还要突破压抑许久的天仙劫。

    之所以要李靖的这两株灵药。

    因为，万古青感觉到厄运草与三叶福禄草，能够滋补他体内的气运法则。

    ————————

    深夜，某不知名山峰的山脚。

    万古青足足检查了这个地方三十一遍，然后又朝着自己来了几发禳灾祈丰，确认没有潜在危机后，他才选择释放自身气息。

    天仙劫来临还要一会儿。

    趁着这个间隙，万古青将劫气一缕缕灌入眼前这两株灵草身上，厄运草无叶无花，细茎顶部长有一颗好似如无数触手构成的椭圆形果实，每当有风吹过，表面就会微微蠕动。

    单凭这个外形，就让人感觉到不幸。

    在万古青的细心浇灌下。

    厄运草开始逐渐蜕变，顶上果实越发精致小巧，与此同时，几缕不辛的气息溢出，粘连上一旁生长着茂盛的参天大树上。

    轰！！

    乌黑的云层中劈下来一道闪电，恰巧不巧的正好劈中古木，只听闻吱呀一声，参天古木轰然倒下，被劈中的那个部位焦黑一片。

    三缕劫气。

    厄运草晋级为后天上品巅峰。

    万古青紧接着继续培养三叶福禄草。

    他可知道这草的来之不易，窥视福禄草的共有三头凶兽，肉体境界丝毫不亚于太乙金仙，基本是属于上古存活下来的凶兽。

    也就是李靖仗着自己皮糙肉厚。

    又懂得五行遁法。

    不然想从这些家伙口中抢得福禄草，换做太乙真人恐怕也难以做到。

    同样的三缕劫气。

    三叶福禄草顺利晋级为后天上品巅峰。

    跟厄运草明显散发不祥的气息不同，三叶福禄草头顶顶着小块祥云，散发着璀璨流光，对于万古青而且有极强的诱惑力。

    万古青来到两株灵药中央，毫无疑问吃下它们，对于渡过天仙劫，至少会增加两成把握。

    他毫无犹豫，运转体内命运法则，接连两口分别吞下厄运草与三叶福禄草。

    六缕劫气啊！正常二个月的积累！

    来吧，让我看看到底能把命运法则推到哪个境界！

    轰！！

    当两株灵草下肚，效果泾渭分明，宛如一股寒流与一股暖流冲进四只肉翼顶部的眼球当中，命运法则疯狂汇聚。

    禳灾祈丰，只是命运法则的正极神通。

    万古青猛地抬起头颅，一双虎瞳刹那漆黑，肉翼表面出现无数黑白纹路，泛着金属般的光泽，极其骇人心魄！

    “禳灾祈丰！气运翻转！”

    他的目标是气运几乎为零的野草。

    只见野草得到禳灾祈丰的效果，气运凭空增长了大截，同时能够主动吸收灵气。要是就这样放任不管，百年或千年后，说不定也能成为一株普通的灵草。

    轰！！

    天地一白，雷鸣响起。

    刚才还吞吐灵气的野草，在一道雷霆下，除了原地有个拳头大小般的坑洞外，就连一丝草根都没剩下。

    在万古青的眼中。

    野草头顶的气运倾刻间化为厄运，又名所谓的的灾气。

    “消耗是之前的二倍左右，轻微反噬自身气运。”万古青对于这个结果还是比较满意。

    原地休息半个时辰不到。

    天劫终于凝聚而成。

    畅游在天地之间的灵气，好像是受到某种指令，如同幼鸟归巢般向高空涌去，全部容纳于劫气当中。

    正因如此，劫云数量愈发惊人。在沉沉累积下，逐渐遮蔽了月光，罩住整个山峰。

    天仙劫作为入门级的雷劫，劈下来的雷基本为神雷，但有时候渡劫者运气不好，神雷就有可能触及到阴阳、五行、紫霄等等异种。

    天仙！真仙！太乙真仙！越往上走，碰到异种雷劫的几率越高，到最后这些异种便会化为稳定，必无可避！

    而神雷的数量，大多是三七劫。

    意思是总共二十七道雷。

    挡下全部雷而不死，便算是渡劫成功。

    万古青操纵着肉翼飞至高空，仰头看向劫云，自身周旁已经出现极多的细小雷弧，这片空间的灵力早已暴乱不堪。

    轰隆隆！！

    百里内恍若白昼，劫云蕴含着恐怖气息，惊得无数鸟雀逃离，在那漆黑的云表面，生成无数雷斑，某种寂灭开始蔓延。

    万古青兴奋的舔了舔嘴角。

    他期待今日已经期待很久了，不成仙终究是凡，他之前做的那一切都是稳固基础，而现在便是考验的时候。

    “我倒想看看，是雷强！还是我这金刚不坏！”

    万古青外表毛发乍起。

    虎躯一飞冲天。

    一道猖狂的笑声贯穿天地！

    

