    ?“我们……”

    ?无双陷入了回忆里，片刻后，才轻声说道：“我们能脱困，还得谢谢歆雅姐姐。”

    ?经无双一说，我大致知道了他们几人的情况。

    ?如茳姚最早的猜测一样，那害了我们的东西确实是拿人内心里的欲望作伐的，或渴望的、或遗憾的、或抱恨的，也可理解为是心魔。

    ?每个人的内心里都住着魔，正是这些魔让一个人的心灵无法皈依到宁静处，以至于惶惶不可终日，华夏的老祖宗们开创道宗，而后又有儒宗，再之后外来佛宗归入东土，与本土同化，儒释道的局面形成，他们开创的学说本质就不是治国的，而是哲学，所要针对的，就是化解人这心中的魔，让每个人都可以安顿好自己那漂泊无依的灵魂，最终寻找到最适合自己的生存方式，无论贫富贵贱，总能安之如怡，不至于沦落为孔老夫子所说的“不仁者”。

    ?鬼蜮伎俩惑人心神，所惑者，不外乎就是这个心魔，着手点一样，手法不同罢了。

    ?无双说，对方让我们癫狂的手法就一个——让欲望无穷大，让心魔无限成长，最终压垮内心理智，让内心的天平完全坠落到欲望的一方，什么都顾不上，为了满足欲望什么都能做，以至于幻觉重生。

    ?比方说，无双在中招后，觉得自己特别特别饿，饿的前胸贴后背，哪怕是有个大活人在面前，他也会忍不住将对方摁倒生啃了，在饥饿感的催促下，他疯狂的四处奔逃，试图找到能食用的东西，他背包里的干粮被他一口气吃的干干净净，他在四处寻觅一切可以吃的东西。

    ?好吧，这确实是他的欲望。

    ?这熊孩子以前确实是被饿坏了，仿佛永远都吃不饱一样，他的欲望是这个……不意外！

    ?还有鹞子哥，鹞子哥在催眠后，看到了一片坟场，觉得自己已经死掉了，随后就感觉自己去了地府里面，让他挑选往生轮回……

    ?他看到的就让我比较费解了，但细细一思忖，似乎不是没有蛛丝马迹。

    ?我知道，他是个死而复活的人，难道说，他看到的这些，他内心里潜藏的欲望，与那些画面有关？

    ?可惜鹞子哥一直不肯说他当年全家被杀后发生的事情，讳莫如深，倒不是说他刻意隐瞒，我师父也追查过，后来就闭口不言了，鹞子哥不止一次的酒后和我说，他等我成为天官，他身上有一桩因果，如果我没有成为天官的话，还是不要知道的好，非但不能改变什么，可能还会引来很多不必要的麻烦，这个麻烦……连我师父这个天师都镇不住，恐怕得天盟或者青竹这样的存在才行，可是天盟和青竹哪里会为鹞子哥承担如此巨大的风险？

    ?鹞子哥说起这些的时候，满脸的苦涩，他拍着我的肩膀说，他只有我这一个好兄弟可以依赖。

    ?巨大的坟场……

    ?我看着扔在搜寻老白的鹞子哥，若有所思。

    ?随后，无双贼眉鼠眼的凑过来对我说，水生哥的欲望……最简单，他只想成家立业，和一个普通的女人结婚，生一个不算很出彩的孩子，然后抚养孩子长大成人，结婚生子，他自己颐养天年，最后安然入土。

    ?这大概是全世界绝大多数男人都能轻易做到的事情，可是他……不能！！

    ?当年他帮老白逃脱花船的追杀，不仅被花船割了半条舌头，连带着净了身。

    ?我叹息一声，还真是让老白说对了，满真武祠没一个正常人，全都是命运之下的残疾儿，看着成天凑在一起傻乐呵，实际上各有各的苦楚，连带着欲望都听起来不像是欲望了，只是生存的基本需求，这当中的无奈与辛酸，又有几人知晓？！

    ?至于张歆雅的欲望，任谁问她都不肯说自己为什么发疯，实际上连我都纳闷，她到底爱好什么呀？偌大个真武祠里，我们当中只有她最有可能能离开玄门这个臭泥水潭子，可她偏不，非得跟我们这么一群老爷们在阎王爷的刀锋上跳舞，连我都不理解她这到底是所为何来！

    ?不过，也确实是张歆雅最早识破了我们的问题。

    ?“我们最开始……应该是被催眠了，非常高深的那种催眠！！”

    ?无双微眯着眼睛说道：“根本就没有什么獬豸，我们又折回去看了，那个所谓的獬豸，是一个特别特别大的耗子，只不过那耗子的体型可就大了，比牛还要大上几分，脑门中间长着一根角，满身灰黄色的皮毛，跟针似的，非常硬……”

    ?“独角沙鼠！”

    ?我想都没想，脱口而出。

    ?无双话语一顿，疑道：“哥，你是说，那东西叫独角沙鼠？”

    ?“不错，正是此物。”

    ?我点头，这东西却不是帛书上记载的了，而是我在家中看过的一些长辈的手札上记载的，这东西并不是什么山精野怪，也不是是鬼妖魔什么的，而是一种独特的生物，它们一生从不会出现在地表，非常惧怕阳光，一旦被阳光照射，眼睛会立刻瞎掉，无所适从，我个人猜测它们可能是害怕紫外线，紫外线对这种东西的伤害很高。

    ?这种东西就喜欢生活在地下，书上记载，它们真正的生存区域可能是地下四五千米的样子，甚至更甚，人类实际上对脚下这片土地的了解并不多，当年的毛子也没能真正挖下去多远，所以生活在这个深度的独角沙鼠自然是很少有人见过的，现代做不到的事情，我家的老祖宗自然也做不到，只不过礼官一门和地脉息息相关，可以通过地脉大概进行一些感应猜测，大致估摸出这东西生活的深度是多少。

    ?这种独角沙鼠不会去地面上，但会来到靠近地面的地方，它们有一个特点，就是特别喜欢风水好的地方，一些风水极好的地方挖掘建造墓葬的时候，有一定概率会遇到这种东西，我的祖先在为他人建造墓葬的时候见过很多次。

    ?“独角沙鼠性情凶猛，体型庞大，最大的体重甚至超过一千公斤，不但善于钻地打洞，还是一种非常主动的掠食者，幸亏这种东西没法到地表，不然地表猛兽的排名都得重新划分，那些大猫都得稍稍往后靠一靠。”

    ?我疑道：“獬豸就是一头独角沙鼠的尸体？那尸体是干尸么？”

    ?“不是干尸，看样子应该是一个月之内被捕杀掉了，致命伤在头上，被一爪子抓烂了头骨，内脏都被吃掉了，肉都已经臭了。”

    ?无双微微摇头。

    ?“能捕杀独角沙鼠这种性情凶猛的猛兽，看来是个棘手的东西啊，这地方有人蜍，还有未知的凶物，这玄鸟巢到底咋回事，为什么会有这么多稀奇古怪的东西？”

    ?我抓了抓头，随即道：“你看我，一不小心又打岔了，好了，你继续说，好好说说张歆雅所谓的这个……这个，对，催眠术！！”

    ?……

    （第二更）

