    第226章227.丁二

    玩闹了一通，金芊芊又贡献的几大桶水，这才让古文恒放过她。

    “你在这边好好的看书，我去整理一下物资。”实在是不敢再跟他单独相处下去，金芊芊逮到机会拉开这里的唯一一扇房门。

    看着又关闭上的房门，古文恒这才好笑的摇摇头，转身整理衣服,坐在书桌上继续翻看。

    金芊芊又习惯了去推了推其他几个紧闭的大门，发现还是一样纹丝不动，她也不气馁，转身走进储藏室，找出笔记本电脑，翻找之前下载好的影片，开始享受这难得的休闲时刻。

    饿了,就提着之前打包好的大餐跟古文恒一起共进。

    累了,往自己床上一倒,一觉睡到自然醒。

    也不知道在里面呆了多久，直到古文恒提出要出去了，两人这才双双出现在原来的客房里。

    他们在里面呆了那么长时间，可在这里，这一进一出，也不过是一瞬间。

    “我也该回去了，”金芊芊看着桌子上的两个食盒，眉头都皱了起来，“之前准备两份吃食，本想着让你跟师兄弟他们一起分享，后来想想还是不妥。”

    在这重要的时候，入嘴的东西还是别用来送人。

    “这都带了些啥？”古文恒都有些好奇了，出发的时候，金芊芊都已经给他准备了一些自己动手油炸出来的方便面，毕竟什么东西都没有方便面更加省时省力。

    “昨天夜里烤制的一些干面包,还有一些饼干,你到时候泡在牛奶里，也可以当个早餐。”金芊芊又拉开最后一层,整整齐齐码着一层水果，苹果，梨子，甚至还有橘子，葡萄。

    这些对金芊芊来说稀疏平常的水果，在这个朝代却尤为的可贵，“不能吃蔬菜，总得吃点水果，这应该没有禁止说不能带进去吧？”

    这水果倒是没什么问题，可问题是太过贵重，估计到时候都会引起侧目。古文恒心里默默想着，不过也没有拒绝金芊芊的好意。

    “其他东西倒也罢了，这些水果我等一下给院长他们送过去，至于怎么分配是他们的问题了。”古文恒从中把不属于这个季节收获的水果捡了出来，让金芊芊收回去。

    “走吧，我送你出去，”古文恒又把那些糕点放在一起,“这些让洪大他们带在路上吃，早点回去也不用赶夜路。”

    金芊芊走过去拉开门,发现门外面远远站着洪天宝和青梅，两人正吃惊的看着他们。

    金芊芊好奇的问道，“你们这是什么表情？”

    青梅心直口快，“太太，你怎么这么快出来了？”

    刚刚明明还听到插门的声音，怎么就出来了？

    难道是太太不放心这门栓的安全？？？

    金芊芊撇了一眼古文恒，没好气的说道，“再不回去，等一下天都黑了，赶紧走吧。”

    青梅挠了挠头发，刚刚好像没听到争吵声，应该不是爷惹太太生气了，可这又是为了啥？想不明白。

    没给青梅多想，古文恒直接把手中的食盒递给她，“去叫洪大把马车赶到大门口，找掌柜的要些开水，你们在路上将就着吃一餐，尽量天黑之前赶到家。”

    刘青梅不敢耽搁，福礼就拽着洪天宝往外走。

    “你拽着我干什么？”

    “我不识路……”

    “……”

    “你这个丫头倒是越来越有眼色。”古文恒转身回去把之前捡出来的水果提在手上，“走，我送你出去。”

    两人来到大堂，吕升院长他们也才刚放下碗筷。

    看到他们这么快又出来，虽然有些奇怪，但他们也没多问。

    古文恒把人送上马车，这才直接提着水果，走进吕院长的房间。

    ＆

    “太太，丁工头他们手上的活，今天就做完了。”福管家这段时间虽然忙，和整个人脸上都充满了精神和干劲。

    “那你带着青竹跟他一起把帐给算清，另外再让青竹给他们打个红封，谢谢他们这些日子的辛苦。”金芊芊知道这么大的院子，能在这么短的时间内建起来，丁二确实用了心。

    尤其那新式的厕所，在自己的图纸和表述下，他都能一改再改。

    尤其是那化粪池跟管道，他还特意去守着陶瓷厂，不止烧制了那些管道，还要来了很多不要的废弃陶瓷片，密密麻麻的把化粪池铺满。

    不过等到成品一展示，丁二自己都心动了，直呼，等这边完工，一定要先给自己家安排上。

    谁知道管家出去没有多久，又一脸为难的跑了进来，“太太，丁二找您。”

    金芊芊有些奇怪，“可是账目没算清楚？”

    应该不至于吧，青竹最是细心不过，一个账都得核算几遍。

    “不是，他是有事求您。”福管家提醒金芊芊，“应该是为了那厕所来的。”

    说起这个，福管家现在对这个家越来越有归属了，主人和睦不说，对他们这些下人更是没话说。

    他们这些做事的都有自己独立的房间不说，就连那新奇干净的厕所，在下人房那边也一定安排上。

    “这厕所应该没什么问题呀？”金芊芊仔细回想了一下，自己的设计图纸再加上施工，一切都是正常的。

    想不通的事情也不想，“那你带他进来吧！”

    寒暄一番，金芊芊直接问道，“丁师傅，可是我家丫头算的账不对？”

    站在一旁的青竹偷偷翻了个白眼，别的不敢说，自己的帐肯定没有问题。

    “古太太，其实这事是我贪心了，”丁二摸了摸鼻梁，“这太太您画的图纸做出来的旱厕实在是太好了，我就想着以后我能不能在外面接这样的活？”

    怕金芊芊误会，丁二赶紧站起来说道，“太太放心，以后我每接一个活，我都给你留出两层的利。

    还有这一次的工钱，除了底下做事的，我自己那一份不要了，算是我的诚心。”

    金芊芊，“你就为了这事？”

    丁二点点头，“我知道我这要求可能过分，可这实在是太好用了，既干净又方便。

    不说我觉得好，就我底下做事的，也都说回去要给家里倒饬一下。”

    金芊芊却觉得这是好事，这真的要是推广开了，这里的卫生条件会更上一层楼，很多疾病也可以避免。。

    (本章完)

