    萧峰三人都是登峰造极的武功，轻功值高，无与伦比，晃眼之间，便已去得老远。

    这就看出玩家和NPC的区别了。

    同样是绝学，在NPC手里威力就要远远大于玩家，轻功也是一样。

    无论是萧远山还是慕容博，又或者是萧峰，都是绝顶高手中的佼佼者，一身的顶尖修为，即便再普通的轻功施展开来，亦是盖世无双。

    王远身怀神行百变的绝技，还学了云中鹤的轻功，骑着太极熊这般十阶坐骑，才堪堪追的上三人背影。

    “爹爹，爹爹！”

    就在这时，王远身后突然响起了一个声音。

    “谁啊，这么客气？”

    王远回头一看，正是慕容复。

    北萧峰南慕容，冠绝天下，一直以来王远都有一个错觉，那就是慕容复实力和萧峰伯仲之间。

    可今天王远才发现，这货和萧峰一比，简直就是个废物。

    没办法，天赋这种东西，可不是努力就能弥补的，没有天赋，只能靠运气。

    慕容复天赋不如萧峰，运气还差的一批，当然不会是萧峰的对手。

    ……

    最直观的表现就是轻功了，王远骑着太极熊还是能追上萧峰三人的，慕容复就只能在后面吃灰了。

    其实在王远眼里，慕容复这般修为上不上山其实也没啥区别。

    毕竟实力在那摆着呢，萧远山和慕容博实力伯仲，萧峰远胜慕容复，同样是父子组合，慕容家明显不敌。

    不过看别人都和爸爸一起上山，王远掺和进来觉得挺尴尬的，于是大声叫嚷道：“少林佛门净地，不要乱闯！”

    师出有名，这就很舒服！

    就算捡个人头，也是合情合理合逻辑。

    萧峰到底是年轻力壮，轻功更胜一筹，当慕容博奔到少林寺山门的时候，萧峰已然追上，数丈外一掌拍出，掌力直奔慕容博后背。

    慕容博回身格挡，被打的微微一晃，后退了一步，借势一侧身闪进了山门。

    萧峰父子二人哪里容他脱身，紧追不舍。

    王远生怕慕容博被萧峰打死，自己抢不到最后一击，也快熊加鞭，紧追不舍。

    少林寺处处回廊殿堂，萧峰掌力虽然强悍，却再也拍不到慕容博。

    四人前前后后，顷刻间便来到了藏经阁。

    “何人擅闯藏经阁？”

    守卫藏经阁的十八铜人大喝一声，提着兵刃就要来阻拦慕容博。

    慕容博双手连点，只一个回合，就把少林寺十八铜人点倒在地，径直闯进了藏经阁内。

    萧峰和萧远山跟了进去，王远也收起坐骑，鱼贯而入。

    进入藏经阁后，王远后退一步，站在了门口处，将大门守住，生怕慕容博跑掉。

    而这时，慕容博却是转过头来，看着萧远山冷笑道：“萧远山，你们你们父子二人齐上呢，还是咱们老哥俩单打独斗，拼个你死我活。”

    “哼！”

    萧远山冷哼道：“你我之间的深仇大怨，不死不解。这不是较量武艺高下，自然我父子联手齐上，取你性命。”

    “说得好！”

    王远在一旁叫好道：“跟这种卑鄙无耻之徒，有什么好说的！上去超度了他便是！”

    同时王远心中暗道：这萧远山和慕容博武功相当，真要是单挑指不定打到什么时候呢，要是萧峰跟着一起上，这人头基本就稳了。

    “悟痴大师，你跟来做什么？”慕容博看了王远一眼，冷冰冰的问道：“趁老夫现在没功夫理你，赶紧滚！”

    “废话！这里是少林寺禁地，该滚的是你好吗！”王远道：“你这老匹夫，我师父这般相信你，你却这般害他，今日我便要帮我师兄和萧老先生拿下你这罪魁祸首，换我师父清白，以证天下朗朗乾坤。”

    王远这话一半是说给慕容博听得，一半是说给萧峰父子听得。

    意思很明显，害你全家的黑手是慕容博，玄慈也是受害者，咱们才是一条船上的，此刻我帮你宰了慕容博，你们两个可别再去找玄慈麻烦了。

    冤有头，债有主，咱们要讲道理。

    萧远山王远不熟，不过萧峰却是仁义之人，极通事理，这话说开了，必然不会再为难玄慈。

    “哈哈哈！”

    慕容博哈哈一笑道：“你们三个便要一起上又如何？”

    “哈哈！”

    慕容博话音未落，藏经阁的一侧突然传来了一个笑声。

    只见一珠光宝气的番僧，缓步走上前来。

    “鸠摩智！！！”

    看到那番僧，王远心下一惊，这家伙什么时候跟上来的。

    “慕容老先生，咱们许久不见！”

    鸠摩智冲慕容博双手合十，行了一礼道：“得知老先生尚在人士，小僧心中甚喜！”

    慕容博还了一礼道：“劳大师挂念！”

    鸠摩智谦逊道：“哪里哪里！你我情谊小僧铭记于心！”

    “些许小事何足挂齿！”说到这里，慕容博得意道：“萧老侠、萧少侠，这位鸠摩智神僧，乃吐蕃国大轮明王，佛法渊深，武功更远胜在下，可说当世罕有其比。”

    “我靠！”

    半路杀出了个鸠摩智，就完全出乎王远的意料

    难怪这慕容博不往山下逃命，反而往山上跑，原来在这藏经阁还藏着一个帮手，鸠摩智一加入，这下就不是很好整了。

    萧远山和萧峰闻言，亦是对望了一眼。

    慕容博说鸠摩智远胜自己肯定是吹牛逼的话，可这和尚虽说未必强过慕容博，但实力也是非同小可，此时若是帮手慕容博，双方胜败难料。

    “萧家父子要杀我，大师意下如何？”慕容博问鸠摩智道。

    鸠摩智淡淡道：“忝在知己，焉能袖手？”

    鸠摩智加入慕容家阵营，形势开始出现转变。

    现在是两个绝顶高手对两个绝顶高手。

    这般豪华的敌对阵容，王远还是头一次见。

    这四人武功皆是天下之最。

    萧峰降龙擒龙两大绝学，真龙护体天下无双。

    萧远山杀性冲天屠戮无数，犹如白虎临凡。

    鸠摩智火焰刀登峰造极，宛若火神在世。

    慕容博斗转星移，其御势若水，大海无量。

    随便一人，都是可以横扫天下的绝顶高手，如今在这小小的藏经阁即将展开厮杀，那场面可想而知。

    王远随手打开了视频录制。

    特娘的，今天就算抢不到慕容博的人头，把这视频录下来放到论坛上，开启收费，也是一笔不小的收入。

    要把利益最大化，要把损失降最低。

    “爹爹，爹爹！”

    就在四人剑拔弩张，马上就要开打的时候，又有一个人影来到了藏经阁内

    王远等人循声望去，只见慕容复气喘吁吁地跟了上来。

    “……”

    王远见慕容复赶到，不由得看了萧峰一眼。

    慕容复肯定是要帮慕容博，此时慕容家阵营再添一人。

    形势再变，三对二！

    慕容复固然要弱，可也不能小瞧，萧家父子这边怕不是报不了仇，再把命搭进去。

    萧远山不自觉得看了王远一眼，随后立马把眼神收了回来。

    心中暗道：老子自己的仇，干吗求别人相助，打得过是老子的本事，打不过是老子没本事。

    王远自是知道萧远山这眼神是什么意思，于是抱拳道：“萧峰是我师哥，我们兄弟情深，慕容博害他全家就等于害我全家，玄慈老师是我师父，慕容博陷他不仁不义，就是陷我不仁不义，我和慕容老贼不共戴天。”

    王远加入萧家阵营，三对三，形势再度持平。

    “慕容老贼，纳命来吧！”

    萧峰往前一步，隔着数丈，一掌对着慕容博急拍过去。

    慕容博左手一拂，凝运功力，要将他掌力化去，可谁知萧峰掌力雄浑至极，根本消解不掉，只得将劲力转移。

    “哗啦！”一声，上方书架被打的粉碎。

    “哎呀……”

    王远心疼的很，这可都是少林寺的财产……妈蛋的慕容博，果真狡诈，打架专挑别人家值钱的地方，感情不是自己家，打坏也不用心疼。

    萧峰出手，萧远山也迎上了鸠摩智。

    王远自是对上了慕容复。

    四位绝顶高手捉对厮杀，掌力齐飞，指劲纵横，那场面简直毁天灭地，所到之处一片狼藉，不过是三五个回合，藏经阁经架倒了一地，经书散落一地，碎纸漫天飞舞。

    萧峰掌力虽强，慕容博斗转星移却是赖皮的很，总能把萧峰的掌力转移到别处。

    萧远山出手凌厉，虽没有压制鸠摩智，但也逼得鸠摩智连连后退，使不出火焰刀绝技。

    当然，王远看的出，鸠摩智这狗东西出工不出力，怕不是也是想捡个人头，天知道他一NPC，要人头干什么。

    王远这边相对就轻松了不少。

    王远和慕容复一个是削弱版的萧峰，一个是削弱版的慕容博。

    一个有金刚不坏神功，谁也打不死，另一个也有斗转星移的绝技，王远普通状态下的攻击，慕容复也可以将其转移。

    二人你一下我一下，相互纠缠，部分伯仲。

    有人可能会问，王羽不是和慕容博鸠摩智都能打平手吗？

    其实这也是一种错觉。

    王远的修为是超一流巅峰，和慕容复相差不大，但王远的金刚不坏神功太过无耻，所以可以让他和任何高手都能纠缠。

    想要和慕容博鸠摩智这般顶尖绝顶高手打平，王远是需要开大招的，普通状态下，越级打平绝顶高手，靠的都金刚不坏神功的胡搅蛮缠。

    所以王远和慕容博能五五开，和慕容复也是五五开。

    区别是，大招一开，王远绝对可以秒杀慕容复，却只能和慕容博拼个旗鼓相当。

    现在这种情况，王远还准备抽冷子给慕容博来一下狠得，自是不会把大招浪费在慕容复这种废物身上。

    等吧，萧峰年轻力壮，慕容博一大把年纪了，打不了三十回合，慕容博就得撑不住，到时候溜过去就是一掌，人头到手岂不美哉。

    又过了几个回合，藏经阁经架已经全部被四人打碎，经书尽皆铺在了地上，整个藏经阁也空旷了不少。

    王远暗暗感慨，不知道这四个货和少林寺什么仇，他们到底是来打架的还是来拆家的。

    “喝！”

    就在此时，慕容博突然爆喝一声，一掌架开萧峰，往后飘出数丈大声道：“南慕容，北乔峰！果然名下无虚！萧兄，我有一言，你听是不听！”

    “有话说，有屁放！”萧远山这暴脾气，张口就骂。

    慕容博道：“今日我们双方算是旗鼓相当，我想要杀你不容易，你们想要杀我也是极难，是也不是？”

    “那又如何？”萧远山道：“我父子二人血仇未报，自是要奋战到底！”

    “萧老英雄这般气概，慕容博甚是佩服！”

    慕容博道：“大丈夫自当悍不畏死，我跟你做一桩买卖，你要你父子答应我一件事，我便站在这里让你杀我，绝不还手。”

    “你这老贼，又有什么诡计！”萧峰怒道。

    慕容博道：“萧大王，你贵为辽国皇帝，此事对你来说易如反掌，只要你下令挥兵南下，老夫现在就让你报仇血恨！”

    “哼！”萧远山道：“你想我儿为你尽力，然后你家孩子就能混水摸鱼，以遂兴复燕国的野心？”

    “不错！”慕容博随手掏出一把匕首，拉开了衣襟道：“不知道萧兄意下如何？”

    “这……”

    萧远山微微一愣。

    王远却是冷笑一声。

    他娘的，这慕容博还真是贼心不死，竟然要利用萧峰的报仇之心，让萧峰挥师南下……这人真是无耻到了极点。

    “阿弥陀佛！”

    王远往前一步道：“慕容博，你害了我师哥的母亲，杀人偿命欠债还钱，你本就是该死！此时哪里来的勇气提条件？”

    杀人若是比作借钱的话，偿命就等于还钱。

    慕容博借了萧家的钱，不还也就罢了，还跟债主提条件，说你如何如何我才还钱，不然我就不还，这他娘的人品真是渣到了极点。

    “没错！”

    萧峰也道：“杀母大仇，岂可当作买卖交易？这等肮脏之事，岂是我萧氏父子所屑为？”

    “哈哈哈！”

    慕容博仰天长笑道：“素问辽王陛下才略盖世，殊不知今日一见，却是一勇之夫，这般逞义气之强，如何治理辽国天下？”

    “哼！”萧峰冷言道：“英雄也好，凡人也罢，萧某决计不会当你手中之刀！”

    “你若出兵南下，得益者也有大辽一份，你身为了主，为何目光这般短浅？”慕容博哀其不幸怒其不争。

    萧峰向前一步，昂然道：“打仗是一句话的事，可你知道战争给百姓带来的伤痛吗？你见过他们妻离子散家破人亡流离失所吗？辽国南下，你又知道会有多少宋人惨死，有多少辽人伤亡？天下是百姓的天下，若做不到国泰民安让百姓安居乐业，那才是我这辽国皇帝的失职！”

    “说得好！”

    王远给萧峰点了一个赞。

    为什么萧峰是大英雄？因为他的心里功绩不是建功立业，不是粉饰太平，也不是种族仇恨，而是整个天下所有的百姓，只有那些为了百姓着相的人，才是真正的好君主。

    王远越发的觉得，自己给萧峰找的工作，太特么适合萧峰了。

    “善哉，善哉！”

    就在这时，忽听窗外一个苍老的声音说道：“萧居士宅心仁厚，如此以天下苍生为念，当真是菩萨心肠。”

