    少天的身躯是属于阴间的，一切都是按照阴间自己的法则运转。

    而要用少天的身体去阳间，甚至去仙界，肯定是需要还阳的。

    毕竟如果直接去了阳间或者说去了仙界肯定会被排斥。

    这一点，洛尘虽然没有在意，但是也能够理解。

    这些谈话不过半个小时而已，此刻老祖母已经站了起来了。

    她们敢来这里请人，自然就已经准备的十分充足了。

    所以还阳需要的东西和方法也早就准备好了。

    “老祖母！”

    一旁的老者也恭敬的称呼道。

    而老祖母点点头，褶皱沧桑的脸上露出一抹忧伤。

    看着洛尘年轻的脸颊，真的太像了，宛如一个模子刻出来的。

    甚至在老祖母看来，这或许就是昊天的转世！老者倒是得到允许后，大手一挥，虚空之中洞开一条漆黑的大口子。

    仙界并没有世俗地球仙侠小说和玄幻小说之中的那些什么储物戒指和乾坤袋。

    真正仙界之人带的东西，都放在一个空间里，要用的时候，随手一挥，这个空间便会打开。

    这不仅方便，还很难被人抢，当然这需要达到一定的实力之后才可以具备这一点。

    而这老者显然就具备了这个实力。

    此刻他一挥手，虚空洞开，一颗颗七彩琉璃的药草方向扑鼻，其上流光溢彩，散发仙辉。

    将整个院子都给点亮了。

    这就还阳草。

    这种东西极其难寻，甚至可以说是举世难寻。

    毕竟这种东西虽然生在仙界，但是仙界没有阴间一说，只有葬仙星有阴间，也只有葬仙星有所需要。

    仙界的人死了，要么借着神魂逃跑，要么当时就想办法重生。

    阴间根本就不存在。

    这也是为何洛尘对地球或者葬仙星保持疑惑和不解的地方。

    仙界十万大界，那么多高手，那么多传奇的人物，居然都没有人造出一个阴间。

    而葬仙星这个所谓的落后的小界，却居然有一个阴间，甚至可以轮回转世。

    这有种在现在的一处偏远山村发现了一台大型的粒子对撞机一般突兀和不和谐！或者说是在某个非洲与世隔绝的土著那里发现了一台超级计算机一般不合理。

    而还阳草偏偏还出现在了仙界。

    “请。”

    老者虽然知道眼前的人不是自家的昊天，但是毕竟有求于人，而且老祖母的态度已经有些明显了。

    所以对洛尘显得十分客气。

    洛尘拿那悬浮于虚空之中的还阳草，然后不停的抖动手腕。

    随着洛尘的抖动，还阳草上的点点光华不停的被抖落到洛尘的身上。

    随后洛尘整个人的身躯，或者说少天整个人的身躯，在这一刻开始变得透明起来了。

    这就是还阳草，这东西对于阳间或者仙界之人来说是剧毒！此刻洛尘若非是被笼罩在一层光幕之中被隔绝了，其他人，包括老祖母怕是都不敢靠近。

    即便是这样，老者也将老祖母和那一男一女紧紧的护在身后，生怕出现问题。

    而据洛尘所知，这还阳草的确十分稀有，又十分危险，非界主级别的人不可去碰。

    昊氏一族虽然没落了，但看来还是有些底蕴的。

    随着洛尘的抖动，少天的身躯变得越来越透明。

    而也就在此刻，在岱山那边忽然一股力量被惊动了。

    “走！”

    此刻老者顾不得其他，一把拉着洛尘，强行打开了一条道路，而后直接带着所有人冲了进去。

    那是排斥之力，因为少天身体透明的那一刻，就代表着还阳了。

    而活人是不该出现在阴间的，岱山那边的力量就是毁灭和威压！所以老者才着急带着洛尘走。

    几乎是下一刻，众人已经出现在了天渊！而后速度极快，跨越了天渊和天关！天渊后就是仙界，此刻这里有人把手，但是却没有人敢在踏入葬仙星一步了。

    而在天渊处明显的可以看到一队黑甲士兵站在这里，人数约摸十几个左右。

    但是这十几个人却是在道一七层之上，尤其是为首的一个黑甲男子，修为更是看着深不可测，宛如黑洞一般，实力绝对是已经到了道一九层左右。

    甚至可能是道二层次的绝顶高手！而在他们的面前，跪着的则是一些道一五六层之人。

    此刻这些人被压迫着跪伏在地上，没有丝毫的反抗之力。

    见到老祖母等人，黑甲统领上前单膝跪地，抱拳一拜。

    “这些是想浑水摸鱼，偷偷潜伏，想要踏入葬仙星之人。”

    黑甲统领冷声开口道。

    “杀了吧。”

    老祖母看都没有看一眼，但是话语却极其残酷。

    一句杀了吧，就直接宣判了这些人的命运。

    而那些跪着的人脸色蓦地一变但是还没有来得及发出惨叫，你刹那间化作了火焰燃烧了起来。

    最后更是连一丝灰尘都没有都留下。

    做完这一切，黑甲统领眼中露出了一丝决然，然后忽然开口道。

    “请老祖母开恩，兄弟们都想看一眼少主！”

    黑甲统领的话显然有些不对劲。

    而老祖母眼中闪过一丝犹豫，最后叹息一声。

    然后向着身旁的老者点点头。

    老者一挥手，洛尘就出现在了黑甲统领和这十个黑甲士兵的面前。

    “我等参见少主！”

    十几个人，包括黑甲统领对着洛尘抱拳一拜。

    “你们的家眷都安排好了。”

    老者忽然开口道。

    “多谢辰先生！”

    黑甲统领眼中露出一抹决然。

    “走吧。”

    老祖母悠悠的叹息一声。

    “让第二队人马安排过来吧。”

    老祖母吩咐道。

    而就在几个人走了几步之后。

    身后忽然响起黑甲统领和黑甲士兵的话。

    “昊氏一族摆脱少主了！”

    说完这句话，那黑甲统领和黑甲士兵居然宛如之前被杀的那几个人一般。

    在这一刻，他们身上居然瞬间燃烧了起来。

    尤其是黑甲统领，这可是一位道二层次的绝顶高手了。

    放在一方大界，那也是绝对赫赫有名，甚至是开宗立派的一方掌教雄主了。

    但是这一刻，这样一位高手，就这样自尽了！“你的事情不能流露出去，所以他们只能死！”

    老祖母叹息道。

    

