    就像黄种人也分为很多民族，有不同的体态特征一样，“白种人种族”也是如此。

    社会中有很多人并不深究这一细节，只用“白人”这一笼统的称呼来区分白种人种族，这是非常不科学的。

    就拿中国来举个例子吧，“南蛮”、“北夷”、“西番”是历史上中原人对各个边远地区的歧视性称呼，这也就是东边靠海没得人了，否则肯定还有“东什么”之类的说法存在。

    有名话叫做一样米养百样人，说的是人与人之间的差别复杂而多变，在亚洲，因为民族大融合进行的早而久远，而且人口的流动性也较强，所以人种的亚分支已经不明显了，但在欧美，亚分支是非常明显的。

    现在王卓他们就遇到了这种情况，王卓挑的那位舞者是金发碧眼的，是白人的一种，而赵宇挑的舞者是黑头发棕眼睛，却同样也是白人。

    白种人的内部差异很大，仅头发的颜色就分为金发、红发、白发、棕发、黑发；眼睛也有蓝色、绿色和棕色之分。当年德国在第二次世界大战的时候搞种族灭绝，施暴者日耳曼人是白人，被灭绝的犹太人也是白人，吉普赛人还是白人。

    在当代，一个中国南方人到北方去了，当地人一指他的相貌鄙夷的说，瞅他那熊色，腮帮子鼓的像蛤蟆一样，一看就是个南蛮子；而北方人到南方去了，也会被斥为北佬之类的歧视性称呼，一眼就能从人堆里认出来。

    还是那句话，中国的民族融合性太好了，以至于很多民族已经无法追述到它真正的历史与发展的脚步，西方近几百年来也呈现出这种趋势，但如果盘根究底的话，还是能说出个大概的来历。

    到农贸市场买个西瓜，小贩还会告诉顾客“这种是当地的”、“这种是外运”的呢，还有水产是否为养殖、苹果是不是嫁接果、蔬菜有没有转基因等等，这些差异决定了顾客的消费。

    让王卓他们事先没有料到的是，在erinrin也是这样在全世界这种声色犬马的场所里，几乎都是如此连发廊妹都有温州妹与四川妹的区别，台湾的红灯区更是在店门前用招牌直接写上“新到陀妹”、“大奶北姑”、“鬼妹来袭”之类的广告词，敢情买.春这种事也是像超市选商品一样需要看产地和商标的

    可惜王卓毕竟到英国的时间还短，而且在这方面是绝对的初哥，所以他就算学习能力再强，也无法和那位带班经理进行深入的交流，当经理郑重其事的向他介绍这个是日耳曼人、这个是斯拉夫人、这个是凯尔特人、这个是高加索人的时候，他听了个晕头转向，完全不知所谓。

    俏媚眼就这样抛给瞎子看了

    不大一会儿，大家陆续挑好了自己的舞者，好戏上演了。

    白卓率先挑选的是个金发碧眼的女孩，身高约有一米七二左右，这是典型的北欧日耳曼人特征，当年纳粹党称其为雅利安人，认为这是世界上最优秀的种族，姑且不论其优秀与否，王卓承认确实挺漂亮的。

    至于希特勒所尊崇的人种为什么会从事了这种工作，王卓一笑置之，最优秀又怎么样，还不是站在台上给哥表演脱.衣舞

    赵宇挑选的那位舞者则是地中海人种，是白人的另一支，往往有人会在看电视足球转播的时候笑言，意大利队的肤色怎么比中国队的还黑他们真是白人吗，其实就是没搞懂白人的复杂构成，才会问这样的问题。

    当五名舞者登上包房中央的桌面的时候，黎明旭感慨起来，同样是白种人，个体之间却有这么大的差异，真是大千世界无奇不有。

    暧昧的音乐、幽暗闪烁的灯光、味道新奇的异国美酒、还有洋妞们精彩的舞姿，众人很快便沉浸其中，愉快而又惬意的欣赏起来。

    闷骚的赵宇很快便进入了色授魂与的忘我状态，大学讲师黎明旭也随着节拍轻轻晃动着脑袋，表现的极为投入，倒是康阳秋偶尔会观察一下别人的状态，他很快发现了一个问题，王卓虽然也是一派轻松的表情，在观赏着舞者的舞姿，但一双眼睛却清澈明亮，完全不是其他人那副色迷迷的模样。

    有本事的人果然底气足啊康阳秋暗暗点头，王卓正是血气方刚的年纪，而且又英俊多金地位高，像他这种条件的恐怕早就管不住下半.身了，把美女当成韩信点兵多多益善，而他却能把持的这样好，想必在国内也是洁身自好的，年纪轻轻就有这种自制力，将来的前途不可限量

    再看看其他人，除了周继元还算淡定，黎明旭和赵宇两个简直变成花痴了康阳秋心里更加佩服王卓，这才是男人的典范，哪怕是到这种场合来休闲，都能保持淡定从容的心态，了不起

    他哪里知道，王卓是否表现出色迷迷的样子与纯洁无关，完全是因为这种档次的女人未能入他法眼，美则美矣，却缺乏灵魂，金钱的交易哪有情感的交流带劲

    所以他纯粹是以欣赏和玩味的目光在看表演，偶尔也会意淫一下，但目标却不是台上的这些洋妞，而是更高层次了。

    三曲连跳之后，女人们领了小费，道谢走了，黎明旭和赵宇头是脱.衣舞俱乐部的魔术师了

    酒水中当然不会有任何问题的，王卓只看了一眼就否决了这个荒唐的念头，而这个时候，那个女人终于转回了身来，接着就听到赵宇突然狂喜的大叫了一声。

    “艾琳托普”

    这一嗓子顿时把王卓等人吓了一跳，连那个女人也被震在当场，接着就见赵宇像一个肉弹一般的从座位上弹了起来，冲向那个女人。

    艾琳托普王卓立刻回过神来，难以置信的看向站在门口的那个女人，不，其实应该称她为女孩才对。

    还没来得及仔细打量，王卓突然发现形势有些不对，艾琳托普显然是被赵宇的那一嗓子吓了一跳，她正摆着一个戒备的姿势，双腿分前后打开站稳，两手握拳护在胸前，似乎随时准备给这个突然冲上来的疯子来上一拳

    王卓顿时啼笑皆非，赵宇这个蠢材显然是因为突然认出了偶像明星而惊喜失态，也许还有几分酒精的刺激，所以他像个疯子一样，狂热的冲了上去，而艾琳托普为什么会出现在这个包房里的原因暂且不论，但她显然不是来表演什么魔术的，而且“艾琳托普”只是她名字的汉语翻译，赵宇突然叫上那么一嗓子，她听得懂才怪

    幸好赵宇还没有冲动过头，这间包厢虽说豪华，但也不过是区区五十个平方而已，由他的座位冲到艾琳托普的身边约有五米的距离，当艾琳托普摆出随时可能出拳的架势后，他连忙收住脚步，站在了她面前一米半的距离处。

    王卓等人刚刚因为惊讶而站了起来，正好这时，艾琳托普的身后有人推门，艾琳下意识的前进一步让出位置，一个足有一米九零身高的西装壮汉刚一进门，就看到了艾琳以拳击姿势对着一个脸颊醉红的东方男子，立刻用英语大声呵斥，伸手向赵宇用力一推。

    噗通小胖子本来就底盘不稳，又正在愣神的工夫，被对方用力这么一推，顿时就摔了个仰巴叉

