    当然，如果杨帆愿意的话，他自然也可以把自己储备到的多余的规则之力反向传输到桑朵朵的身上，加速她的成皇进程。

    可是现在唯一的问题就是，师徒亲密度不太够啊。

    扫了一眼自己与桑朵朵之间的师徒亲密，总共也就才三千点左右。

    按两百点传输一丝规则之力的总量来算，三千点最多也就只能传输给桑朵朵十五丝规则之力而已。

    十五丝规则之力够干嘛用的？根本就是杯水车薪好不好？

    “所以说，想要助这些门人弟子规则圆满，让他们的实力再更进一步，实在是任重而道远啊！”

    杨帆在心中轻声感叹。

    别的不说，仅就是这师徒亲密度就得刷个不停啊。

    否则就算是杨帆把足够多的规则之力全都收集在身，没有足够多的亲密度，想送也送不出去啊。

    杨帆的凝神查看了一下桑朵朵的规则属性，看到她的水系规则与雷系规则竟然全都已经达到了百分之九十以上的领悟程度。

    遂再没有丝毫犹豫，直接调用精神力，将自己身上多余的水系规则之力与雷系规则之力转移到桑朵朵的身上。

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟桑朵朵一丝水系规则之力，赐予成功！徒弟桑朵朵的水系规则大道领悟进度+1，精神力+20，精神意志+20。”

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟桑朵朵一丝水系规则之力，赐予成功！徒弟桑朵朵的水系规则大道领悟进度+1……”

    “……”

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟桑朵朵一丝水系规则之力，赐予成功！徒弟桑朵朵的水系规则大道领悟进度达到百分百圆满状态，精神力+50，精神意志+50。”

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟桑朵朵一丝雷系规则之力，赐予成功！徒弟桑朵朵的雷系规则大道领悟进度+1……”

    “……”

    “你凝神聚意，试图赐予徒弟桑朵朵一丝雷系规则之力，赐予成功！徒弟桑朵朵的雷系规则大道领悟进度达到百分百圆满状态，精神力+50，精神意志+50。”

    轰！

    转瞬之间，刚刚突破境界的桑朵朵神魂突然接连震动，身上的水系规则与雷系规则竟然直接顿悟到了圆满状态！

    桑朵朵身上的皇级气息再度提升，半皇威势也越发显眼，修为实力愈发雄厚了！

    “怎么回事儿？我竟然在一瞬间就领悟了十几丝的大道规则之力，这在以前可是从来都没有发生过的啊！”

    “而且，这些大道规则之力的来源，似乎全都来自一个方向！”

    “是师傅！”

    感受到这两股规则之力的来源方向，桑朵朵惊诧抬头向杨帆看来。

    “好了，安心稳固修为境界，莫要胡思乱想。”杨帆冲她微微点头，轻声交待道：“待修为稳固之后，再服用异人内丹，争取把武道修为也突破到半皇境界！”

    “是，师傅！”

    “多谢师傅！”

    桑朵朵恭敬无比地向杨帆躬身一礼，她已然确定，刚刚突然传输到她身上的那十余丝大道规则之力，就是来自于她的这个小师傅。

    万没想到，杨帆师傅竟然还有这样的能力，竟连大道规则都能随意操纵转让赐予。

    太牛逼了！

    “叮！你的徒弟桑朵朵心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，师徒亲密度+500。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+1000。”

    杨帆的眉头微挑，没想到桑朵朵竟然接连两次送上了足够多的门派经验。

    看来刚刚的大道规则之力的赐予，是完全把她给震撼到了。

    其实，被杨帆给震撼到的何止是桑朵朵。

    虚空深处，灵皇分身与雷皇分身也都被杨帆刚刚施展出来的手段给震惊得有些麻木了。

    他们毕竟是真皇，虽然只是分身，可是眼力却是巅峰皇者境的眼力。

    桑朵朵对于杨帆赐予的大道规则之力只是有一些隐隐的感应，大至判断出规则之力的来源就在杨帆这里。

    可是在灵皇分身与雷皇分身这两位真皇强者的眼中，他们却能清晰无比地看到杨帆随手将自己身上的水系规则之力与雷系规则之力给剥离出来，然后一丝一丝地强行将之传输到桑朵朵的神魂识海之中。

    “他竟然连大道规则之力都能随意支配！”

    “剥离大道规则之力，就算是你我这样的巅峰真皇想要做到，也不可能会做到这么轻描淡写，更别说是把剥离出来的大道规则再强行融入到指定的目标对象的识海之中。”

    “这小子……贫道终归还是有些小瞧了他了啊！”

    闻照修惊声感叹。

    剥离并凝聚出大道规则之力，他与灵皇也并非不能做到，但是前提是他们自身要有中多的规则盈余，同时也消耗掉大量的精神力与神魂意志才能成行。

    而剥离出来的大道规则之力，虽说是更容易被人族武者吸收炼化，但是也不能保证每一次都能百分百地成功。

    可是在杨帆这里。

    这一切好像都不是问题，在他们这些巅峰皇者看来都极为费力的举动，在杨帆的手中却是如此地轻描淡写，如此简单轻易！

    这简直就是要逆天了啊！

    跟杨帆一比，总是感觉杨帆才是真正的巅峰皇者，而他们才是小小的巅峰帝尊。

    “是啊，杨帆弟弟确实有些逆天了啊！”

    叶非烟也轻声感叹：“怎么感觉这世上就没有他做不到的事情呢？”

    “他才不过十八岁啊，就算是从娘胎里就开始领悟大道规则，又难领悟到多少？他怎么会有这么多多余的大道规则之力让他可以这么肆意剥离？”

    前一秒钟她还在感叹杨帆的灌顶神通稍有缺陷，不能弥补弟子门人大道规则上的欠缺。

    可是这下一秒钟，杨帆就突然来了这么一手，直接就赐予给了桑朵朵十余条大道规则之力，直接就把桑朵朵身上的水系大道与雷系大道给补充到了圆满境界！

    感觉像是被杨帆给打了脸，而且还是打得啪啪响的那一种。

    这个小弟弟，总是能够在人意想不到的时候给人带来出乎预料的惊喜。

    “所以说，之前本姑娘说他有可能是天道之是，是本源意志的化身，还是很有几分道理的。”

    “如果他不是本源母星的亲儿子，怎么会在诸多领域之内全都有如此惊人逆天的表现？”

    叶非烟又开始碎碎念，明显是被杨帆给刺激得不轻。

    此时。

    凌天身上的精神气息也积累到了极致，听到他的精神修为同样达到当前巅峰境界的系统提示之后，杨帆随手一挥，再次灌顶传功。

    “你凝神聚意，试图向徒弟凌天传授地级精神秘术——锁魂印，传授成功！气血强度+10，精神意志+10。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟凌天传授地级精神秘术——锁魂印，门派忠诚度百分比加成被成功激发，徒弟凌天自动获取宿主百分之百的技能熟练加成……”

    “叮！你的徒弟凌天突破瓶颈，修为晋升至一级灵皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+500。”

    杨帆巴咂了一下嘴，多少有些失望。

    竟然没有规则异象出现，一级灵皇后面的状态提示也是“残缺”二字。

    真是，白瞎了这小子刚一出声就引起天地异变的牛逼天赋。

    同时也说明了，并不是任谁都有那个能力，可以做到在破境成皇的时候，能够让神魂本源内的规则枷锁自显，自行抵消道伤的反噬。

    论天赋，论机缘，凌天比之桑朵朵，还差了不止一点半点啊。

    看到凌天成功破境，体内的道伤已显，甚至已经在开始吞噬凌天的神魂本源。

    杨帆没有半点犹豫，直接就冲着凌天施展起了高级治疗术。

    “你对一级灵皇（残缺）凌天使用了高级治疗术，治疗成功，凌天身上的伤势完全恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “叮！你对一级灵皇（残缺）凌天使用了高级治疗术，发现凌天神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对一级灵皇（残缺）凌天使用了净化伴生技，技能使用成功，一级灵皇（残缺）凌天身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    心有所感，凌天的神识扫过刚刚震荡不已的神魂本源，看到直接显化于外的那八条闪烁着幽暗光芒的规则枷锁，心中瞬时便有所明悟。

    枷锁解脱，真皇自成。

    这就是他凌天日后的成皇之道！

    同时，他也完全明白过来，刚刚到底是谁帮他打破第一道规则枷锁，赐下了这桩成皇机缘！

    “叮！你的徒弟凌天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+1000。”

