    第15章 收千里眼，顺风耳

    来的两人，长相极为凶恶。

    一人生得青面獠牙，眼如铜铃，身材高瘦，如同一根竹杆，两只手，如同两只干枯的老树枝。

    另一人面如赤靛，发似朱砂，极为魁梧，看起来凶恶至极。

    殷阳知道，来的两人，怕便是那千里眼，顺风耳，高家兄弟了。

    这两兄弟，本是这山中的桃精柳怪，因吸取轩辕庙里的香火气运，从而成精。

    并获得了神荼，郁垒的能力。一个成为千里眼，一个成为顺风而。

    殷阳扫了二人一眼，便发现两人的修为，只是地仙境界而已。

    见二妖出现，殷阳微微一笑，上前一步：

    “想必二位，便是高明，两觉两兄弟吧，孤乃大商帝王殷阳，今日到此，是想请两位出山，为我大商效力。”

    “人皇！”

    两位妖怪，顿时诧异起来。

    “我等在山中修行，与你大商井水不犯河水，至于出山为大商效力，我想问，凭什么？”高觉冷笑道。

    看来，请这两人，还有一些麻烦啊！

    殷阳皱了皱眉头，笑道：

    “孤既是大商帝王，又是当今人皇，你等既未飞升，还在人间界，当受孤的调遣。再说了，你们吸引我人族气运为成道，难道，不该为我人族效力吗？”

    “封神量劫一起，你等想要在山中修行，只怕是一个笑话。”

    在封神之中，这高家兄弟，可是主动投靠的大商。

    怎么到了这里，我亲自来请，他两人还不出山。

    莫非，封神之中，这两人得到了别人的指点？

    “什么封神量劫？”高明冷冷道。

    殷阳没有说话，而上看向一旁的孔宣。

    “孔道长，你来解释一下。”

    孔宣听了，上前一步道：

    “天地之间，每隔一段时日，便会产生大劫，上一次大劫，便是黄帝与蚩尤之战，正是人类与巫族之战。每逢大劫，天地间的无数生灵，都会被卷入其中。”

    “大劫即是劫难，又是机遇，渡过大劫，成仙得道，当然，大劫之中，也有可能飞灰烟没。人皇亲自来请，这便是你等二人的机遇。”

    千里眼，顺风耳看向孔宣，顿觉眼前之人修为高深，深不可测。

    “这位道长，难道，你也跟随了人皇？”高明问道。

    “人皇乃人界之主，贫道自然要辅佐人皇，出不出山，便看你们的意思了。”孔宣虽然说得云淡风轻，那字里行间显示出，你两妖要是不出山，恐怕以后的日子都不好过。

    千里眼，顺风耳二人听了，相视一眼，哈哈大笑：

    “你既是人皇之尊，却到我桃山上来诓我？你大商渡劫，关我二人何事，我与你大商素无交情，你二人实力虽强，但我二人何惧？”

    殷阳一听，大为光火;

    “好，孤亲自来请，你们却敬酒不吃吃罚酒。今日，便是你们的劫难。”

    “哈哈，我们怕你不成？”

    两妖突然身形一晃，消失不见。

    千里眼，顺风耳生长在这桃山之中，可以在桃山之任意行动。

    所以，他们并不怕孔宣与殷阳。

    “想逃？”

    殷阳一声冷哼：“所谓跑得了和尚跑不了庙，我将桃山之中的桃树，柳树毁掉，看你二妖根基何在。”

    说完，伸手，朝不远处的柳树拍去。

    “慢着！”

    那柳树一晃，变成人形，正是柳怪高觉。

    “你，怎知我根基所在？”

    高觉神情之中，有一些慌乱。

    这里群山之中的柳树，便是他的根基，如果柳树被毁，那么，他便会飞灰烟灭。

    “哈哈，孤乃人皇，人间之事，自然略知一二。你现在答应出山，还来得及，到时，大劫得过，以人皇之尊，让你二人受人间烟火，岂不比你在山中修行强上百倍？”

    “你们若不肯出山，那么，今日便是你们的劫难。”

    说完，殷阳手一动，轩辕剑出现在手中！

    “此乃轩辕剑，乃是人皇轩辕黄帝佩剑，我即使得了轩辕剑，自然是得到轩辕黄帝认可，你二妖靠吸收轩辕库庙气运得道，也算欠我一个因果，孰轻孰重，自行考量。”

    轩辕剑一出，那高明也凭空出现。

    “人皇，你既有轩辕剑，何不早拿出来？”

    两人齐齐倒身便拜：“你既得轩辕剑，便是我二人之主，受我二人一拜。”

    这么简单？

    早知道，就早点拿出轩辕剑了。

    殷阳不由心头狂汗。

    那么多唇舌，简值百费了。

    “好!”

    殷阳顿时大喜。

    有轩辕剑，那么，这二妖必定会心甘情愿跟随自己。

    “你们既已答应出山，那么，可即刻前往朝歌会宾楼，等我办一些事，便会回朝歌，为你二人安排重任。，”

    “是！”

    桃精，柳怪，齐齐拱手：“属下告辞！”

    说完，两妖直接驾起祥云，朝朝歌方向而去。

    “孔道长，你在此地等侯，我今日既顺路道此，自当祭奠一下人皇。”

    见二人离开，殷阳对孔宣说道。

    孔宣道：“好！”

    殷阳迈步，走入轩辕庙之中。

    轩辕庙，被高明，高觉二人，打扫得干干净净。

    大殿之中，摆着轩辕黄帝的石像。

    石像之旁，则是神荼，郁垒两人的石像。

    殷阳来到大殿中间，朝轩辕黄帝的石像拜了两拜。

    “你是第一代人皇，当受我殷阳一拜。如今，封神大劫将临，如若大周得胜，恐世间再无人皇，叹哉！”

    说完，殷阳再次拜了两拜。

    正要转身离开，那石像突然睁开眼睛，转眼之间，便变成一位相貌威严的老者。

    从他的身上，殷阳感觉得一股浩然的皇道之气。

    “人皇！”

    他诧异无比，停下脚步。

    那老者上下打量了殷阳两眼，满意地点了点头：

    “你果然没有让我失望，不愧是我选中的人。”

    “人皇何出此言？”

    殷阳更加诧异。

    他知道，这老者必是轩辕黄帝无疑。

    轩辕黄帝虽然以功德而成圣，却与天皇伏羲，地皇神农，被困在火云宫之中，在天界，一点话语权都没有。

    “本皇将你从三千年之后，带到封神量劫之前，便是希望你继承大商人皇之位，延续我人皇正统。奈何你却将人皇之位，让与那帝辛。”

    “本来，本皇已经放弃，却不想，你又继承了人皇之位，这让本皇看到了希望。”

    (本章完)

