    我们打赌总要有一个见证人，听说今天黑袍大师也在这里，既然你这么相信自己的能力，不如请他来做裁判吧！”

    苏婧一脸温和的说着。

    霍筝意外的看了她一眼，没有想到这个女人对赌石界居然也有一些了解。

    虽然她穿着黑袍去了三楼，不过行程十分的低调，坐在二楼包厢的人如果没有刻意观察的话，根本就不会发现她。

    “没有想到这个小姑娘居然这么的有见识，知道黑袍大师！”

    看热闹的人群中随即传来的惊叹声。

    霍筝不置可否地笑了笑。

    “好！我也想找一个人做见证！”想了想那几块毛料的价格，她也觉得还是找个公证人稳妥一些的好。

    这个苏婧还真的是很会为她着想呢。

    没一会，在工作人员的带领之下，她们一行人来到了三楼的包厢门口。

    毕竟要在这里随意的挑选十块毛料，看着她们三个人不合的架势，傻子也会想到肯定是会挑选最贵的。

    主办方很快就打通了一切，把她们三个人和那一些围观群众带到了三楼。

    毕竟，主办方也是要人证的嘛，那十块石头卖出去，他们也能够狠狠的赚上一笔。

    薄司霁和诸葛御刚打开包厢的门，准备从里出来，就听见外面传来了杂乱的脚步声。

    小谢虽然时刻保持着一副高深莫测的模样，可是还是十分关注他们两个人的，眼见着他们要离开包厢，不由自主的松了一口气。

    可是还没有，等他放松下来，就听到外面传来的脚步声，随即他的心情又悬了起来。

    “薄少，诸葛少爷，没有想到你们两个人居然在这里，没有打扰到你们和黑袍大师吧？”

    赌石场里的负责人看到薄司霁从黑袍大师的包厢里出来，脸上也没有任何意外的表情。

    “没有，不过你们带这么一群人，劳师动众的来这里打扰黑袍大师，似乎不符合规矩吧？”

    诸葛御眉头微挑，此刻根本就没有注意到负责人身后的三个女人。

    “哦，诸葛少爷，事情是这样的……”

    他们两个人正说着，薄司霁却把目光看向了人群里的霍筝。

    她就像一颗闪耀的星星，不管怎么掩藏自己身上的光芒，薄司霁总能第一时间在人群中看到她。

    不过这时候也有些意外。

    霍筝这时候也注意到门口的薄司霁，两个人四目相对，都从对方的眼神中看出了一丝疑惑。

    “事情就是这样的。”

    主办方把这件事情的来龙去脉都解释了一遍。

    小谢虽然很好奇外面到底发生了什么事情，不过并没有随意的出来，但他还是听到了主办方的话。

    心里不由的担心了起来。

    如果是别人找他，是他还有推卸的理由，可是主办方找到他的话，那么是一定要帮忙的。

    因为以前也发生过这种事情，霍筝并没有拒绝。

    “嗯，没有想到还会发生这么有趣的事情，黑袍先生在里面有什么事情你继续和他说吧。”

    诸葛御挥了挥手，放了让开一条路，让主办方走了进去，这时候他突然看到了人群中的霍筝，整个人也愣了一下。

    很快又恢复了，正常。

    “你会赌石？”

    薄司霁看着霍筝身后，大小不一的毛料，眉头不由的挑了挑。

    没有想到这个女人居然又给他惊喜。

    “有些研究罢了。”

    霍筝平静的说着，刚刚主办方已经把发生的事情一五一十的说了一遍，所以根本就不需要她去解释。

    “司霁哥哥，我和苏婧姐姐都受委屈了，为什么你不安慰我们一下！”

    霍娇娇十分不满意薄司霁的态度。

    这个女人不过是长得和霍筝像罢了！凭什么旁薄司霁另眼相待！

    苏婧这时候也努力克制着自己的情绪。

    她没想到，居然会在这里遇到薄司霁。

    “没事的娇娇，狙神再怎么说，也是司霁公司里的员工，上司体谅下属也是情有可原的。”

    苏婧勉强的扯出了一抹笑容。

    小谢原本还在担心接下来发生的事情，当他听到霍筝的声音，随即整颗心就放了下来。

    只要有老大在，他就不害怕被戳穿！

    “好，这件事情我答应了。”

    小谢故意压低了几分声音，然后从包厢里走了出来。

    霍筝第一眼看到穿着黑袍的人就已经猜到肯定是小谢。

    因为她对他的走路方式太过熟悉了，虽然她不明白为什么薄司霁会从包厢里出来，决定等这件事情结束之后再问小谢。

    “这就是黑袍先生啊，真没想到我们今天居然有幸见到人本人！这够我回去吹嘘一辈子的了！”

    “是啊，这可是赌石界的奇迹王者！没想到我们今天居然能够看到他给这三个小姑娘做裁判！真的是是不虚此行呀！”

    “既然你们已经做出了赌注，那么不如我们就去拍卖场吧，每一年的竞拍都如出一辙，没有丝毫的新意！”

    小谢压低了嗓子。

    他早就看这两个女人不顺眼了，没有想到就这一会儿功夫还能得罪老大，他今天就要让这两个女人长长记性！

    “这感情好呀！那就请诸位移步到拍卖场吧！”主办方听到黑袍先生这样说，突然眼前一亮。

    看来今年的玉石拍卖会比往年要多了几分亮点，或许明年的生意会更加的好。

    以前有很多人想要找黑袍先生出席拍卖会都被他拒绝了，没有想到今天他却主动提出来了。

    接下来主办方带着他们一群人来到了一楼的拍卖场。

    薄司霁十分有兴味的跟在霍筝的身后，眼神中闪动着莫名的情绪。

    “司霁，你不觉得这个黑袍先生也太奇怪了吗？刚刚我们无论怎么说他都不同意，这一会儿却这么简单的就答应了？”

    诸葛御走到薄司霁的面前用只有他们两个人能够听到的声音轻声的说着。

    “接着看下去就好了，我也很好奇他为什么突然就答应了。”

    薄司霁看着霍筝的背影，眼神中露出了一抹思索的神情。

    没一会儿，他们一行人就来到了拍卖大厅。

    主持人似乎已经知道了发生的事情，时候也已经停止介绍毛料。

    “尊敬的来宾们，每一年的赌石节，似乎都千篇一律，今天有几个小姑娘要打赌，我们很荣幸请来了黑袍先生来做见证人！”

