    二二二做好准备，又要打仗了

    扩军，建设，规划

    一项项计划，一个个工程，使得整个即将迎来冬天的辽东格外热闹，由于天气条件的限制，政务院决定暂缓对吉林和黑龙江动大手术，而是准备利用这个漫长的冬季，全力确保在辽东先打好基础，刚刚组编完的四个建设兵团分别被投入了旅顺，奉天，大连湾和安东的建设中。

    码头港口，道路和铁路成为了重中之重，从旅顺至经海城到奉天的铁路率先动工，接来还有奉天至葫芦岛，至安东，至长春，宁古塔，至黑龙江珲春等等，按照政务院的计划，要在未来五年内，将铁路修遍东北三省各处。

    此外还将修建至少三座水电站和五座燃煤电厂，还有李大少爷特意关照的大连湾和葫芦岛两大新造船基地，以及各类配套工厂。

    未来五年内，檀香山将逐步减少夏威夷和琉球的投入，对重工业来进行一次战略大转移，如此雄心勃勃的计划，就连李默拿到政务院递交的计划书时，也被吓了一跳，看得出院正大人窝在施展不开手脚的小岛上这几年实在是憋坏了。

    “要不要替他找几位如夫人泻泻火呢？”李大少爷邪恶的想到。

    虽然也有人说，东北三省初纳入檀香山，而且人口众多，成分复杂，应该先求稳定，但李恩富却嗤之以鼻，按他的说法，他根本不担心所谓的民意和民心，夏威夷人开始时也不欢迎太平洋军，琉球更是如此，但现在呢？

    夏威夷土人以能进入工厂为荣，女子以嫁给当地华人为耀，青壮年更是希望加入军队和太平洋军一起征服世界

    而琉球更是出现了亲王令大于国王的现状，之所以会出现这种情况，道理非常简单，因为李默给他们带来了好日子，使他们衣食无忧，更为他们规划出了一片美好的可以触摸到的未来远景

    人心民意，说白了谁能给百姓更好的生活，谁就能拥有这个东西

    此刻仅太平洋军控制下的大半个辽东就有两百万常住人口，随着建设**渐渐拉开，相比大清高出了很多的工资，已经开始吸引四周的眼光，相信只在要有一段时间，就会有大量的外省移民来到这里，不仅可以解决人力资源不足，他们更会因为获得的丰厚回报，成为太平洋军的坚定支持者

    不过此刻，最现实的问题已经不是人力，还是资金

    随着南洋土人苦力的加速赶来，资金缺口已经成了燃眉之急，要知道几年前檀香山和琉球那么小的地方就花去了近千万英镑，现在面对更广袤的东北三省，至少需要十倍的投入

    这么大的资金李恩富当然没办法，所以又开始缠着李大少爷，要他发挥圈钱的本事，以至于刚刚修缮一新李家大院门槛都被政务院官员给踩破了，吓得他连家也不回了，躲到了旅顺港现场督导起了至关重要的旅顺港扩建工程。

    由于旅顺港的扩建，目前每日进出的船舶数量已经被严格限制，大部分的货轮都被疏散至安东港，以及临时修建的大连湾和营口码头，但即便如此每天依然有多达十艘货轮前来这里卸货。

    除了转运物资的太平洋货运公司和海军运输部队外，更多则是蜂拥而至的外国商船，尤其以美国船舶居多，这个商人之上的国家在李默抛出的巨额订单下，飞速的通过发达的铁路网将物资调集到了旧金山，再从那里装船运往远东。

    当然，这次外国商人们之所以如此迅速，并非因为他们支持檀香山，而是害怕即将开始的新远东战争一旦爆发，檀香山就会无力在支付货款，要知道这次政务院抛出的大订单采用的全都是抵港付款的方式，尤其是类似于水泥、钢材和粮食棉花这些东西，完全是到港多少就收多少，绝不含糊。

    所以别说距离较近的美国商人了，就连意大利和土耳其这些国家的商人也被惊动了，加上李默命人在各国报纸上刊登了采购广告，一时间无数的船舶仿佛受到召唤般全涌入了远东，就连西蒙斯那个家伙在得到消息后，也通过海军的关系，从那么南美各国租借货轮，一次性装载了五十船物资在两艘巡洋舰的保护下于三天前浩浩荡荡出发了。

    再加上已经坐稳了太平洋第一大海运公司老板宝座的林永祥也不遗余力的投入这次海运大转移，短短几个月辽东各港已经是船满为患，以最大的集散地安东港为例，每日进出的货轮多达三十艘

    之所以会这样，除了李默这次大手笔的投入外，也因为商人们都知道，能够在战前多运一些就意味着多一份利润，一旦日本和太平洋军再次开战。

    上帝檀香山真的能打败日本由八艘全新战列舰组成的舰队？没有人有信心，包括太平洋军参谋部很多人都持怀疑心态，所以这也加速了外部物资飞速流入，都似乎不看好太平洋军，想趁机捞一票。

    不过这正是李大少爷最想看到的画面，他还把不得美欧立刻把采购的物资机械立刻全部送过来，这样还能节约建设时间。

    三艘维多利亚涂装的邮轮缓缓靠上了旅顺港码头，大批的宪兵从甲板上走了下来，加入了转运随船抵达的物资的工作。

    陈平微笑着走下了舷梯，望着与印象中相比早已是面目全非的旅顺港，深深地吸了口气，随着他重返旅顺，也预示着太平洋军的大脑中枢将率先完成战略转移。

    “老龙呢？”李默迎了上去后，却未发现龙国章的身影，有些纳闷。

    陈平将随身的行李递给了杜大壮后，点了支烟才笑道：“他那里有心思来旅顺，此刻怕是已经跟着檀香山号出海了。”

    跟一艘实验舰出海干吗？

    李默愣了下，才想起不久前唐晓说过，蒸汽轮机军用验收要开始了，还邀请他前往指导呢，不过那时他正在忙着改装军舰的事，没有空去，没想到龙国章这厮倒是起劲了。

    虽然蒸汽轮机用于民用发电早在檀香山还琉球开始了，但民用和军用标准是不一致的，军用型号需要接受更严苛的测试，加上靖海计划已经到了尾声，就等着安装这次验收结果呢。

    可惜。

    李默咋咋嘴巴，蒸汽轮机是少爷的看家本领，没机会去参加定型试验有些遗憾，不过这次试验也预示着一场新的海军**已经悄然在太平洋军拉开了大幕。

    “少爷放心吧，唐晓已经打了保票不会再出问题了，靖海计划肯定可以顺利完成。”见到李默没说话，他还以为少爷在担心这次测试呢，要知道四艘靖海级轻巡是对付日本的一支奇兵，所以立刻出声安慰。

    担心？

    李默笑了，自己主导设计的蒸汽轮机要不是因为前两年制造能力达不到，恐怕早就装舰试验了，怎么会担心所以立刻摇头笑道：“我是在想，等尼古拉二世造好了那么多军舰，却发现都成了废铁，你说他会不会哭？”

    “都成了废铁？这怎么可能”李默的话，即便是陈平也惊愕的瞪大了眼睛，按照太平洋军的标准，那可是二十艘战列舰和二十艘重巡啊，怎么可能一夜间都成了废铁

    “秘密”面对陈平渴求的目光，李大少爷哈哈一笑。

    可怜的参谋长大人面对这两个字，就仿佛被鱼刺卡住了脖子，可不管他怎么询问，李大少爷就是不愿意再提如何让这么多军舰一夜间成废铁的原因。

    他那里知道，李大少爷已经打定了主意，准备拿出被誉为海军铁棺材制造舰的最大杀手锏了唯一还有顾虑的是，这种军舰是该自己造，还是……。

    -----

    -----

    集安，位于辽东吉林和朝鲜三地的交界处，在这里有一座高句丽王朝第二十代王长寿王之陵，被当地人称为将军坟，颇有名气。

    东学党事变不仅没更给朝鲜百姓带来希望，反而加速了日清之间的关系恶化，最终导致了甲午战争，虽然战争因为太平洋军的强势介入持续时间不长，但作为两国陆战的主战场，朝鲜却深受其害。

    在英国的干涉和水师失败后，清朝军队最后撤离了朝鲜，日本虽然失去了海军但却最终登上了梦寐已久的大陆。

    李氏王朝腐化奢靡无力护国，日本军队横行暴虐，加上不久前俄国人又插手进来，使得大量朝鲜人逃入了北部山区，还有很多甚至进入了东北三省。

    虽然三个师撒入庞大的东北三省连个泡都冒不出来，但由于俄国远东兵力大幅收缩，陆军目前只要以防备驻朝日军为主，所以只在黑龙江驻扎了两个团，其余大部分兵力都集中在了鸭绿江沿线，作为一个重要的边境之地，四师二团四营便驻扎在了这里，防止日本军从此处越境。

    四营刚到这里头几天，人们对这支背着枪，却不留辫子穿着打扮奇怪的军队甚感好奇和担心，当地的保长甚至还组织了民壮日夜守护，但随着四营选了块空地安营扎寨，对小镇秋毫不犯后，大伙的戒心也渐渐松了下来。

    直到一个多月前几位年轻的小伙子拿着大清交给东北三省的文书来，保长和大家才知道，如今北边的天变了，此地已经是太平洋军的天下

    保长很快成了镇长，原本逃难来到这里的朝鲜人被集中起来，成了靠力气吃饭的苦力。

    由于地处荒僻，只有一条马道通往通化，加上目前政务院集中力量搞辽东建设，吉林和黑龙江主要是勘测和建立政府构架，所以驻扎在这里的四营目前最大的任务就是巡逻边界，同时配合政务院修缮从集安到通化的道路。

    云集在这里的朝鲜人提供了充足的劳力资源，虽然不能和辽东比，但三千人的建设队伍也已经不小了，道路每一天都在发生着变化。

    随着头批朝鲜苦力拿到了工钱后过江探亲宣传，这几天越来越多的朝鲜人坐着小船越过鸭绿江抵达这里，也希望能做苦力修道路，突然增加的人流让四营全体上下瞪大了眼睛，生怕混入日本奸细。

    就在这种不见声响的悄然改变中，一支马队悄悄地来到了集安。

    “**，这山坳坳的，绕的我都头晕了，政务院不是说要在这里搞一条水泥路直通通化吗？咋还没动静呢？要不咱也向少爷申请几辆汽车，开着来多爽快”董大海拔起根草，叼在嘴里一边嚼着，一边吐口水。

    “你当政务院建设部都是你家开的？看到没，还在挖路基呢。”相熟的伙伴指了指旁边修路的朝鲜苦力们，白了眼：“再说了，没见政务院才发公告，要把现在的三家水泥厂扩大吗？等水泥路？再过五年吧”

    “五年？那没辙了。”董大海吐出了草根，哀叹道：“哎，你们说，少爷为啥老派我们登鸟岛，钻山沟沟呢？啥时候我才能开着汽车和大姑娘小媳妇唠嗑，不用再每天看着你们这帮鸟人呢？”

    “滚蛋。”

    “美得你。”

    “直接拉出去毙了。”

    董大海的话，引发了旁边的夜鹰们一阵鄙视，李强也戏谑笑道：“怎么？想娘们裤裆不愿意干了？打申请报告啊，少爷正要选拔一千名军官充实政务院呢。你要是这会申请，我立马就批准了。”

    “别介啊老大。”董大海跟被踩了尾巴似的，连忙摆手：“你看我像当官的料吗？还是摸着枪杆子舒服。”

    “哈哈……。”

    嘻嘻哈哈的笑声中，马队渐渐驶入了小镇，像这样的马队在东北大地上并不稀奇，小镇里往年也常有车队来往收购山货，除了稍显多了些的马车外，并没有引起太大的轰动，何况最近常有那个新政府不断往这里运粮食物资的车队，所以大家也见怪不怪了。

    出示了特别通行证后，马车很快就钻入了四营的营地，略显简陋的营地用木栅栏隔开，中间是土坯的营房，虽然简陋了些，但防寒保暖做得还是不错的。

    望着用油布包裹着满满当当的马车，和四周戒备的夜鹰，四营营长到了嘴边的好奇也缩了回去，要知道有那种通行证的可不是一般的部队，别说他这位营长了，恐怕就连团长师长都不知道这支部队到底有多少人，平日里干些什么。

    能见到这支部队，四营营长也有些紧张拘束，李强连忙主动拍了拍对方的肩膀，掀开了第一辆马车的油布：“给你们捎来的。”

    掀开油布四周的战士们才发现，马车上载满了装着各种罐头的大木箱子，有牛肉也有檀香山特产凤梨，甚至还有一大箱子卷烟。

    四营营长的拘束随着这份大礼给吹没了，呵呵笑道：“上校，你们这次来不会是专门给我们送这些的吧。”

    李强抽出烟递给了营长，用火柴点着后让烟雾在肺里转了一圈，才慢慢抬起望着远处的鸭绿江，嘴角轻轻一勾，拍了拍营长的肩膀笑道。

    “做好准备，又要打仗了。”

    -----

    PS:月初的月票对河马格外重要，太平洋军的兄弟们，砸出保底票票吧

    -----

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">