    第1373章小殿下的心尖妖

    楚千璃灵魂力强大，灵识也就强大，开辟出的意识海更是浩瀚无垠。

    如此，想要将她冲击成傻子，光是这些传承知识可不够。

    起码得再来个双倍！

    只不过，不会被冲击成傻子不代表好过。

    一听九尾紧张地开口，楚千璃就知道这是出岔子了，为了能让这剧烈的头痛感赶紧消失，她连忙跟着九尾的指引将力量释放到小塔图腾上，用力量牵引着塔门关闭。

    大约是已经同传承之地关联上的缘故，这次，她很容易就把塔门给关上了。

    “呼——”九尾一看塔门已经关上了，顿时松了一口气。

    “小契主你怎么样了？”

    “唔。”楚千璃捂着脑袋，那种仿佛要撑到爆的感觉已经没了，不过，已经强塞过来的知识是不可能还回去了，所以，她的脑中还是有些发胀。

    于是，她哼哼了一声，说道：“恐怕还要缓一会儿。”

    “呼！”

    四道松口气的声音就在这时同时响起。

    其中以千幻海龙兽的那声最响。

    九尾则是在松了一口气后就啪叽一下坐地上了，他紧张得腿都有点儿软了。

    还好还好，小契主没变成傻子，否则他无论如何都不会原谅自己。

    “小璃儿，抱歉。”夜九渊沉沉地说着。

    随即便抬手替楚千璃揉着太阳穴，帮助她尽快缓解脑袋的疼痛。

    紫霄的眸光一下子变得幽深，通过这声抱歉他倒是想到了——那个传承阵！

    出了意外，恐怕和改了那个传承阵有关。

    然而，他还没发作，那边，感受到尊上周身散发出的低气压，楚千璃却率先不满了。

    她一把抓住了夜九渊的手，哼唧道：“尊上大大，你这是道的哪门子的歉。不管意外是不是和改了传承阵有关，你都是因为我想帮九尾，这才帮我改了那个传承阵。”

    “难不成，我要郑重地和我自己说一声抱歉么。”

    “我才是罪魁祸首！”

    “所以。”楚千璃扭头，瞪着夜九渊道，“不许冲我说抱歉。”

    “小璃儿。”夜九渊的心一下子就软了，周身那自责的低气压也一下子就散了。

    他家小璃儿总是这样，好似小太阳一般，总能让他感受到温暖，变得开心起来。

    紫霄的眸光顿时也柔和了起来。

    罢了罢了，小殿下如此维护她的未婚夫，甚至不惜把罪魁祸首四个字扣在自己的头上，他这个做属下的难道还能去责怪小殿下的心尖妖不成。

    微一摇头，紫霄便将目光投向了别处。

    “不，不会吧。”九尾此时却彻底傻眼了。

    他瞪着夜九渊，脑海中只有一个反应——那只嚣张的小虎崽儿竟然就是面前这傢伙！

    想想那只拽得要飞天的小虎崽儿，再看看面前这个深不可测的玄衣男子。

    九尾只觉他的脑子晕乎乎的，简直都没法相信这是同一只妖！

    “外面的人就快进来了，你快回塔中。”就在这时，夜九渊仿佛感知到了什么，眸光一闪，冲着九尾就道。

    “好。”九尾下意识地应了声，而后才反应过来夜九渊说的是什么。

    与夜九渊那漆黑深邃的眸子对视了一眼后，九尾脑中想到的却是那只臭屁虎崽儿。

    嘶。

    九尾突然就打了个哆嗦，为了挽救他濒临破碎的世界观，他忙不迭地跑回到了太荒驭兽塔中。

    夜九渊挥了挥手，将散在周遭的一层湮灭之力给挥散了，又起了一阵风，彻底将清雅的莲香味驱散，这才嗖地一下化为了小虎崽儿。

    一切都在电光火石间发生。

    阵外，上官文彦确实等不下去了，“快快快，一炷香的时间已经到了。里面突然一点儿动静都没有了，连水声都听不到了，也不知是出了什么事。再不看上一眼本公子就要急死了！”

    “江管事，你赶紧把阵法给开了，本公子要进去看看！”

    江管事心下其实也有些担心，这么半天了，按说那头千幻海龙兽既然在狂躁中，应该会有咆哮声传出来。

    再不然，像之前一样，拍打水面发出的哗哗声也会传出来。

    可自从他们出来之后，很快，里面的声音就像是被隔绝了一样，什么都听不到了。

    如今终于等到了一炷香的时间过去，不用上官文彦催，他就想进去看看了。被这么一催，江管事开阵的速度更是咻地提升。

    用于隔离气息的阵法终于打开了，里面的情景豁地出现在了他们的眼中。

    嘶！

    看清的瞬间，上官文彦等人便倒抽了一口凉气。

    只见楚千璃就站在千幻海龙兽的身边，一只手还放在了千幻海龙兽的身上，似乎是在摸着它的鳞片。

    而千幻海龙兽竟奇迹般地安静趴着，任由楚千璃上下其手。

    至于那几层防御阵……早就没了。

    云彤和云奕两人对楚千璃的本事毫不怀疑，此时，他们并没有和其他人一样被震得傻愣在原地。

    看到千幻海龙兽这么乖乖地任由楚千璃摸着，云彤便笑着走了过去，“大人这是已经把千幻海龙兽给驯服了啊。”

    云奕自然是跟在她的身后，一起走上前。

    “算是吧。”楚千璃笑道。

    其实，她都还没有给千幻海龙兽喂驭兽丹呢，只是让它清醒了过来，它就已经卖身给她了。

    只不过，眼下这头千幻海龙兽还不能跟着她走呢。

    收回手，楚千璃看向傻站在那边，似是依旧没回神的江管事，想了想，楚千璃还是没有喊他，而是取出了青焰丹鼎。

    根据刚刚给千幻海龙兽检查身体发现的情况，还有她特意了解了一下传承知识中关于千幻海龙兽的部分，如今，她对这枚驭兽丹要如何炼制已胸有成竹。

    很快，楚千璃便将需要用到的地级灵植都取了出来。

    她打算先炼制一枚供千幻海龙兽服用的驭兽丹出来，再去同江管事谈买下千幻海龙兽的事。

    “唔！”上官文彦猛地捂住了自己的嘴，将迟来的，几乎要冲口而出的叫声又使劲地憋了回去。

    吞咽了几次后，他确定他不会再因着眼前的情景而兴奋地大喊出声。他这才放下了手，恍惚不已地说道：“我本来以为我所认知到的小伙伴已经够厉害了，没想到，她竟然还能更厉害！”

    啊啊啊！

    小伙伴之前到底做了什么啊？

    为何那头千幻海龙兽会那么乖乖巧巧地趴在她的身边，就连眼中的疯狂之色都没了。

