    “公子，出事了！”

    唐飒闻言，招了招手，小厮会意，行至唐飒身边，在他耳边低语了几句。

    林唤坐在他的对面，并未听见什么，只瞧见唐飒云淡风轻地笑了笑，道：“无妨，让他们进来就是了。”

    “是。”小厮应声退下。

    林唤不知何事，自然也不敢贸然打听，只沉默地喝茶。

    唐飒扫了眼院子的入口，浅笑了声，道：“我们府上有个大秦来的，等会儿就来，说不定林大人认识。”

    林唤闻言一怔，尚未来得及开口，便见唐飒望着某处道：“你看，来了。”

    林唤闻言回头，一眼便瞧见一身男装的安红袖，当即愣了一愣。

    “这……”

    安红袖此时早已经气红了眼，自进来后，目光就紧盯着唐飒，那模样，像是要一口咬死他似的。

    “瞧，说曹操曹操到啊。”唐飒绕有兴致地勾起了嘴角，端起茶盏道：“林大人好好瞧瞧，看认不认得。”

    林唤哑然，看了看气在头上的安红袖，又看了看被人抬进来的，瘦了一大圈的尉迟瑛和小文子，见两人脸色苍白，有气无力，心下又是心疼，又是恼火，可想着此番来的目的，到底是忍住了。

    安红袖直接走上了亭子，饶是她再恼火，也没忘记自己的身份。

    她规矩地朝唐飒行了一礼，又同林唤行了礼，这才红着眼质问唐飒：“公子，如果我没记错，大昭和大秦已经邦交了近百年，如今，我大秦的皇帝对大昭也十分礼遇，甚至还立法保护前去大秦行商的大昭子民。”

    “大秦想要同大昭友好相交的诚心满满，此番派人来亦是带着满腔真诚。饶是尉迟瑛他有错，可他并未对公子你造成什么伤害，况且，他那时已经知错，也听劝离开了唐家，公子又何必如此不饶人？！”

    在这件事上，安红袖心知尉迟瑛不对在先，可尉迟瑛都已经听她的话离开了，唐飒却又让人抓他们回来，还给吃下了泻药的饭菜，如此吃了两天，尉迟瑛整个人都瘦了一圈，虽说偶尔吃点儿巴豆不打紧，可连着吃几顿，又是过量的巴豆，怎么想都觉得伤身。

    而唐飒闻言却只是幽幽地喝了口茶，而后云淡风轻一笑，看着安红袖道：“你既然知道他不对在先，如今，又何须来我面前说？”

    “你……！”

    唐飒讥笑了下，勾着嘴角道：“再有，我这两日一直在山上，又如何知道府上发生的事情？你怪我，怪我的忒是没理了些，况且，小石安，你是我的书童，按理说，我是主，你是仆，你应该时刻站在我的立场，维护我的利益，纵然你做不到，也不应该当着外人的面指着我吧？这行为，怎么……也不是一个书童该有的吧？”

    “我……”安红袖语噎，身为唐飒的书童，唐家的仆人，她的确不能指摘自己的主子，可是……

    她回头看了一眼脱水到无力的尉迟瑛，衣袖下的手紧攥，道：“是，你说的没错，身为唐家的仆从，我的确不能指摘自己的主人，可公子，尉迟瑛是我的朋友，他如今因为服用了过量的巴豆，肠胃严重损伤，整个人也严重脱水，好好的一个身子折腾成这个样子，身为朋友，我难道就不能站出来为他说句话吗？”

    安红袖越说心里越难受，鼻尖都狠狠酸了酸，但仍旧强忍住眼泪，道：“对，他是有不对，可他也没有伤害到任何人不是吗？却也罪不至此，公子何必用这种手段？”

    看着安红袖泛红含泪的眼，唐飒的脸色一点一点冷了下去，“砰”地一声，精致地茶杯被他掷在桌上，上好的云锦纱微动，唐飒一挥衣袖，站起身来，抬脚走到安红袖面前，居高临下地看着她，“这种手段？”

    他轻笑，神色却冷的厉害。“哪种手段？嗯？”唐飒挑眉，眸中冷色尽显。此时此刻，他不再是那个会闲散又肆意的公子，他像是身居高位却被人惹恼了的君王。

    “我……”安红袖被他身上散发出来的幽冷如冰山寒风的强大气场震慑到，嘴角颤了颤，一时没说出话来，只下意识地往后退，可她不过退了两步，便跌了下，好在林唤眼疾手快扶住了她。

    “小心。”

    安红袖腿软的厉害，抬眸看了林唤一眼，见他担心地看着自己，暗暗深吸了口气，借着他的力道站好，又规矩地同他道谢。

    “多谢林大人出手相救。”

    “无妨。”

    此情此景，林唤无力又无奈，虽唐飒和安红袖都没有细说尉迟瑛的事情，但他多少也才出来一些。

    而以他对尉迟瑛的了解，也心知此事是尉迟瑛不对在先，但这小公子饶是不对，也做不出什么过分的事情来，而唐飒让人给吃了几天巴豆，弄的人苍白又憔悴的，委实过分了些。

    “唐公子。”见亭子上气氛尴尬，林唤沉思一瞬，方才开口。

    “尉迟公子并无恶意，只是先前太急于见您，还望您大人不记小人过，原谅了他这一次。”

    唐飒什么样的人，尉迟瑛或许没听说过。但林唤却是真真切切打听过的。

    唐飒原本正冷目看着安红袖，闻言浅浅笑了，视线落在林唤身上，笑道：“还是林大人看的明白。”

    他话落，视线落在尉迟瑛脸上，见他正趴在担架上恼火的瞪着自己，觉得像极了小时候冷璐月养的那条狗，每一次，也都是这么望着自己，只可惜啊，根本不是自己的对手。

    想到这儿，唐飒扯着嘴角轻轻笑了。

    “先前我的确听护院说，府上跑来了两只老鼠，还以为是来偷东西的小毛贼，便也没在意，不成想竟然是大秦安定候的小儿子。”

    看着唐飒嘴角的笑，尉迟瑛更是恼火，拳头都紧紧攥着，恨不能招呼到唐飒的脸上去。

    “唐飒，你就是故意的！等小爷好起来，绝对不放过你！”

    “尉迟公子！”林唤出声打断尉迟瑛，皱着眉头看他，“此番本就是你不对，但好在唐公子大人大量，不同你计较，还不快跟唐公子道歉。”

    “我……！”

    尉迟瑛心下恼火，此番他已经吃尽了苦头，受够了屈辱，如今，正憋屈的很，杀了唐飒的心都有，又怎么可能愿意跟他道歉？！

    【作者有话说】

    唐飒：我是个伤人，我没得感情，我只有利益。

