
　　在他的带领之下，陈江海一行人来到一个小房间里。

　　里面的陈设同样很简单，摆着一张长桌，还有几张椅子，仅此而已。

　　甚至连一台饮水机都没有。

　　倒是有个老式的水壶。

　　“陈总你先坐，我已经让人通知他们来了。”

　　任仕飞指了指椅子，客气地说道。

　　陈江海微笑着说道：“任总，你也请坐。”

　　对于这种尊重，任仕飞心里十分的感动。

　　华威之前也找过其他人谈过投资合作，可是结果都不是很理想。

　　要不就是对方态度太差，要不就是价格给得极其不合理。

　　这种情况下，能遇到秋海，任仕飞觉得他十分的幸运。

　　可是任仕飞不知道的是，陈江海才是最幸运的那一位。

　　很快，几个人便出现在小房间里面。

　　任仕飞笑着为众人做了个简单介绍。

　　来的人当中，陈江海最关注的有两位。

　　一位叫郑宝勇，一位便是孙雅芳。

　　孙雅芳在这个生死存亡的危机时候，用自己的全部身家，帮助华威度过了一次难关。

　　而郑宝勇这个时候还是清华的博士生，后面便一直待在了华威，甚至连博士学位也没要。

　　这两位，可以说是华威前期至关重要的元老级人物了。

　　华威的众人也没想到，秋海的大老板陈江海会亲自到这里来。

　　毕竟现在秋海的咖位，不是华威可以相提并论的，派出一个副总之类的就已经足够了。

　　“陈总，欢迎你！”

　　“陈总，幸会幸会！”

　　众人一一打过招呼，便直接坐了下来。

　　这个时候，方爱国站了起来，朗声说道：“各位，我们陈总对于这次的收购，能够亲自前来，就是最大的诚意。”

　　华威众人听了各自对视一眼，神情有点复杂。

　　看到这一幕，陈江海眉头微微一皱。

　　难道出了什么意外？

　　任仕飞轻咳一声：“陈总，收购的事我们几个商量了一下，觉得需要跟你好好谈谈。”

　　此时陈江海也明白过来了，华威这边看来是不愿意被收购。

　　陈江海坐直了身子：“行啊，那我们就好好的谈谈。”

　　任仕飞思索了片刻之后才又开口：“陈总，华威是我们几个从无到有，一点一滴建立起来了，对于它的感情，我想没有人可以质疑。”

　　对于这一点，陈江海点了点头表示同意。

　　任仕飞随即又继续说道：“一开始谈收购的时候，这件事我并没有跟他们讲。昨天跟他们商量了下，他们都觉得华威不能够被收购。”

　　陈江海微微一笑，目光扫过其他几位华威的高层，从容问道：“不知道是哪几位不同意呢？”

　　话音刚落，郑宝勇和孙雅芳便异口同声地说道：“我不同意。”

　　陈江海也不生气，笑着问道：“我能听听两位不愿意被收购的原因吗？”

　　“这个没有问题，我先说吧！”

　　郑宝勇当仁不让，率先开了口。

　　孙雅芳见此，对郑宝勇点点头，然后便坐了下来。

　　只听郑宝勇说道：“陈总，请容我说句自大的话，只要华威能够继续发展下去，以后甚至可以超过你们秋海。”

　　对于这样的话，陈江海不置可否。

　　前世的华威却是很厉害，可是这一辈子想要超过秋海，那可不是件简单的事。

　　因为陈江海对自己很有信心。

　　一旁的方爱国顿时就听不下去了，直接站了起来，有些不客气地说道：

　　“郑经理，对于你这样的话，我实在是不敢同意。”

　　“为什么？”郑宝勇皱着眉头问道。

　　方爱国一挑眉头，毫不犹豫地说道：“这还用问为什么啊？就说一个简单的数据，你们华威现在一年能盈利多少？”

　　郑宝勇看了一眼任仕飞，后者对他微微点头。

　　于是他再也没有犹豫，直接说道：“我们华威今年总计盈利预计能有三千万！”

　　听到这个数字，在场的华威人，都是一脸的自豪。

　　方爱国听了这个数字，却是露出了轻蔑的笑容。

　　“说句不客气的话，你们这个盈利，都赶不上我们秋海现在一个月的业绩。”

　　现在秋海没有上市，具体的盈利数据，外界并没有人知道。

　　听到方爱国这样说，华威的人脸色都是大变。

　　人家一个月的盈利数据，竟然比他们一年的业绩还要高？

　　根本不等他们开口说点什么，方爱国直接说道：“你们不要觉得不可能，在秋海没有什么是不可能的。”

　　对于方爱国说的这一段话，陈江海十分的满意。

　　让他们充分认识到眼下两者之间的差距，也未尝不是一件好事。

　　一直没说话的任仕飞开口了。

　　“方经理请坐，看来我们还是坐井观天，格局小了啊！”

　　他颇有几分感叹地说道，目光却有意无意的看向了陈江海。

　　陈江海微微一笑：“任总说笑了。人最怕的就是没有梦想，公司最怕的是没有梦想的员工，贵公司的郑经理能有这样的想法，华威的未来可期啊！”

　　今天是来谈合作的，陈江海也不想把关系闹的太僵。

　　这意思到了就行，没必要揪着不放。

　　任仕飞笑道：“陈总大气，不过关于收购的事，我只能说声抱歉了。”

　　对于这一点，陈江海心里有点失望。

　　前世华夏最牛逼的公司之一，可惜无法实现收购了。

　　不过陈江海转念一想，任仕飞要是真的这样做了，那华威也就不是华威了。

　　陈江海笑道：“既然不谈收购，那我们谈谈合作吧！”

　　听到陈江海这样说，华威众人都很惊讶。

　　“陈总，你还愿意跟我们谈合作吗？”

　　任仕飞微微愣了一下，然后试探性的问道。

　　陈江海笑道：“为什么不呢？我看的出来，你们公司现在虽然还小，可就冲着这几个人，我觉得以后前途是不可限量的。”

　　这一番话，让在场的人都十分的受用。

　　尤其是陈江海的地位远高于他们，却没有半点盛气凌人的样子，颇有几分礼贤下士的风范，让他们感受到了发自内心的尊敬。

　　“陈总，如果真的是这样的话，那就好了！”任仕飞十分地激动。

　　有了这样良好的开头，接下来的谈话就轻松了很多。

　　对于华威，陈江海心里还是很敬佩的。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然不能收购的话，那就谈谈合作。

　　他只负责投资，其他的事不用他操心也挺好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百一十三章 两者之间的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 