    等到权柄的力量被自己彻底吸收，凌逸辰相信丹田世界将会变得更加的完善，能够更容易诞生出生灵出来。

    接下来，凌逸辰想要尝试一番，让丹田世界将其他被系统收取的位面碾碎吸收掉。

    这次是他亲手来操控这一切，还显得比较生疏。

    他先是选择了一个连显圣境界都没有诞生出来的小位面，将之一点点的引进丹田世界。

    而这个小位面每一寸空间被拉入之前，都会被丹田世界的天地能量给分解掉。

    目前丹田世界还没有诞生生灵，位面意识虽然也移植进去了，但还处于尚未激活的状态。

    这也导致了，世界之力还没有正式凝聚出来，只有天地能量可以用，也就是万源之力。

    万源之力曾经融入过阴阳之力和混沌之力，对于消磨一切能量与物质都有着不小的帮助。

    之后凌逸辰就一直待在了恶魔位面，想着若是遗失之地若是出了什么事，自己可以第一时间赶过来。

    待在泛古陆对他已经没什么帮助了，前世时，他的实力提升到了神灵巅峰时，他就已经感应到，泛古陆对于修炼速度的加持效果，已经消失了。

    也就是说，泛古陆只对真神之下有效。

    目前达到了神灵级别的虫族和龙族凤凰们，都已经被凌逸辰外派了出去，让他们去攻打其他的位面，争取在他把丹田世界培养出来时，就能够去把其他的位面都给收取了。

    等处理完下界的这些琐事，他就可以去上界玩一玩了。

    相信等他的丹田世界一成，他起码也会拥有神王级别的战力，能不能比神帝强就不清楚了。

    说白了，依靠体内世界战斗，跟世界自身的强弱有很大关系。

    正常人为开辟出来的大千世界，也都需要经历这样的漫长过程。

    到了那个时候，虽称之为主宰之境，可却没有足够的实力，除非……

    他能够掌控包括丹田世界之内的，所有虫巢位面乃至其下属所有位面宇宙的世界之力！

    这么多的世界之力，以数量叠加起来，或许能够有不错的效果。

    目前他的重心还在丹田世界之上，毕竟只有这个才是他创造的，虫巢位面终究只是外来，需要一些时间同化，才能够掌控世界之力。

    时间悄然流逝，凌逸辰的注意力一直都放在丹田世界之内，没有漏过丝毫。

    那水晶树还在不断的生长，就好似没有生长的尽头一般。

    水晶树本质上并不属于生命，从某种角度上来讲，更像是虫族建筑那种存在。

    目前丹田世界的物质已经凝聚的差不多了，陆地海洋都诞生了。

    然而这所谓的陆地，实际上都是沙石，没有生命也就意味着没有任何的植被。

    作为一个正常的生态循坏，凌逸辰还调动了天地能量，在空中凝聚出了一对“太阳”和“月亮”，甚至夜晚还有星辰点点。

    这日月星辰都是由能量凝聚而成，没有实体，可所能够提供的作用，却都是一样的。

    等待是很漫长的，在凌逸辰处理完丹田世界的结构后，自然是等不住的。

    于是他还尝试着借助世间法则的力量，加速整个丹田世界的时间流速。

    令他有些惊讶的是，时间加速的效果非常显著，根本没受到多大的阻力。

    他猜测，估计是因为整个丹田世界的天地能量，都是自己的万源之力的缘故，这才让自己能够直接加速整个丹田世界吧。

    而其他的物质，其实都只是一堆死物，难度的确不大。

    时间加速的比例在他的控制之下，之后的世界衍化速度不断增加，各类气体诞生，像是一氧化碳、氢气、氨气、硫化氢等，合成了有机小分子。

    有机小分子在时间的作用下，一些小分子的有机化合物开始脱水，合成蛋白质。

    在热聚合反应之下，小分子形成了有机高分子，例如蛋白质、多糖、核酸……

    最后，便是生命诞生的最后一个步骤！

    有机大分子，开始向原始单细胞演化！

    生命的诞生，需要时间的磨砺，在各种巧合下才能够诞生，难度极大。

    打个比方，让大自然在没有人为干涉的情况下，制造出结构精细的某种科技！

    生物的身体结构，本就是非常精密的，每一处都不能乱来。

    由此可见，宇宙中的每一颗生命星球，想要诞生出生命有多么的困难！

    当然了，放在凌逸辰这里，难度就会显得小很多了。

    首先，他能够自己创造足够合适的，诞生生命的环境出来，接下来也能够不断的稍加干涉，让生命的诞生更加的轻松。

    凌逸辰等待着，在数亿倍的时间加速之下，一切都显得轻松了不少。

    是的，就是数亿倍！

    具体多少亿无法确定，首先是因为太快了，难以计算，其次是因为这个倍率在不断的上下浮动。

    凌逸辰会在某些时候，对丹田世界稍加调整，在这个过程中，是需要放缓节奏的。

    在这种状态下，凌逸辰足足加速了一个多月！

    这一天，他发现了丹田世界中，出现了单细胞生物，是一种细菌！

    这是最低等的单细胞原核生物！

    可哪怕再低等，不管怎么说，丹田世界的第一个生灵，诞生了！

    不过现在还是有些脆弱了，暂时不适合引入强度太高的生灵，那样子容易被反同化了。

    凌逸辰继续加速时间流速，之后渐渐的，原核生物演化成了原生生物！

    跟地球上的蓝藻有些相似，进化出了能够进行光合作用的特性。

    既然有了能够进行光合作用的生命，那么便意味着，丹田世界已经可以自行制造氧气了！

    世人常说，海洋是生命的起源地。

    这句话并没有错。

    丹田世界的海洋之中，已经出现了一些具备细胞核的真核生物！

    这些真核生物都是一些很低等的原始生物，有植物，也有动物。

    伴随着丹田世界的不断成长，那移植过来的世界意志，也在凌逸辰的主动刺激下，顺利激活了！

