    叶绾绾无奈参与到演戏当中，不好让闺蜜难看，也不愿意让霍维心里不舒服，鬼知道她这情愫是什么时候产生的。

    果然是三个女人一台戏，霍大少爷见识过的女性不少，各种层次的都有，可唯独叶绾绾让他倾心。不仅仅是因为绾绾漂亮，更加是因为绾绾那贤惠能干，还知书达理。

    最后墨念偷偷告诉霍维，如果他现在老实交代的话，绾绾这边她们很乐意帮忙。

    这诱惑，挺大，霍维正愁着如何下手呢？毕竟这不是一般的姑娘阿，可不是玩玩而已。

    在三个女人的威逼利诱之下，霍维将一切都如实奉告了！

    听完结果的墨念眼神中多出了几分顾虑，言希琛在云城究竟有多大的能力，墨念并不完全清楚，而如今因为自己，让言希琛陷入困境的话，墨念是一万个不愿意的。

    在马场的时候就听到说朱迪家里是警局某位领导家里的，言希琛这要闹出点什么事儿来，定是不好收场。

    墨念心里想着，自己无非是回来办事和夺墨家的，言希琛只是很机缘巧合的喜欢上了自己，如果因为自己搭上言希琛，那她宁可息事宁人。

    墨念在里面房间的柜子里找了很久，又折回病房。

    “我的衣服呢？”墨念看着自己这身病号服，蓝白条。像极了一个编织袋。自己的衣服已经坏掉了，难道这群傻子就不会帮自己把马场休息室的衣服拿过来的吗？

    “小嫂子，琛哥有分寸，你不用担心，安心吃水果！”霍维说着走到餐厅的位置，拿了一大串葡萄，准备洗水果。

    霍大少爷曾几何时会洗水果了呢？这不是重点，重点是，墨念坚持要出去找言希琛。

    “小嫂子，这里是云城，你大可不必担心太多，如果真的要担心的话，你不如担心下一会琛哥回来看到你光着脚丫子踩在地上，会怎样吧！”霍维将洗好的葡萄递给了绾绾，顺便用下巴抬了抬，四个人一同看向墨念的小脚丫子。

    是阿，这是云城，言希琛不会做任何没有把握的事情，她现在出现反而会让事情变得更乱，既然他想处理，就让他去处理吧。

    只是作为当事人和言希琛的女朋友，墨念可不能什么都不做，说着便不知道从哪里掏出了那个折叠手机。霹雳啪啦按了一顿后，给大家一个满意的笑容便钻进了被窝里吃葡萄。

    另外一边，蓉庄。

    榕庄到底有多大，墨念不知道，她只去过一次，而且几乎是车接车送过去，墨念的脑子里只记得有个很大的湖，还有山环绕着。

    “言希琛，你最好把我放了，不然我爹知道了，非弄死你们不可！”朱迪的声音在蓉庄里人工湖对面的暗室里回响着。

    “言希琛，你算个什么东西！”

    “墨念那个破鞋，你还当成宝了？”

    咯吱，门被打开了，朱迪也眯着眼看着门口，暗室嘛，肯定是很黑暗的，朱迪只能借着些许月光看清门口的人。

    一个身形挺拔，高大威猛的男人朝自己的方向走过来。身后还跟着几个人，由于光线问题，完全看不清楚。

    朱迪睁大眼睛吃力的分辨着，也许可以救自己出去。直到那道身影走到了她的面前。说曹操曹操就到，前面一直大声呼喊的言希琛，此刻就站在她的面前。

    朱迪的手脚都被吊着，根本无法动弹，除了那张嘴。

    突然，整个暗室的灯被打开了，灯管特别的闪眼，在黑暗中呆了好几个小时的朱迪，被这灯光晃得差点失明，至少在刚刚那几秒，她的眼前全是白茫茫一片。

    “言...言总，不不不，琛哥，放了我，放了我好么？”朱迪努力的睁开眼睛，眼中布满了血丝，脸上很脏，看上去邋里邋遢的。

    言希琛闷哼了一声，转身在离朱迪大概一米远的正前方坐下。

    “放了你？给我个理由！”言希琛左腿俏在右腿上，玩弄着自己的手指。

    “琛哥，你别被墨念迷惑了阿！”朱迪哭着喊着，希望能用抹黑墨念从而离开这里，不知道是不是真的没有脑子，事已至此，她竟天真的认为自己还能逃得掉。

    “琛哥，墨念不干净的，六年前她就不干净了！”朱迪的眼神里不仅仅有恐惧还有阴险。这是个低劣的谎言，却又是让言希琛不得不在意的一件事情。

    言希琛打了个响指，朱迪身边出来两个黑西装，一个按住她的脖子，另外一个用朱迪用过的马鞭，狠狠抽在了她的小腿处。

    被吊着的朱迪不忍疼痛，单膝跪地，手臂还被挂在上面，现在的样貌相比刚刚在马场时那个趾高气昂的她，要多狼狈就有多狼狈。

    “言希琛，你堂堂言氏总裁，就是个捡破鞋的！”也只能图图嘴上快活了。

    言希琛又打了个响指，原本按着朱迪的黑西装，拿了一个巴掌牌，直接打在了朱迪的嘴上。

    男人和女人的力气相比较的话，朱迪还是很吃力的。嘴角已经有了血丝。

    “言希琛，你在违法你知道吗？你非法拘禁我，还滥用私刑！”朱迪见那些招数都没有用，便开始讲道理了。

    言希琛拿过马鞭，走到一侧的桌子旁，桌子上放着一盆绿色的植物，还有一个器皿。只见他拿着一个刷子，将器皿中植物的液体抹在了马鞭上。

    朱迪不知道言希琛想要做什么，只能继续大喊大叫，连身边的黑西装都想告诉她，省省力气，既然进了蓉庄的暗室，想走着出去的可能性怕是不大了。

    言希琛看着朱迪的反应，基本上确定朱迪对这个毒素不知情。这个女的就是个傻子，完全没头脑，任由人摆布的那种出头鸟。

    不过言希琛还是将鞭子抽了过去。啪，巨响一声，朱迪的左肩处已经有鲜红的血迹，这个力道绝对大于墨念的那一鞭。

    朱迪还是不可置疑的看着言希琛，在马场上，他动手打了墨安安，本身就很不能理解。如今又将鞭子甩到了自己的身上。朱迪这次真的怕了，原来外面传闻的云城霸主言希琛是真的。

    “琛哥，我可以告诉你你想知道的事情，放我走！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新时间暂时恢复到凌晨，小麦白天事情会比较多，但是还会不定期的加更，红包持续有也不会改变。

    评论活动，大家积极参与就好啦。奖励一定发放到位的

