    “你说什么？”

    就在小桃说完后不远处的一个大汉突然站了起来面色不善的对着小桃说到。

    看了一下大汉座位上的标签小桃惊讶的发现这个大汉居然就是PD.G战队的成员。

    小桃没想到她居然会这么倒霉，说个坏话还被别人听见了，看样子以后说什么真的需要注意一些了，隔墙有耳这话果然不假啊。

    随着大汉站起许培然等人也是发现了这里的异动，毕竟许培然他们都是血气方刚的大小伙子，见到这种情况便也全部站了起来。

    “嘿呦？什么意思，吓唬我呢？”

    看见许培然他们站起身来大汉顿时笑了，随后又是四个身材壮硕的男子站起，很明显这就是PD.G战队的全部成员了。

    顿时两方便成了鲜明的对比，一方是一群乳臭未干的毛孩子，而另外一群则是一堆肌肉壮硕的成年人。

    虽然不知道对方的游戏水平如何，但是通过对方的身形许培然便已经判断出要是真的发生点什么意外他们绝对不会是对方的对手。

    “干什么？干什么？这是游戏赛场不是格斗赛场，你们要是不想参加比赛就出去，要不然就把怒气放在赛场上一教高下去！”

    正在双方剑拔弩张随时准备来一场真人PK的时候保安终于发现了他们。

    最终两方人马还是没有动起手来，不过火药味已经非常明显了。

    “桃姐，怎么了？”

    就在这个时候女帝和她的妹妹也走到了小桃的身边。

    这么大的动静想不被别人发现都不可能，而女帝自然也是看到了这里的动静才过来询问一番。

    “没事，就是……”

    小桃也是把刚刚发生的事情跟女帝讲述了一番。

    “擦，桃姐没事，我这就给我朋友们打电话，等一会出了比赛场地就让我朋友们把他们办了，你就说是打断他们胳膊还是打断他们腿吧。”

    本来事情都已经结束了，可是没想到女帝这个倒霉催的妹妹突然不干了。

    看见PD.G的众人看向这里女帝赶紧捂住自己妹妹的嘴巴，朝着众人赔笑着点了点头后便赶紧带着她妹妹离开了。

    古王的目光一直牢牢的盯着女帝，直到已经看不见女帝的身影后才恋恋不舍的转过头来。

    “还真有看热闹不嫌事大的，队长你说的没错，她这个妹妹确实是这辈子吃不上四个菜。”

    章老三没有在意古王的目光反而是拍了拍自己的胸脯心有余悸的说到。

    “行了，少说两句吧，比赛马上就要开始了，一会上场给我狠狠的揍他们，千万别留手。”

    真人PK打不过那就等进入游戏之后好好的欺负他们一下吧。

    很快便到了比赛开始的时间，随着裁判的到来双方也是正是开始了比赛。

    “队长，这把咱们用什么套路？四保一还是让我来带节奏？”

    开局之前九尾狐便开口问道。

    现在他们最凶残的套路就是着两个，一个是四保一让许培然乱杀，再有一个就是这段时间疯狂练习的快节奏打法。

    既然许培然已经说了要狠狠的揍这帮人那么就一定要拿出最凶残的打法来才行。

    “先看看对面的阵容再说吧，不过尽量先不要拿快节奏，那样你很容易疲劳的。”

    许培然也是憋着一股火在心里，不狠狠的揍他们一顿许培然是不会善罢甘休的。

    “一选给我拿廉颇吧，把反制位留给你们。”

    由于队伍是在蓝色方，所以习惯抗压的李盾便主动开了口。

    反正他的作用就是替队伍抗伤害的，所以先拿出来也不怕被对面针对。

    敌方随后拿出了马可波罗和王昭君。

    “队长，打四保一吧。对面双C都已经出来了，我拿张良保护你。”

    章老三一边说着一边锁下了张良。

    “好。”

    点了点头许培然便锁下了公孙离。

    随后敌方又是拿出了瑶和夏侯惇，不过这些对许培然他们来说已经不重要了，从他们开局先拿双C的那一刻起就已经注定了他们的结局。

    最终阵容确定，许培然他们这边的阵容是对抗路廉颇，打野阿轲，中路张良，射手公孙离和辅助刘禅。

    对面的阵容则是对抗路夏侯惇，打野猴子，中路王昭君，射手马可波罗，辅助瑶。

    从两方的阵容上就可以看出对面选择的阵容完全是排位阵容，而且也没有人能太好的对许培然的公孙离造成威胁。

    进入游戏许培然便直接开始了不当人模式。

    仅仅第一波兵线的交锋许培然就直接把对面的马可给打成了残血而马可也是开局就直接丧失了对线的权利。

    随后便是二级的阿轲直接来抓让许培然成功的拿下了马可的一血。

    入侵敌方野区，蓝BUFF和双狼的经验也全部给到了许培然。

    中路的张良也是清完线后就不停的往发育路跑，很快马可就彻底的断开了游戏链接。

    然而许培然并没打算这么轻易的收手。

    打废了马可后许培然又来到了中路把目标对准了中路的王昭君，对待敌人也要雨露均沾才行。

    很快敌方便明白了许培然有多么恐怖，也终于想起了抱团抵抗，但是却有些来不及了。

    找准机会许培然就直接冲入了敌方的阵营之中，在四个队友的保护下许培然就好像狼进入了羊群一样。

    PD.G的几人连反抗的机会都没有便尽数被许培然斩杀。

    杀开心的许培然虽然团灭了对方可是却并没有打算一波结束比赛反而是在敌方水晶前按下了回城键。

    这种行为在敌方的眼里就是赤果果的挑衅行为，可是正在比赛的PD.G战队也只能哑巴吃黄连。

    又打了敌方一波团灭后许培然也总算是玩够了，看着自己已经六神的装备和自己那四十个人头的击杀数心里别提有多痛快了。

    比赛结束后PD.G的几人顿时全部站了起来摩拳擦掌的朝着许培然他们走了过来，看样子大有一种线上打不过线下来场真人PK的架势。

    好在最开始保安就知道这两支队伍有摩擦，看见PD.G队员有异动便赶紧过来把他们拉开才没有导致这场真人线下PK发生。

