    赵高想做皇帝，且在关中战事吃紧的时候。

    杀了胡亥，朝堂的一切障碍基本已经清除，赵高走进咸阳宫，到处都是一片歌功颂德的声音。

    想听一句非议之词，比登天还难。

    不要说什么指鹿为马，就是指月亮为星星，四周恐怕都一片附和：“星星好大啊！”

    当拥有始皇帝一般威势的时候，赵高觉得自己没有理由不做皇帝。

    嬴政做了秦国的始皇帝，名为秦始皇，他也想做赵国的始皇帝，名为赵始皇。

    在杀死胡亥的庆功宴上，赵高的心思越来越活络，一班随从无不欢呼雀跃，高喊万岁。

    这其中当属崇信最为激动，因此，赵高封了他‘丞相’之职，而其余随从，尽皆为九卿重臣。

    至于登基大典，赵高选在了三日后的一个吉日。

    三更时分，宴会结束，赵高醉醺醺的乘坐皇帝专用的马车，前往太庙斋戒。

    一路上，无不显示皇帝威仪。

    可行至半途，赵高忽然觉得浑身酸痛，连屁股底下的软垫，都变得坚硬似铁。

    起初，赵高以为有人捉弄他，于是杀了布置马车的司仪，以及驾驭马车的车夫，然而，重新换上垫子，依旧十分不舒服，甚至猛打喷嚏，老泪纵横。

    短短不到两里的路，赵高走得就像几百里，好不容易忍住磨难来到太庙前，竟然四肢无力，双腿发麻。

    嘭——

    赵高怒拍案牍，低声喝斥：“可恶！到底是何人作祟，别让朕抓到你，否则将你碎尸万段！”

    话音刚落，周围跪伏一片，瑟瑟发抖。

    这时，几名心腹宫侍走到马车边，朝赵高小心翼翼道：“陛下，需要奴婢搀扶你进去吗？”

    “回去！等有了赵氏太庙，咱们再来！”

    赵高冷冷一挥手，然后一把夺过车夫手上的缰绳，亲自驾驭马车离开太庙。

    而他刚离开太庙不久，马车忽然恢复如初，竟有种说不出来的诡异。

    三日之后，登基大典如期举行。

    赵高穿戴整齐，站在咸阳宫外，俯视群臣，半响，随着钟声悠扬，进入咸阳宫大殿。

    眼见恢宏的咸阳宫一片喜庆，赵高的心中蓦然涌起一股前所未有的亢奋。

    此时，赵高兴奋得几乎要瘫软在地，正如他曾经的誓言，他要一步一步爬到最高的位置，做真正的赵高。

    如今他终于快做到了。

    只需一步，只需一步他将登上那象征最高权力的宝座，从此以后，他将不再是卑贱的奴仆，而是开创赵王朝的，赵始皇帝。

    就在赵高心潮澎湃的时候，崇信带着两名姿色上佳的侍女，来到赵高身边，谄笑道：“陛下，臣来为您引路！”

    “不用！”

    赵高淡淡瞥了崇信一眼，然后轻拂开两位侍女，自顾自的走上台阶。

    他一边肃穆的巡视两边朝臣，一边试图让自己清醒过来，可惜，无论他怎么努力，都抑制不住内心的狂喜，从而始终无法清醒过来。

    眼前的一切如梦似幻，好像虚无缥缈，又异常真实，随着呼吸节奏的加剧，赵高忽然感觉自己的眼前变得有些模糊，耳朵时不时嗡嗡直响。

    嗯？

    这是怎么回事？

    深陷权力欲望的赵高，一脸疑惑的走向龙椅，可随着钟鼓齐鸣，他竟然没来由的站住了。

    “赵始皇帝，即位大典，正式开始——”

    这一声好似虚空传来的呐喊，瞬间惊醒了赵高。

    特别是听到‘始皇帝’三个字，赵高浑身一个激灵。

    自他成为嬴政的奴仆开始，他从没想过，自己也能做始皇帝，因此，在独揽大权的时候，他就想过，自己做皇帝，也要做嬴政那样的始皇帝。

    什么二世三世，那都是嬴秦的称呼，自己做皇帝，改姓换人，肯定也是始皇帝。

    更何况，这赵始皇帝听起来就很威风。

    什么叛军乱贼，等自己登上皇位，一一清除，你嬴政能扫灭六国，我赵高为何不能平定天下？

    想了想，赵高强自平息心神，喃喃自语道：“你嬴政灭六国，我赵高也灭六国，岂不是天意？”

    “铛——”

    话音刚落，钟鸣大动。

    赵高知道最关键的时刻到了，于是轻拂皇冠，从宫侍手中接过玉玺，捧在手心，走向龙椅。

    当年，赵高替始皇帝嬴政传递奏章，不知走过多少遍这九级阶梯，如今再度登临，闭着眼都能健步如飞。

    可如今不知怎么的，当赵高越靠近龙椅，越觉得古怪，以至于大汗淋漓，脸色苍白。

    啪！

    就在赵高迈上最后一级台阶的时候，忽然感觉脚下一空，紧接着踉跄往前扑去。

    “陛下小小！”

    崇信大喊。

    赵高心下一惊，急忙想要后撤，可后脚跟刚一踏上阶梯，整个九级阶梯，轰然倒塌。

    “啊——”

    赵高惨叫一声，直接跌落在地缝残垣中。

    “陛下，快救陛下！”

    崇信带着一班赵高心腹，惊恐的奔向台阶，只见赵高满脸血渍的挂在栏杆上，惨目忍睹。

    当崇信等人将赵高救下栏杆，台阶的倒塌便很快平息，整个大殿也恢复如常。

    如此诡异的一幕，令朝中大臣无不惊骇。

    然而，最惊骇的还不是这个，是始皇帝的玉玺，竟然消失不见了。

    谁也说不清这玉玺是如何在众目睽睽之下失踪的。

    虽然登基大典出了诡事，但赵高称帝的野心并未消退，在重新修缮好咸阳宫之后，他准备再度登基。

    然而时间不等人，关中的战事已经趋于尾声，兵临咸阳的楚军，旦夕将至。

    赵高既没有治政的才能，也没治军的本事，所以对天下大势极为盲目，因此错过了最佳时机。

    如果他第一时间利用胡亥的名义，号召天下勤王，或许能博一线生机。

    可惜时也命也，云阳的刘邦，霸下的项羽，无一不是威胁，想要翻盘难如登天。

    就像胡亥说的，无论谁做皇帝，都做不长久，相比短暂的皇帝梦，赵高更想活下去，因此他必然要找替罪羊。

    天下反秦，所有的仇恨都应该由嬴秦子孙承担，自己只要将罪责全部推到嬴秦子孙身上，进可攻，退可守，岂不是美哉？

    然而，令赵高没想到的是，他找遍皇城，竟找不到一个嬴政子嗣，似乎已经忘了自己屠戮嬴政子嗣的往事。

    正在赵高焦头烂额的时候，辛胜的特使忽然找上了门。

    此时，赵高书房内，辛胜特使与赵高相对而坐，赵高一边品茶，一边思忖，隔了半响，才淡淡的问道：“不知辛将军有何吩咐？”

    听到这话，辛胜特使王旭拱手道：“中丞相，辛将军驻守云阳，如今刘邦大军兵临城下，辛将军至今未与他交战，只等中丞相号令！”

    赵高心中冷笑一声，嘴上却略带调侃的道：“辛将军的二十万精锐，老夫可号令不动！”

    “只要中丞相愿意，自然能号令，只是不知道中丞相的心意，在下有些话也不敢明言！”

    “既然代表辛将军前来，有话不妨直说！”

    赵高摆了摆手，四周的宫侍随即退出了书房。

    “辛将军听闻二世皇帝驾崩，十分悲痛，因此派在下前来悼念，但国不可一日无君，不知中丞相如何安排？”王旭不卑不亢的说道。

    “怎么？”赵高挑眉：“辛将军有意另立新君？”

    “作为帝国老臣，自然想帝国延续！”王旭正色道。

    “呵！”

    赵高‘呵’了一声，冷笑道：“既然想帝国延续，那为何国之危难的时候，不派兵支援？”

    “中丞相此言差矣！”

    王旭不以为然的道：“辛将军奉皇帝之命，拱卫京师，自当尽职尽责！”

    “更何况。”说着，他话锋一转，又道：“若不是辛将军阻挡叛军，叛军已经攻破咸阳，直逼皇宫内外了！”

    “呵呵，这么说来，老夫还得感谢辛将军的护国之恩？”

    赵高冷笑着反问。

    王旭神情淡漠的道：“今日前来，并非做口舌之争，而是商议帝国未来，若中丞相有意相商，那不妨给出意见，若无意相商，那在下立刻回去复命！”

    说完，忽又想起什么似的，补充道：“哦对了，临行前，辛将军让在下给中丞相递一句话！”

    “什么话？”赵高眼睛微眯。

    王旭似笑非笑的道：“辛将军说，云阳的城门不是很紧，还望中丞相早做决定！”

    “你——！”

    听到王旭的话，赵高怒不可遏，刚想喊人诛杀王旭，但话还没出口，就硬生生的止住了。

    辛胜在这时候派出使者，已然断定他已经穷途末路。

    若不与辛胜合作，那辛胜与叛军结盟，打开城门，放叛军入城，到时候他肯定死路一条。

    想了想，赵高无奈的叹了口气，然后朝王旭道：“你以为老夫不想另立新君吗？实在是新君的人选十分难定！”

    “如何难定？先帝不是有诸多子嗣吗？”

    “这.....”

    赵高语塞，心中大骂王旭无耻，竟然明知故问。

    然而，王旭却若有所思的道：“如果中丞相实在无法确立新君人选，不如我来提一人，可否？”

    “你来提一人？”

    赵高愣了下，明显没反应过来。

    却听王旭摆手笑道：“中丞相不要误会，我提之人，也是辛将军看重之人。”

    “何人？”赵高皱眉。

    “秦皇唯一族弟，子婴！”

    “这咸阳城竟然还有一位皇族公子？”

    赵高听到王旭的话，不由吃了一惊。

    在他想来，自己已经杀光了嬴秦皇族，怎么突然冒出一个子婴来？

    而且拥立子婴为皇帝，还是辛胜提出来的，莫非辛胜早有预料，所以趁自己诛杀嬴秦皇族的时候，偷偷保护下了子婴？

    想到这，赵高极为恼怒，有种被人当枪使的感觉。

    当初辛胜拥兵自重，应该也是为了今天，就等自己杀光嬴政子嗣，然后名正言顺的拥立自己人当皇帝，从而独揽大权。

    “好一个螳螂捕蝉，黄雀在后，真是小瞧了你辛胜！”

    赵高心中愤愤不平，嘴上却摇头叹息：“拥立竖子为皇帝，非赵高所愿，但实乃天意也！”

    “这么说，中丞相是同意了？”王旭一脸郑重的反问。

    “既然辛将军有意，赵高如何敢违逆！”

    “呵呵！”

    王旭不置可否的笑了笑，然后朝赵高拱手一礼：“有中丞相支持，在下也好回去复命！”

    说完，起身便告辞离开。

    看着王旭离开的背影，赵高双拳紧握，若有所思。

    虽然拥立子婴并不如他所愿，但有辛胜合作，倒是能安稳些时日。

    反正皇帝不过是一只替罪羊而已，子婴做皇帝跟自己做皇帝有什么区别？

    人家项氏都能找一个放羊的公子做楚怀王，老夫拥立一个竖子有何不可？

    思忖半响，赵高当下决定跟辛胜一起拥立子婴为秦三世，并招来崇信等人，商议登基大典。

    ........

    另一边，云阳城头，辛胜手按佩剑，遥望城外的楚军大营，沉默不语。

    片刻，一位身材魁梧，头戴面具的青年，缓缓朝他走来：“父亲，孩儿已经巡视完军务了！”

    辛胜‘嗯’了一声，然后头也不回的问道：“楚军那边的情况怎样了？”

    “旬日之前曾有人来叫阵，之后便龟缩营地，不曾来袭！”

    “海城，你觉得为父有错吗？”

    “父亲何出此言？”青年男子不解的反问，他便是辛胜的长子，辛海城。

    自辛海城离开频阳，就一直跟在辛胜身边，虽然没参加多少战争，但磨练却不少，如今隐隐有军中第一骁将的实力。

    “为父本乃边军小卒，幸得先帝赏识，才有如今的地位，可先帝驾崩得太过突然，使为父极度迷茫，眼看国家将亡，却拥兵自重，实在是不应该啊......”辛胜一脸唏嘘的叹道。

    辛海城闻言拱手道：“父亲不愿为昏君效力，底下将士都理解父亲，如今昏君驾崩，父亲身为帝国大将，自当重镇河山！”

    “呵呵，吾儿能理解为父，为父心感甚慰！”

    “那.....”

    辛海城犹豫了一下，试探着问：“父亲决定好了吗？”

    “王旭已经去找赵高了，相信很快就能有结果......”

    辛胜说着，面带笑意的回望辛海城：“只要赵高同意，咱们就拥立子婴为秦三世！”

    “父亲居然派人去找赵高商议？”

    辛海城有些不解的愤声问道：“赵高那个奸贼，不知害死了多少忠臣名将，我们为何要征得他的同意？”

    “成大事者不惧小节，赵高固然该死，但他名义上是大秦的丞相，若新君得不到他的支持，名不正言不顺！”辛胜正色道。

    “那父亲准备何时杀赵高？”辛海城追问。

    辛胜笑着拍了拍他的肩膀，意味深长的道：“杀赵高之人，并非吾等！”

