
两位帅青年和美少年的到来令乐家热闹了起来。

乐父周秋凤也格外欢喜，离过年越近，他们也越来越想念乐乐，乐善嘴里不说，每天带着狼狗去村办楼好几趟，就是想看看姐姐有没回来。

因为过了晌午，仨青年还没吃午饭，乐家夫妻们忙着给帅哥做午饭。

乐善当了美少年哥哥的腿部挂件，大狼狗也无视了曾经的训导员的顶头上司燕大队长，只当乐善和美少年的跟班。

蓝三笑得不行，燕行心塞得不想说话。

就算是过年，华家长老华岩也没回华家，岩老看着乐善和狼狗寸步不离的粘着美少年，乐不可支。

蚁老脸色有点臭，原以为小丫头不在家，小徒儿是自己的，结果又冒出个晁家小子来抢徒儿，简直让人想跟少年聊聊人生。

蚁老最终没找美少年谈人生，抓了燕家小子到乐家南边楼，虎着脸问：“咋的，你觉得有本老和华老家伙在乐家还不放心？还是你们又查到有宵少之辈不安份了？”

被逮着遭炮轰的燕行，心更塞了，还不能流露出来，挂着倾城微笑的脸平静无波：“都没有，有您老和岩老在，我们很放心的，放心归放心，还是要表示出上级部门对乐家的重视态度，另外……”

“另外怎么了？”穿着迷彩衣的俊美青年顿住了话头，蚁老睁着老眼追问，说话有转折，必定有什么不太美妙的消息。

被蚁老当敌人似的瞪着，燕行一个头两个头大，他又不抢蚁老的徒儿，老是防着他干什么？

蚁老把自己想像成假想碍脚石，他也不能说“我中意的是小萝莉，你不用防备我抢你徒儿”那种话呀。

心里有点苦，燕行直言相告：“是有关小丫头亲妈那边家族的事，某个人渣的侄子被人打断手住院，某个渣女人的父母侄子就指望着某个人养，女人已经人老珠黄，赚不到钱，无法满足家里人的胃口，早晚会打这边的主意，我把小丫头亲妈家那边相关人的资料送来，您老先瞅瞅，有个心理准备。”

“这点小事，你随便让人送来就行了。还有，你们是干什么吃的，连几个小蝼蚁也搞不定，还让她们蹦跶。”

蚁老不开心：“讲真，要不是小丫头曾经说过那边的人由你负责，本老早就让门中小子们去历练历练，早点把垃圾处理干净，省得烦人。”

惨遭蚁老怀疑自己能力不足，燕行更……心塞了，心堵得想哭，还不知道该找谁去诉委屈，继续保持微笑优雅脸：“蚁老，不是我收拾不了那几个渣，我与宣少也有过协商，那几个渣先留着当诱饵，目前看他们确实有点利用价值，已经有人出手，不知出于什么原因中途又放弃了，暂时还没查到幕后人。”

“哦，那你们继续努力吧，把资料给本老，本老瞅瞅想找我徒儿家麻烦的家伙长什么鸟样。”

“好的，我明天把资料给您老。”

一老一青年谈妥了，又晃回乐家北楼。

乐爸周秋凤给帅哥和美少年做了顿鸡蛋瘦肉面，还将小乐乐给家里存储着的皮蛋剥了几个当配菜。

两青年狼汉子和美少年美美的搓了一顿，吃得红光满面，自己刷了碗，坐下说话时才将自己携带的东西给主人，然后准备住宿。

美少年理所当然的抢到自家小可爱住的闺房，蓝三燕少去南边楼二楼宿，因为蚁老宗门在小年前有弟子来过乐家送来些年礼，也是住南边楼，那边被铺什么的准备齐全。

燕大少没有抢到小萝莉的闺房已经不是心塞，而是被塞得快不能呼息，这年头，大舅子小舅子什么的果然都不是什么好生物！

他之所以抢不过美少年，不仅是因为美少年是小萝莉的哥哥，还有小乐善的原因，小乐善以前跟姐姐睡，姐姐不在家，他天天闹着要睡姐姐的房间，美少年哥哥来了，他果断的让美少年哥哥带他睡姐姐的床。

燕少连想抢房间的机会都没有就被秒成渣了，带着满肚子的酸泡泡，和蓝三将行李提去乐家南楼的二楼一间客房安置。

他们刚安置好，周哥周天明和周奶奶知道晁家小哥和燕帅哥来了，一起到乐家来打招呼。

周奶奶在乐家住到小年，当儿子来接才回家，她倒没说什么，很痛快的回家过睥，反正在家里不会住多久，最迟出了正月，女婿和姑娘又会接她到乐家住。

心态很好的老人家，回到自己家也当自己是个客，什么都不管，不管儿媳妇做什么，即不指手画脚，也不过问。

寒假太短，而且因为是大一，周天明也没考虑去做假期工，放假后回家过年，他的学校13号正式放假，14号就回到了梅村。

周天明对小表弟是真心的喜欢，每天必到乐家带小表弟溜溜，上午才到姑妈家玩耍过，听说晁家美少年来了，他又跟着奶奶到姑父家串门。

周村长听说了，两老口子在半下午时也到家串门儿。

周家人来乐家走动，晚上自然也全在乐家吃了饭才回家，也因周哥他们在乐家，周嫂一个人在家吃饭，乐家不叫她过去一起吃，她气得七窍生烟，还得自己憋着。

乐家姑娘不在家，燕帅哥和蓝帅哥仍然来了乐家过年，也让村里更加确信乐家姑娘前途不可估量。

元月24号是除夕，美少年和两帅哥214号乐家，离过年也仅余两年，第二天也即是农历的二十八，周秋凤乐爸忙着杀鸡鸭和鱼。

燕大少为了刷好感，自己捋胳膊上阵，泡海鲜，刷洗，配佐料，亲自下厨做海鲜餐，先做好冷却打包，留着正月吃。

他的厨艺比不上小萝莉，也比不得五星酒店大厨们，做出的菜比一般人做得好吃，也终于获得大伙儿一致的称赞。

成功刷到一波好感，燕少再接再厉，第二天继续下厨，做干菜扣肉，粉蒸肉，脆皮鸡……

蓝三帅哥很上道，帮着挖魔芋磨魔芋豆腐。

燕少在乐家屋后做美食，乐善上午上完课，带着大狗去散步，美少年陪着他去玩，两人一狗散步到村办楼走一圈，还到周扒皮家坐了一阵再返回乐家。

别人家热火朝天的准备过年，王金宝还躺医院，在年前这一天，经过观察，王金宝的手没什么问题，家属又在保证书上签了字，医院才允许王金宝出院回家过年。

王举王妈带着孙子赶紧的回老家，他们回到老家时已经过了晌，吃了孙女做的简单饭菜，老两口子赶紧的去买过年的肉和鱼等年货。

当然，因为在住院期，老三后来再没孝敬钱，王举打电话过去又哭穷，哭了一顿，就等着老三的过年孝敬。

王翠凤想孝敬父母也无能为力，手里没钱啊，她去各个区转悠想钓个朋友捞笔钱过年，不仅没钓到金龟，因为自己屯了点粉，还搓麻将，将原本预留的一万也输得所剩无几。

周春梅还在私人诊所上班，到农历二十八才放假，她先回外婆家去了一趟，年二十九才回到家。

她叫了个车送到村办楼，村办楼前并没有停直升机或者停什么名车，也不知乐韵有没回家。

周春村只背着换洗的衣服，就一个背包和一个手提包，带着行李走到离乐家不远的地方，发觉那种在街上就闻得到的香味是从乐家散发出来的。

听到乐家有人说话，她也不敢偷听，一溜烟儿的回到家，找了一圈，就只见老妈厨房做馍，问：“妈，不是说天明回来了，咋没见影儿？”

“去乐家了。”周嫂一肚子气，乐家来了客，上到周夏龙他妈，下到她儿子全往那边跑，周夏龙也往那边凑。

“是不是乐韵回来了？爸和奶也去了那边。”周春梅首先想到的就是乐韵回来了，所以奶奶和爸爸都去了乐家。

“那个小……”周嫂差点骂出“小短命鬼”，因为曾经失口骂乐韵被周夏龙听到，被警告过，猛然反应过来，怕自己骂习惯了管不住嘴被人听到给自己没脸，立即将骂人的话咽下去。

想着乐家的那个讨债鬼总给自己心情不好，没好声气：“乐韵没回来，她那个长得比女人还漂亮的哥哥和给她当保镖的人前天来了。”

“哦，乐韵过年都没回来啊。”周春梅眼珠了转了转，乐韵没在家，她去乐家也没人会针对自己，就能吃到名贵海鲜大餐和各种零食糖果啦。

想到乐家那种好吃的菜，她感觉肚子都饿了，她也去县里和里的酒店吃名菜，不得不承认，那些地方的菜真的比不上乐韵做的那种什么药膳大餐。

想到有机会吃大餐，周春梅心里高兴，跑下屋扔下背包和手提包，溜出屋，跑往乐家，她刚回来，正好可以以找奶奶和爸爸的借口去乐家吃午饭。

她刚走到横坦在两家之间的村道中央，就见一个穿红色风衣的青年手里牵着乐善，带着一只大狼狗从乐家屋檐下出来，看到狼狗，周春梅心里胆怯，没敢快走。

乐善又想去“散步”，美少年做陪，一手牵着小乐善，一手帮抱着乐乐给她宝贝弟弟的暖手炉，刚出屋廊看到了朝乐家走来的周家姑娘，他本来想无视的，又站住，扭回头朝乐家喊：“周奶奶，周叔的姑娘回来了，正想过来找您老呢。”

少年那一嗓子喊得极为有艺术，坐在乐家堂屋给蓝帅哥添加石粉水的周奶奶，懂了其中的意思，应了一声，站起来快步走出堂回周家。

美少年喊了一声，站着没动，乐善看到了周家表姐，礼貌的喊了声“表姐”，便什么都不说，另一只手攀抱着狗狗的脖子。

周奶奶从外孙身边经过，往家走，看到孙女也没惊喜也没表示不欢喜：“找我做什么？隔得这么近，有事你站门口喊一声就行了，我听得见。”

牵着乐善的青年喊了一嗓子又站着不动，周春梅主慢了脚步，还没走到二米远，奶奶从乐家出来了，眼见不可能去乐家了，喊了声“奶”，被问有什么事，小声的回答：“没……什么事，就是没见奶，爸和天明也没在家，过来看看你们。”

“我又不是不回家，想看到时候看得着，你爸和天明到田里捉鱼了，应该很快就会回来。”周奶奶可不相信春梅是真正的想自己，会殷勤的跑乐家来必定又在打什么小主意。

被奶奶驳了面子，周春梅心里窝着火，又不敢呛奶奶，气冲冲的先往家走。

周奶奶不在意孙女转身就走的态度，春梅的样子也说明主动往乐家跑没安什么安心，也难怪晁家的小青年并不想让春梅到乐家做客。

看破不说破，她决定多多盯着春梅，回到再跟夏龙也说说，让春梅爸也看好了春梅，另让她跑去乐家整什么，免得坏了夏龙秋凤姐弟两家的亲戚情分。

周奶奶晃回周家，看到先回到了伙房的春梅脸色不好，也权当没看见。

周嫂并没有全部听清家婆和春梅说了什么，姑娘一脸不高兴的回来了，想着家婆马上要到家，她也没问怎么了。

美少年手牵着乐善的小手，等周家祖孙进了周家才带着小乐善散步，周家姑娘是不懂感恩并且没什么羞耻心的那类人，让她进了乐家一次，之后肯定又会厚着脸皮腆着脸往上凑，他不想天天看到周家姑娘，能阻止的时候必须将不讨喜的人或物挡在门外。

周哥带着儿子去田里捉了些放早晚稻田里养大的鱼，回到家，看到女儿回来了，很平淡，他的姑娘啊，跟她妈一样一心向着外婆家，事事听外婆那边的，他也就不强求了，她自己选的路，好坏由她自己承担。

乐善跟着最漂亮的哥哥，到村办楼张望一回，没见到姐姐，心里失望，磨磨蹭蹭的不愿回家。

扒婶看到小乐善一手搂着狼狗在村办楼前走来走去，趁俏后生来自家夹火炭给暖手炉添火，悄悄的问美丽少年：“小晁，乐善这是怎么了，小脸看着像要哭的样子，是不是他爹他妈打了他？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023807"  chaptername="第十七章  不讨喜的人（2更">加入书签</a>
</div>
