    “你们认识？”

    见鸣人似乎认识眼前这个厨艺惊人的少年，手打大叔有些诧异。

    “认识啊。大叔，你忘记了？我前几天才跟你说过的。这次去波之国执行任务的时候，遇到了一个十分厉害的白发少年，就是他。”

    手打恍然大悟。

    “原来就是他啊。小兄弟，你还真是深藏不露啊。”

    “有什么深藏不露的，都是生存的手段罢了。”

    君麻吕将碗中的最后一口面汤喝下，心满意足。

    刘昴星的手艺当真是不俗，以后自己的吃饭问题不需要担心了。

    脑海中那几乎数不清的食谱，足够吃一年不重样的。

    而且每一样都是绝顶美味。

    系统这次实在太大方了。

    看君麻吕的样子，手打看出这位少年忍者也是个有故事的人。

    “鸣人，我说过我们会再见的。”

    “你怎么来木叶了？”

    虽然疑惑，但鸣人还是十分高兴。

    一次并肩作战，足够让鸣人将其当做自己的好友。

    鸣人本就是这样自来熟的性格。

    “过来参加中忍考试呗。”

    “中忍考试？什么中忍考试？”

    问号瞬间布满了鸣人的双眼。

    “你还不知道？三天之后，就是木叶联合砂隐、音隐、草隐、泷隐、雨隐发起的中忍联合考试。每一个村子都会派出下忍参加，这可是一件盛事。

    以你的实力，应该足够参加中忍考试，你没有报名吗？”

    君麻吕故作疑惑。

    “什么？有这样的事情？我完全不知道啊。可恶，一定是卡卡西考试没告诉我们。我这就去找小樱佐助，将这事情告诉他们。然后一起去找卡卡西老师。”

    鸣人正要离去，但忽然抓住了君麻吕。

    “君麻吕，你跟我一起走吗？正好我带你逛逛木叶，这里我可熟了。”

    鸣人十分热情，君麻吕左右没有什么要紧事，便没有拒绝。

    “也好。”

    见君麻吕同意了，鸣人更是欣喜。

    君麻吕留下饭钱之后，便跟鸣人走了，留下了一脸遗憾的手打大叔。

    “可惜了，这么好的厨师苗子，怎么会想不开去当忍者。”

    木叶街上。

    “君麻吕，那是三色丸子店，木叶甜食排行榜第一名，据说是一家距离百年老店还有四十年的老店了。”

    “那家是烤肉店，里面的烤肉特别好吃。不过我还是更喜欢一乐拉面。”

    鸣人滔滔不绝地为君麻吕介绍这个他出生的故乡。

    可以看出他对这里的热爱。

    但那些村民看他的眼神，就没有多少善意了。

    无视、不满、厌恶、甚至是仇恨。

    君麻吕眉头微皱。

    这样的目光，哪怕不是针对自己，但感觉了一路，他心中也十分不爽。

    鸣人从小在这种目光中长大，居然都没有黑化，反而想去守护他们。

    这种心胸，着实令人佩服。

    君麻吕自问是绝对做不到的。

    就在他走神的时候，前面忽然传来了小孩的叫声。

    “你做什么？放开我！”

    “小鬼。你走路不长眼睛的吗？居然敢撞我？”

    不远处，一个傀儡师装扮的少年这抓住一个小孩的衣领，将他提了起来。

    这两人正是勘九郎和木叶丸！

    在他们旁边，手鞠也在。

    “我……我不是故意的。”

    “不是故意的？呵呵，难道就凭这一句话你就想算了？”

    手鞠有些看不下去了。

    “勘九郎，别闹事。”

    “有什么关系？不过是一个不长眼的小鬼而已。”

    勘九郎满脸不屑。

    “放开那个男孩！”

    鸣人见状，立刻大喝一声。

    木叶丸看到鸣人，就像是看到救星一样。

    “鸣人哥哥，救我啊！”

    “切，废物小鬼的大哥也来了吗？你让我放开就放开？你觉得你有这个本事吗？”

    “可恶，看我怎么收拾你！”

    鸣人直接冲了上去，勘九郎不屑一笑，空余的右手轻轻动了动手指。

    两根肉眼难见的查克拉线便附着在了鸣人的脚上。

    他轻轻一拉，鸣人立刻失去了平衡，向后倒去。

    “啊！”

    鸣人惊呼，还不知道发生了什么事情。

    就在他要倒下的时候，一只手按住了他的肩膀，稳住了身形。

    这个人，自然就是君麻吕。

    “呼……”

    鸣人松了口气。心中更是惊讶，这家伙用的什么手段？

    居然直接绊倒了自己？

    要不是有君麻吕在这里，刚刚可就丢人了。

    在自己的小弟面前丢人自然不是好事。

    “砂隐的傀儡师，来木叶惹事可不是一个明智的选择。”

    勘九郎皱了皱眉头，看向了君麻吕。

    “音忍？”

    勘九郎有些诧异。

    音忍居然会帮木叶下忍？

    勘九郎作为下忍主力，可是知道木叶崩溃计划的。

    见君麻吕阻拦自己，一时间觉得有些奇怪。

    难道对方不知道自己是友军？

    手鞠看到君麻吕，忍不住赞叹道：“音忍还有这么好看的忍者？”

    “放开他吧。”

    君麻吕再次说道。

    “我若是不放呢？”

    和音忍的合作，勘九郎自然不会认为砂隐处于弱势，当下也不打算服软。

    君麻吕微微摇头，伸出右手手指，指向了勘九郎，口中似乎低语着什么。

    缚道之一，塞！

    勘九郎正疑惑，忽然感觉自己的双手双脚被一股无形的力量直接束缚。

    抓住木叶丸的手也自动收回。

    木叶丸立刻重获自由，跑到了鸣人和君麻吕身后。

    勘九郎也在此刻破除了君麻吕只动用了三分之一威力的缚道。

    “臭小子，你找死！”

    勘九郎大怒，将背上缠满了绷带的傀儡乌鸦放在了地上，竟是准备出手。

    一旁的手鞠连忙阻止。

    “你疯了？要在这里用乌鸦？”

    “没关系。我不会用里面的机关。”

    勘九郎说着，便要解开绷带。

    君麻吕微微摇头，这时候的勘九郎，还真是不成熟啊。

    他的目光并没有落在勘九郎身上，而是看向了一旁的树上。

    那里，有人。

    蓝衣少年，宇智波佐助。

    咻！

    一枚石子从他手里打出，击中了勘九郎要揭开绷带的手。

    勘九郎吃痛，立刻看了过去。

    “谁！”

    “外乡人，你很喜欢在别人的村子里装吗？”

    佐助冷漠的话语响起。

