    眼前宛若一片红色的海洋，黑烟化作的怪物挣扎着想从这片红色海洋里冲出来，刚刚冒出头来就被红色的气淹没下去，我的手很疼，被血染红的刺青如同烧起来了一般，可这种疼痛与此时操纵如此强大的气的快感相比却是微不足道的。

    我知道自己体内的潜能正不断地被激发出来，黑烟所化的怪物正好是个合适的练手对象，我正好用它来试探自己现在到底有多强。

    “你最好能坚持的更久一些，因为这样我才能看清自己到底有多强。”

    片刻之后黑烟所化的怪物终于没了动静，而我的面前整个庭中花园已经完全变成了红色，仿佛自成一片天地，我立身于红色海洋之中慢慢将手收了回来，低头看去手腕处的刺青如同烫伤一般，正在我放松警惕的时候怪物忽然冲了出来，一下抓住了我的双肩张口朝我咬了下来，然而面对如此突如其来的攻击我却并没有丝毫慌乱，因为那张咬住我脖子的嘴巴已经没有任何力量，那是黑烟怪物最后的攻击但已经失去了任何威胁。

    黑烟怪物在最后一次攻击之后消失，化作了黑气从我面前散去并且最终被红色的灵气吞没，我收回自己的气，庭中花园这才逐渐变回原来的样子，而在不远处的地上陆征披头散发地坐着，怀里抱着神秘组织赐予他的那个灵物盒子。

    他目光之中满是难以置信的神色，看着面前已经破裂的灵物盒子发愣，我开口道：“你败了，神秘组织给你的灵物也帮不了你。”

    他抬起头望着我，眼神里多了恐惧，宛若凡人看见巨龙时候的恐惧，他问道：“你到底是什么样的怪物，你早就该死了你师父到底用了什么手段让你活下来的，还有你天命本该坎坷曲折但为何会有如此不可思议的造化，到底是谁在背后一直帮着你，你刚刚施展出的实力远超于我，甚至应该超过了周元等一众超一流天师，你才几岁才修炼了多久，难道你不觉得这一切不合理吗？”

    我自然是觉得不对劲的，可眼下犯不着与陆征去说这些事，我捡起地上的长剑丢了过去说道：“我敬你是前辈，你自尽吧算是我给你留的一些脸面。”

    “自尽……”面对死亡陆征迟疑了片刻忽然如同被惊雷打中一般醒悟过来，他一脚踢开地上的长剑挣扎着向后爬一边爬一边喊，“不，我不能死，我还要成仙，我要成为金仙怎么能死在这里，我要在神秘组织内立足然后冲入异界看看更加广大的天地……”

    我一步冲了过去抓住了陆征的脖子将他按在地上，顺手将他的双腿打断，陆征疼的哇哇大叫拼命求饶：“我不想死，你要怎么样才能放过我，求你了我还不想死啊。”

    “无论如何你都得死，这事儿没商量，你自己不死那我就帮你上路。”我举起手里的长刀正要一刀劈下结果了这厮的性命，然而就在这个时候陆征忽然冲我喊出了一句话，也就是这句话保住了他的命。

    “你母亲还活着，我说的是你的生母，她还活着而且被我囚禁了起来，那个地方只有我一个人知道如果你杀了我，那你就再也见不到你的生母了。”

