    电梯中，星光不发一语，甚至有些微微地紧张。

    祖国人也没有说话，背着手，继续维持着他那副冷淡的表情。

    谁都没有挑起话题，就这样沉默地来到了沃特公司的第三层接待区。

    气势汹汹的暴民已经攻占了第一层和第二层，就连第三层也涌入了不少人。

    电梯门打开，几个暴民就拿着喷漆站在电梯外，见到电梯里的星光和祖国人后突然愣住。

    所有的超级英雄都龟缩了起来，为什么祖国人还敢出现在这里？

    至于一旁的星光，她换上了普通的衣服常服，装扮也特意改变了，这些人还没认出她就是新加入超级英雄七人众的星光。

    “嗨，各位！”祖国人嘴角挂起了一抹笑容，犹如曾经仍受到万众瞩目那般。

    他像是在面对敬爱自己的粉丝，落落大方地走出了电梯，顿时就吸引了大部分还在打砸抢的暴民注意。

    顿时，三楼陷入了一片诡异的安静，那些愤怒的群众瞪视着祖国人。

    现在的祖国人是他们的敌人，是一个罪犯，是谎言的编制者！

    但他同时也是一个曾经被公认为是最强超级英雄的危险人物，在舆论一边倒向执剑者的浪潮下，或许祖国人会破罐子破摔，彻底和群众撕破脸……

    他们既愤怒，又害怕祖国人会不会杀了他们？

    如果有更多的人在第三楼，那他们就不会害怕，会继续高喊“去他妈的超级英雄”这一响亮的口号。

    可现在，所有人都陷入了紧张，看着祖国人面带笑容地走向第三层接待大厅的中央。

    “这些天发生了很多不愉快的事情，我也很关心！”祖国人站在大厅中央，对着周围紧张的暴民，朗声道：“我理解你们的心情，但我要声明一点，我不是你们的敌人，那些恶意扭曲和诋毁我的视频自然会有联邦为我证明！”

    “那你怎么解释化合物五号！”突然一个激动的人对着祖国人大喊。

    祖国人瞬间转头看向了他，说道：“公司行为与个人无关，我和你们一样，在知道真相后都很惊讶，在艾德加被那个罪犯给杀死后，我们对他的遗产进行了仔细的搜查，我们发现了很多秘密！”

    这句话一出，一下子就让在场的普通人们脑筋转不过弯来了，思路被不由自主地带到了到底是什么秘密这一点上。

    但也不是所有人都是蠢货，看过祖国人残忍杀害无辜者视频的愤怒群众当即就跳了出来，喝道：“放屁！那些视频我看过，绝对不是伪造的，音轨也不是修改过的，我们不会再被你欺骗！执剑者！”

    末尾，那个男人甚至高呼起了群众给李维起的代号。

    周围被唬住的那些游行者也醒悟了过来，有人带头，顿时就高呼起了执剑者的代号。

    祖国人有些无奈地摊了摊双手，环视着周围齐声高呼的愤怒者，继续说道：“嘿……各位冷静一点，那个……”

    星光看到这儿，终于再次按下了电梯按钮离开这里，她刚刚差点就相信了祖国人能绝地反击了，果然还是她多想了。

    电梯门关闭……

    “执剑者！执剑者！执剑者……”

    星光离开后，祖国人面对众多暴民的齐声讨伐，心情很是压抑。

    他想啊想，想起了昨天晚上李维对他所说的话，靠着粉丝的拥戴来获得虚假社交的混人？

    Fuck！

    我才不是！我什么人都不需要，我只需要我自己！

    祖国人的面皮不断抽搐，面前是一个个竖起中指对着自己口吐芬芳的暴民，他们都是罪犯，犯下了私闯私人领地的罪责。

    我应该用热视线从他们每个人的身上切过去，让他们的鲜血浸润这个乱七八糟的大厅……

    下一刻，祖国人的眼睛冒出了红光，将缓慢靠近到他面前的那些暴民吓得屁滚尿流地爬开了。

    可热视线并没有放出，祖国人又收回了眼睛里的红光，深吸了一口气，笑容重新出现在他脸上，“我的眼睛能看见你们的心情很愤怒，没关系，等我把那个罪犯抓住你们就能知道真相了……上帝庇佑着你们！”

    说完这句话，祖国人在暴民们的口号声中，进入了安全楼梯，暂时不知所终。

    时间并没有掩埋真相，反而让真相发酵得越来越浓厚。

    夜晚更多的人走上了街头，抗议政府、抗议沃特公司、抗议超级英雄、抗议宵禁、抗议不平等对待……

    各种呼声让联邦官员们焦头烂额，他们不得不开了一个简短的新闻发布会来安抚群众。

    次日早晨……

    白宫草坪上，当代大统领老拜灯摇摇欲坠地站在发言台上，面对着下方坐在椅子上的一群记者，说了一串又臭又长的开场词。

    开场词结束后，有一个五分钟的快速问答环节。

    老拜灯眯着老眼看了看下方的年轻且富有活力的记者，随手指了一个人人，“你。”

    那名拿着摄像机的摄影师一脸懵逼，我没举手啊，我也不是记者！不过……

    “拜灯先生，联邦会对沃特公司犯了罪的超级英雄会采取什么样的行动！”这位摄影师问出了官员们私下和记者商量过的不能问的问题之一。

    顿时副统领就心道不好，想要站到台上将老拜灯给拉下来，可已经晚了。

    老拜灯发出了一阵慈祥的笑声，说道：“联邦对待所有人都是公平的，我们会对超级英雄进行调查，掌握了确凿证据后才会进行判决。下一个……你。”

    角落的副统领一拍脑门，现在好了，联邦的公关费又得再掏一大笔。

    一名被点名的女记者按照提前准备好的问题，问道：“拜灯先生，请问你知道化合物五号吗？”

    老拜灯又发出了一阵慈祥的笑声，脸上的皱纹让他看起来老实巴交的，“我们并不清楚，联邦会继续跟进调查沃特公司。下一个，你。”

    “拜灯先生，请问你对先前的超级英雄进入军队的法案有什么看法？”

    “哦~！这个……”

    随着一问一答，老年人拜灯终于回答完了这些问题，散会后，他整个人都是摇摇晃晃的，还要别人搀扶才能走下台子。

    记者们没有第一时间散场回到公司，而是被副统领，一个印度裔坏女人给留了下来。

    她笑着给一群人包括摄像师送出了纪念礼品，希望他们能“如实报道”！

    众记者纷纷笑着答应，各自欢喜离场，但这些满肚子坏水的假新闻媒体可不会和弱势联邦讲什么诚信。

