    【芯片之殇剧情模拟结束】

    【完成度5.0%】

    【解锁天赋：勇气（永久自带）】

    【效果：情绪剧烈波动时，身体素质极协调能力大幅上升】

    【奖励：能量值4点（天赋奖励）】

    【杀一人救万人，我愿承担这份罪孽】

    【本次模拟评分：H】

    【当前能量值：7点】

    叶舟叹了口气，他本以为自己一刀刺下会是一击必杀，但没想到最后败在了那把连牛排都切不开的餐刀上。

    不过，虽然这次模拟没有取得实质性的进展，但得到了一个永久自带的天赋也是不错的，至少后面不会再因为紧张而手抖了。

    休息了片刻，叶舟再次进入了模拟器。

    这一次，他仍然打算尝试控制住空姐，毕竟对方现在是他已知并且能接触到的唯一敌人，既然敌人携带了呼吸面罩，那就证明这些人是没打算去死的。

    只要不打算去死，他们的生命就有价值，可以作为筹码。

    叶舟没有浪费哪怕一秒钟的时间，睁开眼睛之后立刻招手要了餐食，把餐盒里的餐刀取出来藏到袖口后，便跟着空姐来到了休息间。

    “这架飞机正在失压！”

    仍旧是一模一样的反应，叶舟驾轻就熟地坐到了座位上，在金发空姐安抚他的过程中抛出了诱饵，随后乘着她转头的空隙，一刀刺出。

    他的心跳在这一瞬间因为紧张而剧烈跳动，血液涌动的速度几乎达到血管能承受的极限。

    “勇气”天赋的作用瞬间激发，巨量的肾上腺素被狂涌的血液带到躯体的各个角落，在刺出时还微微颤抖的刀锋立刻稳定下来。

    鲜血狂飙。

    这柄钝刀在叶舟的手中发挥出了难以想象的威力，锯齿状的刀锋带着令人牙酸的声音撕裂了肌肤和血管，喷射出来的血液给休息间下了一场血雨。

    叶舟面容扭曲地拔出餐刀，一个箭步跨过了既困惑又不甘地捂住伤口的金发空姐，对方怎么也想不到，自己的猎物居然会在距离他们成功只有一线之差的时刻发起凶狠的反扑。

    并且只是一击，就带走了自己。

    一旁在打着电话的黑发空姐还没有注意到短短两三秒内这边发生的事情，当叶舟的刀锋贴上她的脖颈、当泼洒的血液飞溅到她的脸上时，她才恍然醒悟。

    WTF，我成人质了。

    叶舟挟持着空姐走到驾驶室的门前，对着门上用于内外交流的摄像头说道：

    “立刻把门打开，要不然我就杀了她，那边已经死了一个了！”

    话筒里没有任何回应。

    “我只给你们1分钟时间考虑，从现在开始倒数！”

    叶舟明白，自己从睁眼到因缺氧而失去意识最多不会超过十分钟，现在已经过去了两分半，他跟飞机上敌人的对峙时间只能限制在7分钟之内，否则其他乘客一死，自己做什么都是白搭。

    否则，就算对方妥协了，自己也会因为缺氧而失去行动能力。

    短暂的寂静之后，叶舟突然听到了机舱广播的声音。

    “所有乘客请注意，这架飞机发生了劫机事件，劫匪目前位于驾驶舱门口，请安保人员立刻就位！”

    叶舟没有慌乱，他胁迫着空姐打开身边的广播，随后对着话筒说道：

    “我就是劫机者，但我的目的不是劫机，而是为了救下飞机上的所有人......”

    他的话只说了一半，冲过来的空警便已经用枪对准了他。

    叶舟小心地把头藏在身后，继续说道：

    “这架飞机的乘务组都是敌人，他们的目的是阻止我们回到华夏，机舱内的压力正在不断下降，很快所有人就会缺氧昏厥......”

    在叶舟分神的瞬间，一道蓝色的电光便命中了前方空姐的身体。

    随后，电流击穿了空姐的皮肤传导到叶舟的身上，他浑身抽搐着倒在地上。

    靠，是电击枪！

    走上前来的空警拉开了黑发空姐，随后把叶舟拖到休息室的角落，慢慢锁紧了他的脖子。

    在沉入黑暗之前，叶舟听到另一名空警对着话筒说道：

    “请各位放心，一切都在掌握之中......”

    【芯片之殇剧情模拟结束】

    【完成度7.0%】

    【奖励：无】

    【本次模拟评分：H】

    【当前能量值：6点】

    这一次的模拟叶舟没有获得任何收益，毕竟既没有关键进展，也没有发现新的线索。

    不过，倒是去除了一个错误答案。

    靠自己来劫机是走不通的了，人家有电击枪，这种非致命武器根本不用顾忌人质的安全。

    他进入到回放界面，把这一次的模拟过程从头到尾看了一遍，甚至连空姐和空警身上的衣服细节都没放过。

    终于，在反复的观看过程中，他发现了一个与众不同的细节。

    空警手上戴的腕表，和金发空姐手上那块只露出了一角的表，是一样的。

    卡西欧的G-shock系列，俗称大泥王。

    这块表叶舟也曾经买过，价格倒是不贵，但很适合户外使用。

    更重要的是，这款表，有气压显示功能！

    他们就是靠这块手表来实时监测气压，保证在气压降到危险线以下之前及时吸氧的。

    叶舟精神一振，只要能抢到一两块手表，然后再把手表往人群里一抛，证据面前，说服乘客的可能性将大大上升！

    他毫不犹豫地进入了模拟界面。

    睁眼，要来餐刀，结束掉金发空姐，随后是黑发空姐。

    这一次他没有选择挟持人质，而是快速从她们抽搐的手腕上取下了那两只腕表，然后带着满身的鲜血径直走出了休息室。

    头等舱的乘客多多少少都听到了休息间的动静，但直到这一刻，直到叶舟如同恶鬼一般出现在他们的面前，所有人才惊慌失措地起身退向后舱的位置。

    叶舟没有理会他们，走到经济舱后，他面对着所有乘客，将已经调出气压显示的腕表丢给了前排的乘客。

    这时候，时间仅仅过去了一分半钟。

    “拿到腕表的人，立刻查看上面的气压！看完之后，传下去！”

    “这架飞机正在失压，8分钟之后，飞机上的所有人都会因高空缺氧而死！”

    “除了乘务组！”

    “策划这场空难的就是乘务组，他们不想让飞机上的一些人回到华夏！”

    “现在我们只能靠自己了！”

    “所有人，拿起你手边的武器，跟我一起，把飞机劫了！”

