    　　祁霜白虽然不懂玄门之术,但是他相信只要是人,那就一定会有缺点。那位傅观主是玄门中人,那就一定也有能降得住她的人。

    　　而在他盘算着找人压制傅杳时，傅杳这边,日子也过得十分热闹。

    　　当然，这热闹不是来源于他们自己,而是来源于每天晚上都上船拜访的“客人”。天玄子被吓晕了几回之后，渐渐的也算适应了下来。

    　　这些客人上船,大多都是为了拜见钟离而来。客船一路往江南走，沿路的鬼怪换了一拨又一拨，还别说,钟离让人打探的消息还真就有了些眉目。

    　　“这三缺五弊啊,以前也确实有人是这样的命格。”那来送消息的鬼怪道，“那个人我还见过，是个挺漂亮的姑娘。据说活着的时候过得挺惨的,亲人都死了,死了也是孤零零的一个人，没人敢靠近她。她以前经常在幽州海湾那边徘徊,现在已经很久没人见过她了。据说是改了命,再加上人又长得漂亮,给人鬼王当妾室去了。

    　　这事我就大概知道这么些,具体您可以去兴安鬼市上打听打听。那鬼市上有个卖海螺的老头,他活得比较久,应该知道这些。”

    　　“好。”钟离给了那鬼怪一个匣子,里面是一株能提升修为的宝药。那鬼怪见了，立即眉开眼笑地退了出去。

    　　“兴安鬼市？”傅杳知道这地方，是北方一处小有名气的鬼市，一般鬼怪交易东西都是在那里，“那今夜去看看？”

    　　“好。”

    　　他们两人没有知会另外两个，半夜便悄然离开了客船。

    　　在他们到鬼市时，鬼市正刚开门不久，和人间一样，这鬼市也茶楼酒肆林立，处处张灯结彩，站在街头看街尾，一眼望不到头。

    　　“人间的寿衣啊，长安时下最新的样式，走过路过不要错过啊。”

    　　“长安明月坊的胭脂水粉，卖完了就没了，大家快来买啊。”

    　　“朱果朱果，吃了能增长修为的朱果。”

    　　此起彼伏的叫卖声，和人间没什么区别。

    　　傅杳左右瞧了瞧，发现最受欢迎的还是人间的东西。像那寿衣，有钱的鬼物一烧，衣服就穿在了身上。不同于外面飘荡的游魂野鬼，鬼市里有种别样的生气。

    　　很快的，他们就见到了卖海螺的老人。

    　　老人的摊位很简陋也很偏僻，差不多是在街尾的角落，而他自己也是一身不起眼的灰衣，头发乱糟糟的披着，像是很多年没有梳洗过。这样一个摊位，只怕有人就算见到了，也不会过来做他的生意。

    　　“这海螺怎么卖？”钟离看着摊位上摆着的各种海螺，那些海螺个头都是巴掌大小，颜色大多灰不溜秋，颜色稍微好看些的，都放在最贵的那一排。

    　　老人见到他们，抽了口水烟，道：“两位若是诚心想要，用人间的烟叶来交换就成。”

    　　傅杳拿起了一个紫粉色的海螺问道：“这东西怎么用？”

    　　“这是用来传话的。只要在海螺里说句话，不管放多少年，下一个人只要拿到了海螺，都能听到。”说到这，老人又抽了口烟，“小玩意罢了。”

    　　“挺有趣的，我全都要了。”傅杳来了个大包圆。

    　　“全要？”老人笑了，“我几十年前捡来的海螺，卖到今天可算是能收摊了。谢谢两位贵客，作为报答，两位可以去寒舍歇个脚。”

    　　听他这话的意思，这是已经知道了他们的来意。

    　　傅杳和钟离相视一眼，“好，那就打扰了。”

    　　老人的住处是在一处深山的山洞之中，具体是哪，傅杳不太清楚，但根据星象看，方位是在西南一角。

    　　山洞里面不大，里面的东西也很简单，只有石床和放着一堆杂物的柜子，其他的空无一物。

    　　“两位随意坐，我这没有茶水，就不请你们喝茶了。”老人佝偻着背，拄着拐杖走到床边坐下道。

    　　他看上去已经很老了，这种老态不是来自于他的样貌，而是他周身的垂暮气息。

    　　“你不必客气。”钟离指尖一点，周围的石头自动凝聚成石凳，他和傅杳都有了歇脚的地方，“其实你就算不请我们，我们也会不请自到。”

    　　“我知道。”老人双手放在拐杖上，显然已经认出了他们是谁，“阁下寻改命的事，现在都传遍了。为了你这个人情，外面那些人没少琢磨这事。你会找到我这，不过是时间早晚的问题。”

    　　他只是没想到他们会来的这么快。

    　　“这么说来，你确实知道改命的事？”

    　　“确切的说，不是知道，而是当初改命的人就是我。”可能是许久没和人说过话了，老人也愿意多聊聊，“我原是泰山府君座下的道童，这改命的法子，便是我从府君手里求来的，不过那都是五百年前的事了。”

    　　单单是看老人这模样，傅杳还真没看出来他的泰山府君，也就是东岳大帝座下的童子。倘若他说得是真的，只怕这事的背后还有一段原由。

    　　这时钟离突然开口道：“我记得五百多年前，幽州渤海上有天雷劈了三天三夜，不知与你是否有关。”

    　　那场雷响了许久，他都听到了动静。等去渤海时，天雷漫漫，天雷之下是有一道身影。不过这事与他无关，后来他也就没再关注。

    　　没想到时隔多年，眼前这个老头竟然会是当时历劫的人。

    　　“确实是我。”老人像是想起了往事，将腰间别着的水烟重新拿起抽了起来，“渡了那劫，我此后便不再是府君的人。那个时候，我原以为雷劫之后，是我所期盼的人生，只可惜啊，人心是善变的。”

    　　他‘吧嗒吧嗒’抽了几口水烟，忽又笑了，“陈年烂谷子的事，现在想想都觉得牙酸。也罢，不与你们再说这些没什么意义的废话。你们要改命的法子也行，但是你们要替我办一件事。”

    　　“请讲。”钟离道。

    　　“我死之后，将我的肉身烧成灰，撒去西南。离泰山越远越好，让我死都不要脏了府君的眼。”老人说着，将一道毫光弹入了钟离的眉心，“好了，你们想要的也得到了，就请回吧。”

    　　傅杳看向钟离，见他神色未变起了身，道：“那我们就先告辞了，你好好休息。”

    　　两人离开山洞后，看着周围的荒郊野岭，傅杳反而生出一种不太真实的感觉，“我们这么轻易就得到了改命的办法？”

    　　好东西不应该要历经千辛万苦才能到手？

    　　钟离这会儿已经看完了脑海里改命的办法，表情略有些古怪。

