    洪康知道，这次是自己自大了，小觑了太阳的力量。

    主要是洪康觉得，就算是正午的日头照在皮肤上，也没那么灼烈啊！？。

    没想到自己按照《猿击术》的法门，吸收了一丝日华之气，就这么惨。

    因为按照周西宇在书册上的心得，应当先辅以观想修行。

    【日炼】的修《日轮观》；【月炼】的修《月轮观》。

    这是密教无上瑜伽的修行法门。

    当观想有成，自己的精神四散，冥冥中与天地宇宙相往来，就可以吸收日月精华之气。

    洪康自认两世修行精神，自己的精神力量也达到了“见神”层次，足够强大，可以跳过观想这一步骤。

    结果，就是自食苦果！！

    周西宇安慰道：“当初我和同伴刚学的时候，比你这更差的情况都遇到过，慢慢来就好。”

    洪康问道：“师兄，你当年修行《月轮观》花了多久？”

    “大概一年左右吧！”周西宇回忆道，“也就是这一年，让我的心从浮躁、怨愤、伤痕累累变得平和、安宁。”

    洪康又问：“那师兄，你观想的是圆月还是残月，又或是新月？？”

    周西宇笑道：“自然是满月！”

    “满月为圆明之体，与心相类似，故喻自心形如月轮。”

    他感慨道：“我那时候的心性、精神，比起师弟你现在可是差远了，刚开始的时候，根本没办法静心凝神。”

    “我为了使自己的心神静下来，于山巅端坐一日一夜，滴水不沾，滴米未进，在猎猎寒风与灼灼烈日交替下，我才初步达到了修行《月轮观》的门槛。”

    周西宇遥望天际，目光仿佛透过天宇，看到了那高悬天外的太阴星。

    他淡淡道：“……绘直径一肘之月轮，中有八叶白莲华，结跏趺坐，双手结印，观想自心亦如月轮……”

    “之后，功行渐深，行者端坐，调柔身心，观胸前一肘有一圆满具足月轮，其色白洁，内外分明，清朗寂静，明澈湛然……”

    “修行者于内心中观白月轮，能照见本心湛然清净，精神感应仿佛有满月之光遍于虚空，而无所分别。”

    “那时候，有月华之气顺其自然地进入我身！！”

    周西宇叮嘱洪康：“师弟，你进行【日炼】的危险性更高，因为日华之气更加暴烈，需得不断削减。才能吸入体内。”

    “所以，一定要先完成《日轮观》，调整好自身的气场，以便接引日华之气。”

    “当你做好准备时，我也会以我的气场助你削减大部分的日华之气，只余下可供修行的那一丝毫。”

    洪康点点头：“劳烦师兄费心了。”

    ……

    以洪康的体质，恢复起来很快。

    在伤势好了后，洪康开始进行《日轮观》的修行。

    每一个人都看过太阳，一提起太阳，人们的心中自然就浮现出自认为的太阳景象。

    那什么叫做观？

    就是想一个办法，把自己的心念集中在一点上。

    以洪康的精神境界来说，是轻而易举的。

    按照《日轮观》的修行方式，第一步要端身向西正坐，留心观想一颗像悬鼓般将要下山的太阳，使心念就定在这影像上。

    刚接触这种修行的人，在观想这颗太阳的同时，难免心里还有其他杂念出现，不要介意，也不要理会，只要尽可能使太阳的影像存留在心念上就好。

    久而久之，杂想越来越少，太阳影像就越来越清楚，至“日轮”显现。

    这一步对洪康来说，两天就完成了。

    在“日轮”出现后，洪康顿时感应到自身的气场似乎有了改变，跟太阳光之间的仿佛更加协调了。

    洪康有种直觉，这时候，自己再次尝试接引一缕日华之气，应该不会像之前那样，受那么重的伤了。

    不过，洪康还是决定找周西宇帮忙。

    毕竟人家是有过来人的经验。

    周西宇在知道洪康修成“日轮”后，震惊感不似之前，因为他自己修行了《洗髓经》后就猜到，自己这师弟的精神修为肯定不低。

    周西宇结跏趺坐，自己先进入“月炼”的状态。

    在洪康的精神感应中，周西宇的脑后仿佛升起了一圈明晃晃的月轮，其色白洁，明澈湛然，有一种使人心安定之感。

    “师弟，观想日轮。”

    洪康立刻在意念中的升起一颗“日轮”。

    一时间，在精神感应中，有日月同辉，大放光芒。

    只是，按照两人先前商定好的，洪康把自己的“日轮”收摄光芒，使其被“月轮”的明光压制。

    再运起《猿击术》的法门，接引一缕日华之气入身。

    这一次，洪康明显感觉到了不同之处。

    这缕日华之气的威能，比起自己第一次接引下来的，威能至少被削减了七成以上。

    自己只体会到一种暖洋洋、热烘烘的温热之意，完全没有第一次那种灼烈暴热之感。

    洪康心中升起明悟。

    怪不得这门《猿击术》需要两人“日炼”、“月炼”双修，实乃借助双方修成的气场进行阴阳调和，相互交融，削减日月之气中的庞大能量。

    不然，以人力如何可以承受这太阳太阴之光芒！！

    而以人体的脆弱，每一次都只能接引下极其纤细的日月之气，修行起来还得小心翼翼。

    如此一来，自然需要两位修行者日夜勤练功夫，在对方修行时为其护法。

    这就是“不离不弃”的真谛！

    等到日华之气入体，以洪康【见神】层次的精神力量，可以清楚感应到五脏六腑、筋骨肌肉在这股暖意下得到滋润。

    脏腑更深处的些许杂质被排除，细胞变得更有活性。

    洪康心道：“这丝日华之气竟然还有锻体的效果！！”

    还能让洪康已经很久没有提升的体质，再次有了微微的进步。

    一回生、二回熟，

    有了第一次成功的经验，接下来的修行自然顺利多了。

    由于洪康体质和精神的强大，他的进展极快。

    只是五年左右的时间，就完成了“日炼”的修行。

    要不是洪康本人还得研究自己其他的武功，他的进展还能更快。

    这倒不是说，洪康的天资超过了周西宇和查小云。

    而是有先行者开路，后来者自然走的顺畅得多！

    但是，洪康完成额了“日炼”的修行后，却发现了这门功夫并非是真正的吸收日月之精华……

