    三天后。

    秦云安全抵达盘城。

    早在几十里开外，萧翦就亲自带着骑兵前来接应。

    同时，镇北王齐铿也悄悄从攀城走出，前来盘城觐见他。

    城内，一座还算气派的行宫中。

    武将林立，文官也不少，纷纷站于两侧，宛如是缩小版的太极殿。

    秦云连休息都不顾上，坐在高堂，开门见山道。

    “萧翦你来说说，草原那边战况怎么样了？”

    闻言，萧翦看了一眼就站在旁边的察明卫柔，似乎是有些难以直说。

    秦云道：“没事，说吧。”

    “贵妃她有心理准备。”

    察明卫柔带着面纱，湛蓝色的眸子紧紧看着萧翦，很想追问，但想到一路上对秦云的保证，便又压下了急迫。

    “陛下说的没错，将军，请直言吧。”

    萧翦点头，缓缓开口：“陛下，战况不太好。”

    “几天前，草原各处就陷入了苦战，整个草原兵荒马乱，斥候都难以刺探情报。”

    “微臣本想再出兵支援，但西凉的张仁虎视眈眈，微臣根本不敢离开。”

    秦云深深皱眉，冷冽道：“这是有预谋的群起而攻之。”

    “根本就不是部落摩擦导致。”

    “恐怕……少不得王敏报复朕的影子！”

    闻言，虎背熊腰，饱经风霜的镇北王站了出来。

    “陛下，九大部落肯定没这个狗胆。”

    “微臣估计是王敏下的令，那位西凉军神出的手，九大部落无非就是一把刀而已。”

    秦云挑眉：“西凉军神？”

    萧翦解释：“名叫张仁，兵法韬略极强，胜十万雄兵。”

    “胜过十万雄兵？！”秦云震惊，萧翦的评价如此高？

    王敏的势力真是比他想象的还要大！

    萧翦点头。

    秦云将张仁的名字记在心中，而后问道：“那伊木山峡谷的扎扎哈尔部落，现在到底怎么样了？”

    闻言，察明卫柔眸子一亮，带着紧张。

    萧翦皱眉道：“穆乐将军来信，说情况不好，九大部落的首领联手，举兵二十八万，势要……灭扎扎哈尔部落。”

    二十八雄兵？

    噔噔噔……

    察明卫柔脸色一白，娇躯不断后退，险些跌倒。

    她眼含泪水，预感大事不妙。

    秦云站起来，搂着她坐下。

    而后对萧翦再道：“说完，不用藏着掖着。”

    萧翦道：“察明木首领很顽强，还在抵抗。”

    “但咱们的援兵，被草原大军挡在了门外，无法跟扎扎哈尔部落汇合。”

    “陛下你看。”

    “穆乐三万大军在这片山脉，江南府兵，留有十万在侧面提防西凉，剩下的几万人全部在伊木山峡谷的东边。”

    “无论什么办法，都攻不进去，实在也是因为兵力悬殊太大。”

    秦云皱眉，死死看着地图。

    顿时感到一阵难办。

    伊木山峡谷算是天险，想要进去，只有两个方向，但都被草原大军堵住了。

    其他的方向，全是些人烟罕至的地方。

    别说行军，就算江湖高手去走一遭，都有困难。

    “你们有什么好的办法？”

    他看向萧翦，齐铿二位“镇国大将”问道。

    二人对视一眼，苦笑一声。

    而后齐铿主动道：“陛下，别无他法，只能派人通知察明木首领，里应外合。”

    “硬生生在二十八万大军中撕出一条口子才行。”

    秦云皱眉：“这得要多少兵马？”

    齐铿道：“加上陛下的兵马，现在投入进去的有十万出头。”

    “不如……镇北军再调几万人吧。”

    秦云摇头拒绝：“北方有吐蕃，还有接壤西凉，北疆的兵不能动。”

    齐铿也知道厉害，但情况就摆在这，还能有什么办法？

    整个大堂，陷入沉默。

    压抑的气氛在蔓延，察明卫柔的心早就奔赴了草原，如果不是身边的秦云一直握住她的手，可能就崩溃了。

    就在愁云惨淡的时候。

    忽然！

    有一名军士跑了进来，表情震惊道。

    “陛下，大将军！”

    “刚才城外有神秘人，力拔数百斤重弓，隔开一里地，直接射断了城墙大旗。”

    “箭矢深入墙面一寸！”

    “兄弟们前去查看，发现箭上绑着这么一个信封，写着皇帝亲启！”

    闻言，萧翦双眼一亮。

    龙骧虎步冲上去，夺下信封，呈交秦云。

    秦云很好奇，迅速将信封撕开。

    里面竟是一张手绘的地图！

    记录了草原各部落的驻扎之地，以及伊木山峡谷的四周地势分布，无比详细。

    其中有一条特地用红线标注的路线，终点竟是伊木山峡谷！

    并且还有文字。

    “平沙古栈道，唯一的直达路线，沿途几乎没有守军，到了伊木山峡谷，会遇上少量飞牙部落的军队。”

    “这是你最好救人的机会。”

    这时，察明卫柔在一旁看见了地图上的字。

    湛蓝色的眸子骤然一亮，有些激动道：“陛下，这是平沙古栈道！！”

    “草原上赫赫有名的古栈道，已经消声觅迹的十多年，没有人知道这条路在那，但竟然有人标注出来了！”

    “阿爹跟部落有救了！”

    她摇着秦云手臂，仿佛抓住了救命稻草。

    下方，群臣满头雾水，怎么回事？

    秦云将地图交给他们传阅，而后看向察明卫柔：“这条古栈道可以通往伊木山峡谷？”

    她重重点头，俏脸严肃。

    “大致上方向是差不多的，臣妾自小在草原听说过这个古栈道，但因为每年的风雪掩盖，那条路早就失去了踪迹。”

    “没想到还有人知道……”

    说着，她露出一抹狐疑之色。

    萧翦也皱眉道：“陛下，此事存疑！”

    “万一这是西凉王敏下的套怎么办？”

    “二十多万草原大军，加上西凉铁骑，咱们的军队一旦陷入包围，十多万大军，必定灰飞烟灭！”

    他的眸子睁大如铜铃，可谓是非常严肃！

    这句话，如同一盆冷水，浇灭了许多人的幻想。

    天降奇兵，神人相助，天底下那里有这么好的事？

    多半是陷阱！

    秦云眯眼看向士兵，道：“送信之人，你可看清楚是谁？”

    那士兵摇头，道：“陛下，小的没看清，太远了，但肯定是个男的。”

    秦云捏拳，缓缓低语道。

    “送信之人，清楚的知道朕抵达盘城的时间。”

    “而且对草原的战事了如指掌。”

    “他会是谁呢？”

    “太神秘了……”

