
　　“这样么？让我看看…”赫羽开始窥探起了眼前这个眼神仿佛已经死掉了一般角色的思想。

　　结果当头迎面而来的就是一句‘你们这些沉浸青春中的蠢货们，给我灰飞烟灭吧…’的心理独白。

　　好强的攻击性！

　　但赫羽却对这个阴郁角色攻击性极强的心理独白，还有对现充们愤世嫉俗的态度非常的满意。

　　他就是那种放在正常的青春恋爱剧中，编剧稍微处理不好就会被观众们唾弃的配角。

　　就连当配角都已经这么讨厌了，那…强行让他成为这部剧的主角，那就足以摧毁掉任何精心编排的青春恋爱剧的故事了！

　　“从现在开始成为这个世界的主角吧！比企谷同学…”

　　赫羽拿起了手中的‘篡夺面具’直接加持在了眼前这位‘配角’的身上。

　　“然后再彻底毁掉这个…让观众们所期待的白马王子们拯救灰姑娘故事！”

　　一瞬间‘篡夺面具’这件天价遗物在这一刻被赫羽直接激活，鸩毒之神也在一声痛苦的低鸣声下，身上积攒的能量被大量的抽取走，用于突破狼家的重重封锁。

　　在狼家的封锁和限制之下，篡夺面具表面崩裂出了大量的裂痕，鸩毒之神的身体表面也出现了大量创伤。

　　但最终还是突破了狼家的限制，直接扭曲了九重小世界的构筑，将主角的位置从叶山这位爽朗系帅哥直接锁定到了…这位眼神像是死了一般，阴郁无比的比企谷同学身上。

　　一件破界级遗物和世界之主分别受到重创，虽鹤家在此付出了足以他们感到肉痛的代价，可达成的效果却并不亏。

　　光是将白马王子换成青蛙这一点，就足以彻底毁掉这个以白马王子们拯救灰姑娘，然后把灰姑娘宠上天为主要卖点的校园恋爱喜剧！

　　“该让观众好好欣赏你的表现吧，死鱼眼同学。”

　　赫羽已经挥手打开了网上的直播页面，静静的期待着观众们对这部剧的评价了。

　　………………

　　因为是周末的原因，班长关心萍还有学习委员许燕这两位林倩茹的好姬友们，她们当然不会就这么放着突然半失恋了的好友不管。

　　出于女生情谊再加上住得近的原因，在周五的晚上她们两人就直接在林倩茹家住下了。

　　“那女人是什么态度嘛！就是仗着长得漂亮，就那么盛气凌人！我们家的倩茹长得也不比她差啊！”

　　学习委员许燕就属于闺蜜中的那种…经常会帮自己的好姬友打抱不平，在闺蜜失恋之后会疯狂帮忙骂‘臭男人’的那种类型。

　　“小燕子你完全说错了，那个叫姜清怜的女人可怕和残忍的地方就在于…她说的全都是事实，就算她用身份和样貌碾压你，你也没地方反抗，所以她让倩茹放弃也很正常，毕竟我们这些平民想高攀白河重工的人还是太异想天开了。”

　　关心萍手里拿着一杯牛奶，咧嘴用着让人感觉不太愉快的笑容阐述着这个残酷的事实。

　　“倩茹她爸在固城的地位还能算平民么？”这回就轮到许燕不解了。

　　“人外有人天外有天吧，还有现在最好别再讨论这话题了，要不然你越说我们的公主大人就越自闭了哦。”关心萍指着在一旁床铺上用枕头埋着自己脸颊的林倩茹说。

　　“你们回去啦！”

　　林倩茹把手里的枕头扔向了两位好友，但却被关心萍用轻巧的身手给挡下了。

　　“今天我们就是来让你振作起来的！总之先看看今天狼血电台上映的新剧吧！也能稍微转换一下心情！”

　　许燕掐准了时间拿起了遥控器，将林倩茹房间里的电视调到了狼家的频道。

　　这是她这些年一集不落的看完《铁之血》所攒下的习惯。

　　那就是每周五周六周日的晚上八点，不管是什么时间点都要第一时间打开电视，拿出手机或者一切能够观看节目直播的设备，坐在电视机前看完两集《铁之血》，然后体验一番那种热血上涌的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　机战的世界男人不止不需要女人，女人也不需要男人！只需要钢铁与钢铁之间撞向的雷鸣声就足够了！

　　在这位学习委员想把这个念头传达给自己的好友时…本应该放送着《铁之血》那充斥着铁锈味画面的狼家频道，在这时却突然在放送一部画风清新的校园恋爱剧。

　　这一刻还想着怎么劝导自己好友的学习委员许燕同学，她的心态却先一步崩溃了！

　　“可恶的白河传媒！你们背叛了吗！背叛了万千粉丝的钢之魂！竟然在周五晚上八点整这么神圣的时间段放送校园恋爱剧？这…本来是属于《铁之血》的神圣时间段啊！”

　　许燕说着想把手里的遥控器往地上一砸，但一想是林倩茹家的遥控器，就只能做出换台的反抗了。

　　可在她想按下换台键的时候，林倩茹却突然间抓住了她的手。

　　“就看这个。”林倩茹说。

　　“倩茹同学，你这…这是要对我执行什么新式的精神折磨吗？”这位学习委员一脸委屈的说。

　　“她是说这部校园恋爱喜剧…很可能是我们的路仁同学参与制作的。”关心萍直接点破了林倩茹不让换台的原因说“可能是想看看路仁同学在白河传媒究竟做了什么，让狼家那么看重他吧。”

　　“狼家？唔…”

　　许燕还在奇怪班长对白河重工这个奇特的称呼时，她就感受到了来自林倩茹那要杀人般的目光，于是赶忙把遥控器双手奉上。

　　“我知道了我知道了！遥控器就在这里！”

　　于是三位女子高中生就这样怀着不同的想法，坐在电视机前观看起了狼家这部恋爱校园剧《春物》。

　　只是光是看了一个开篇，许燕就‘啧’了一声。

　　“这不就是《花园流星》的套路吗？一堆男主追一个性格有问题的女主？我十岁开始就不看这种剧了。”

　　“但《花园流星》是鹤家，也就是白鹤传媒当今最流行的剧集，可狼家想要复刻的话未免有些自不量力了，后面要是没什么特别展开的话，狼家可就真的要完蛋咯。”

　　林倩茹没有说话目光灼灼的盯着电视屏幕上的故事。

　　果然剧集很快就迎来了一个意想不到的展开，这个展开不止是观众都没预料到，可能在许燕和了解内幕的关心萍看来，这估计是连狼家编剧都没预料到的情况。

　　那就是之前还聚焦在那位帅哥男主角叶山身上的镜头，突然开始频繁的聚焦在了一个有着死鱼眼，观众第一眼看上去就很反感的新角色身上。

　　不止是第一眼看上去的样貌很让观众反感，就连这个角色的内心独白也被突然放大呈现到了万千观众们的面前，这些内心独白极其阴郁和负能量…光是听着就让人感觉有些丝丝不快。

　　这次是连还带有些许期待的关心萍也‘啧’了一声牙。

　　“连主角都被换掉了，这不是完全没守住彻底沦陷了吗？小燕子换台吧，没什么可看的了。”

　　关心萍能预料得到狼家这部新剧会被人入侵，可未想到入侵的程度会如此严重，就连最重要的主角都没能守住！

　　那之后还能怎么演？狼家今后怕不是真的要彻底完蛋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第七十五章 成为主角吧！下免费阅读。https://xs.23sk.com 