    第85章 老公我是不是长胖了？

    中海市的天也是说变就变。

    就在周淑伊她们三人即将挖出铁皮盒子的时候，天空突然下起了大雨。

    三人被吓了一跳，哗啦啦的雨点直接打在三人的身上。

    “周姐。下暴雨来了，我们快走吧！”

    610被淋了一头雨，赶紧提醒着周淑伊，让周淑伊赶紧回去避雨。

    而周淑伊看了一眼还埋在土里面的铁皮盒子，愣在原地，十分不舍。

    这眼看就要挖出来了，怎么就下雨起来了！

    我可是十分好奇，盒子里面装了什么好宝贝。

    “走吧，周姐，东西在这儿，等雨小一点我们再过来挖回去！”

    树奈奈也在旁边赶紧劝道，伸出手放在自己脑袋上面，企图遮挡一些雨滴。

    但是暴雨来得太快，仅凭树奈奈一双手根本遮挡不了多少。

    而这个时候陆成江也正好从小区里面走了出来。

    陆成江看见周淑伊淑伊奈奈和610三人还傻傻的站在草地里面，陆成江直接走到三人面前，递给树奈奈，610俩人各一把雨伞。

    “快回去吧，雨太大了，要是等会儿感冒就不好了！”

    陆成江看见周淑伊的头发上面已经湿漉漉的，雨滴已经流在了周淑伊的脸上，十分的心疼，伸出手轻轻的帮周淑伊擦拭着脸上的雨滴，并一把抱住周淑伊。

    “走吧，走吧，老婆，我们先回去！”

    陆成江劝着周淑伊，带着周淑伊想要回去。

    可就在树奈奈和610撑开雨伞的时候，突然俩人集体傻眼了。

    哗啦啦的红色钞票直接从雨伞里面蹦了出来，和雨滴一起飘落在地上。

    陆成江愣了一下，周淑伊瞬间沉默。

    而树奈奈和610反应过来，赶紧伸手捡着地下只被打湿了小半截的红色钞票。

    足足有三十多张，奈奈和610把钱捡好之后，才重新拿给周淑伊。

    周淑伊接过钱难以置信，自己今天上午找了这么久的私房钱都没有找到一丁点，结果陆成江出来送把伞，伞里面竟然会有这么多私房钱。

    一时间树奈奈，周淑伊和610三人都已经沉默了，这算什么事情呀？

    搞了半天，陆成江还在自家的伞里面藏有私房钱。

    这是猜到了自己不怎么出门，所以不会用伞。

    我就说为什么家里的伞每次放得那么的整齐，还以为陆成江有强迫症，所以特意把雨伞收拾的整整齐齐。

    原来是把雨伞当作藏私房钱的工具了，气死我了。

    而此时的陆成江只能尴尬地挠挠头，这算什么事吗？

    我把这儿的私房钱给忘记了，火急火燎的出来，竟然忘了先把私房钱拿出来。

    “走吧，走吧，我们先回去吧，这是个意外！”

    陆成江咳嗽了几声，掩饰自己的尴尬开口。

    “陆成江，可真有你的，在雨伞里面藏钱，你到底是怎么想出来的！你还真是个小机灵鬼呀！”

    树奈奈算是无语了，这还是第一次看见有人把私房钱藏在雨伞里面。

    最主要的是藏了这么久，周淑伊都没有发现过。

    周姐不会提前的老年痴呆了吧，还是说周姐从来就没有出过门呀？

    周淑伊和树奈奈充满了震惊，三人重新回到了房间里面。

    周淑伊，树奈奈，610三人衣服早就已经被打湿了，这个时候必须得换下来，不然等会儿就要感冒了。

    所以周淑伊带着两个女孩子走进了卧室里面换衣服。

    陆成江则是一个人坐在沙发上面，望着桌子上面放着的三千块钱，陷入了一阵的沉默。

    我无语了呀！

    不就是去送个伞吗？怎么还能够把自己的私房钱给出卖了。

    我怕是一个铁憨憨吧，周周今天找了一天都没有找到我的私房钱，本来挺开心的一天。

    结果却因为自己的错误操作，自己把自己给卖了。

    陆成江重重地吐了一口气，虽然说暴露了三千块钱的私房钱，但是还好把她们三个带回来，没有被淋得太惨。

    要是她们都湿了，那自己也有责任！

    到时候周周感冒了，心疼的还是自己，算了，就当这三千块钱买周周不感冒吧。

    陆成江尽力的在心里面说服自己，让自己不要太在意桌子上的三千块钱。

    很快，周淑伊三人就已经换好衣服走了出来。

    树奈奈和610只是外面的外套打湿了，所以先借了周淑伊的外套披在身上。

    周淑伊特意把家里面的中央空调温度开到高一点，保证室内的温度温暖，这样三人才不会有太大的问题。

    但是即使是树奈奈和610三人穿了外套，但那若隐若现的丝边……也是十分容易看见。

    尤其是树奈奈一腿的白丝，而610则是一腿的黑丝。

    这两人黑白双煞，突然坐在陆成江的面前，陆成江多多少少觉得有点别扭。

    “老婆你是没有裤子了吗？”

    陆成江疑惑地看着周淑伊，而周淑伊只是瞪了一眼陆成江，没好气的走到陆成江的面前。

    “你别说话，他们两个嫌我的裤子太大了，穿不上去，老公我是不是最近长肥了呀！”

    刚刚周淑伊本来是打算找两条休闲裤，让树奈奈和610先穿上的。

    但是当她们试裤子的时候，却发现周淑伊的裤子太大，两人的腰很细，根本穿不上去。

    周淑伊坐在陆成江的旁边，陆成江伸出手测量了一下周淑伊的腰围，连忙开口安慰周淑伊。

    “没有啊，老婆，这样挺不错的，谁说你胖了，只是他们两个吃的太少了，都是骨头，我就挺喜欢我老婆这种身材的！”

    陆成江有点无赖，长胖一点不好吗？

    长胖一点才证明我把你养得好呀，要是你瘦了，我那丈母娘肯定会找我麻烦的。

    养老婆必须得养胖一点呀。

    “啧啧啧！”

    “啧啧啧！”

    “瞧瞧，你说的是人话吗，谁说我的只有骨头的，我这不是也有肉吗？而且我还有马甲线呢！”

    树奈奈听见陆成江的话瞬间不服，什么叫做只有骨头不长肉，难道我树奈奈的身材还不好吗？

    树奈奈特意将自己面前的外套往上面提了提，清晰的马甲线配上雪白的皮肤，完美展示在陆成江的面前。

    树奈奈炫耀着自己的好身材，芊芊细腰，盈盈能握。

    (本章完)

