    贤者折损一名，北方第六战区阵亡10.3万，战略级魔法师阵亡四名，惨败！

    北方战事的结果以风卷残云般的速度席卷了整个国家，大秦一片沉默····沉默中带着对内阁的咒骂。

    进入现代魔法时代之后，自然灾害都没有一次性造成这么多人死亡，而且还都是身负作战经验的士兵！

    有人说魔王也死了那么多，所以还是挺值得的。

    然后直接被喷的体无完肤，晓之帝国杀的和大秦有什么关系？

    再然后就会被说那晓之帝国也和咱们大秦是外交关系，内阁当初怎么怎么深明大义和晓之帝国建立外交关系，不然这次死伤更多。

    一片争吵声中，开一下万兽王改旗易帜的宣告传遍了整个世界，从此只有晓之帝国的万兽王，没有万兽王朝的万兽王。

    徐时行看着来自北方的这一份重要情报，重重叹了一声，看向了这间会议室的国家重要高层。

    曜帝、内阁成员、天之十家····

    “从此，咱们大秦就被晓之帝国一南一北钳制住了。”徐时行缓缓说道：“有什么意见？大家都提一提吧。”

    “北方的领土，交还是不交？”

    沉默，没有谁想背上割让领土的骂名。

    “交。”薛元勋面无表情的说道：“只能交，那座深渊，咱们派再多人过去也只会被感染，与其不断丧失战斗力，还不如让晓之帝国帮着镇守。”

    “晓之帝国调过来的十万大军并没有被撤离，我担心如果不接受他们的体系，这十万兽人大军将会直接南下！”

    “晓阁下也说过，如果不同意也不会怎么样的····”有人说道。

    薛元勋看了他一眼：“不要对他抱有幻想，他是说不会怎么样，但是他要是暗中故意让那座深渊出来什么更可怕的存在，接下来又该如何？只能继续向他们求救！”

    “还要再牺牲一次十万的军士才肯接受吗？”薛元勋掷地有声的看着他们：“我来向国民通告这件事！”

    一部分人的表情放松下来，只要有人能把这个黑锅背上····是谁都无所谓的。

    嵇卫煌看着神情郑重的薛元勋，缓缓说道：“我和你一起吧，这是我作为指挥下的失利。”

    “明天的谈判，我和你一起去。”

    薛元勋看着嵇卫煌，喟然一叹：“总长，我们要知耻后勇啊····咱们国家的魔法师，在落后啊。”

    徐时行眼神一闪，看着站起来的薛元勋身影，脸色稍稍一沉。

    ······

    国立破军魔法学院。

    “听说内阁现在吵的不可开交。”澹台芊月背对着楼顶的栏杆，双臂撑在上面仰头看着阴沉的天空，栗色的秀发向后飞扬着。

    “嗯。”北冥芷瑶点点头，看着楼下抱着几本书朝着图书馆方向走去的身影：“你说，萧若璃为什么能杀死那只异魔？”

    “不知道。”澹台芊月依旧盯着天空：“连会说话的异魔我都是第一次看见，而且杀都杀不死，结果萧若璃和他一联手就成功了，我不知道这是什么原理。”

    “总不可能是她那股纯洁的气质克制吧？”澹台芊月笑了一下：“那也太匪夷所思了，哪有气质能杀人的？”

    “不过····晓之帝国的那位大魔王太厉害了。”澹台芊月扭头看着北冥芷瑶：“你竟然能把他重创，这下子皇甫世家也不敢对你太过分了。”

    “看。”澹台芊月拿出手机在她眼前晃了晃：“那么强大的晓之帝国大魔王却被北冥芷瑶重创的帖子现在在各个频道都很有热度，就像是有人在故意给你造势一样。”

    北冥芷瑶看了眼手机上的新闻，不用想都知道是谁在这么做。

    “真好啊，有人这么尽心尽力的给你做好一切。”澹台芊月捋起耳畔的一缕秀发，语气有些羡慕。

    北冥芷瑶沉默了一下说道：“你以后也肯定能遇到的。”

    “我现在就已经遇到了该怎么办？”

    北冥芷瑶表情不变：“你去问他呗，看看他会怎么回应。”

    “那我真去问了？”

    北冥芷瑶“嗯”了一声，她也想知道苏晓的态度····虽然还没有和他认真谈过一次，但是等他返回学校后，一定一定要和他沟通一次。

    “话说，他现在也不在学校啊····你知道他去哪了吗？”

    “不知道。”

    “噢。”

    ······

    晓之岛。

    “妈妈，好几次你回来都没有看晓晓的说！”苏晓的怀中，粉雕玉琢的小女孩抬起头看着苏晓，一脸的不开心。

    “还有爸爸都不陪我了。”她又气鼓鼓的看了白皎一眼。

    这当然不是他们两个的孩子，一个熊猫、一只雪狐，再怎么样都不可能生下一只可可爱爱的蚕宝宝。

    上一任蚕后被圣之帝国的击杀，而那个时候小女孩还在卵中，破卵而出的第一眼看到了苏晓，于是苏晓就成了“妈妈”，多次纠正都改不过来的那种。

    白晓晓，这是白皎给她起的名字，虽然年纪还小，但已经是冰蚕族的头头，不说别的，晓之帝国千万魔物的衣服都是冰蚕族的丝制作而成的。

    苏晓摸了摸她的小脑瓜：“一会带晓晓出国去玩，好不好？”

    “真的吗？”

    “当然了。”

    “耶，太棒了！”白晓晓喜笑颜开，再不提刚刚不见她的事情。

    苏晓笑了笑，看向了矮人族族长，英雄王雷铎·阿克曼。

    矮人和森林妖精一样，都属于精灵种，不过矮人却不怎么受精灵的待见：个子矮小、相貌老成。

    虽然矮了点、丑了点，但是矮人也有优点啊，他们是天生的锻造师，只要有足够的材料，什么都能制造出来。

    而这种力量，来自他们与生俱来的固有魔法——工匠。

    英雄王雷铎一眨不眨的看着空间视窗，晓之帝国已经开始铺设属于自己的基站，不过他对这些比较简单的没什么兴趣，他更感兴趣的是人类国家的各种高科技武器。

    晓日科技就是他提议让苏晓在大秦帝国创办起来的，既可以搜集大秦的先进魔法武装资料，也可以制作新的魔法武装卖给人类魔法师赚钱。

    在和东方大师互相交流的那段时间里，雷铎已经完全掌握了人类如今的魔法工程技术，他已经从战斗型人才彻底转型科研型人才了。

    反正晓之帝国如今的高等战力那么多，少他一个也不少，况且骨子里的基因让他对科技更感兴趣。

    数月前人类国家联军败退后收缴的各种战车坦克、大炮飞机、战舰航母他都有研究，而且已经开始着手建立生产线了。

    苏晓自然是支持雷铎的，反正晓之帝国不缺资源，而且还能提升战斗力，以后对付实力小一点的国家，直接高科技魔法武装一轮轰就行，不用每次都魔王出手。

    “觉得用多久时间可以建立起第一批的现代魔法武装？”

    “半年。”雷铎头也不抬的说道：“咱们可以承受比人类更大的劳动量，日夜加班不成问题。”

    “半年啊····”苏晓摸了摸下巴：“那就先对付极寒帝国吧，白灼你和白皎去就行了。”

    “好。”

    “至于赤炎龙国，半年后再动手。”苏晓看向雷铎：“到时候可就看你的了。”

    “好！”

    ······

    大秦帝国同意了晓之帝国的条件，薛元勋进行发布会将北方战事的主要过程对全国进行报告，而嵇卫煌将大部分的过错揽在自己身上，引咎辞职。

    他还说薛元勋一定能肩负起职责，带领大秦军部走向更光明的未来。

    大部分人是相信的，因为薛元勋之前的几次战绩已经积累下不小的威望，而且此次北方战事他并没有直接参与指挥。

    薛元勋说了异魔的强大和危害性，也说了士兵们都被暗黑能量侵蚀感染，说出了深渊的可怕性····

    国民对败仗不是那么轻易就能接受，但是也没办法过于苛责什么，薛元勋说的很清楚，那座深渊任何人类国家都没足够的魔法实力去治理，深渊所在的地方也不能继续住人，只能把那些领土交给晓之帝国。

    最后，薛元勋以“知耻而后勇”对北方战事进行了最后的总结。

    “我们深知魔法师在现代社会对国家的重要性，也将针对魔法界进行一系列的改革····魔法师将作为国家和国民的‘守护者’而向前迈步发展····”

    从“有用力量”到“守护者”的定位，魔法师的地位无疑是提升了的。

    内阁的态度已经摆明，实现只是时间问题罢了。

    魔法界的改革是重大的，不过对学生来讲，现如今只体现在百校战上。

    十二月中旬的时候，百校联盟委员会正式确定了百校战的开赛日期：一月二十日。

    “会长，百校战的比赛项目也都正式公布了，以对抗竞技为主、以运动竞分为辅，而且赛程也发生了重大改变！”

    黎熙然冲进了北冥芷瑶的办公室，告诉她第一手信息。

    ······

