    第422章 王家老祖   

    “宗主。”

    

    来自大日神宗的炎君，还有天剑神宗的天骄悲恸不已。

    

    他们回过神来，快速传讯宗门。

    

    宗主之死，决不能就这样算了。

    

    不止是他们，诸多天骄都在传讯，就连青木也是脸色难看至极，悄悄打出几道传音符，将这边的情况传回宗门。

    

    秦风自然看到他们的举动，但他没有在意，一双眼睛一直都盯着南无依，很是凝重。

    

    南无依连杀两位天神，最后的古岳也是狼狈不堪，已然陷入绝境，状若疯癫的拼命突围，却也难以逃脱。

    

    这本是好事。

    

    但秦风却高兴不起来。

    

    因为南无依这种战力，绝不属于她。

    

    “轰隆。”

    

    天穹上，战斗已经接近尾声，古岳是强，但比剑尘和炎长空也只强半筹，又哪是南无依之敌，挣扎片刻，已是极限。

    

    “嗡。”

    

    但就在南无依准备解决古岳时，天穹上忽然传来颤鸣，就看到一道黑影呼啸，如长虹贯日般呼啸而来。

    

    那是一道百丈刀刃，将虚空层层割裂，快速斩向南无依本尊。

    

    “小心。”

    

    秦风快速提醒。

    

    南无依快速抬头，感受到那刀刃的可怕，天狐九幻的力量不得不改变方向，快速迎击而上。

    

    “是王家老祖的绝世狂刀。”

    

    浩瀚人群看到那横切天穹，把整个虚空都切割开来的绝世狂刀，不由得震颤出声。

    

    “老祖到了！”

    

    王御风脸上浮现出惊喜。

    

    青木也是暗松口气。

    

    诸多天骄脸上的凝重也消散不少，唯有穆青莲和虚无影反而更加凝重起来。

    

    王家是天神世家，虽然没有开宗立派，建立神宗，但实力底蕴同样极强，不弱天剑神宗、大日神宗、五岳神宗这些宗门。

    

    王家老祖做为王家第一人，实力更是在剑尘、炎长空、古岳他们之上。

    

    天神四重境，手握神器绝世狂刀的他，战力滔天，绝对能够排在青帝界前十，甚至是前五。

    

    原本，只要南无依解决掉古岳，或许就能带秦风离去，但此刻，如此人物降临，只怕是难逃了。

    

    “嘭。”

    

    绝世狂刀割碎苍穹而至，刀意强绝，气吞万里，直接将南无依的幻影不断斩碎，最终朝着她本尊斩下。

    

    南无依在打出天狐九幻的同时，便再度爆发天狐神爪，但这一次，能够轻易碾杀三重天神的天狐神爪，却仅仅维持了半个弹指，便被刀意横中切割，余威席卷而下，震荡着南无依往后爆退。

    

    若非她的幻术擅长幻化、躲闪，只怕那强绝刀意彻底落下，足以将她重创。

    

    饶是如此，南无依再度显现时，衣衫也是染血。

    

    “多谢王老出手相救。”

    

    浑身鲜血淋漓，气息絮乱不堪的古岳，急忙朝着天际拜谢，只感觉整个人像是在鬼门关走了一遭般。

    

    所有人都看向那片虚空。

    

    只见一柄通体黝黑的绝世狂刀悬浮在那，一道道璀璨刀锋不断流溢出来，充塞天地，锋芒无尽的神威撼天动地。

    

    紧接着，一只手凭空出现，握住刀柄，然后一道身影显现，像是穿梭时空，跨越无尽虚空而来。

    

    他一身灰袍，佝偻着身子，看上去已是年老不堪，但整个青帝界，恐怕也没人敢小觑他，便是青帝神主也不敢。

    

    王家老祖，青帝界至强者之一。

    

    “嗡嗡。”

    

    伴随着王家老祖的出现，浩瀚虚空又传来数道破空声，一道道身影从不同的空间，相继显现出来，令无数人大骇。

    

    “那是……北冥神宗神主。”

    

    “天武神宗神主。”

    

    “太一神宗神主。”

    

    “还有玄双神宗神主……”   

    足足有十位天神相继显现，令人群震骇。

    

    青帝界一共只有五十余位天神，此刻便出现十一人，再加上之前的古岳三人以及那神秘女子，足足有十五位天神汇聚于此。

    

    超过四分之一的天神到了。

    

    还有王家老祖这等至强存在，恐怕秦风他们再无活路了。

    

    “完了。”

    

    穆青莲和虚无影都是暗暗苦叹。

    

    看来此间之局，绝非一两个神宗所布，而是诸多神宗联袂行动，否则不可能这么快便降临这么多天神。

    

    哪怕有人将消息传出去，但青帝界何其浩瀚，便是天神也不可能这么快降临，除非是青帝神宗的天神。

    

    但这些天神都不是来自青帝神宗，却快速出现，那么只有一个解释。

    

    他们早就布局，潜伏暗中，若古岳他们无法得手，便会现身。

    

    此刻，十位天神，再加上王家老祖这等至强存在，秦风他们，怕是无力抗衡了。

    

    “阁下何人？

    为何连杀我青帝界天神？”

    

    有天神强者御空上前，义正言辞的指责南无依。

    

    “据说有人破坏天台会规则，挑衅整个青帝界所有神宗的威严，这是要与青帝界为敌不成？”

    

    有天神怒喝。

    

    “犯我青帝界者，杀无赦！”

    

    还有天神满脸严肃，一副大义凌然的姿态。

    

    这些天神在虚空散开，或是剑意森森，或是神焰熊熊，亦或者金刚怒目，遥遥锁定秦风。

    

    反倒是对于南无依没多大兴趣。

    

    也不知是因为有王家老祖对付，还是如何。

    

    王家老祖却也没有理会南无依，他目光扫过虚空，落在手持神剑的秦风身上，脚踏虚空朝之而去。

    

    “嗡。”

    

    空间颤鸣，南无依身影闪烁，横移到他面前，拦住其去路。

    

    “你很不错，刚才那些幻术很强，但你挡不住老夫的刀。”

    王家老祖收回目光，看向南无依。

    

    话语间带着几分惋惜。

    

    而随着他话音落下，他手中绝世狂刀发出颤鸣，点点光辉从中弥漫出来，迅速充塞整个天空，犹如漫天星辰，璀璨非凡。

    

    所有人神色震颤，便是那些天神都是肃然，那漫天光辉并非星辰，而是绝世刀意，每一点光辉，实则都是恐怖刀意。

    

    “去。”

    

    没有丝毫迟疑，王家老祖直接悍然出手，漫天光辉洒落，顷刻间遮蔽天日，好似刀之世界绽放，取代荒古星，将南无依吞噬进去。

    

    只一刹那，南无依的身影便消失不见，甚至就连气息都被刀之世界埋葬。

    

    其余天神见状，没有理会这边战斗，齐齐朝秦风漫步而去，锁住四方空间，不给秦风丝毫逃脱的可能。

    

    “还不束手就擒？”

    

    有天神喝斥道。

    

    秦风半步不退，血意燃烧，继续觉醒斩神剑，血红的眼瞳中，锋芒无限，“谁想领死？”

    

    “找死！”

    

    轰！   

    天神怒喝，战斗顷刻爆发。

    

    十道贯穿天地的天神杀伐同时爆发，从四面八方朝着秦风同时席卷过去，漫天异象如潮如海，将整个天地充塞。

    

    临江阁上空，犹如地狱降临。

    

    而秦风，就在那地狱之下，身陷死境。

    

    

    

