    第1271章丛生（1）

    平静的海面，一望无际。

    蔚蓝的天空，万里无云。

    太阳西斜，从海平线缓缓升起。

    觅食的海鸥从远处高空飞来，不时轻点海面，溅起阵阵水花。

    阳光和煦，照耀着海面，折射出耀眼的光芒。

    柔和的风缓缓吹来，吹得海面波澜起伏，不断浮动。

    海鸥忽上忽下，从高到低飞来，在半空中划出了一道优美的弧线。

    捕食到小鱼后，便扇动翅膀，稳稳地落在帆船的栀杆上，低头快速地将小鱼吞下。

    吃饱后，便探头探脑地看着帆船上的人，翅膀微微舒展。

    纯白的羽毛，在阳光底下仿佛能发光。

    ……

    ……

    ……

    帆船的甲板上。

    有一男一女站在了帆船的最前方。

    靠在船头扶手的位置，迎着海风，远眺大海。

    男人手中拿着望远镜，观测附近海面的情况。

    女人手上则拿着地图，一边抬手挡着逐渐强烈的太阳，一边对照地图的路线。

    她看了一会儿，说：“这几天天气不错，看这情况，我们明天就能到切克利岛了。”

    男人皮肤被太阳晒得黝黑，下巴处满是胡茬，头发更是杂乱无章。

    他放下望远镜，面色有些凝重。

    “怎么了？”女人收好地图，问他，“有什么不对劲么？”

    男人摇了摇头。

    “一切太顺利了，总感觉不太妙。”

    他站在船头，环绕着海面望了一圈。

    身为船长，他出海的经验太过丰富了，自然对海有一种本能的预感。

    这次出海，是他有史以来遇到的最顺利的航行。

    不仅天气好，不下雨，风向也极其地完美，他们甚至都不需要调整船帆的方向。

    一路畅通无阻，反倒让他心里的感觉不太妙。

    总觉得，心中的石头慢慢提调了起来。

    女人有些好笑，从自己的包里拿出了一个小本子。

    翻了翻，她说：“不用担心，去切克利岛的路一直都是这么顺畅。”

    “之前的航船都是这么记录的，这是正常现象，你担心什么？”

    船长李宗泽没有说话，而是拿起她的记录本看了一下。

    翻了翻，面色更加凝重。

    “切克利岛一直都是禁岛，之前的船去了全部都是有去无回，总觉得太冒险。”

    更何况，之前有去无回的船，和他们现在遇到的情况都一模一样。

    都是出海相当顺利，可一旦进入了切克利岛后，就再也没有了踪迹。

    没有人知道他们去了哪里，也没有人能找到他们。

    即便是派了军队来搜寻，也什么都没找到。

    如此一想，岂不更让人恐慌？

    “……”女人没想到他会这么胆小，一把抢回了本子。

    “李哥，发财的路当然会危险，不然，人人都能发财了。”

    她一边低头将本子放回了包里，一边说：“你放心，切克利岛的资料我全部都查好了，那里没什么恐怖的，不过就是会有几间废弃的实验室。”

    “等我们去到了，什么都不要碰，拿完东西就走，简单得很，相信我们当天到，当天就能走。”

    (本章完)

