    长长的密道，此时正被明亮的灯火照耀。

    顾瓷顺利的从密道中走出，密道外面连接的是一个长满了苔藓的山洞。

    外面则是一片茂密的树林。

    他们出来的时候，天都已经亮了。

    顾瓷定了一下方位之后，又拿出了地图来。

    一旁的江家人看着地图，指着其中的一处，“江家的密道出口是在这里，沈家的在那里。”

    两家的密道口距离不远，但要从密道进入到江家或者沈家的话，需要的时间就比较久了。

    顾瓷眉头略微一皱，“你们两家都知道各自密道口的位置？”

    “也不是大家全都知道，但是一部分人都是知道的。”江家人开口回答。

    顾瓷嗯了一声，也没有再多说什么，便朝着两家密道口的方位赶过去了。

    还未到达，顾瓷便停下了脚步。

    就在几人不解的目光之下，她跳上一棵树，朝着密道口的方向看了过去。

    其余几个人心里面一个咯噔，也下意识的同顾瓷一样，跳上了树往那边看去。

    这件原本应该是没有人烟的密道口，此时此刻却围着好几个身穿制服的人。

    那制服在场的人都认得。

    是夏家的衣服。

    他们的心中一惊，没有想到他们两家密道口的位置也已经暴露。

    而且，夏家还派了人在这里驻守。

    想想，若是真的有自家的人拼了好一口气从密道里面出来，结果却被夏家的人给抓住，夏家人又借机进了密道……

    他们所有在密道中的人会被直接暴露。

    那简直就会成为单方面的屠杀，不堪设想。

    “夏家，太过卑鄙无耻！”

    江家人忍不住的咬牙切齿，语气之中充满了恨意。

    “现在我们应该怎么办？”

    几个江家人小声的商量了起来。

    就在他们还没有决定的时候，其中一个人忽的发现，不知何时顾瓷已经不见了踪影。

    连同跟着她的容杉也是，消失在了树上。

    几人心里面一惊。

    就在大惊失色之际，一道声音却是从不远的地方传过来。

    是顾瓷的。

    “你们在那干什么？还不过来？”

    几人后知后觉的朝着声音来源的方向看了过去。

    却见不知何时，顾瓷和容杉已经出现在了密道口的位置。

    就在他们心里面一个咯噔的时候，却发现那几个夏家人已经四仰八叉的倒在了地上。

    从他们这位置看过去，便是生死不明。

    几人小心翼翼的跳下了树去，走到密道口的旁边。

    定睛一看，便发现几个人不是生死不明，而是死的透透的了。

    唯有一个，瑟瑟发抖的被那个名叫容杉的男人踩在脚下，脸都已经惨白惨白了。

    起码还活着。

    几人收回了目光，面面相觑。

    好像……他们刚才讨论的计划，是不是多余了些？

    他们跟过来，是不是也太多余了一些？

    想到来之前，他们心中所想的一定要好好保护好顾瓷的想法，心里面不由的一阵汗颜。

    不管是顾瓷武力值超标，还是他身边的那个男任务率值超标，反正真实的情况就是没有他们什么事。

    “你们来这里多久了？夏家交给你们的任务是什么？”

    男人的眼神躲闪，想要去触碰自己手边上的一个手环，却在下一秒被顾瓷捏断了手骨。

    他发出一阵惨叫，支支吾吾的说不出话来。

    “我数三个数，一，二……”

    “我说，我说！”男人连忙打断，“家主让我们蹲守在这里，如果不能成功破开这里的阵法的话，那就在这里守着，等里面的人出来，顺势把里面的人一网打尽。”

    “家主还说了，如果遇到有人想要从这里进去的话，也立马把他们抓起来，并且在第一时间给他们报信。”

    “那你们现在在做什么？”顾瓷挑了挑眉。

    男人瞬间欲哭无泪，他们现在不在做什么啊！

    什么陷阱都还没有布下，结果就被一锅端，只剩下他这么一个了啊……

    容杉加大了几分力，踩的男人觉得自己的胸口都要碎裂了，“说！”

    男人苦着脸，把自己想的所有话都说了出来。

    见到面前的人依旧是一脸寒气的看着他，他绞尽脑汁，忽的灵光一现，又开口说道，“还有……还有！我们家主说了，马上就会派更高级别的阵法师过来，协助我们破开这里的阵法！”

    男人看着一旁还带着些许温热的尸体，又是一个哆嗦。

    他心里面后悔万分，为什么要接下这一个看似轻松，实际上却是要命的任务。

    到底是什么让他觉得这里的任务最为轻松，即便是有人过来，那也只不过就是一两个江家或者沈家的漏网之鱼而已？

    这哪里是什么漏网之鱼，这分明就是一条深海霸王鱼！

    深海霸王鱼，啊不……顾瓷开口又问，“你们夏家在江家沈家顾家各有多少人？”

    他仔细的回忆着，“沈家和顾家的人数我不知道，但是江家，我……我知道一些……”

    “江家外围一共有一个a级阵法师，4个B级阵法师，还有好些个C级的阵法师和护卫在，已经把江家围了个水泄不通了，江家的阵法也已经破掉，只不过江家人大部分都躲进了密道之中，密道的入口我们还没有找到……”

    起码在他离开之前是没有找到的，现在也不知道有没有找到。

    就算是找到了，估计也还没有破开。

    A级阵法师是仅次于S级阵法师的存在。

    现如今没有S级阵法师的在痕迹，A级便是最强的存在。

    他们勾动一个阵法，便可困住千人，若是杀阵，便能在瞬间斩杀百人！

    譬如江家主，沈家主就都属于a级。

    顾瓷没有测过，但是按照江家主和沈家主的说法，她的等级也绝对不会低于a级。

    江家人听到这心中暗暗一惊。

    原先他们以为整个夏家也就只有夏家主着一个a级阵法师。

    却没有想到，竟然还又冒出来一个。

    而且以此类推，会不会沈家外面也驻守着一个a级阵法师？

    要那么一算，夏家这些年可真的是处心积虑，深藏不露……

