    没有被爆虫们轰炸时候的震撼，有的是能让密集恐惧症患者想要当场自杀的头皮发麻！

    那面城墙根本没能抵挡分毫，鬼蝗军团快速杀入雅光城，不管不顾的对它们见到的每一个人张开锋利的口器。

    在那七百万士兵的“帮助”下，鬼蝗军团成长的很快，绝大部分都进入了成熟期，才被放出来行动。

    雅光城的人口也算是挺多的，足足有上千万之多。

    不过绝大多数都只是那种只有凡躯一二阶的普通民众，一直修炼的还是比较少的。

    不只是资质的问题，还有资源以及危险性的问题。

    当佣兵太危险了，而且跟当保安看家护院一样，都需要较高的境界，否则人家都不要你，除此之外就只剩下参军了。

    于是很多人在感觉自己的资质不高后，就去打工了，学一门手艺也不算差。

    整个万兽域都是这种景象，故而屠杀起来根本就没什么难度。

    鬼蝗军团在城内迅速分散开来，在咬死一个人后，没有停下逗留多久，很快就换了一个目标。

    每一道菜浅尝辄止即可，毕竟整个雅光城可是有上千万的人口啊，尸体还是留到最后处理吧，等它们那群还没成长起来的鬼蝗崽子们过来蚕食。

    为了防止雅光城的兽潮屠城事情太快暴露出去，鬼蝗军团这一次可是从各个城门口杀进去的，首先解决掉的，就是所有城墙头上的士兵。

    这样一来，就连跳城离开的可能性都没有了。

    还有一些拥有飞行魔宠的人，也是优先解决的对象之一，每当发现，鬼蝗军团都会倾巢而出，城墙上的各个方向，都有着驻守的鬼蝗小分队，并且由鬼蝗后在幕后统一指挥，每当有飞行目标出现，就会有一队鬼蝗小分队杀上去。

    鬼蝗军团很快就蔓延到了雅光城的各个角落，有人奋起反抗，可它们还是太弱了，普通人想要在鬼蝗的身上留下一丝痕迹都很困难。

    又不是边境城市，驻守军队本来就少，还被调遣走前去帮助阴冥帝国，碰到鬼蝗军团，根本没有丝毫抵抗之力！

    到处都是哀嚎，有人跪地痛哭流涕，在鬼蝗的残忍下终结了自己的一生。

    在确认了城中没有了威胁之后，后续也有一些鬼蝗崽子们从附近的某处涌出，进入了雅光城中屠杀着剩余的幸存者。

    本来繁华的雅光城，这一刻死气沉沉，怨念沸腾，不过万兽域的法则并不适合自然诞生亡灵，否则的话这时候恐怕已经出现一些自然亡灵化的苗头了。

    在长达一个小时的屠城进行时后，整座雅光城已经找不到活人了。

    就连一些地道，都被翻了出来，让鬼蝗们饱餐了一顿。

    期间还有一些商队的到来，在他们逃走之前，就会被鬼蝗小分队盯上，全部屠杀。

    等这里的尸体被吞噬干净或者全部带走之前，它们不会离开这里。

    ……

    凌逸辰默默通过鬼蝗们的视角，确认了计划一切顺利，他这边也就能彻底放心了。

    不需要太久，内部亏空眼中的皓月帝国，就会像是一块好啃的大蛋糕，被鬼蝗军团蚕食！

    向整个万兽域宣告，它们鬼蝗军团，又回来了！

    天女帝国军队在休整了一段时间后，便离开了，前去占领之前约定好的城池。

    凌逸辰这边也已经通知了血蟒国主，也派遣了军队过来，毕竟虫巢军团并不适合管理城池。

    接下来倒是能好好的休息休息了，皓月帝国那边有鬼蝗后搅风搅雨，虫巢军团这边，他选择暂时性的休整。

    其实这时候对皓月帝国出手其实也没问题，毕竟皓月帝国这时候已经插手进来了，反攻皓月帝国没人能说什么。

    只是到时候双方的行军方向肯定是不能接触的，这样很容易会被有心人看出端倪。

    随后，凌逸辰看了一眼虫巢半位面当中的一座石头圆塔，这可是好东西啊。

    在之前所有城墙都被炸成了废墟之后，有虫族发现了好东西，故而凌逸辰便悄然潜入进去，提前偷走了一部分战利品。

    毕竟是在万兽域屹立多年的帝国，国库中珍藏着的宝贝多得很，有些让现在的凌逸辰看了都有些心动。

    尤其是他在里面找到了一批丹药，当时系统立即发出了提示音。

    “恭喜主宰，获得第一颗丹药，解锁虫族建筑【炼丹房】。”

    他都快忘记了，他以前还想着整颗丹药出来，试试看能不能解锁能够炼丹的建筑呢。

    在万兽域，炼丹师比之炼器师要更为稀少，极少出现，貌似是因为传承断的比炼器师更为严重的缘故。

    炼丹体系有很多种，部分位面繁衍出来的炼丹职业，需要特殊的体质或者资质才行，可也有些，并不需要，人人皆可学习炼丹。

    这就像是，一个是手工裁缝，另一个是工厂自动化，差距是很大的。

    手工定制的衣服，不考虑用料等因素，肯定比工厂自动化的要珍贵吧？

    适合炼丹的人，炼出来的肯定比不适合的人要好，而且真正高级的丹药，只有适合炼丹的人才能炼制出来，因此那种人人皆可炼丹的路子，依旧是有很低的天花板上限，后续依旧会跟那些要求极高的位面一样，很是讲究。

    而万兽域，繁衍出来的炼丹体系，就是需要特殊天赋的。

    当年鬼蝗军团肆虐整个万兽域的时候，杀的人太多了，断掉了很多传承，其中就有很多炼丹师还没能留下些什么呢，就嗝屁了。

    而炼器师的要求就没那么高，故而保留下来的传承还是比较足的，后面也发展出来了一些，算是还不错。

    凌逸辰打量了一番那些丹药，发现都很垃圾，至少在他看来是如此的，对他根本没有什么用。

    可却依旧跟那些宝贝混在一起，由此可以看出丹药的珍惜程度，这也是凌逸辰到现在都没能找到丹药的原因之一，炼丹师太少了。

    现在他有了能够炼丹的虫族建筑，也算是弥补了后勤的一个短板。

