    将莫天蓝以及异神大祭司送往六脉神岛关押后。

    唐剑婉拒了渝重的晚餐邀请，在程柏相送下，返回了玉京学府。

    时值二月，学府早已放了长假。

    不过仍有许多学生并未离校返回，而是继续留在学校内学习提高。

    这也是一种很明智的选择。

    毕竟尽管古夏大多数战圈都已收缩稳固，半数以上的天坑被收复，但战后一些地区的恢复工作，却仍是进展缓慢。

    且外面的寻常城镇或基地市，又哪里比得上玉京这边安全稳固，灵媒气息的浓郁程度都相差太多，不适宜修炼生命力。

    唐剑回到学校时，看到夜色里还有人在满是街灯的大学城内逛游，其中有一些穿着玉京学府学生服的学生，身旁似乎还带着父母亲属，游玩周边。

    这些外来人流的增多，也致使这座城市恢复了几分战前的轻松气氛，但也对城市治安的要求更为严苛。

    好在因入城令的限制，使得真正能自由进出玉京的人流都是经过了严格筛选的，这也愈发突出了玉京学府学生的身份地位。

    唐剑看着这些和家人有说有笑的学生，不禁暗感惭愧。

    自从他的实力提升得越来越快，越来越高后，与家人也经常是聚少离多。

    这或许也是因现在身为古夏代表人，肩上的责任和义务开始增多，但更多的何尝不是他下意识有所忽略？

    “唐大人，是直接开进学校吗？”

    正在开着飞梭车的程柏偏头，恭敬询问唐剑。

    此时正处于空中飞梭轨道的红绿灯路口前，还有几秒绿灯就将要亮起，空中构成的虚拟阻隔墙便会打开。

    “嗯。”唐剑回过神，看了眼程柏，“下去吧，直接进学校，对了，谢谢你上次送来的那些土特产，我家人都很喜欢。”

    程柏一怔，脸上立即露出激动神色，又不好意思道，“都是些不值钱的土东西，您的家人喜欢就好。”

    他说到这里，心里打定主意，回去后得立即张罗着准备更多有特色的土特产。

    这位现在是真的成大人物了，只要在其面前混个脸熟，将来仕途上真的就是畅通无阻了。

    “土特产你就不用再送了。”

    程柏心中才起念头，唐剑却突然就说了这么一句。

    才过红绿灯的程柏心脏一抖差点儿撞上下方的路灯，忙紧张看向唐剑，结结巴巴。

    “唐大人，您......您不喜欢那些土特产是吗？”

    唐剑嘴角露出微笑摇头，“也不是，只是这些东西性价比应该不会太高，同样价值的土特产相比同样价值的营养液，营养成分却要少一倍多。”

    “哦！好，好的！我知道了。”程柏立即点头，露出心领神会的神色。

    “你知道个鬼哦。”

    唐剑看着程柏那神色，不禁无语。

    他明明是暗示不用再送东西来了，结果对方似乎误会更深。

    果然有时候一些大官最后成了贪官，可能都并非自身的本意啊，而是下面的人太喜欢自作聪明将简单的事情想复杂了。

    到了学校门口，唐剑稍稍露了个脸，校园门卫看得是一惊，激动得连忙开门放行。

    一直到学校别墅的门口，唐剑婉拒了程柏继续相送的要求，跳下飞梭车。

    他的目光却不经意扫了眼不远处大晚上还在修剪草坪的草木工人，又看了看另外一边别墅后院的方向，正坐在休息凉亭里似在夜里下棋的两个老头。

    在他目光看去之时，这几个人都是立即对他投来视线，露出友善的微笑，表达出恭敬的态度。

    唐剑暗感满意。

    杨在天之前承诺派人保护他的家人，工作的确都做得挺到位的，在这方面是挑不出什么毛病。

    尽管这三个人在他感觉当中都只是三星卡师，但能派来全天候的保护他的家人，已是极为难得了，恐怕最高首领的家属也就这等待遇。

    走进院落。

    唐剑还未开门，别墅大门便被打开，唐悦悦探出头兴奋叫着迎出来。

    “哥！你总算回来了。”

    父母唐林和陈莲蓉，还有孙艺荧也都激动兴奋从屋内走出，将他迎了进去拉着问东问西。

    “哥，新闻上播报的你真成卡神了？怎么......怎么会这么快？”

    唐悦悦试探着惊讶道，拉着唐剑的手，上下打量，却实在没看出什么出奇的地方。

    唐剑含笑摇头，“还没有，还差一点。”

    唐悦悦恍然，“我说呢，哥你看上去都没什么变化，我曾经远远看到你们学校的院长，都好有气势啊。”

    说着，她又看了眼唐剑那在灯光下似乎都有些熠熠生辉的干净脸颊，吐吐舌头道，“不过即使差一点也很厉害了。至少......至少似乎越来越好看了。”

    陈莲蓉嗔怪瞧了眼古灵精怪的唐悦悦，“你哥当然厉害，不然你以为你还能住这么好的地方，吃得好喝得好？

    你现在也要努力点儿，这么好的生活条件，你可不要给你哥丢人。”

    “哎，也别给她太大压力，每个人天赋都不同，悦悦哪儿能比得上小剑。”唐林在一旁看似劝诫，实则故意激将。

    “爸！”唐悦悦跺脚。

    唐剑和孙艺荧相视一笑，不过很快孙艺荧脸上又浮现出一抹羞红。

    “嗯？”

    唐剑一愣，仔细打量孙艺荧，顿时双眼就像X光般将孙艺荧全身看透，立即就看出对方的生命力竟然已超过了1500。

    “老师，你的生命力竟然已经超过1500了。修炼的速度好快啊。”

    唐剑惊讶。

    孙艺荧眨眨眼笑道，“上次我可说了，等你回来我绝对要把生命力修炼到1500以上，我做到了。”

    看着孙艺荧俏皮的模样，唐剑顿时心里一热，但旋即不由又是心里苦笑。

    他现在生命力都超过三万了，即使孙艺荧的生命力提升很快，现在都超过1500了，却也比他弱太多了。

    生命力相差这么大，很多事情都完全不能放开。

    一旦放开，那可能就要出人命。

    很多实力强大的卡师择偶要求很高，这其实也有很大部分原因是迫不得已。

    “还是立即将家里人的生命力都快点提升起来吧，对了，我之前通过公司收购的那些卡能晶矿脉，也要开始发挥作用了。”

    唐剑心里暗想。

    现在实力达到他这种程度，生命力和精神力量的提升可以暂时缓缓，主要精力还是放在感悟法则，创造法则神卡这方面。

    因为即使生命力再提升个几千，对于战斗力的提升也不算太大了，反而会消耗巨量的能量，例如搬空半个龙脉之地。

    而利用这巨量能量去培养身边有资质的人，例如孙艺荧这种启灵者，反而是对资源的最佳利用，百利无一害。

    唐剑感慨。

    不知不觉间，他也成长成大佬了，可以消耗大量的资源去培养自己的心腹班底，等同于具备资格送给别人造化和机缘。

    ...

    似白驹过隙，时间恍惚即逝。

    在家里待了没几天。

    唐剑便发现了一些新的麻烦，人怕出名猪怕壮这句话真的不假。

    似乎得知他返回的消息。

    这几天即使他是在学校里待着，也避不开一些交际的麻烦。

    一些熟识的缉拿局官员、制卡师协会的制卡大师，甚至之前从未见过的玉京知府和书记等等，都一一前来拜访。

    唐剑见了两拨人后，便果断开始宣布闭关修炼，不再接见任何来访客人。

    这类人情世故的来往，放在以前，唐剑或许还不会太推辞，也愿意给点面子浪费些时间。

    但到了现今，法则神卡始终没有办法创造出，唐剑便实在没心情将时间浪费在其他琐碎事情上。

    不过他虽然拒绝接见一些人，现在也没谁敢说他摆架子摆谱之类的话。

    古夏方面。

    绝大多数能接触到上层秘密的精英，都已确定了他拥有卡神级别的实力。

    因此对于他这种新晋卡神又身为古夏代表人的巨大潜力者，除了少许别有用心之人，没人愿意得罪。

    这一点唐剑自己都很清楚，故而该拒绝时就拒绝，也不会因对方身份如何畏手畏脚。

    在卡牌世界，或许有实力弱的卡师因为政治头脑和手段、性格等原因，比一些实力强的卡师更具备联邦所赋予的身份地位。

    但无论身份地位如何了得的人，都绝对不会愿意轻易与一位卡神强者交恶。

    断绝了外部交际后。

    唐剑又在学府潜心修行了几天。

    期间他接连去拜访了几次一直坐镇在学府的聂洞和另外一位卡神院长张云幻。

    但除了收获了一些感悟法则的心得体验外，却始终没有找到如何将自身的法则神卡创造出的办法。

    即使他感觉现在距离创造出法则神卡仅仅只隔着临门一脚的功夫。

    但那一脚的功夫，却如卡在咽喉的一根刺下不去，难以迈出。

    唐剑坐在房间里，身体周围都漂浮着神秘而强横的混沌能量，脑海中则回荡着聂洞给出的提醒。

    “创造法则神卡并不是发明一张寻常的卡那么简单......

    我和张院长所感悟的卡牌法则都只是寻常的成神法内所包含的卡牌法则，因此我们创造出的法则神卡或许与你有着极大差别。

    唐剑，你所感悟的混沌卡牌法则据悉是一种高等卡牌法则。

    这样的卡牌法则或许威能的确很大，但感悟的难度也非常大，目前联邦感悟过这种法则的人根本没有。

    所以没有前人之路的借鉴，你就只有自己走出一条属于自己的路。

    这就需要你自己去摸索，你也唯有加深对卡牌法则的感悟，才能顺利创造出法则神卡。

    但要说怎么短时间加深对卡牌法则的感悟，我们也难以给出太多指点技巧。

    或许你的老师可以......毕竟他是个见识非常渊博的人，接触到的力量高度，也比我们要强......”