    此时。

    另外一边。

    墨朝奉已经抵达洛城。

    不过，他到了洛城之后，收到的第一条消息，却是黑神之死的消息。

    听到这个消息，墨朝奉似乎有些意外，他完全没有想到，他手下的四罗刹之一，黑神居然会死在张易的手上。

    黑神的实力，墨朝奉很清楚。

    旁边他的助理，询问。

    “朝奉大人，黑神怎么会死在张易手上？他的实力，应该是远超过一般的高手，才对的，他可是四罗刹之一！”

    墨朝奉在想着什么。

    他脸上的表情，不在那么淡然。

    他想到了，让他有些无法承受的事情。

    “难道说，墨兰的那些能力，他都得到了传承？不可能，此事绝对不可能发生，墨兰已死，那种传承早就断了！”

    朝奉在本以为稳操胜券的情况下，整个人居然变得有些慌乱。

    墨兰之后。

    墨家出了两位，实力很强的人，一位就是墨尘，另外一位就是墨朝奉。如今的墨家，此二人各雄踞一方，墨家已经出现了长达几十年的分裂状态。墨尘一直都主和平，可墨朝奉却一直都主战。

    两人在墨家之事上，各不让步。

    最近几年。

    墨家隐世的原因，也在于，长期的斗争，让墨家的实力，遭到了一定程度的消耗。而同时，墨朝奉也在进行他的实验计划。他认为，自己完全可以复制墨兰的神迹，击败墨尘，完全掌控整个墨家。

    因此。

    他计划的核心，定位四罗刹。

    几十年的布局，却在这一刻，被撼动了。

    四罗刹刚刚出场，就死了一位。这让墨朝奉对自己的计划，产生了一定的怀疑，他坐在车里，一言不发。

    其他人也不敢再多说话。

    大约两三分钟之后。

    墨朝奉开口，自言自语。

    “难道说，龙玺鬼印只是个幌子，墨兰的传承之力，并不在龙玺鬼印之上？她从一开始，就在布局骗我？”

    墨朝奉拿到了三枚龙玺鬼印。

    他以此为根本，进行了他的计划实验，如今，实验结果已经出来了。而且，根据他的监控和调查，张易并未用过龙玺鬼印。但张易的实力，却能够完全碾压黑神，这说明了一点，龙玺鬼印并非真正的关键。

    想到这些，墨朝奉下令。

    “所有人，立刻撤出洛城，返回北城！”

    旁边墨朝奉的手下，有些不理解。

    他们询问。

    “朝奉大人，洛城计划，我们不再继续了吗？根据我们的调查，龙玺鬼印剩下那四枚，全部在张易手上，只是，不知道他藏在了什么地方。我们毁掉张易之后，一定可以找到剩下那四枚龙玺鬼印的！”

    墨朝奉看向那个手下，询问。

    “黑神都被张易给杀了，你有把握对付张易？”

    手下被问得哑口无言。

    他们与黑神相比，实力相差很远。

    “通知下去，所有人，回北城！”

    “那我们，下一步的的计划是什么？”

    手下询问。

    他们知道，墨朝奉不可能因为洛城的这一点点小挫折，就放弃掉他拿下整个墨家的大计划。

    “回北城，挖坟！”

    墨朝奉简单说了这么一句话。

    此时。

    河渠街。

    九婴接到了消息。

    当他看到那条消息的时候，整个人愣了一下。他甚至觉得，那条消息是假的，他都已经快要得手了，可墨朝奉却让他撤退。

    他立刻打电话，询问此消息真假。

    可那边，墨朝奉亲自接电话。

    “撤。”

    九婴十分不情愿，不过，这是墨朝奉的命令。

    他带着人回到车上，带着所有人都离开了河渠街。那边，江姝他们的车上，看到此情形才算是长舒了一口气。

    大约两三分钟之后，吴朗和程龙赶到，张易随后也到了。

    张易立刻跑过去，询问。

    “江姐，你们没事吧？”

    江姝下车，点头回答。

    “我没事，刚才被十几辆车围了，我还以为要出事，可没想到，他们还没动手，就全部撤离了。”

    随后。

    张易收到，朝奉在洛城的其他势力，也全部都撤退了。

    但是，张易很清楚，墨朝奉不可能就这么放弃整个计划，他回北城，肯定有他的目的，有他的下一步计划。

    危机解除。

    张易他们，再次回到张家别墅。

    那边的修缮工作，已经开始了。

    张易见到墨尘，似乎有很多话要说。

    此时。

    另外一边。

    返回北城的墨朝奉，开始了他的下一步计划。他到北城，并没有停下来，而是直接派了七队人，去找墨家的祖坟。

    因为，墨兰去世之后，就被墨家人，秘密的葬在了墨家的七座祖坟之中。墨朝奉本来认为，墨兰一切的秘密，在龙玺鬼印之上。可洛城那边发生的事情，让他认识到，龙玺鬼印应该不是根本。

    他想要从墨兰的身上，找到问题的关键。

    七队人，吩咐去挖开，墨家的七座坟。

    祖坟被一座座挖开。

    最终。

    墨朝奉的人得知，七宝山那边的那座坟，便是埋葬墨兰躯体的地方。墨朝奉驱车，第一时间赶往那个地方。

    看着墓道口。

    他打了个手势，示意他的手下，在旁边等着。

    接下来。

    他带着两个手下，走进了这座墓里。墨兰的墓里，有着一些陪葬品，而这些陪葬品并不算很值钱，但是，却有着特殊的意义。

    前边，有一口棺材。

    他下令。

    “开棺！”

    墨朝奉的手下没想到，他居然真的会对曾经的墨家家主的坟墓动手，而且要撬开墨兰的棺材。

    盯着墨兰的棺材，墨朝奉冷声说。

    “姑姑，这都是你逼我的！”

    墨朝奉眉头紧锁，冷声说道。

    他的手下，立刻动手，打开了墨兰的棺材。棺材之内，则是一口玄冰棺，即便不打开内部的棺材，也能够看到躺在棺材里的墨兰。

    她穿着一声古代的长袍，编着发髻，如同古代的一位坤道。

    “她，怎么穿着古代的衣服？”

    墨朝奉的手下，忍不住询问道。

    墨朝奉对此，也有些意外，他并不清楚，为什么墨兰下葬之后，居然会穿着这样一件衣服，而且，这样的装扮，墨朝奉好像有些印象。

    <!--over-->

