
难不成是他提前就知道了消息，所以提前在那里下了迷魂药？

可是，要在密林中下药，那要下在哪里？

难道是草木上？

空气中？

那得需要多少药？

这个不太可能。

可是，除了这个，他实在想不通到底是怎么回事？

他突然想起了陆彩蝶，肖栈不都是中了这一招吗？

难不成这个沈修远还会邪术不成？

他越想越觉得有这种可能，先前土地爷爷宠儿的传闻可不是随便传传的。

无风不起浪。

想到这里，他面色更加难看了。

若是上天都在帮他们，那他们哪里有胜算的可能？

沈宽哈哈大笑，说：“陆家兄弟，没想到竟然在这里与你相遇，你我兄弟二人多年未见，不如一起进去喝一杯？”

陆青听到沈宽的声音，这才认出他来，说：“原来是你？

如今你我各为其主，不是喝酒的好时机。

我技不如人，人败下风。

要杀要剐，悉听尊便。”

沐冬至实在有些无语，为什么每一个人都喜欢说这句话？

搞得好像他们就是为了要杀他们，要剐他们来的一样。

沈修远朗声说：“陆大将军，我们不过是来燕皇讨一个公道，和你以及各位弟兄素日无怨，近日无仇，并不想难为各位。

你们忠心心为主，沈某甚是敬佩。”

沈宽接着说：所以我们请你们喝了酒，吃了饭，就会放你们回去。

陆青愣了一下。

攻城为下，攻心为上啊。

沈修远他们的手段果然比他们高明的多了。

但是，他手下的那些人不敢相信啊。

他们中间很多人都是经过战场的，在战场上成了俘虏，那下场能好得了吗？

投降的俘虏尚且不过只能保住一条命，更何况是被捉来的呢？

被捉来的十有八九都会被杀头。

他们居然说要好吃好喝的招待他们，然后再把他们就放了，怎么听怎么都不像是真话？

可是不管是真话还是假话，现在也没有他们可以选择的余地。

所有的人都默不作声，听从安排。

沈宽他们很快就把好吃的好喝的给他们端上了，让他们吃尽情的吃。

他们看到大鱼大肉的，闻着就是扑鼻的香味，顿时把他们肚子里的馋虫都给勾上来了。

他们在军中当兵，虽然馒头可以让他们吃饱，但是想要多见一些油气都是难的。

如今见了大鱼大肉，还有好酒给他们喝，那他们吃了喝了吧。

要死，也不能做一个饿死鬼。

于是，他们每个人都满上了一大碗酒，吃了肉喝了酒，个个都心满意足的。

吃饱了喝足了，就等着被宰吧。

哪知道沈修远果然命令把人给放了。

他们心里还想着他说的都是假话，一定是要把他们放出去，然后再训练他们的士兵去抓他们。

或者是把他们当成猎物一样，让他们来射箭，练习射箭的准头。

他们能想到了很多种可能，但是没想到一直回到九城，都没有人来难为他们。

所有的人都羞愧难当，包括陆青。

陆青见了齐王，就把事情经过说给齐王听。

齐王听完仰面朝天，莫非真的是天意？

陆青问：“王爷，如今我们要怎么办？”

“罢了，本王去会会他吧。”

陆青就自己去了监军处，如今他也被俘虏过，有叛国的嫌疑，按照大燕律法是不能再继续留任大将军的位置了。

所以大将军一职还得韩禅来顶着。

齐王找了个机会递了帖子要约见沈修远。

沈修远接到了齐王的帖子立刻就安排上了。

两人在春城的一间酒楼里见面。

春城这边和九城那边形成了鲜明的对比。

边的商铺依旧开着，街道上的百姓来来往往，好像根本就没有受到战争的影响。

但是九城那边街上很少能见到人，商铺关门十之八九。

沈修远说：“王爷，我们这一次只是来找皇上报仇的。

你们若是直接回去让皇上伏法认罪，拥立太子登基，我们便退兵回去。

此次战争，我们平安镇不需要你们负责，但是南夏和西楚所有的花费需要你们来承担。”

齐王听说要让皇上伏法认罪，心里觉得这比登天都难。

皇上最在意他的颜面了，怎么可能认罪？

不过，如果真的要在皇上和江山之间做一个选择的话，他还是愿意保江山的。

便说：“大燕现在穷困潦倒……”

“王爷，大燕穷困潦倒，但是土地面积较大，你们可以割让一些土地给西楚和南夏。”

齐王的面色黢黑。

他不想答应，但是眼下的情况是如果他不答应的话，他们大燕真的就要改朝换代了。

两人就着利益问题不教，又讨价还价了许久，最终目标达成一致。

大燕将天安府赔给南夏，西昌府赔给不教西楚。

但是，沐冬至得确保帮助大燕度过难关。

两人达成了协议之后，按照协议的内容起草了一件文书，双方都签字画押。

事情就算是这么定妥了下来。

齐王回去另立新君。

沈修远的军队依旧驻扎在春城，不攻打九城，也不再往前再进一步，只等到他们把燕皇给赶下台，辅佐太子登基。

齐王让陆青镇守九城，带着社韩禅和肖栈两员猛将率领十万兵马回了京都。

探子连忙前去禀报皇上。

奈何，西厂大都督魏公公却把人给拦在门外，说：

“不长眼的狗东西，也不看看这是什么时候，你居然来干打扰皇上，狗命不要了是不是？”魏公公说道。

那探子连忙说：“请魏公公代为通传，小人有重要的事要禀报皇上。”

“去去去，皇上忙着呢，顾不着见你。”

魏公公就把人给拦了下来。

那探子见状立刻着急的直跺脚说：“这可怎么办？这可怎么办？”

“到底发生了何事？”

“齐王带着十万人马回京都来了。”那探子知道此事非同小可，现在南夏来犯，他们本应该在前线上阵杀敌，怎么反而带着人马回京都来了呢？

魏公公立刻尖着嗓子说：“好大的狗胆，居然敢造反。”

他说着立刻就去敲门。

而此时的皇上正在跟新来的嫔妃在屋里戏耍，醉生梦死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="70159183"  chaptername="第811章  达成协议">加入书签</a>
</div>
