    中午张鹤妍她们陪着原嫣去宿管老师那里登记,老师问“是不是叫原嫣？”

    原嫣说是，老师的笑容就愈发慈祥了。原振上午就通过校董跟宿管老师打过招呼了,还派了个助理过来学校给宿管老师和阿姨们都塞了张购物卡——全打点好了。

    自然一切都很顺利，选了间二楼的单人间，一床一柜一桌一椅一书架，简简单单。和张鹤妍、苗苗她们的房间在同一层,串门简直不要太方便。

    放学后原嫣约了琴房和老师,练完钢琴，去了教学楼的一楼大堂——大家说好了在这里碰面的,别人都还没到,只有顾丞已经在那里。抱着胸,倚着墙,目光却投在来来往往的女生们身上。

    有女生发现了他,目光发生接触,就不免慌乱羞涩了起来。也有大胆的,直接过去搭讪。顾丞一副懒懒的、爱答不理的德性。

    原嫣就在拐角那里抱着手臂观察了一会儿，发现顾丞的桃花是真的旺，一会儿功夫，有三个女生过去搭讪了。

    冷不丁一只手拍在她肩膀上，把她吓了一跳。

    张鹤妍嘿了一声，问“杵在这里干嘛呢？”

    原嫣就朝顾丞那边努努嘴。她们站的这个位置，刚好能看见顾丞,顾丞却看不到她们。

    张鹤妍看了一会儿,撇撇嘴“早跟你说过,顾丞很色的。”

    原嫣就牙疼地嘬了嘬嘴唇。

    要说色，其实感觉顾丞的目光并不令人讨厌。但凡女生，几乎无一例外都在社会上遇到过色狼，色狼的目光真的是令女孩子们打从心底就感到反感。

    顾丞的确是在注目来往的女生们，但他似乎只是平静的注视，目光并没有别的意味。或者是，藏得深？

    原嫣是打心底觉得顾丞是个好人的。但“是个好人”，并不能就让她能十分有信心的否定张鹤妍的判断。她是知道人的多面性的。譬如原振，他是这么好的一个爸爸，却又是这么糟的一个男人。

    说不定顾丞就是一个非常好色的好人呢？

    原嫣心中生出几分踌躇和纠结，又有些小小的不开心。

    一不开心，就拉着张鹤妍大步走过去，喊顾丞“嘿！看什么呢？”

    应该不是错觉，她的的确确看到顾丞的目光竟真的闪过一丝不自然。原嫣心中愕然。难不成张鹤妍竟真的说对了？顾丞刚才看着那些女生，真的脑子里在想些少儿不宜的内容吗？

    男孩子，真的都是大猪蹄子吗？

    顾丞借着看时间掩饰了一下，说“王哲大概还有二十分钟，是再等一会他们，还是我们先去你那儿？”

    原嫣想了想说“我还得收拾一下，要不然我先回去，你们先去火锅店占位子？”

    张鹤妍说“我跟你一起。”

    顾丞点头表示没有异议。原嫣就拉了一个群，在群里说“姐妹们，我先回去收拾收拾，顾丞先去火锅店占位子。待会你们下了课直接去火锅店，咱们先吃，吃饱了才有力气干活。”

    火锅店就在学校和国豪的中间位置，很近。原嫣和张鹤妍先回了国豪。考虑到待会男生们也会来，张鹤妍先帮着原嫣收拾衣服。

    “你的衣服都是这种风格啊。”她拎起一件毛衣说。

    都是休闲款，重在舒适。颜色都很浅淡了，以白色、米色、浅灰为主。虽然给人以一种干净的视觉感受，但未免有点太不少女了。这其实是方桐的品味。

    “都是我妈给我买的。”原嫣说，“我原来读的祁市二中，军事化管理，只让穿校服，不让穿别的。这些衣服都还是我妈买衣服的时候捎带手给我买的，就穿个舒服。”

    在这种学校里，就连原样这样娇养的女孩子，都没养成打扮的习惯。

    张鹤妍啧啧了几声。她容貌艳丽，穿衣风格也偏成熟，跟原嫣这种人淡如菊的风格很是不一样。

    手机震动了几下，两个人都掏出来看了一眼，那几个人都回复了。

    王哲“姐妹？”

    黄伟“……”

    苗苗“好哒！”

    汪菲“顾丞，锅底加辣！重辣！”

    汪菲“没人不能吃辣？”

    汪菲“要有不能吃辣的，就点个鸳鸯锅，一边加辣，一边不加！”

    张鹤妍就问“你能吃辣吗？”

    原嫣说“能。”手速飞快的在群里回复“加辣，附议。”

    张鹤妍也回复“附议。”

    王哲“娘子军都附议了，我岂能示弱，附议！顾丞，使劲加辣！”

    黄伟“（扶额jg）”

    过了几分钟，顾丞回复了“有位了，9号桌，全红加辣锅。”

    原嫣和张鹤妍一看，赶忙加快动作。反正拉到宿舍还得都打开，两个人也没有叠得特别精致，简单一叠往箱子里一塞，快手快脚的把衣服之类比较私密的东西都先收拾好了，赶紧下楼了。

    才到大堂，汪菲打电话过来“锅子上来了，你俩快点。”

    “马上，马上，已经下楼了。”张鹤妍说。

    两个女孩脚步轻盈，几分钟就走到了火锅店。透过大大的玻璃窗就看到了自己那一伙人。

    “你看，在那儿呢。”张鹤妍隔着玻璃窗指给原嫣看。初冬的夜晚有些寒凉，火锅店里面热气腾腾，窗户玻璃有些雾气。两个人笑着贴近了往里看。

    锅子还在烧，大家还没开动，说说笑笑的。

    只有顾丞一如往常的高冷，不加入聊天团。他手里拿着手机，却并没有在看，目光也没有落在桌子上或者火锅上，而是越过了火锅落在了更远的地方。

    原嫣心里一动，向旁边挪了几步，换了个角度，贴近玻璃顺着顾丞的视线望去。角度不太好，但还是能看见。顾丞望的是隔壁桌三个女的。玻璃边缘有大片雾气，模糊了。原嫣也看不清到底是什么样的人，只知道是女的。

    原嫣眯起眼，还想再看清楚点，张鹤妍扯她胳膊，笑着说“快走！我都闻到香味了！”

    原嫣就被拉着跑进店里，一路被拉到了桌边。她不动声色的望去，那一桌果然三个都是女的，成年人，看起来都二十多岁，都化着妆，穿着时尚。

    以前张鹤妍说过一次，说顾丞色，她没在意。自从知道打老师事件的真相后，她就总觉得关于顾丞的一切传言都不可信了。可今天一上心，就连着观察到两次可疑行迹，原嫣心里就有点犯嘀咕了。

    桌上还有留着两个空位，在顾丞和汪菲之间。谁愿意坐顾丞这么一尊冰山旁边啊，张鹤妍一屁股就坐到了汪菲旁边，最后留出的一个位子就是紧挨着顾丞的位子了。原嫣就坐了过去。

    顾丞此时已经不再看隔壁桌，看了她一眼。他的位置正好是服务员上菜的位置，就伸手接过服务员递过来的盘子，往女生那边放。放得肉菜均匀。

    看着冷冷的，其实很会照顾人。

    原嫣就迷惑于他的多面性，一边吃着火锅，一边纠结关于顾丞到底哪些才是真实的，哪些是可能因为她还不够了解他才生出的误解。

    因为还要帮原嫣搬东西，大家并没有在饭桌上耗太久，吃饱了就结账走人。

    原嫣的衣服收拾了两只箱子，其他还有些女生的零碎，方桐买的被子褥子也不算沉，这些都由女生来拿。真正沉的是书，交给了男生。

    三个男生吃饱喝足，干活也给力，七个人协力合作，一次性就把东西都搬走了。原嫣直接退了房。

    宿管老师已经下班了，但是跟看门的阿姨提前打过了招呼，阿姨就放男生们一起上去了。

    王哲在原嫣宿舍里感叹“从辣——么大的豪华套房，到这——么小的宿舍，我这心理落差好大啊。”

    “套房也不是你的，宿舍也不是你的，你瞎感慨什么。以后上大学，迟早都要住宿舍，你也有这么一天。”苗苗怼他。

    张鹤妍开始轰人“好了好了，接下来收拾都是我们女生的事了，你们赶紧回家，别太晚了。”

    一个没看见，王哲已经窜到小阳台上去。每个房间都有一个小阳台，给大家晒衣服用。王哲趴在栏杆上看了看，扭头喊“丞哥，从这能看见你宿舍！”

    女生们一窝蜂挤过去“哪呢？我看看。”

    王哲给她们指“下面那个就是。”

    虽然是一整栋楼，但楼体正中，有墙分割，分为东西半楼。女生东半楼，男生西半楼。原嫣和顾丞的房间都在楼体中间的位置，只不过原嫣在二楼，顾丞在一楼。趴在原嫣阳台上向下一望，就能看到顾丞的阳台。

    原嫣瞄了瞄，又眯起眼看了看正前方“那个是后门吗？”

    很厚实的铁门，紧紧关着，外面像是一条不太宽的小马路。

    学校里诸如食堂和校务处之类的部门进货，货车都走这个门，反正白天学生们也都上课去了，吵不着他们。

    铁门上还有一个小门，给学校的员工们上下班用的。原嫣趴在阳台的石栏杆上，还能看见小门上的刷卡用的门禁有一点绿光在夜色里亮着。

    “走了！”顾丞喊了一句。

    “等我，等我。”王哲被女生们挤到角落里去了，挣扎了出来，“苗苗该减肥了啊，忒沉！”

    这货天生嘴贱，招完苗苗又招原嫣，抓起书包说“原嫣你可要管住你自己呀，别没事偷窥我丞哥！”说完，就窜了出去。

    苗苗气得跳脚。

    原嫣被王哲说得心里一跳，眼睛迅速的瞟了顾丞一眼。

    恰顾丞也投过来一瞥，似笑非笑。

    他难道发现什么了吗？

    原嫣脸颊微热。

