    第347章我不去

    刘兴磊也是蹙了眉，惯常平静的脸上那双眼睛格外的深沉，双唇紧紧抿住，脑中飞快旋转，许久方道：

    “此事涉及两国邦交，得上报定夺。”

    洛雪儿撇头看了看刘兴磊，又回眸瞧了瞧赵天宇，问道：“这是楚国公主的别院？”

    赵天宇做了个伸张运动，给自己舒展了一下懒腰，挑着眉道：“要真是他，这事怕是得襄王出面咯，我们可动不得。”

    “她不过和亲公主，若是做出这等子事，我们晋国难道还得继续容她不成？”洛雪儿眉头一皱，脸色一沉，很是不悦。

    区区楚国公主而已，大理寺如何动不得了？

    赵天宇拍了拍洛雪儿的脑袋道：“这事并非表面上看的那么简单，我们回去再说。”

    回到大理寺，气氛紧张，叫人不惊提起十二分的精神。

    几人进了大堂，便见萧炎昊大刺刺的坐在案前，翻着案上的册子，周围的人皆屏足呼吸大气不敢大喘一下。

    刘兴磊等人立即上前恭敬行礼：“微臣见过王爷。”

    赵天宇见着萧炎昊，瞧了瞧周围，直接上前往椅子上一坐，道：“王爷怎的来了，不用陪珠珠？”

    赵天宇的态度与周围人形成鲜明对比。

    萧炎昊将册子一合，目光一扫，问道：“有收获？”

    刘兴磊微低着头，目光平静，淡淡的回道：“最后那贼人进了楚国公主的别院。”

    “哦~进了别院。”萧炎昊勾着恰到好处的笑容，整个人坐在椅子里格外慵懒，“如此，你们准备如何？”

    赵天宇招呼着大理寺的人赶紧将自己的折扇送上，目光扫过刘兴磊，最后落在萧炎昊身上，道：“毕竟是送给楚国公主的别院，我们怎好直接冲进去抓人。”

    刘兴磊却是抿了抿唇，道：“此事有蹊跷。”

    赵天宇的眸中闪过一抹赞赏。

    萧炎昊抬眸落在刘兴磊的身上：“怎么说？”

    “太过直接，像是故意引我们前去，告诉我们楚国居心不良。”

    刘兴磊话语一顿，抬起头，神色平静，眉头却是微蹙。

    “一般贼人在知道事情败露后多数会选择逃逸，前往闹区，就算是去怡红楼寻求掩护都比直接去了楚国公主的别院强。”

    “而此人要么坚信我们不敢擅闯楚国公主别院而肆无忌惮，要么就是故意引我们前去，告诉我们楚国公主别院有异。”

    洛雪儿低头沉思，的确是这个理。

    当时暗杀赵云珠不成反倒中箭的红岩便是几番才摆脱追踪者躲入她的客栈中，若是像今晚这人一样，她早就被大理寺逮了。

    离开了暗堂这几年，她的警惕性真的是退化了不少。

    萧炎昊转眸看向赵天宇，上翘的薄唇一张一合：“你如何看？”

    赵天宇拿到扇子在指尖把玩，脸上的笑容如风如玉：“这事虽有蹊跷，但与别院里的人定是脱不了干系。”

    “或者说那人就是别院里的人。”

    洛雪儿侧眸看向赵天宇，有些不解得问道：“为何这么说？这人明显就是故意引我们而去，怎的还是别院里的人，难道真是这楚国公主目无王法肆意妄为？”

    赵天宇摇了摇头：“雪儿，你不知别院里的情况，那院子的防卫堪比我们永德侯府，院里院外都是楚国人，皆是楚国皇帝派来护着那楚国公主的，如此一个都是自家人的院落，那院子岂是一般小贼就能进得去的，我们在院外待了一盏茶的时间有，也未见里面有一点儿动静，可见那人便是那院里的人。”

    “至于是不是楚国公主……”

    “这事便不好定论了。”

    毕竟那院里如今可不止一个楚国皇室。

    赵天宇的话让屋里除了萧炎昊之外的人皆蹙了眉头。

    这事可大可小。

    往小了说不过是小贼偷欢。

    往大了说便是楚国别有用心。

    刘兴磊拱手道：“请王爷给手谕，允许微臣搜查楚国公主别院。”

    萧炎昊将桌上的册子一本本叠放到一旁，许久起身道：“加派人手夜里巡逻，此事交由本王处理。”

    话落从案桌前走出，走到刘兴磊的身边，垂眸看他：“何时恢复的记忆？”

    刘兴磊后背一僵，低了头应道：“前几日。”

    萧炎昊含笑着拍了拍刘兴磊的肩膀，笑道：“既然恢复了，那过几日一起喝个酒。”然后看向还坐在椅子里的赵天宇，“该回去了。”

    “哦。”

    刘兴磊看着萧炎昊带着赵天宇离去，目光深沉，后背有被他拍出的冷汗。

    从前不知人的气场可以如此强大，强大到他就是开口说一句话就仿佛在凌迟你的脖子。

    萧炎昊真是天生的王者，明明在笑，却让人畏惧。

    “你恢复记忆了？”洛雪儿咬着唇问道。

    刘兴磊撇头应道：“是。”

    “为何不说？”

    “恢不恢复并不重要。”

    洛雪儿低了低头，许久抬头问道：“你可分得清我和赵云珠？”

    刘兴磊伸手牵过她的手：“我不曾恋过她，但却喜欢上了你。你和她并非一人，我分得很清。”

    “你骗人。”洛雪儿撇头，“陆大人说你曾经对赵云珠一眼钟情，方引来杀身之祸。”

    刘兴磊轻笑，惯常平静的脸上浮上一丝笑容，就如冰面破裂露出暖意一般，叫人迷人眼。

    “雪儿，我想娶你，你可愿意？”

    **

    赵云珠坐在炭盆边上烤着火，瞧着萧炎昊和赵天宇掀起帘子进屋，脸上的笑容渐盛，似忧似喜的眼中都蒙上了笑意。

    “如何？”

    萧炎昊在赵云珠身边落座，伸手将她揽入怀中，抚着她的长发，道：“如你所说。”

    赵天宇一听有些不淡定了，拉过一条椅子，大步跨入，闪着明亮的眸子问道：“珠珠，你晓得谁是贼人？”

    赵云珠捧着一茶盏，目光越过赵天宇落在窗外，窗外好似又飘起了雪。

    “哥哥，你明日去请楚国三皇子来府一趟。”

    “真是那疯子做的事？”赵天宇眉头一蹙，握着扇子的手一紧，从椅子上站起，人往门帘处靠了靠，“我不去！”

    那疯子准逮着他便靠上来。

    一想到就全身恶寒。

    (本章完)

