    颜韵跟周加宜到餐厅包厢的时候， 人都已经到齐了。

    在场的朋友对于这两个人能心平气和的一起进来都感到稀奇， 要知道颜韵跟周加宜闹翻的事情， 听说都是有两年没来往了， 见面跟仇人一样， 周加宜可不止一次的找过颜韵麻烦， 那么现在是要重归于好了吗？

    颜韵跟周加宜是挨在一起坐的， 包厢里统共也就是七个人，除了周加宜跟江迟以外，其他的人颜韵没有见过， 不过想也想得到这些人在小说剧情里也没出现过。

    “江迟，我说你这个人真是不够意思，听说你半年前就回来了？那这顿饭可真是姗姗来迟啊。”一个男人把玩着打火机， 看向江迟笑骂道。

    颜韵心念一动， 看来江迟这次回来，他没有通知任何朋友。

    “这不是还没定下来吗， 我也不好意思去打扰你们， 想等安定下来之后再找大家伙吃顿饭的。”江迟站了起来， 拿起杯子， “这样，我给大家道个歉， 自罚一杯， 你们就别跟我计较了， 好不好？”

    “谁跟你喝红酒啊，这酒度数不高， 我都不稀得喝。”男人按下铃，唤来服务员，“给上白酒，我就不爱喝红酒，一点都不带劲儿。”

    周加宜闻言眼睛一亮，凑到周加宜耳边小声地说：“等他喝醉了，我们就可以……”

    她没说完，不过颜韵已经明白她的意思，敢情是想等江迟喝醉套话？恐怕有点儿难。

    他如果真的有目的的话，怎么会犯如此低级的错误。

    江迟摆摆手，开始嘴上求饶，“这不行不行，白酒我一碰就倒，明天我还有事呢。”

    “那你可是一点诚意都没有。”男人根本不打算放过江迟。

    江迟苦着脸，“那你要看我笑话了，这样吧，今天就算了，你哪天有空我陪你喝个痛快，明天我的事情耽误不得。”

    其实谁也没想难为江迟，毕竟他好不容易回国，家里又发生了那样的事情，听他这么说，也都不为难他了，江迟喝了一小杯红酒，算是赔罪。

    周加宜撇了撇嘴。

    颜韵却知道，江迟绝对不会轻易喝醉，不过话说回来，有些人喝醉了也是一个字也不会吐露，到头来又是白费一番功夫了。

    组织这场饭局的人是江迟，那他自然是主角，大家的话题也是一直围绕着他，都很照顾他的情绪，对于他家的状况一字不提。

    “阿迟，你说你现在在邵氏上班啊？”这话一出，几个人的脸色都很古怪，他们的家境固然是比不上颜韵，可一个个都是被捧着长大的，他们都知道江迟过去喜欢颜韵，现在跑到颜韵男友公司当个普通员工，江迟心里难道真不觉得膈应？这可能吗？

    江迟却很大方地点头，指了指一旁的颜韵，“我现在跟颜韵当下属呢，还是老朋友好，对我真的是很照顾。”

    颜韵笑了笑，没有作声。

    其中一个人知道颜韵的性子，便大剌剌的说道：“颜韵，我说这都是老朋友，你可不能给江迟摆领导的谱啊，你俩的交情可不是一般的浅。”

    这话一出，几个男人都露出了那种让人很不舒服的笑，不知道的人还以为颜韵跟江迟过去是情侣。

    这谁啊，嘴巴这么贱，颜韵渐渐收敛脸上的笑意。

    她还未发飙，就见周加宜将筷子往桌上重重一放，发出不小的声响。

    几个人看向周加宜，不知道她这是在发什么脾气。

    周加宜冷笑了一声，“说来听听，他俩到底是什么交情，能让你用到不一般这个词。”

    那人愣怔了一下，没想到周加宜会这么拆台，他脸色有些难堪，却还是嘴硬道：“江迟那时候对颜韵那么好，这不是交情好是什么？”

    周加宜鼓了鼓掌，“还真是兄弟情深，这么关心江迟，让他到你公司当领导怎么样？别光指挥别人啊。”

    颜韵见周加宜还想说些什么，在桌子底下拉了拉她的衣服，轻轻地摇了摇头。

    周加宜这才不甘心的哼了一声。

    颜韵笑眯眯地看着那人，“你这话可就说错了，我可不是江迟的领导，再者……”她顿了顿，“我相信在座的诸位跟江迟之间的关系肯定比我跟他的要好很多，我哪里敢冲在最前面呢，这外人要是知道了，可不就是打你的脸吗？当然了，我相信江迟的能力跟胸怀，他不会那么小肚鸡肠斤斤计较的。男子汉大丈夫，能屈能伸，江迟在哪里都不会屈才。我要真对江迟太过关照，相信江迟也不会舒服，是吧？”

    周加宜扑哧笑了起来，“可不是吗？有的男人只怕是小肚鸡肠，以小人之心度君子之腹，而且还是光说不干的假把式。”

    颜韵看了她一眼，也跟着笑道：“加宜，我相信他也是为了江迟好，绝对不是站着说风凉话。”

    这两个女人一唱一和，让那人脸色极为难堪，说什么都不对。

    还是江迟出来解围，笑道：“我知道大家都是为了我好，来来来，不说了，吃菜吃菜，我听说这里的牛肉味道特别好。”

    只是打了个嘴仗，却让另外几个人心惊不已，在他们的印象中，颜韵是个特别好说话的人，还从来没见过颜韵跟谁吵过架，哪怕是跟周加宜闹成那样子，颜韵也只是默默远离，现在变成这样子，总归是让人震惊的。

    颜韵吃菜的时候，观察了一下其他人的表情，她知道原女主是个什么性格，对很多事情都不计较，她可没有那么好说话，谁要是给她找不痛快，她只会狠狠地还击回去。

    这些人莫不是冲昏了头脑吧，原女主是颜氏的继承人，这些人全部家底加在一起，还没颜氏的一半多，居然还敢这样。

    今天这事情要是传了出去，颜中正都不会让这事轻易翻篇。

    ——

    邵叙知道颜韵是去参加朋友聚会，还是江迟组织的。

    他还没霸道到要阻止她过去，只是坐在办公室里还是怎么想怎么不痛快。

    邵叙第一次喜欢一个人，他不会用什么手段，最后没能忍住，还是给颜韵打了个电话，他不过去搅局，是因为他不屑，但他还是可以去接颜韵的。

    颜韵手机响了，她从包里拿出来一看，起身对着在座的其他人抱歉一笑，“我出去接个电话。”

    不去看别人的反应，她就一边接起电话一边走出包厢，“怎么，有事吗？”

    “没事。”邵叙关上电脑，“你什么时候搞完，我去接你。”

    颜韵靠着墙，走廊还很安静，“不用接，我自己开车过来的。”

    “我有东西给你。”邵叙似乎知道颜韵要说什么，不给她说话的机会，“别说明天给你，我明天没时间，就今天给你，告诉我地址。”

    颜韵知道她就算不告诉邵叙，邵叙也会想其他方法知道地址，懒得跟他多说废话，“桃园餐厅这里。应该还得一会儿。”

    “好。”邵叙满意了，也不打算跟颜韵煲电话粥，便挂了电话。

    颜韵重新回到包厢，江迟像是知道打电话过来的人是谁一样，冲她笑道：“是邵总吧？他要是方便的话，让他也过来吃个饭？”

    其他人都竖起了耳朵。

    他们都没有见过邵叙，毕竟也没什么机会，但听说过邵叙的事，对这个人还是很好奇的。

    颜韵摇了摇头，“他只是过来接我，应该不会上来。现在是下班时间，不用这么客气的啦。”

    江迟也没勉强，“那好，我就不下去招呼他了。”

    周加宜不甘寂寞开口，“你不是开车来了吗？还要他接啊。”

    “他自己要过来。”颜韵继续夹菜吃饭，“怎么，你还安排了饭后活动？”

    周加宜翻了个白眼，“做梦，吃完饭之后，各回各家，各找各妈。”

    虽然说周加宜也不喜欢邵叙，但现在有外人在，她也就不打算见缝插针说邵叙的坏话了。

    “颜韵，你真跟邵叙在一起了啊？”一个跟江迟关系不错的女性朋友好奇问道。

    颜韵能感觉到，这妹子不是为江迟打抱不平，纯粹是好奇八卦而已。

    她只是笑笑，没有说话，一般遇到不想回答的问题时，她都是笑笑，对方要是识趣，也不会追着问下去。

    哪知道这妹子还没追问下去，周加宜便替颜韵开口，“哪有，邵叙还在追她呢。”

    颜韵：“……”

    周加宜看了刚才那几个男人，冷笑道：“这吃个饭都要追过来接她，我猜啊，保不齐邵叙就知道江迟以前追过她，心里在介意呢，所以啊，你们还让颜韵对江迟多关照别摆谱，还说什么交情不浅，我看是假朋友吧？是不是巴不得江迟在帝都混不下去啊？啧。”

    颜韵真不知道说什么才好了。

    周加宜实在太简单粗暴，她说这番话既是在骂那几个男人，更是在警告江迟。

    “哎哟，这跟你有关系吗？”这就差被人指着鼻子骂了，是男人都忍不下去，其中一个男人放下酒杯，不耐烦地看向周加宜，“人家颜韵都没逮着不放。”

    周加宜当即就将手搭在颜韵的肩膀上，冲那人骂道：“我是她最好的朋友，你说跟我有没有关系？”

    颜韵知道周加宜的性格，她是自己怎么欺负原女主都不会有愧疚感，但如果别人敢欺负原女主，她能跟人拼命。

