
　　巴拉库苦笑了一声说道“您既然都这样说了，那我还敢不从命？不过，我仔细的考虑过，我认为要想让中国人满意，仅仅依靠我们一个国家减少产量那是完全不够的。我调查过龙腾能源集团，现他们的产量大的惊人。平均日产量达到了我们全国所有石油公司日产量总和的百分之五十还要多。换句话说，如果仅仅依靠我们一个国家减产来给龙腾的石油腾出空间，那我们国内至少有一半的石油公司要停产。这对我们国家经济的冲击实在是太大了，我们根本就承受不起。”

　　“有这么多！？”杜滋基大吃了一惊，他怎么也没有想到，一个刚成立的龙腾，其规模竟然会到如此恐怖的地步。巴拉库苦笑着点了点头，道“这还只是保守估计。”“不行！如果是这样的话，不用阿尔法煽动，我们的百姓自己就会把我赶下台。巴拉库，你一定要想想办法！”杜滋基面色布满凝重的对巴拉库说道。巴拉库笑了笑，道：“所以我说要说服欧佩克的其他成员国，同样采取减产措施。”杜滋基皱了皱眉头，沉声说道“这不失是一个办法，可是这说服工作却并没有那么好做，恐怕会很艰难。”

　　巴拉库苦笑了一声说道“我已经做好足够的心理准备了，为了沙特的未来，即便是再难，我也要打赢这一仗！”“好！巴拉库，我就来做你坚强的后盾。不论你需要什么，我都会尽量满足你。我们兄弟联手，拼了！”杜滋基紧紧的握住了巴拉库的手，满是振奋的吼道…

　　鲍威尔的办公室里，鲍威尔手里拿着电话，神色显得十分凝重和苦闷。刚刚和华盛顿方面的一番通话，让他的心高高的悬了起来。鲍威尔将目前沙特的一些情况向他的家族脑做了反应，本希望家族脑出面，对沙特和中国施压，帮助他化解窘境，可是结果却让他失望。在此时的华盛顿正弥漫着一股浓郁的亲华风。这在以前是不可想象的，所以当鲍威尔乍一听到这个消息时，连呼吸都不由自主的屏住了。不过很快他就明白，这种有些不可思议的变化之所以会出现，归根究底还是因为那项沙漠治理的技术。

　　美国虽然地域广阔，但是却有相当一部分的面积被沙漠所覆盖，寸毛不生。在寸土寸金的美国，这绝对是让人无法忍受的资源浪费。美国的经济学家曾经做过评估，如果将这些沙漠充足的利用起来，那美国的经济总量至少要增长五成！这五成意味着什么？那可是一笔天文数字般的巨大财富。有了这笔财富，美国很可能一改霸权地位持续削弱的尴尬局面，重新并且长久的矗立在世界之巅。因此当美国的卫星一探测到中国塔克拉马干沙漠的‘异常’后，美国zf高层立即就做出了反应。

　　情报部门派出了大量的间谍潜入到了塔克拉马干，带回来更加详细，准确的图片，资料。这些图片，资料，让美国zf高层和科学家振奋不已。而外交部门则积极的多次与中国方面接触，结果却令人沮丧，中国方面毫不犹豫的断然决绝了美方的要求。后来将这个情况拿到国会上一分析，过九成的议员政要认为，中国人之所以这么不给美国人面子，就是因为之前美国对中国采取的外交政策过于积进。

　　美国是一个讲究效率的国家，意识到问题后，立即就展开了一系列的改变。许多因为受到美国的阻挠，而使得中国无法实现的计划，纷纷走出了困境，产生了可喜的变化。甚至在台湾问题上，美国人也开始松动。游弋在台湾海峡的美国第七舰队，已经开始筹划撤离的时间表......

　　。虽然这遭到了来自方面的极力反对，但是美国人这次却是铁了心，一律不予理睬。在中日领土矛盾中，美国人也开始改变态度，放弃支持曰本，转而支持中国。多次在联合国上对曰本zf施压，敦促他们尽快的撤离钓鱼岛，将本属于中国的神圣领土还给中国人。当然，中国zf对美国zf做出的这一系列改变，是持欢迎态度的，但是美国人一提到沙漠治理技术的转让问题，中国方面却总是避而不谈，让美国的高层们抓狂不已。

　　上一次鲍威尔与家族脑的通话，得知美国在外交上，对中国开始采取全面退让的政策。当时鲍威尔震惊归震惊，可是怎么也没想到，这个所谓的全面退让竟然会退让到如此地步。对于鲍威尔的请求，鲍威尔所在家族的脑，当即将他狠狠的训斥了一顿，直说他在这个节骨眼儿上提出这种要求是在添乱。就算鲍威尔声称再这样继续下去，美国在沙特的所有权益都将丧失，家族脑的态度依旧平淡。鲍威尔这才明白，为了能得到沙漠治理的技术，美国zf是彻底豁出去了。

　　不过，在通话的最后，家族脑还是委婉的告诉他，通过外交手段，zf谈判获得沙漠治理技术只是美国目前采取的办法的一种。暗指在暗地里，为了得到这一技术，美国人还采取了其他的措施，而这些措施很可能是见不得光的。总之，一旦美国人掌握了这项技术，并且成功的运用于对本国沙漠的治理之后，那么一切就要另当别论了。让鲍威尔在这个非常时期权且忍耐，留待日后再说。！

　　虽然家族脑一再告诫鲍威尔，在这个时候不要胡来，更不能激怒中国人。可是以鲍威尔的爆脾气，一想到中国人将骑在他的脖子上，他就再也忍耐不下去了。正当鲍威尔心烦意乱的时候，里克推门走了进来。鲍威尔挑眉看去，沉声问道“你不忙你的生意，跑我这儿来做什么？”里克苦笑了一声说道“现在我们和中国人相比，一点儿优势也没有了，所有的生意都被中国人给抢光了，哪儿有什么生意可做？”“哼！你们也是废物！当初，中国商人和你们现在的处境一样，人家的生意不照样红火。可是现在换了你们，你们就不行了，真是让人失望！”鲍威尔没好气儿的说道。

　　里克的脸上堆满了苦涩的笑容，鲍威尔说的是实情，他无话可说。干笑了几声，里克忽然笑着说道“大使先生，我今天给您带来了一个有趣的客人。”说着冲门外叫了一声“进来吧！”里克的话音刚落，鼻青脸肿的基多姆就低着头推门走了进来。看到基多姆，鲍威尔并不吃惊。这个沙特第一败家子儿，他还是打过些交道的。可是看到基多姆鼻青脸肿，一看就知道是吃了一顿胖揍的模样，鲍威尔就有些吃惊了。谁不知道他基多姆是沙特的太子爷，平日里多少人想要巴结还巴结不上，有谁胆子这么大，敢把他痛扁一顿？

　　“基多姆？真的是你！你……怎么变成这个样子了？”看到基多姆有几分滑稽的模样，鲍威尔强忍着没有笑出声来。里根是商人，要想自己的生意做的开，对沙特的权贵，里克是很大方的。基多姆从他这里拿走了不少美元，当然比起基多姆为他行的方便，这些钱不值一提。正所谓是臭味相投，里克和基多姆的关系还算不错。在来鲍威尔这里的路上，里克巧遇了从医院出来的基多姆，于是就把他给拉到了这里来。

　　基多姆是狂妄，但并不是无脑。美国人招惹不起他清楚，因此对鲍威尔，基多姆表现出了足够的尊敬。苦笑着说道“鲍威尔先生，让......

　　您见笑了。”鲍威尔摇了摇头，满是好奇的问道“基多姆，是谁把你打成这个样子的？我让我的几个保镖去为你报仇！”基多姆声音更苦的说道“算了吧，是我爸爸打的。”“什么？你爸爸打的！为什么？他为什么要打你，而且出手……还这么……狠？”鲍威尔心里一动，好奇的问道。

　　基多姆满是恨意的咬了咬牙，说道“我爸爸竟然想让我向中国人道歉，我当然不肯。结果就……”鲍威尔的心跳一阵加，他隐隐的嗅到这其中似乎有文章可做。急忙将基多姆拉坐到沙上，缓声说道“你先别急，到底是怎么会事儿，你详细的跟我说说。”基多姆皱了皱眉头，将事情的原委说了一遍，最后带着深深的不满，沉声说道“也不知道我爸爸他是怎么了，见到中国人就好像是奴才见到了主子似的，真是让人看不惯！还有那个巴拉库，也在一边跟着起哄，哼，我早晚饶不了他！”

　　鲍威尔嘿嘿一笑，看了里克一眼，随后煞有介事的对基多姆说道“你知道你的爸爸为什么对中国人这么卑躬屈膝，甚至不惜强逼你向他们道歉吗？”基多姆满是疑惑的说道“我也不知道，真是奇了怪了。我从中国回来已经很长时间了，这件事情早就该揭过去了，我真是不明白，我爸爸为什么要旧事重提，还要让我当着全世界人的面给中国人道歉。”“你不知道可我却知道！”鲍威尔身体仰靠在舒适的沙上，冷笑着说道。

　　“哦？那到底是为什么？”基多姆心中一振，急声问道。鲍威尔皱了皱眉头，长长的叹息了一声，随后幽幽的说道“这件事情说起来，其实并不能怪你的爸爸，要怪就只能怪中国人太霸道了！”“中国人？他们做了什么？”基多姆的脸色一冷，问道。鲍威尔看向基多姆，道“好吧，既然你想知道，那我就告诉你好了，你年纪也不小了，是时候为你爸爸分忧解难了。这件事情追溯起来，是从你爸爸和中国大使沈振心之间的结怨开始的。”

　　“我爸爸和中国大使有仇？这怎么可能，我为什么从来都没有听说过！”基多姆吃惊不已的问道。鲍威尔笑了笑道“像这种事情你爸爸怎么会轻易的告诉你？就连我，也是通过很多渠道才获悉的。至于两人为什么结怨，你就不用问了，你问了我也不会说，因为这涉及到机密。总之你只要知道，在你爸爸和沈振心的怨仇中，你爸爸让沈振心丢了很大的面子，为这事儿，沈振心一直对你爸爸心怀耿耿。想方设法的要报复他。于是沈振心就利用他是外交官的关系，不断的在中国高层的面前说你爸爸的坏话，最终引起了中国领导层的不满。”

　　顿了顿，鲍威尔看到基多姆神情十分关注的听着自己编故事，心中一阵窃喜，接着说道“沈振心的谗言让中国的领导层终于开始认为，由你爸爸担任沙特总统，对中国不利。于是一场针对你爸爸的阴谋就此展开了。中国人一边扶植副总统阿尔法，让他与杜滋基对抗，一边派遣了大量的特工人员潜入到了沙特，广泛的搜集不利于你爸爸的种种情报。人非圣贤，孰能无过，终于让他们掌握了大量不利于你爸爸的黑材料，如果这些材料一旦被公布于众的话，你爸爸立即就会被赶下总统的位子。而这些黑材料现在就掌握在沈振心的手里，因此你爸爸才会不得不对他们卑躬屈膝。”

　　“是这样！？”基多姆听了大为震怒，连声吼道。不过基多姆冷静了下来后，还是意识到了一些问题，满是疑惑的问道“可是那阿尔法不是标准的亲美派吗？他怎么会成为中国人的爪牙？......

　　”鲍威尔皱了皱眉头，凝声道“这只是你看到的表面现象。其实阿尔法是标准的亲华分子，否则他怎么肯听中国人的话和你爸爸作对？再，阿尔法对总统这个位子觊觎良久，自然是谁能帮他当上总统，他就听谁的。我想中国人一定给他做出过什么承诺，才会让他如此死心塌地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三十四章 挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 