    但显然，她已经忘记了，光翼之巢的分枝现在没有鸟巢在一旁，已经形同虚设，她的光墙技能等级也不过就是区区十级而已。

    十级的技能，可是困不住王自加成到十八级的锤系精通的。

    所以王自依旧只是笑笑，确认回音之笛已经落入物品栏之后，他这次还是不避让，翻身就是一锤，重重的砸在了其中一面已经临近身边的光墙上面，顿时这光墙就像是纸糊的一样，碎成了无数的碎片，消散在空气之中。

    “怎么可能！”

    似乎还没醒悟到自己的实力已经下降的厉害，再没有能够制住王自的办法，季司言又接连甩出一片片的光墙，但王自犹豫闲庭信步一般，轻描淡写的就将所有接近的光墙砸的粉碎，而且还不主动进攻，就那样的看着她，这让她情绪有些崩溃。

    “可以谈谈了么？”

    王自开口说到。

    “你这个家伙，你要谈什么！快点告诉我，我们的巢穴被你弄到哪里去了！”

    哦，这群家伙把那个鸟巢叫巢穴啊。不过说起来，她们真正的巢穴似乎也应该就在附近呢……

    “嗯，没错，那东西被我弄走了，现在在我手里，安全的很。不过呢，我这个人比较好心，早就给你们说过我是来找我的东西的，如果你能够把我的东西还给我的话，那我倒也不是不能考虑把那个大家伙还给你们。说实话，我拿那么大个东西摆在家里，又占地方又没用啊。”

    摊了摊手，王自一脸微笑，但看在季司言的眼中，怎么看怎么可恶。

    “……明白了，要石碑是吗？”

    季司言强迫自己冷静下来，她反手一招，无限石碑碎片就再次从手中的六芒星内浮现了出来。

    “嗯嗯，没错，就是这个。对了，我给你看个大宝贝啊。”

    王自点了点头，然后坏笑了一下，掏出了自己最常用的武器之一，电磁炮弹弓。

    “这是什么？你想干什么？”

    看到他自顾自的拉开了弓弦，瞄准了手中的石碑碎片，鸟人顿时不淡定了，刚不是说要谈条件的吗，怎么我亮出我们的条件，这货就开始做莫名其妙的动作了？

    然而王自的目的很简单，就是让她把东西拿出来。只要亮到外面，他随意攻击之下，石碑就能变成只能被他看到的掉落状态，到时候当着鸟人们的面拿走也是轻轻松松的事情。

    电磁炮弹弓外观就像是玩具一般，实在不太能引起敌人的警惕。而且他也没有将弓弦蓄力达到最大，这样就不会有电磁炮的特效，只会是普通的攻击。

    觑准一个机会，他手中的弓弦就那么一松，顿时一颗金属弹丸朝着季司言激射而去，而目标正是她手中漂浮的石碑。

    女鸟人可不知道这是冲着石碑来的，看到一颗东西向着自己的头部袭来，她第一反应就是立刻闪避。

    然而王自的射击精通技能虽说等级不高，但有着8级加成的情况下，也打达到了10级的满级状态，虽然不是自然满级没有产生衍生技能，但也足矣让他百发百中了。

    季司言的反应完全在他的预测之下，那颗弹丸一开始的目标就是算计好了避让的余地，女鸟人这么一让，反而正正好将石碑准确的挡在了金属弹丸的路上。

    叮！

    石碑应声不见。

    “你做了什么！你怎么能，你怎么能将石碑破坏！”

    季司言懵逼了。

    无限石碑碎片是什么东西，所有从外面来的种族都知道。而这东西理论上在这个世界是没有办法被破坏的，任何种族任何实力都不行。

    但现在当着她的面，王自就做到了她认为不可能的事，这让她一下子感觉世界观都有些崩塌了。

    “哈哈，谢啦！”

    见到石碑碎片已经向下自由落体，王自立刻化身为雷霆之躯，冲过去手轻轻一抄，石碑碎片就到手了。

    他也没想到，这个季司言简直就像是有个扑街作者笔力不足给她强行降智了一样，怎么就这么容易的让他达成了目的，以至于……他都有些下不去手了。

    但心软也就是一瞬间。下一秒，他毫不犹豫的折身向上，一锤冲天而起，带着无匹的雷霆万钧之势，将季司言整个都笼罩在内。

    “首领！”

    无数已经赶到现场的鸟人，目眦欲裂的看着这一幕，顿时不管不顾的就冲了上来，誓要将王自碎尸万段才能解恨。

    可是，他们面对的是一个……游戏玩家。

    自从这个世界的怪物变的不会出血，没有尸体以后，王自就对这些非人类的生物，逐渐的漠视了起来。

    即便最最像人类的精灵族，他也不过是维持着表面友好的态度，就连面对那些娇嫩软萌的精灵妹子们，他也只是用看NPC的目光去看她们，并没有想着将她们当做可以在一起，可以成为同伴，可以更进一步的对象。

    就像是所有的游戏玩家看着游戏数据，一模一样。

    所以当他从精灵古树那里得知了这个世界的设定之后……他就告诉自己，这些从巢穴里面诞生出来的家伙，就算背后有一群所谓的大世界十七种族的支持，也不过就是一群会不断刷新的数据而已。

    这样一想，下手自然没有压力了。

    所以眼前这个季司言，说实话真的还蛮漂亮的，但一她不是王自的菜，二她们先动的手，三，她有王自要的东西。

    这些就够了。

    喵喵锤的雷霆瞬间爆发力是非常强大的，即使这个女鸟人有着200多级的不弱实力，但一瞬间的雷霆地狱也让愣神的她吃尽了苦头，那头顶的血条几乎是一击之下就已经快要见底。

    但总算她没有被秒杀。

    反应过来的季司言，一声凄厉的尖叫声响彻云霄，原本白金色的光鲜外表此刻也因为电击产生的焦黑而让她的形象更显狰狞，她看向王自的目光已经被无尽的怒火淹没，拼着最后一口气，她将手中的长剑一个自下而上的袈裟斩，顿时将王自的身形逼退，赢的了一丝喘息的机会。

    紧接着，外围的无数鸟人们的帮助到了。

