    唐依依望着人，怔愣一秒，眉头微皱：“所以，你的身份是这群海盗也为之忌惮的存在，是吗？”

    乔逍嘴角的弧度加深，“一般女孩子听到这么一句话，应该表现出的不是很幸福的表情吗？”

    “你的关注点有点不一样呀！”

    唐依依抿唇，“我能知道你出现在这里的原因吗？”

    乔逍面色平静的望着人：“工作需要来到这里，然后很意外的撞上这群海盗，接着就被抓了！”

    “这么巧合吗？”唐依依明显有些不相信。

    “你在这里，这难道也不是巧合吗？”乔逍望着人：“姑娘，这个世界上就是有这么巧合的事情，你相信也好，不信也罢，但是最后的结果也只是这个！”

    唐依依望着人，神色微拧，半响收回视线。

    乔逍轻笑：“怎么？生气了？”

    “没有！”唐依依淡淡道。

    她对于他，没有任何生气的理由！

    毕竟，不管对方出于任何原因，她没有任何权利去干涉对方！

    乔逍浅浅一笑，眸光微垂，看着没有再说话的唐依依，他眼底的笑意深了一些。

    良久，乔逍再次开口：“放心吧，我说到做到！”

    -

    总算是到达M国。

    简柒偏头问唐靳御：“我们接下来是怎么办？直接干嘛？”

    唐靳御嘴角狠狠一抽，笑着开口：“稍微收敛一下你的流氓本性，我们这次来是友好的进行一番交流的。”

    “哦……”简柒淡定开口，可以说是相当的敷衍。

    鳄鱼忍不住笑着打趣：“柒姐，杀气别太重！”

    “我有吗？”简柒转过头望着人，很淡定的表情只是看着有几分危险。

    鳄鱼：“……”

    你现在就杀气腾腾！

    只是这话，显然是不适合现在说，除非是他现在不想活了！

    “柒姐，他在质疑你，盘他！”闪电笑着开口。

    鳄鱼瞪一眼闪电，要不要这么落井下石。

    几人笑闹的同时，M国已经派人过来接待他们。

    几人也停止笑闹，瞬间变得严肃脸。

    各个一本正经精英模样。

    对方的人过来，客套的进行一番恭维之后，带着他们来到居住点休息！

    唐靳御去应对这些事情，剩下的人回自己房间休息，顺带检查房间有没有被人安装一些不必要的东西。

    简柒和冷语住一个房间。

    两人动作快速的检查结束，确定安全之后，汇报房间情况。

    “要不要出去看看？”简柒问冷语。

    冷语没有意见。

    刚到，还是出去走走，观看一下周围环境会比较好！

    两人出来，正好遇上同样出门打算去查看周围环境的祁墨。

    简柒笑着开口：“这叫什么？心有灵犀一点通！”

    简柒说完，偏头望着祁墨，冲着人眨巴一下眸子，笑得狡黠：“对吧，副队？”

    祁墨勾唇，眼底划过一丝无奈宠溺的笑，自然是听出这个姑娘的打趣。

    “对，你说什么都对！”

    简柒淡定的笑，偏头望着冷语：“冷语小姐姐，你觉得我刚刚说的对吗？”

    冷语整个人还是酷酷的，对于简柒的话很高冷的点点头，可是眸底望着简柒的光却还是要温和一些。

