    苏洛生心中松了一口气，墨家村此举虽然耗费颇多，但是对于长安县来说乃是天大的好处。

    长安乃是帝都，对于道路要求奇高，墨家子将整个路面翻新，日后工部来验收，自然能够评为上等，他这个县令自然也是荣辱与共。

    然而苏洛生刚刚回到县衙，又见监工小吏火急火燎的跑过来道：“县令大人，不好了，墨家子竟然将道路翻开之后，竟然用秫秸铺路。”

    “秫秸铺路，那如何能够走人行车。”苏洛生闻言大惊。

    这个时代还没有豆腐渣工程的概念，但是苏洛生可以想象得到，用秫秸铺路一踩一软，简直比豆腐渣还豆腐渣。

    当苏洛生气急败坏的赶到城南的时候，只见墨顿正在指挥人马正在下面铺设薄薄的一层秫秸。

    面对长安城的百姓的指指点点，墨顿却怡然自若，自顾自的铺设。

    “墨侯爷，这是何意，道路最为重要乃是地基，岂能用秫秸铺路的道理。”苏洛生脸色铁青道。

    “县尊无忧，此乃墨家秫秸平铺底筑路之法，秫秸铺底乃是为了防止泥土松软塌陷，秫秸铺底之后，再行碾压道路承载能力将会倍增。”墨顿解释道。

    “你确定？如果路基败坏，你我都吃不了兜着走！”苏洛生脸色阴晴不定道。

    他抬头看着四周围观的百姓，在这其中不知道有多少眼线在其中，现在官道上发生的事情，定然早已经传遍了朝堂百官的耳中。

    墨顿自信道：“县尊大人放心，此乃关系墨家村的声誉，墨某又岂会开玩笑。”

    苏洛生一想到墨家子日后每年都承包此路，这才想到墨家不会坑自己，这才稍微放心，看着墨顿苦笑道：“墨侯爷行事常人果然难以理解，只是日后再有此行为，还请提前告知长安城百姓，以免人心惶惶。”

    “谨遵县令大人吩咐。”墨顿心不在焉的说道，至于墨家子没有听进去，那就只有天知道了。

    苏洛生心中一叹，和墨家子共事，没有一个强大的心脏那可是不可能的，只能暗自吩咐监工小吏，日后墨顿再有任何异常举动，立即来报。

    苏洛生再次离开不久，秦怀玉三人就闻讯赶来。

    看到已经地面的秫秸，不由得暗暗咂舌，他们就知道墨家子做什么事情，不弄出来点动静，那是不可能的。

    “墨兄，这是何必的，哪怕今年你修得再好，经过一年的碾压，定然也会是千疮百孔。”秦怀玉摇头说道。

    墨顿摇摇头，傲然道：“那是他们没有见到过墨家修路。”

    “墨兄莫非还有后招。”程处默好奇道。

    墨顿从南城门鱼贯而出的一辆辆马车，露出一丝莫名的微笑道：“这只是刚刚开始而已。”

    在三人不解的目光下，只见一车车石灰从长安城拉了出来，全都撒在刚犁完的道路上。

    随后，一个个水车装满水撒在石灰上，清水遇到白灰，很快咕嘟冒泡起来，冒出大量的白烟。

    一时之间，墨家村将长安的石灰全部买下，城南官道狼烟四起，纵横五十余里。

    “启禀县尊大人，墨家子将长安城的石灰全部买下，撒在路上。”

    长安县衙。

    苏洛生一脸木然的听着监工小吏的禀报。

    “哦！”苏洛生木然的应了一声，立即俯首继续办公。

    监工小吏焦急说道：“县令大人不管么，官道之上历来黄土飞扬，如果再加上石灰，那岂不是漫天的白尘。”

    土路哪怕夯的再结实，再车轮的磨损下，依旧会被碾压成十分细小的黄土颗粒，一旦起风，整个官道定然黄土飞扬。

    而现在可好，墨家子又撒上了石灰，监工小吏一想到日后行人在起风日从城南官道走过，浑身白乎乎的景象，就不由自主的打了个寒噤。

    苏洛生一份风轻云淡的模样，拍了拍监工小吏的肩膀道：“墨家子行事向来天马行空，如果你要是能够猜透他的心思，你恐怕早就位列高官步步高升了。”

    在监工小吏一脸佩服的表情下，苏洛生转身走到了偏房，脸色顿时铁青，现在墨家子已经将官道全部犁了，他还能怎样，谁还愿意接手。

    就是墨家子修成什么样子，他也咬牙认了，现在他唯一能够就是相信墨家子，相信墨家子能够再次创造奇迹，修建出一个所有人满意的官道来。

    工部！

    “尚书大人，墨家子修路实乃嚣张至极，工部是否出面斥责其一番。”

    将作少监愤怒到，将墨家村修路的全部经过一一整理在案，呈给了工部尚书段纶。

    修路乃是工部的任务，墨家子在城南官道闹出如此大的动静，工部又岂能不知。

    “是呀！墨家子年少无知，又岂能知道修路之艰难，如果按照墨家子的性格胡闹，耽误了工期，我等也是深受牵连。”

    不少工部官员也是纷纷帮腔道。

    段纶将墨家子的样子的所有的修路步骤看了一下，脸色越来越凝重，良久之后，这才将手中的文案转交给一并工部官员。

    “此乃将作监整理的墨家筑路之法，诸位都来议一议，看看是否是胡闹之举，公布是否应该前去干涉。”段纶召集一众工部官员道。

    世人皆看不懂墨顿的行径，但是唯独工部尚书段纶新心中并不这样认为，墨家村屡创奇迹，事实证明很多质疑墨家子行为的人都被打脸，段纶可不像再一次步入后尘。

    工部侍郎接过一看，皱眉道：“城南官道的确损坏厉害，下官曾经去查看，的确已经不堪大用，墨家子人工较少，牛马众多，而且工艺先进，先犁后压，既发挥墨家所长，而且能够大大缩短工时。”

    “工部日后修路是否可以借鉴此法。”段纶问道。

    工部侍郎摇头否定道：“此法太过看似快捷，然而却是十分的耗费钱财，需要用的牛马都不是一个小数目。”

    现在工部修整官道，都是使用的徭役，人力夯实官道，人力免费，黄土免费，所有的预算根本不多，又何必花大价钱修路呢！

    将作少监冷笑道：“城南官道本就是墨家村损坏，墨家村就是花再多钱也是应该的，就算犁路没错，那秫秸铺路呢？诸位同僚可曾耳闻。”

    “这……！”

    一时之间，一众工部官员顿时迟疑摇头，他们纵观工部历代记载，从来没有见到过如此修路之法。