    白汐汐没说话。

    因为不知道该说什么。

    她很生气他今晚的所作所为，可他第一时间保护她，她又是感动的。

    总之，还是不想理他。

    盛时年不准备在对白汐汐用怀柔政策，眸光微暗，直接弯身将她一抱抱起，霸道的朝电梯方向走去。

    好在，白汐汐没有抗拒挣扎。

    盛时年抱着她进屋后，用脚反踢上房门，垂眸，问她：

    “要洗澡还是直接休息？”

    “洗澡。”白汐汐不想脏兮兮的上床，开口回答。

    盛时年也不多问，抱着她走进浴室，替她打开花洒，又给她拿了睡衣放在一旁，才转身出去。

    从始至终，他都没有提之前吵架的事情，也没再要解释。

    白汐汐站到花洒下，任由温热的水淋遍全身，挤了洗发露洗头，之后又洗澡，大概半个小时，才搞定好一切，穿着睡衣走出去。

    睡衣是很简单的白色吊带，搭配一个季腰的长袖外套，明明什么都不露，穿在她身上，却有种说不出的清纯，娇俏。

    盛时年也刚从外面的客用浴室洗完澡进来，看到白汐汐那动人的样子，喉结滚动了下，只觉所有的生气都消失不见，取而代之的是某种难以抑制的冲动。

    他迈步，朝她走去。

    白汐汐却在这时快步跑到床边，直接躺上去，拉过被子盖好。

    盛时年要抱她的动作就那么僵硬在半空，目光明显冷了下去，走过去，坐下：

    “我都没生气，你还在跟我生气？”

    白汐汐拉下被子，干净精致的脸望着他，说：

    “你那不叫没生气，是见色忘气，当然没气了。而我又不见色忘气，当然还在生气。”

    说完，她重新拉上被子遮住脸。

    盛时年哑然。

    他的心思，的确被她猜对了。

    不过，想到她之前那么傻的要一个人往外走，他是的确没打算再跟她计较，怎么能单纯的归根于‘见色忘气’这一个词语？

    他道：

    “你误会了，我没打算再跟你吵。”

    “我打算跟你吵。”白汐汐捂在被子里，不出来。

    盛时年：“……去哪儿找你这么任性的女人？”

    白汐汐：“对，就是我任性，盛先生你可以出去了，我要睡觉了。”

    盛时年：“这是我房间。”

    白汐汐：“那要我出去吗？”

    她掀开被子就要起床。

    盛时年伸手握住她的手腕，目光灼灼的望着她：

    “你清楚我没那个意思，只是希望你说清楚情况，很久之前我是不是跟你说过，不论有什么误会想法，都直接拿出来？

    何况，今晚你气也气过了，车也差点撞上了，还打算跟我生气一晚上？”

    他的声音沉稳磁冽，带着一个成熟男人对小女人的包容骄纵。

    白汐汐努了努嘴，说：

    “我说了你就会听吗？你只会曲解，误会，生气，你根本没有考虑过我的感受，所以我不想跟你说。”

    说这话时，声音是带着微微哽塞的，一双黑漆漆的眼睛里，也带着委屈。

    盛时年看着她这幅模样，纵使并不知道自己错在哪里，心也一下软了：

    “小汐，我什么时候没有考虑过你的感受？我一直在让着你。”

    “你没有！你才没有感受我的感受，更没有让着我。”白汐汐生气的直接反驳，歇斯底里的说：

    “你不问我为什么会那么害怕的抱住薄司衍，只在意表面，吃你自己的醋，一句也不听我的解释，之后还刻意吓唬我，大半夜把我丢在车里离开。

    你有没有想过我那晚很难受？又有没有想过万一地下停车场真的有鬼，你一走，我就被拉进去了，会是什么后果？”

    一连串的话语，十分委屈生气。

    盛时年听到最后一句，明明是在吵架，却真的忍不住一笑：“世界上哪儿会有鬼？”

    “你还笑！我说有就有。”

    “好好好，有鬼，但我当时并没有离开，只是站在电梯侧边。”盛时年解释。

    白汐汐唇瓣一抿，他竟然没走……

    盛时年又温声细语的依照着她的话语问：“那你当时为什么会那么害怕的抱住薄司衍？你现在解释，我都会听。”

    都会听。

    几个字，包容而温柔。

    白汐汐望着他，唇瓣动了动，最终：“算了，我现在不想说了。”

    盛时年：“……你不跟我说，我怎么知道？乖，很晚了，好好把问题谈清楚，我们早点睡觉，嗯？”

    他温声细语的，像哄小女孩。

    白汐汐刚刚不想说，其实就是因为心里没那么气了，不想让他那么担心，可他现在执意要谈清楚，只怕她不解释好，她心里也会因为她抱薄司衍，而是一个膈应。

    不禁，她抿了抿唇，说：

    “那晚我看到你了。”

    “嗯？”盛时年蹙起眉头，他不是在医院，怎么会看到他？

    白汐汐望着他微拧的眉，开口：

    “你在医院，我却看到你，觉得很奇怪吧？可是我真的看到你了。

    那天白天，你跟我说晚上要找我，我就拉着小樱去逛街，吃饭，特意等到十一点，可是你没有联系我，连句来不来的交代都没有，我心里特别伤心难过，送走小樱后，就一个人站在马路边，难受的想哭。

    什么时候，你那么在意秦萱菲，守在她病床边，连我都忽略到那样的地方了呢？”

    过去的事情，即使现在说着，心里还是十分的难受。

    白汐汐说的难受，吞了吞苦水。

    盛时年眸光暗沉，握住她手腕的手渐渐往下，滑落到她的小手上，深深的握着：“小汐，抱歉……”

    白汐汐没有理会他，继续说：

    “但是在那个时候，你出现了。你从车上下来，跟我说抱歉，说你来晚了，还跟我说，你的心在我身上。

    你知道吗，明明前一刻我那么生气，可那一刻我真的好没用的被你感动了，想要扑进你怀里。”

    盛时年越听越心疼，却压根不明白他怎么会出现？他怎么一点都没印象？

    难道，有第二个他？

    或者他有短暂性失忆，做了某些事情后转眼就会遗忘？

    怎么越听越奇怪？

    在盛时年搞不懂之时，白汐汐悲凉的声音回答了他的疑虑。

