    这一刻，就连我都是有些惊讶的，我没有想到，童十八竟然会东北马家的道法，这东北马家的请神术我略有耳闻，但这是我第一次看到，而且还是在童十八的身上看到。

    看来，这很有可能和上次童十八代表东北马家进入上古遗迹之中有关系，但心在很显然并不是询问这些的时候。

    周围阴风呼啸，隐约之间，我竟然听到阵阵阴魂哭泣的声音，那种声音，仿佛能够直接进入我的心神深处，使得我整个人情绪都变得有些无法自控起来。

    而在我身边不远处，我看到童十八整个人周身，有着一道道黑影正不断的朝着童十八的身体之中钻了进去，而我也可以看到童十八的脸上，竟然是开始变得有些痛苦。

    我心中一沉，任何秘法，都绝对不可能没有副作用，这所谓的请神术应该也算是秘法之中的一种，在这样的情况之下，童十八实力正在开始攀升。

    通灵境中期，通灵境后期，最终，童十八的实力停滞在了通灵境巅峰的位置。

    这就是童十八这秘术施展之后的最终结果。

    实力提升之后，我能够感觉到，童十八身上的气息变得无比诡异阴森，甚至连童十八的眼神都变了，虽然我这是第一次看到请神术，但是刚刚我看的很清楚，那无数的阴魂都钻进了童十八的身体之中。

    现在的童十八实力虽然提升，都是借用了那些阴魂的力量，这种力量不可能长久，甚至对于自身的精神说不定还有这巨大的副作用。

    在这样的情况之下，我很清楚童十八肯定撑不了多久。

    “不行，必须要尽快的解决战斗。”

    我心中暗自想到，随着童十八再度掠出的瞬间，我深吸了一口气，浑身的血液开始在这个时候疯狂的翻滚了起来，在我的周身，同样是有着阵阵血气浮现，变得极为狂暴。

    “狂神怒！”

    低吼声从我的喉咙深处爆发而出，我身上的气息也开始暴涨而开，不过在我使用狂神怒的秘法之后，我的实力也只能是提升到通灵境后期，但提升之后总比没有提升的好。

    我身形紧跟在童十八的身后掠出，就算是此刻我和童十八两个人都已经将自身的实力提升，但是眼前的这妖道依旧是并没有多大的在意。

    “哼，真以为有两门秘法就能够杀我？你们未免也太小看神合和通灵两个境界的差距了吧？”

    妖道周身，玄风鼓动，以上飘飞而起，那那红色的灵气环绕在周身，随着我们两道攻击逼近的瞬间，眼前的这个妖道整个人猛然结印。

    陡然，我们二人的攻击就好像是落在了一道屏障上面。

    仔细一眼，妖道的面前，竟然凝聚出了一道玄盾，这玄盾之上，遍布了暗红色的符文，我和童十更加大的护盾。

    而从萱儿什么飞掠而出的那暗金色符文在这个时候直接演化，成为了一根金色的手指，这个东西，很有可能是强者封印的一道攻击。

    至于那符文的颜色，应该就能够让面前的妖道看出来萱儿手中的那东西等级或者说威力，所以他才会浮现出这样的表情。

    下一刻，我眼睁睁的看着那金色的手指冲击在妖道凝聚出来的那护盾上面。

    此刻，整个空间仿佛是陷入了短暂的寂静之中，面对这种寂静，只是维持了一秒不到的时间，随后，一股恐怖的气浪轰然爆炸而开。

    轰隆……

    一声剧烈的声响，而后我看到面前那妖道身前的护盾在此刻直接碎裂而开，无数的破碎符文直接在空中消散掉，而那妖道身形犹如断线的风筝一般到飞而出，身形在空中鲜血狂吐。

    看到这一幕的我心中震惊，同时惊喜。

    震惊的是萱儿这一章符文的威力，竟然是直接将妖道重伤，惊喜的是，重伤之后的妖道，我和童十八应该是能够对付了。

    “动手！”

    看到妖道受伤的瞬间，童十八似乎有些迫不及待，整个人暴掠而出。

    我的身形几乎也是瞬间消失，紧跟在童十八的身边，那边，受到重创的妖道第一时间从地上爬起身来，虽然受了重伤，但现在是关乎生死的战斗，他应该也是顾不了那么多。

    身上有些紊乱的气息再度弥漫出来，朝着我和童十八迎了上来。

    我手中战神戟之上，赤红的战火在燃烧，我浑身玄武之气将我的双臂包裹。

    “一戟，碎星辰。”

    战神戟法第四戟，我之前就有所掌握，但这一戟极为消耗能量，进入通灵境后的我，方才能施展。

