    再看林辰这边，他将布朗扶了起来，道：“你不用谢我，这本就是医生的职责，在病患眼里，医术是没有体系之分，能帮助病患的才是好医术！”

    说完，他让小伊芙坐了下来，亲自替她针灸。

    “以前我一直觉得西医独霸医学界，其他的流派都是跟随者，但现在我发现，华夏中医独树一帜，拥有独特的体系，凌驾在西医之上啊！”

    一直反对中医的凯利，此刻也心服口服。

    毕竟，林辰之前治好的疑难杂症，其实在世界是很罕见的，难易程度，他们也不清楚，但白血病却不然，世界难题，这便是证明了！林辰施针后，让小伊芙去检测血液。

    “林医生，你好厉害啊，你替我打针，我一点都不觉得痛，用你们华夏的话来说，666！”

    小伊芙可爱的看着林辰道。

    林辰不由被单纯的小萝莉逗笑了。

    医疗团体有着最先进的仪器，检测血液自然不难了，等出结果后，布朗再度激动要跪下。

    结果显示，白细胞大幅度减少，已近乎达到正常人水准了。

    虽然将来会反弹，但这是小伊芙化疗之后，第一次大幅度减少白细胞。

    这是一个好的开始。

    “林医生，谢谢你！”

    布朗看着林辰感激道：“华夏中医在没有化疗之下，让病人的癌细胞大幅度降低，在没有手术之下治好病人的中毒，让我大大开了眼界，更知道华夏中医的神奇，回去之后，我将发表论文，大大推广中医，并且在我们国家，我将以我的名义开启中医学院！”

    “这就好，记住了，我们是医生，一切以病人为主！”

    林辰淡淡一笑：“至于你们所需的中医人才，今天我在花城也会开校，名字是林氏中医学院，将对社会，对世界输送更多的中医人才！”

    啪啪啪！四周响起大量的掌声。

    那些来自各大学院的学生最是激动，第一次见到华夏国粹如此受人敬仰。

    要知在八十年代改革开放，西方文化流入华夏，那时所有人都崇洋，电视，医术，甚至饮食，一切都是国外的好。

    当然，以当时的水平，国外确实比国内好很多。

    但是现在不同了，华夏的科技，基建等等开始崛起，名列世界龙头之位！而今天，中医也开始崛起，让世界崇拜中医！“爸，我回去也要学中医！”

    “我要成为向林医生这样，帮助病人，让人敬仰的好医生！”

    “林医生是我的偶像！”

    许多学生都是激动的说道。

    苏洛看着热烈的场面，又看着林辰，微微一笑。

    这就是她的丈夫！一位英雄，一位为了华夏传统，一辈子坚守岗位的推广者！与此同时，华夏官方也在报道这新闻，魏老他们见状，纷纷欣慰。

    “小林一直想要弘扬中医，上次让中医在世界初次展露头角，这一次开始推广于世界了，虽然这个过程很难，但已经有了好的开始啊！”

    魏老心情极为的不错，甚至比林辰还要高兴般。

    这场世卫组织参观的医学交流，一直到下午四点才结束。

    除去小伊芙留在华夏外，众医生都回酒店休息，明天各自回自己的国家，但毫无疑问，他们心中已种下中医的种子了，在世界必然要开枝散叶。

    将众人送走后，林辰轻吐一口气，虽然过程波折不断，但总算圆满结束了。

    “林辰！”

    苏洛与安家众人走了过来，他们脸上都有着一抹崇敬。

    其实自从林辰成为华夏名医之后，他们大多都是在电视观看林辰，这还是第一次在现场观望。

    特别是见到林辰以高超的医术震慑全场时，他们激动的已跟随现场沸腾了。

    “姐夫，你好棒！”

    苏夜歌与安以雨的眸子都满是星星。

    安雷野无奈看了她们一眼，知道这两个丫头绝对是晚婚一族了，因为她们心中的另一半，那是以林辰为标准的。

    可世界上又有几个林辰呢。

    “大家也辛苦了！”

    林辰对着众人笑了笑，牵着萧易梦的手走向苏洛。

    苏洛只是浅浅一笑，她不善表达情绪，但内心对林辰的崇拜，不比在场任何人少。

    “林辰，这是你妻子吗？”

    这时，爱丽丝走了过来，对苏洛客气的打招呼：“你好，苏小姐，我叫爱丽丝！”

    “你好，萧小姐，林辰经常在口中说你们，你们是他最爱的妻子！”

    “你好！”

    苏洛与萧易梦瞄了眼林辰，也是客气打招呼。

    这金发美女在大庭广众之下，缠着林辰的手，这事，林辰也该好好解释一番吧。

    林辰顿时黑脸，倒是忘记这热情的美女了。

    “林辰，我要去酒店了，你能送送我吗？”

    爱丽丝又道，毕竟遇到林辰的妻子，她其实也有点尴尬。

    “这个，我妻子有身孕，恐怕不怎么方便！”

    林辰当然不答应了。

    “送送爱丽丝小姐吧，她对花城不熟悉，你作为朋友应该热情招待她！”

    苏洛突然对林辰笑道。

    林辰心中咯噔一跳，这笑是什么意思？

    生气了？

    还是答应了？

    萧易梦也噗嗤一笑，道：“去吧，我们在家等你！”

    梦姐也开口了，林辰大概明白是什么意思，苏洛这么做是在相信着他。

    “好！”

    林辰点点头，带着爱丽丝先走一步了。

    爱丽丝极为的高兴，蹦蹦跳跳的如兔子般，而且她身材与苏洛有的一拼，E级上下颤动。

    林辰看的口干舌燥，如果没结婚，是男人都不会放过这种级别的美女啊！颜值高，身材高，性格火辣热情，又是总裁之女。

    “林辰，我刚刚不知道你妻子在场，我不该拉着你的手的，你妻子会生气吗？”

    跟着林辰走着，爱丽丝忐忑问道。

    林辰脸色顿时古怪，哪怕小洛不在，当时的事都上电视了啊，迟早还不是会知道。

    “不会，她们能体谅我的！”

    林辰安慰道，知道爱丽丝的性子挺单纯的。

    “那就好！”

    爱丽丝十分的高兴，与林辰边走边聊，许久后来到白云国际大酒店。

    “我就不送你上去了！”

    林辰客气道：“有空来我家吃一顿饭，明天后天都行！”

    “好的，谢谢！”

    爱丽丝犹豫一下，问道：“林辰，我喜欢你，你应该知道的，你能接受我吗？

    我不在意小洛她们，哪怕她们欺负我，我也不在意，我只想留在你身边！”

    

