
　　赵显不动声色地看了看城门上，以及四周严阵以待的弓箭手，什么也没说，扯过缰绳，返回了城内。

　　云国公一直盯着他，直到他进去了，这才微松了口气。

　　其实宁王若真的只是去打猎,他是不能阻拦的。

　　但偏偏，对方并不是真的去打猎，而是如傅璟琛说的那般，怕是要去殷州，与殷王汇合。

　　宁王去殷州做什么？

　　自然是有了谋逆之心。

　　想到此，他心里越发佩服起了傅璟琛。

　　此子年纪轻轻,却深谋远虑，智计深远。

　　前天晚上，傅璟琛与他密谈了半宿。

　　他原先不相信赵显会有谋逆之心。

　　可就在刚才，赵显真的领了人要离开漠北。

　　这个节骨眼上，宁王身为皇室子弟，纵是不忧国忧民，也不该有闲心去打猎，况且，他若要去打猎，理应知会他一声，而不是闷不吭声地单独行动。

　　所以，打猎是假，去殷州是真。

　　想到此，云国公叹了口气。

　　之前南疆平乱一事，他其实很感激宁王的。

　　若不是宁王自动请缨前去平乱，去的便是他。

　　而且南疆很复杂，他虽然征战沙场半生，也没有把握能拿下南疆。

　　但是宁王做到了。

　　可宁王却偏要与殷王勾连，甚至有毒害皇帝的心思。

　　云国公心里很是复杂，一方面有惜才之心,一方面又厌恶对朝廷不忠之人。

　　另一边。

　　傅璟琛一行，与北疆王子离开了边关，往北疆去了。

　　云深骑马跟在傅璟琛身侧，忍了许久，终还是将疑惑问了出来，“为何不让宁王一起来？”

　　傅璟琛侧头看了他一眼，反问：“怎么，云世子很希望宁王一起来么？”

　　云深噎了下，沉默片刻，又问：“前晚上，你与家父说了什么？”

　　傅璟琛淡淡道：“宁王有谋逆之心，我拜托令尊要看住他，不要让他离开漠北。”

　　云深吃惊地看着他，“宁王要谋逆？”

　　“这仅是我的猜测。”傅璟琛道。

　　其实那日给苏晚飞鸽传书的第二日，他便也收到了来自京城的飞鸽传信。

　　是司闲给他传的。

　　他已将京中发生的事情，都在信里告诉了他。

　　因此自然知道了所有的事情。

　　想必那日与宁王的谈话，他后面回去，应该是觉得事情已经败露了,回京会被皇上治罪,因此便计划了要去殷州与殷王谋事。

　　所以他方才出发前，让他留在漠北，他才会那么爽快地答应下来。

　　若他猜得没错，宁王方才回到城中后，便出发去殷州了。

　　但他自然走不了。

　　他前日晚上与云国公已密谈了半宿，已拜托了他要拖住宁王。

　　再过几日，皇上派来擒拿宁王的人，应该便到了。

　　到时候，宁王便会被押回京城。

　　而没了宁王，殷王不成气候。

　　云深看出来他不愿意多说，便未再问什么。

　　可大家都是聪明人，他将傅璟琛说的话，串连起来，略一思索，便想明白了。

　　不过，他并不吃惊。

　　他对宁王和殷王还是了解的。

　　尤其是殷王。

　　殷王被贬，自然不可能甘心。

　　他蜇伏这么久，此次趁着这乱子，必定想谋事。

　　而宁王与殷王是同一条船上的，殷王若要谋事，却是少不了宁王。

　　现在宁王被困在漠北，殷王那边生不出乱子。

　　想到此，他忍不住看向旁侧的男人。

　　其实对方只大了他两岁罢了，却谋略过人，将什么都想到了。

　　他抚额轻笑，“傅相果真是谋略过人。”

　　他没头没脑的话，令傅璟琛惊讶回眸，继而谦逊道：“世子过誉了。”

　　一路风平浪费，走了一天，终于到达了北疆的王廷。

　　因为天已黑了，抵达后，北疆王子便给几人安排了住宿。

　　“今日天已晚，明日我再安排你们见我父汗。”

　　“有劳了。”傅璟琛道。

　　北疆王子含笑摇头，“这么客气？我以为我们是朋友的。”

　　傅璟琛也笑了下，“嗯，是朋友。”

　　北疆王子突然又有些感慨地说：“自前年一别，我都有两年没有见到傅夫人了，我还挺想她……”23sk.Com

　　傅璟琛面色沉了下来。

　　“……的皮蛋。”北疆王子加了三个字，笑眯眯地说，“我挺想她的皮蛋。”

　　傅璟琛面色好看了一些，但语气淡淡的，“那这次，你有口福了，带来的那几箱子，够你吃一段时间了。”

　　北疆王子又笑了起来，“还是傅夫人够意思。”说罢，不再看某人的脸色，哈哈大笑着，大步走远了。

　　傅璟琛、云深、司野，三人被安排在一个帐里。

　　“你们二人先睡吧，上半夜我来守。”云深坐在帐门边，用帕子擦拭着他的银枪。

　　“也好。”傅璟琛也没有客气，让司野先去睡。

　　虽然帐外有北疆王子安排的人守着，可这里是北疆的地盘，他们不能掉以轻心。

　　三人轮流着守了一个晚上，终于到了第二天。

　　没想到的是，第二天，北疆王竟然率着部下去打猎，傅璟琛一行，又没有见到北疆王。

　　北疆王子的面色也有些不好看。

　　因为北疆王是临时去狩猎的。

　　其中的用意，大家心知肚明。

　　“没事，我父汗傍晚就能回来了，到时候再给你们引见。”

　　傅璟琛虽然知道北疆王这是故意避而不见，但也不好发作，只得点头，“嗯。”

　　然而到了傍晚，北疆王依旧没有回来。

　　北疆王子面色有些发青。

　　当时父汗明明答应得好好的，愿意见傅璟琛一面，可现在却直接不回王廷。

　　这让他怎么向傅璟琛交代？

　　他自觉有愧于朋友，翌日天一亮，他便带着傅璟琛三人，直接去找北疆王了。

　　可到了半路，却杀出了一队人马，将几人团团围住。

　　那些人朝傅璟琛等人叫嚣着，手里的弯刀，更是直指向几人。

　　……

　　京城，傅府。

　　苏晚被噩梦惊醒，醒来时一身是汗。

　　她喘了几口气，才平缓下来。

　　她竟然做噩梦了，梦见傅璟琛遇险，被……

　　她揉了揉脸，不，梦境都是相反的。

　　傅璟琛那么聪明，便是遇到了危险，也定能化险为夷。

　　她如此安慰着自己。

　　可重新躺下睡觉的时候，却怎么也睡不着了，心里始终有种不安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百零九章 苏晚噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 