    

    刘馨所说的“不费吹灰之力”最终没有出现，因为第二天木萨利就悄悄传出一个消息，说明了他现在的情况。

    整体而言，木萨利的确得到了英雄般的欢迎，吉塔一世对他也的确表现得仿佛格外尊敬和信赖，不过这信赖还不够彻底，因为吉塔一世虽然把金边的城防重任当场交给了他，但却没有交出内城的御林军指挥权。

    柬军御林军有八千之众，装备精良——当然这是个相对概念，总之在木萨利看来，如果他此时献城，虽然不是不可以，但还谈不上“克尽全功”。

    他还表示，虽然大明天兵所向无敌，打个金边内城不在话下，但这八千御林军多少会让大明天兵费一些手脚，他对此深感不安。

    另外他又表示，那金边内城之中还有不少财货，万一外城丢失，吉塔一世绝望之下学着纣王一样上了鹿台，一把火把自己和财宝全给烧掉，那就未免美中不足了。

    最后他终于说了自己的想法：希望刘馨能够发动一次声势浩大的攻势，最好能让金边城中的吉塔一世受到巨大震慑，因为如此一来，他就比较有希望能够获得全城力量的调动权限，从而完整无缺地将金边城双手奉上。

    应该说木萨利的提议还是很有吸引力的，因为刘馨也知道京华现在任务很重，如果金边城被打废了的话，将来多半还要费时费力费钱的去搞重建，那肯定不如直接拿下一个完整的金边城，对这座城池造成的伤害越少越好。

    然而这个设想其实和木萨利的计划本身就有冲突——你既要我打得声势浩大，能够给予吉塔一世巨大的震慑，又希望我别把金边城打废，那你到底让我怎么打？

    不过，刘馨毕竟是刘馨，是昔日多智近妖，曾让高务实都觉得可怕的人，怎能没点本事？

    她没有先召集众将讨论，而是自己悄悄算了笔账就把打法确定下来了。

    当天下午，木萨利从细作手里收到了刘馨的回复，认真记下了每一个字之后，他就按照刘馨的回复去操办相应的事情去了。

    次日一早，自从抵达金边城下起，已经修整了一天半的“明军”终于要行动起来了，虽说明军只有两万人，还不如城中守军的兵力充足，但这次进攻光是进攻准备就看得城内的吉塔一世和勋亲贵戚、满朝文武胆战心惊。

    不为别的，就为明军阵前那上百门火炮，以及火炮周围刺刀上膛后的森然刀林！

    城中望台上的木萨利一脸肃然，稍稍偏过脑袋，对吉塔一世道：“陛下可见到明军之战阵与我军有何不同？”

    吉塔一世并不懂军务，闻言只是紧张地摇了摇头，声音嘶哑地道：“只看得出他们的队伍真是……特别整齐。”

    那是当然，高务实这个半吊子特别重队列嘛，搞得京华的警备军队列严格得好像要上红朝的国庆大阅兵一样。这刺刀阵的队列别说横看竖看了，就算斜着看，那斜线都是笔直的，这一点连刘家的降倭夷丁都办不到，吉塔一世这种外行看了，肯定要被震撼。

    当然，木萨利这种内行也很震撼，因为越是内行越清楚，把队列练出来并不简单，练到这种程度更是难上加难，他反正是只在书里见过形容，有生之年还头一回亲见。

    不过，木萨利却不是要强调这一点，所以他严肃地道：“明军军容之严整的确是臣从未见过的，这也可以说明明军之强大的确绝非幸至，不过臣想提醒陛下的是他们阵前那些火炮。”

    木萨利拿手一指明军阵前的二十多门二号炮，道：“陛下此前可曾见过那等巨炮？”

    嗯……二号炮并非高务实手中最大的火炮，但却是目前舰队常见的火炮，警备军方面一般情况下是不会动用的。眼前这二十多门二号炮，还是高璟那支到普利安哥修建临时码头的分舰队帮刘馨运过来的，目的倒也正巧是为了攻克金边，只是刘馨本来还以为用不上它们了，没成想最后还是得推出来让它们露一露脸。

    二号炮作为警备军极少使用的重炮，本身就是为了攻克坚城而存在，目前已经是京华火炮厂的第三代产品，相比于当初谅山之战时所使用的第二代产品，在技术标准上提高了一些，工艺上也精湛了不少。

    这种火炮如果换成欧式表述，大概接近于12磅炮，即便推后一百年，也是绝对的重炮了。而且由于大明缺铜的客观原因，京华火炮厂采用了铁质火炮(舰队还是青铜炮)，因为材料水平的关系，铁质火炮要达到同样的效能，目前只能把火炮的炮管造得更厚，使得这些火炮看起来尤其巨大敦实，仅那漆黑浑圆的大炮口，看起来就足够震撼。

    当然，这个震撼是对于那些对火炮有些了解的人来说的，而可惜的是，吉塔一世根本不了解火炮，所以他反而没有什么特别的反应，居然还需要木萨利提醒。

    只是，即便提醒了，吉塔一世也还是没有特别重视，毕竟他没有切身的体会，不清楚下面这些黑漆漆的巨兽一番“发言”，会是怎样的石破天惊。

    然而，还没等到木萨利向他阐明问题的严重性，操炮水平完全在标准以上的警备军炮队已经要开始试射了。

    木萨利其实也不知道“试射”这种专业程序和术语，但他看得出那些火炮阵地上忙碌的炮手们不是在跳舞，更看得懂炮手们往炮口填装的东西是火药和炮弹。

    这位柬军的救世主惊得仔细看了看自己所在的望台，发现望台边上插着印有他们木家家族族徽的旗帜，这才安下心来。

    还没来得及说话，城楼前方警备军炮队阵地上火光一闪，“砰”的一声巨响陡然响起。

    望台上的人只觉得心头猛地一震，甚至感觉自己脚下的望台都晃了晃一样，然后还没明白发生了什么事，就听得不远处的城墙上一阵乱叫鬼嚎。

    木萨利到底是柬军的定海神针，最先定下心来，大声下令，让那边城墙处汇报情况。

    情况汇报来的短短一段时间里，明军炮队阵地又发了两炮，同样是震得人心头发抖。

    这下子连吉塔一世这个不懂火器的人也知道厉害了，虽然他还没看见那东西到底造成了什么后果，但光听声音就已经把他吓得不轻。

    要不是强忍着不敢在这么多臣民面前丢脸，他其实连腿脚都软了，恨不得瘫坐地上才好，而现在也只是靠着两手扶住面前的围栏，这才勉强站着。

    明军一共发了三炮，就开始调整京华特有的射击参数去了，而这三炮造成的损失，也立刻被汇报上了城中的望台。

    三发炮弹，造成三处城墙严重损坏，其中两处打出大坑，周边出现手指粗细的裂痕，另一处更加严重，炮弹的弹丸甚至没有弹跳后掉落城墙之下，而是直接砸进了城墙里面，甚至导致城墙上方出现小幅度坍塌，要不是金边城的城墙还算厚实，这一炮下去没准就要直接破城了。

    吉塔一世听了这话，瞬间面色惨白，膝弯一软就要瘫倒。

    木萨利连忙将他架住，脸色无比严肃地道：“陛下，国事危矣，陛下一人身系天下，还请先回宫中安坐，此处自有臣拼死力战——明军若陷城，则臣不在矣。”

    吉塔一世这个时候当然不会发现木萨利这句话本身有漏洞，他只是慌慌张张地道：“木，木大将，这火炮威力如此惊人，金边城还……还能坚守吗？”

    木萨利一脸严肃：“能不能已经不重要了，陛下，我们没有退路。”

    吉塔一世用力吞咽了一口吐沫，面色挣扎了一下，似不甘又似胆怯地问道：“这……明军……过去可……可有杀俘之举？”

    木萨利目光陡然变得锐利起来，凝神问道：“陛下欲降？”

    “啊这……朕不是，不是这个意思。”吉塔一世慌忙道：“朕的意思是万一……要是万一他们攻了进来……”

    木萨利冷冷地道：“陛下若想做个大明的安乐侯，只怕列祖列宗并不同意。”

    吉塔一世心中一凉，看了看周围的臣民士兵，全都是一副死了爹娘的表情，不由得悲从中来，浑身力气消失殆尽，无力地道：“既如此，一切都拜托木大将了。”

    “是，但臣需要全权调度金边城所有能够调动的人手，否则……”

    “都给你，都给你。”吉塔一世心力憔悴地摆摆手，长长地吐出一口浊气，摇头道：“都交给你了，朕……朕就在大王宫里等你的消息。”说着，从怀里掏出半边虎符，看也不看地塞进木萨利的怀里。

    不用想，这半边虎符就是调动御林军的信物。

    木萨利心中火热，面上却是一片肃然，非常明式地拱手道：“臣……遵旨。”根据此时柬埔寨国内的习惯，木萨利这个有“中国”血统的臣子，是可以在某些时候用拱手礼的，而不必如高棉人一样只能匍匐式的跪拜。

    吉塔一世却根本懒得理会这些了，他把虎符塞进木萨利怀中的时候就已经转身，在两名内宦的搀扶下踉踉跄跄地走了。

    一众文臣也都失魂落魄地跟在他身后，偶有两三名武将看着那半边虎符似有话说，但一看目光冷厉之极的木萨利，心中发颤之下终于都闭了嘴。

    兵是将的胆，现在金边的所有军队都要听木萨利的指挥了，谁敢在这个时候违逆他？他们这些已经手无兵权的将领，不管怎样也不敢在此时跟木萨利过不去。

    都这种局面了，随便给你个扰乱军心的罪名，说杀也就杀了，甚至不光是你本人，你一大家子人，上上下下一个都跑不掉。

    大家都是带兵出身的人，谁还不知道这里头的门道？

    明军校正射击参数完毕，现在正要开始第一轮正式炮击。

    木萨利一脸严肃地看了看警备军炮队阵地，颇为专业地传达下去一连串的命令，都是调度兵力加固城防的，顺便还吩咐了临时修补刚才三处城墙破损的指令。

    不过这一切都只是假象，或者说是他展现给金边文武百官最后的表演。在吩咐完这些之后，他就去自己的白虎节堂“紧张调度”去了。

    紧张调度是真的，只不过是调度如何献城。八千御林军被他全面调离了内城的防守，换上去的是他的五百亲兵，面对御林军将领的质疑，他只是面无表情地表示：“战局如此明显，诸位难道还看不出来么？眼下外城若失，内城无论如何都是保不住的，既然如此，御林军自然要出来守卫，至于内城大王宫……有本大将的五百亲兵，已经足以，再多也没有意义了。”

    本来御林军将领们有好几个都想问他“何不留五百御林军守卫大王宫”，但想想又还是算了——木萨利说得也没错，都这个局面了，还争这些有什么用？

    在这些御林军将领的眼里，木萨利这个金边主将是不可能投敌的，他要投敌的话，在磅清扬就能投了啊，还自投罗网跑到金边来做什么？难道金边就是风水宝地，死在金边比死在磅清扬舒服些？

    更何况他在磅清扬有四万多大军，就算投敌也是那样投才比较有分量不是？到了金边，最有分量的人就成了国王陛下了，他木萨利在明军眼里再怎样也不可能比国王陛下更重要啊。

    于是大家虽然还是有些疑惑，但依然遵命执行了，御林军很快在外城的隆隆炮声中撤出了内城，来到外城协助守城。

    城外的刘馨面色如常地看着炮队轮番炮击，心里却也有些怀疑：该不会是出了变故吧？按理说这样的巨炮光是摆在阵前就应该能吓坏金边的掌权者们了，怎么试射之后又间歇性地打了三轮齐射，木萨利依然没有反应？

    到底是吉塔一世死都要紧紧抓着御林军的军权不放手，还是木萨利此前只是诈降，一切都是胡说八道？

    但就在此时，一直在旁边整装待发的降倭夷丁们忽然翻身上马。刘馨转头一看，一名刘家军的将领一边下令给降倭夷丁，让他们准备抢夺城门，一边匆匆朝刘馨这边纵马小跑而来，口中大喊：“大小姐，城门开了，城楼上挂的是木萨利家的家徽！”

    刘馨心中松了口气，玉手一挥，娇喝一声：“降倭夷丁迅速占领城门，金港警备军第三团刺刀跟上！炮队调整方向，但不得随意开火！”

    ----------

    PS：这一章是正常更新，明天也是和今天一样，还有一章盟主加更。        

