    如果大家都只去做没有风险的事情。

    那么有风险的区域非但不会消失，而且会越来越大。

    在我看来未来的世界绝对是一个计算机产业大发展的世界。

    计算机产业会将取代电气化产业成为世界第一大产业。

    到时候全世界所有的行业，都会和计算机产业捆绑在一起，密不可分。

    如果我们不能及时的与世界第一大产业完成挂钩。

    那么等米联邦的软件硬件生态壁垒完全形成以后。

    还会有我们的发展空间吗？

    到时候米联邦的电脑系统和软件生态会占据我们国家的每一台计算机。

    人家随随便便动一动鼠标键盘就能掐着我们的脖子让我们无法呼吸。

    人家可以利用内核当中预留的后门。

    轻松的就掌握了我们国家的所有秘密，给我们的国家安全，甚至是战略布局，带来重大损失。

    这些事情对咱们这些以计算机研究为一生目标的学者和科学家来说。

    难道不是一种屈辱吗？

    我认为学习的目的就是学为所用，也就是把所有的不可能变成可能。

    三师兄说的对！再多的体能训练人也不可能飞，这是事实。但制作电脑系统不是飞，甚至压根就不是一码事。

    只要别人能做到的事情，我们凭什么做不到。？

    系统是人作的也不是神作的。

    既然如此，那么这个世界上就没有什么翻越不了的山峰，也没有什么征服不了的大海，更没有什么走不出去的荒漠。

    我每天都在提醒自己，只要我想做的事情就没有做不到的！原因只有一个：既然寇可往，那么我亦可往。”

    众人被苏翰的霸气外露的话语深深的震撼到了。

    如果说以前众人只觉得苏翰不过是年少轻狂的少年天才而已。

    但这会他们才算真正的见识到了对方的想法和野心。

    白迪这会更是眼冒金星！

    她也没想到自己的这个小师弟居然这么帅？

    以前就没发现呢。

    “说的好！说的太好了。”魏昊光笑道：“的确！系统是人作的不是神作的。别人能做到我们也能做。就算我们做不到也不能被吓到。”

    三师兄邱言道：“小师弟！我现在是服了你了。不管怎么说你现在是我的偶像之一了。我决定了！等我博士一毕业，你要是还在做系统。到时候我就跟你混！”

    二师兄韦弘业道：“我决定了！最近就开始写论文。我要跟着小师弟去闯荡江湖。我也要做系统。”

    白迪道：“好烦啊！我还要很多年才能毕业呢。”

    五师兄胡奇道：“我也要等几年才行。”

    四师兄叶振华道：“我也想毕业。但没有思路。对了大师兄！要不把你的论文让给我吧。”

    “你做梦！我都是三十三了好不好。”

    哈哈哈哈！

    几人闻言也是笑的不行。

    魏昊光道：“贺亮！你的论文也差不多了。如果你想毕业，我可以尽快安排。现在的问题是，你想不想去苏翰的公司？”

    贺亮是一脸的纠结。他当然也年轻过也对生活充满了期待和想象力，但问题是三十三年过去，当初的锋芒，已经被时间磨平了棱角。

    他现在最想要的事情就是成为十大名校的大学老师。

    如果去和苏翰搞研发那么就只能放弃大学老师的梦想。

    那自己这些年的等待！

    不是白白浪费了吗。

    想到这！

    魏昊光说了一句让他后悔终身的话。

    “不好意思了！小师弟。我还是想当大学老师。”

    苏翰道：“没事！有理想，有目标是对的。不管做什么都应该沿着自己理想和目标去前进。我相信大师兄的能力一定会在计算机专业的教育上为咱们国家培养出更多的人才。”

    魏昊光倒是没说什么，转而看向了韦弘业道：“弘业！如果你真想早点毕业。我建议你可以让小师弟帮你尽快完成第二篇论文。只要论文一通过。我会尽快安排你毕业的。当然，你确定你真的想去那么做。你别到时候后悔了，说是我逼你的。这个锅为师我可不背！”

    韦弘业急忙道：“没事！其实我也想要有自己的成就。相信制作一套国产的电脑系统，应该是没有比这个更让人有成就感了。”

    ……

    一个月后。

    时间正式进入了1992年。

    在过去的一年中发生了很多大事。

    国内第一个自主设计、建造、运营管理的核电站完成建设并且投入运行。

    红熊国挥手告别这个世界。

    世界上第一个网站成功建立，引起轰动，意味着一个时代的大门正在被打开。

    LINUX系统公开版发布，这个影响未来多少年的开源系统，终于出现在世人的面前。

    ……

    苏翰在这一个月当中做了很多事。

    他现实派人去米联邦在Linux发布的第一时间就拿回了系统。

    因为他要以Linux为基础打造自己的系统帝国。

    当然苏翰并不打算在Linux上构建一个系统，而是打造一个全新的系统。

    Linux只是用来编译和调试而已。

    由于苏翰脑中已经有很多非常成熟的Linux后续版本。

    当苏翰拿回系统后。

    马上对系统进行了升级与修改。

    由于这会的Linux系统还非常的简单，代码量非常少。

    苏翰很容易就将Linux改头换面，变成了一款非常成熟的开发系统。

    当然这个系统他是留着内部用的并不会对外发表。

    ……

    不过再此期间，苏翰还做了一件更大的事情，那就是制作一款编程语言。

    计算机语言是计算机不可或缺的重要组成部分。

    高级语言更是重中之重。

    现在国内外利用率最多的计算机语言是C语言和C++语言。

    而后世大名鼎鼎的W系统就是构建于这两种语言之上的。

    如果苏翰的系统想要完全复刻W系统，那么也必须使用C语言和C++语言，那么就有一个问题。

    对方的软件生态可以轻松的和自己的平台完成兼容。

    相关知识产权也会产生很大的问题。

    这是苏翰不想看到的结果。

    苏翰想要的是一个独立于C语言和C++语言之外的闭源系统。

