    第178章云裳阁

    他这话何大人点头认同，然后抬头看向催佳云。

    催佳云，见他看上自己赶紧摆手道：

    “大人不必提起我，我年纪尚小，经不得风头！”

    他虽然这样说，何大人想了想决定还是在皇上面前提一嘴

    “那行，本官这就进宫禀报圣上,你和冷姑娘就先在这大理寺稍后片刻。”

    说着他想起催佳云的乌鸦和喜鹊，便问

    “那匈奴人可是被催姑娘的两只鸟儿看着？”

    “是，我已让小乌和小喜两只，在那匈奴人附近监视。

    若匈奴人有异动，会飞来告诉我。”

    “行，那我这就进宫面见圣上。”

    何大人说着,便风风火火朝着皇宫去。

    见何大人离开，杜藤看看催佳云和冷霜道：

    “两位姑娘第一次来大理寺，不如我带着二位在大理寺转转如何？”

    “好,有劳杜大人了！”

    催佳云对一旁的邓荣道：

    “邓大人，一天一夜未合眼不如早点回去休息，也好养足精神应对接下来的事。”

    邓荣的确是一天一夜没合眼，这会儿也还不困

    “眼看这会儿已经下午了，我等到晚上一起睡，正好带你们去我那宅子安顿。”

    听他这么说杜腾道：

    “原本还想让你们去我府上安置，不过他既然有宅子，就去他那宅子安顿也不错。

    来这边是正堂，平时咱们大理寺升堂的地方。

    那边是捕快们休息的地方，再往前有个演武场是他们用来切磋的。

    你们若是闲来无事，也可以去同他们切磋，碾压一下那些小子们。”

    这会儿说话间来到演武场，场地上正有几个捕快在比划，听了杜大人的话互相看一眼。

    再看看跟在他身边的，两位姑娘,一个十一二岁的样子，另外一个看着倒是二八芳华。

    只是他们刚才听到了什么，杜大人竟然说让这两位女子同他们比划，还要搓搓他们的锐气？

    其中一人站出来，对杜藤道：

    “杜大人，您刚才说什么？这两位姑娘是何人？

    你怎领着她们在咱们大理寺内闲逛，这可不是你杜大人的风格呀！”

    杜藤笑一声道：

    “你没听错，刚才说让两位姑娘碾压你们呢！”

    那两人听了显然不当回事，

    “杜大人你这是说笑呢？

    照大人这意思，这两位姑娘的身手不能差了呀！”

    另外一个也倒道：

    “是啊！被大人这样一说，我倒是很好奇这两位姑娘的身手如何了。”

    杜藤好笑的看向冷霜问

    “姑娘可要去试试身手，省得他们整天以为自己的身手多了不起。”

    冷霜和催佳云对视一眼，知道这位杜大人在给她们找机会展示一番。

    也好让这里的人日后别看不起她们。

    见冷霜答应了，不远处三三两两正在切磋的人都跑过来，打算看热闹。

    杜藤知道催佳云手上的功夫也不弱，只她不是以功夫见长的。

    便对那几个捕快道：

    “正好趁着这个机会，将所有人都给召集过来。

    今天就让你们见识见识，咱们大理寺新来的两位姑娘的厉害。”

    “大人，我没听错吧？

    您刚才是说，这两位姑娘要进入咱们大理寺？

    这,还没听说过有女子为官的！”

    其他人听了也跟着质疑

    “大人，这是真的假的？”

    杜藤老神在在的道：

    “自然是真的，难不成我还会骗你们吗？

    不过他们二人的职位有些特殊，自然不能和你们一样！”

    聚集过来的捕快们听这话不由松了口气，还没见过女子做捕快的。

    这口气才松完，紧接着又提起一口气。杜大人能让这女子同他们切磋，想来这女子手上功夫不弱，他们可不能输给一个女人。

    “杜大人，这么娇滴滴的两位姑娘，咱们兄弟手上没个轻重，要是伤了可怎么好？”

    “邓捕头，您的功夫最好，要不您先上吧！”

    有个激灵的将邓荣给拉出来，邓荣摇头

    “不行，就连我都不是冷霜姑娘的对手。”

    “不是吧，您要都不行的话，那我们就更不行了。”

    邓荣还是很乐见他们被修理的

    “说不得你们就行呢！试试呗！”

    几人你看看我，我看看你，其中一个中年捕头站出来嘿嘿的自笑着道：

    “那我就厚着脸皮先来试试，这个，要是伤了姑娘，还请姑娘不要记恨才好！”

    他说话间还上下打量冷霜一番，目光在冷霜上半身停留了片刻。

    眼神有些轻浮，冷霜眉头微蹙，上前几步不等杜藤说话，就直接动手。

    “我不会记恨你，你也别记恨我就行！”

    “嘿！”

    那捕快的话还没说完，见她就已经开始动手，丝毫不敢大意。

    可还是在三招之内，就被冷霜给解决了。

    被摔出去的捕快倒吸一口凉气。

    摸着身上不知道断没断的肋骨，呲了呲牙点头对冷霜竖起一个大拇指道：

    “冷姑娘承让了，冷姑娘身手却时没得说，在下佩服！”

    冷霜，淡漠看他们一眼，对其他人道：

    “你们一起上吧！”

    虽然她刚才打赢了他们中比较厉害的，可是这会儿听到对方那女子让他们一起上，众人对视一眼一脸的

    既然这姑娘这么有自信，那别怪他们不客气了。

    这人说着就朝冷霜扑来，其他几人见了也不例外。

    接二连三被冷霜给扔出去，他们这才服气了。

    看他们玩的挺开心，这个时候一只喜鹊飞来，催佳云抬手一朝，那只喜鹊落在他手上。

    是小喜

    “怎么了？发生什么事？”

    “匈奴人去了一家叫云裳阁的成衣铺子，在后院一间房里休息，暂时还没出来。

    我怕他要等到晚上才出来，提前过来和你说一声！”

    “行！，你们继续盯着他！”

    说完抬手，让小喜继续去盯着人。

    杜藤见她手上的喜鹊飞走，赶紧问

    “怎么样？可知那人如今在哪里？”

    “一个叫云裳阁的成衣铺子后院，看样子是要等晚上才会再有所行动。”

    邓荣和杜藤对视一眼，邓荣解释

    “这个云裳阁在京中已有几年，最近这一年越发展露头角，听说生意特别好。

    不少达官显贵的府邸，都会找他们定做衣裳。”

    (本章完)

