    “你醒了。”

    当朱云曦苏醒的时候，身旁恰好响起一个男人的声音，她下意识的缩了缩身体之后睁眼观察起了四周。

    不远处的床上，许妍妍还在沉睡，而刚才发出声音的位置，那位武魂殿圣子正看着她，他的手上拿着一本翻了大本的书，面前的小桌子上还有笔记。所以刚才，他在看书？

    “戴无忌死了，他临死之前的话你们应该也听到了，他不希望你们回到星罗帝国。”

    焱看了眼有些惊慌的朱云曦之后开口道：“我虽然与你们并没有什么交情，但我对你们的星罗皇帝，更没好感。所以我决定帮你们一把，你们两个要是留在武魂殿，我可以提供帮助。

    星罗皇帝已经回去了，戴无忌的葬礼以及剩下的一些事情，他都都交给了自己的大儿子戴维斯处理，你们暂时是不会有什么麻烦的。”

    “圣子殿下想要利用我们。”

    朱云曦脑子里现在也梳理清楚了一些东西，眼中多了几分警惕和别样的情绪。她目视着焱，不动声色的试探道。

    焱摇了摇头，“呵呵……你太高看自己了，戴无忌若是活着倒还有几分作用，就你们两个，对朱家和星冠宗典韦影响有限，还不配让我太上心思。”

    朱云曦沉默了，她很清楚焱说的有道理，她自己只是朱家的一个嫡脉旁支，许妍妍倒是在星冠宗算是嫡系，但也不具备太大的影响力，根本没有资格帮助焱来影响这两大势力。

    “圣子殿下。”

    焱这边正准备离开的时候，忽然听到了朱云曦的呼唤，扭头便是看到后者似乎下定了什么决心，被窝里传出一阵窸窸窣窣的动静，这剧情展开不对劲啊，戴无忌这才刚死，她女人这就忙着改换门庭了？本圣子有这么大魅力？

    “你这是什么意思？”

    焱的眉梢一皱，他自认不是什么好人，也算是个好色之徒，但他还没有昏头，朱云曦的行为明显不对劲，“你觉得和我发生那样的事情，就能让我帮你给戴无忌报仇？”

    “殿下自从六岁觉醒武魂以来，虽然一直装作好色风流的样子，但从未停止过与命运抗争，更是不敢有丝毫的松懈，每一天每一刻都在修炼，这才有了那等修为。”

    朱云曦的神情有些悲伤，“我和妍妍虽然都是他的伴侣，但却都是完璧之身，这也是我唯一能够直接付出的筹码了，我希望殿下能够给我一个机会，一个给殿下报仇的机会。”

    “可笑。”

    焱沉默了，许久之后吐出了这两个字，他转身欲走，又停下身子开口道：“你自己要找死的话我没意见，等你伤好之后可以加入武魂殿，到时候自然会有人安排你得工作。

    不过你记住了，一旦你做出这个决定，便是意味着和从前的彻底割裂，朱云曦，会死掉。”

    他说完这话之后走的干脆利落，本来他也没什么心思，只是觉得戴无忌这事可以利用一下，却没想到这个女人会为了一个死人这么疯，居然能够下这种决心。

    焱快步离开房间，他没有注意到的是，就在他离开的时候，另外一床的许妍妍也睁开了眼睛，神色清明，却是不清楚醒了多久了。

    廊道上的焱快步走着，他只感觉自己的内心分外的压抑，之前对戴无忌的吐槽也只是化为了一声叹息。

    不管这货是不是不行，能够让女人给他做到这份上，那厮死得其所了，至少死后还有人惦记着他，而他自己呢。

    焱觉得自己的心底压着一口郁气，不吐不快的那种，他一路走出教皇殿来到山下，漫步在午夜的武魂城街头。

    武魂城的夜晚也是美好的，街上是各色的花灯，内城多是教堂与各处武魂殿内部的组织单位，基本都是比较安静的，不过外城的各处也都是有一些娱乐场所的，毕竟武魂殿的教义不算苛刻。

    因为最近的全大陆高级魂师学院精英大赛的缘故，武魂城的外城涌入了大量的人流，七种很大一部分还是有着经济实力的贵族和商贾。

    这其中有赌鬼，但毕竟还只是其中一部分，剩下不好赌的多的是，但自号天高三尺的圣子殿下又怎么会放过这些韭菜呢，当然是想办法去割了。

    武魂殿外围的娱乐场所近些天很是热闹，什么酒吧、会所、歌舞厅之类的如同雨后春笋一般，在某人的规划下在六个城区合理分布，让众多外来者迷失在灯红酒绿纸醉金迷的梦幻之中。

    今夜正值精英大赛落幕，很多人都准备再留两天就离开武魂城，所以显得极为的热闹与疯狂。

    焱闲着瞎逛之时，也不自觉来到了南侧外城区的一条街道上，道路的尽头是一件酒吧，里头有着美酒热舞，无数男女在里头挥洒着汗水。

    酒精这种东西，除了医疗之外就只剩下了赚钱的作用，实际上算不上什么好东西，尤其是一些年轻男女，在喝多了之后更容易上头，打架甚至是乱来的比比皆是。

    不过在武魂城，焱既然搞出了这些娱乐场所，肯定是会有所防范一些乱来的事情，酒吧外捡什么的是不存在的，不说酒吧的工作人员得到武魂殿的警告，不能让人喝的太死。

    这段时间的武魂城内外的街道上，可都是有武魂殿圣光骑士团的小队巡逻，这些人的魂力修为或许不高，但品德方面绝对在某圣子之上，毕竟能够得到光明的信仰与共鸣，都是善良之人。

    所以这段时间的武魂城人流虽多，也出了一些乱子，但至少没发生什么恶性案件，想要占便宜什么的更是不存在的，有这种想法的外来人倒是关了一堆。

    焱走在街道上，听着周边酒吧歌舞厅内熟悉的DJ旋律，嘴角不禁流露出一丝丝的笑容，这个世界，多少留下了他存在的痕迹，让他有了些许的熟悉感，这种感觉很不错，不是吗。

    “哐当！”

    正当他微微闭眼在街道上漫步的时候，忽然间前方传来一声脆响，好像有什么东西掉在了地上，紧接着踉跄的脚步声和大门摇摆之声也传入了耳朵，他忍不住睁开眼睛看了过去。

    只见不远处的街角酒吧，一个女人扶着路灯对着雨水口呕吐，旁边的垃圾桶在摇晃差点翻了，应该是刚才被她撞到了，女人的旁边还有个酒保，此时却被扯住了衣领，场面似乎有些失控。

    “怎么回事。”

    焱觉得这女人似乎有些脸熟，和刚才准备要投怀送抱的朱云曦有些像啊，便是走了过去询问，而街道的一角，正准备上前处理情况的几个圣光小队队员见到圣子出面，也是停住了脚步。

    “您，您是圣子，见过圣子。”

    焱这段时间的上镜率很高，加上武魂城本身很多产业都是他的，所以酒保认出他并不奇怪，认出他之后这酒保连忙高兴的求救道：“圣子，这位小姐，这位小姐应该是醉了。

    我出于工作责任过来想要看下她的情况，却被拉住了，这位小姐现在尽说一些胡话，没说自己的住址，反而说让我带她去酒店……”

    酒保讲了一大堆，焱听着这话有些古怪了，这美女质量这么高，小酒保看着也不帅啊，凭什么有这种艳遇。

    焱伸手过去将小酒保解救出来，没想到这个浑身酒气至少九分的美女就这么直接挂在了他的身上。

    “你又是谁？看着，看着像武魂殿那个圣子，呵呵……带我去酒店……”

    这美女看着确实是喝多了，不过应该是经过刚才的呕吐，酒气倒是少了一些，焱觉得勉强还能接受，低头看了眼之后更觉得眼熟了。

    “朱竹云？”

    焱怀中的这个美女大概十六七岁的年纪，姣好精致的容颜，一头干练的短发，极其丰满与高挑的身段，羊脂白玉般的肌肤，带着柔和的气质，此时却充满了叛逆少女的特质。

    焱对这少女好像是有点印象，和朱云曦关系不错的同族少女，在原著中还有出场的，是某个童颜巨小猫咪的姐姐，那位星罗大皇子的未婚妻，这位怎么出来买醉了？

    “你，嗝，你认识我，你好像那个武魂殿，嗝，圣子……带我，去酒店，休息……”

    这少女喝了不少，虽然没有彻底迷糊，但也差不多了，这也就是焱，换了一般人来捡……咳咳，压根捡不去好吗。

    就看刚才的酒保，差点被她随手扯倒勒死了，别看她年纪不大，但也有至少三十五级以上的魂力修为，酒后控制不好力道，下意识的动作就能要人命。

    焱怀中抱着这个主动送上门的大猫咪，心里头忽然有了一丢丢想法，这位相比较那朱云曦，价值可是大多了。

    “好啊，我带你去酒店……”

    忽然他觉察到街角似乎有一些人过来了，好像是星罗皇室的护卫队伍，似乎明白了什么，他低头看了眼瞪大了迷离美眸想要看清楚他的朱竹云，嘴角微微一笑之间纵步离开了原地。

    焱当然不会真的去什么酒店，毕竟那种地方人多眼杂，他在外城区还是有些房产的，左拐右转来到了某个房间，将大醉猫丢在了浴室。

    热水一放澡一洗，身上的味道顿时就好了许多，今夜心情正郁，忽有美人投怀，一夜无眠调教大猫咪可好……

