    第663章最后决定，另外一种仙武之力！

    她亲自诱惑时慕言和她在一起！

    但是她以前见过时慕言一面，知道对方那淡漠冰冷的外壳下去，是怎么样的铁石冰寒。

    对方既然被姜璃打动了，就绝不可能和她在一起！

    真的是错失了最好攻略对方的一次机会。

    早知道有这样的主线任务，当初就应该留下一线生机的。

    比如说，替辛家的人多说说好话，多帮帮时慕言。

    但是现在说这些已经晚了。

    系统到底是怎么回事，怎么会在这个时候，冒出这样的一个主线？

    这两个人，和未来的主角，有没有关系？

    玉心岚的眉头紧拧着，倒是没有继续再想下去。

    现在，还是先完成这会的事情再说。

    而在她的心中这么想着的时候，她身边的那些追随者们，也是沉声道：“这个，如果殿下已经考虑好了的话，那么，可以从神山议堂那边下手。”

    有人提议道：“神山议堂那边，只是不想激怒辛家的人，但是没说，不能够和时慕言他们联姻。”

    “如果圣女殿下您嫁给时慕言后，能够替神山议堂这边控制时慕言的话，那也未尝不可——神山议堂那边，应该会支持殿下您的举动。”

    “至于辛家那边的反对……”

    他们的面色沉静，胸有成竹的道：“辛家那边，早就已经是强弩之末了。”

    “他们本来就要靠着您来护着时慕言。”

    “而且，星临之地那边，已经传来了消息，据说已经爆发了小规模的大爆发期的前兆。”

    “这样的情况下，辛家的人想要护住时慕言，完全是难上加难！”

    “他们没有选择的！”

    “圣女殿下。”

    “您可以向神山议堂那边阐述您的想法，然后由他们来向辛家那边施压。”

    “除非辛家那边可以抗住所有的压力，不然迟早，他们还是会来求您的！”

    一众人的心中，笃定的道。

    而在他们的话开口的时候，玉心岚面色满意的点了点头。

    她提出这样一个问题，就是要他们来替自己“排忧解难”，有些话，她自己说，不是那么合适。

    但是由众人“建议”之后，她再去实施，那就没问题了。

    “好，既然是这样，那我明日就去向神山议堂那边阐述我的想法。”

    玉心岚自然有完美的办法，能够让神山议堂的人，同意她这次对辛家那边提亲。

    一旦成功，她就能够光明正大的对付辛家和时慕言还有姜璃等人。

    最后的这个姜璃，是玉心岚顺手带上去的。

    实际上，她的心中，压根就没有姜璃的一席之地。

    所有的目光，都集中在了时慕言的身上。

    在她看来，只有时慕言能够做她的敌人。

    而对方要不是有辛家做靠山，在她的面前，也是一钱不值。

    就是不知道，系统为什么要布置这么一个临时主线？

    玉心岚的眉头，又微拧了一下。

    ——————

    而另一边，辛家主也收到了玉心岚派人送来的拜帖。

    这位天眼神山的新晋圣女，和他们辛家之间，并无交情。

    更甚至，他们之间，还有一些仇怨。

    因为出于一些说不清道不明的原因，玉心岚对辛家的人，总有一种恶感。

    因此，在星临之地的时候，她几次出手搅和了辛家的好几次行动。

    不仅这样，差点造成了辛家这边的人员伤亡。

    最重要的是，玉心岚接到的几次逆袭任务，都和辛家那边有关。

    有的时候，她还得和辛家的人抢任务。

    所以，双方的关系，说不上是交恶，但是绝对也淡不上和睦。

    对方突然送拜帖来辛家，这让辛家主的心中，非常的奇怪。

    他的眉头微拧了一下，打开了那张拜帖。

    ————

    而在这时，另一边的现代社会中。

    姜璃和时慕言两个人，也把这边的事情，给处理得差不多了。

    两个人在现代社会中，本来就没有什么太多的事情。

    时慕言早就已经没有了根基在这。

    他原本在这建立了一个庞大的商业帝国，黑白两道通吃。

    但是他在前往中州之后，就已经把这个帝国给处理得差不多了。

    之前，他原本想要将之收回来，替姜璃和龙家的人铺路的。

    结果姜璃成长的速度，远超他的想象。

    或者说，姜璃的实力，远超他的想象。

    之前所谓的替姜璃撑腰，完全就没有了意义。

    所以，之前的一些想法，还是淡了。

    不过那些东西，他还是收了回来，最终送给了龙家的人。

    对他来说，这些东西送给谁都一样，但是送给龙家的人，却让他的心中，有种向龙家送聘礼的感觉。

    因此，异常的积极参与这事。

    要不是姜璃不让他暴露双腿已经可以动了的事实，他只怕都要迈着腿自己各地方的跑。

    然而就算是坐在轮椅上也不消停。

    姜璃在给龙家那边制造后路，他就自己满世界的跑。

    反正姜璃让他的身边带了舒羽婧和老道士等人，安全得很。

    事实上，在姜璃回来之后，夏国的兵部，正式改为武部了。

    由龙五接任二把手。

    姜璃后面发现他的身上有着双系灵根，竟是因为她之前所制造的一个符篆，直接开启了他体内的异能力量和雷灵根。

    相当于是拥有二重力量。

    姜璃之前没有发现龙五身上的变化。

    毕竟，她在龙五的身上画过一道雷霆符，对方的身上，有着雷霆的力量，还是很正常的。

    而且，那力量非常的微弱。

    姜璃倒是没有太在意。

    后面才发现，这是龙五自己身上的力量。

    而兵部的很多人，也被发现自己身上的一些力量，被开启了。

    姜璃仔细探查了一下，发现那些力量和修真界的力量，非常的像，但是又不太像是属于一个体系的。

    显然是属于另外一种仙武力量。

    姜璃的眸光微眯着。

    她不知道，是不是那个世界的力量，渗透得越来越多了，才导致这样的问题。

    如果是这样的话，是不是代表着，星临之地背后的那个世界，是一个仙武世界？

    想想也觉得很正常。

    如果不是这样的话，中州的人，也不会和对方胶着了那么多年。

    按理说，中州那边的实力也不弱，竟然都打不过对方。

    而且，全部都靠着星临之地那边的抵制和封印，才将对方给抵挡住了。

    (本章完)

