    6分17秒，烬升5。

    马上要到节奏节点，水晶也恶狠狠起来。

    丫的，就你有兄弟，劳资就不会摇人吗？

    下塔还剩三分之一血，一直握住线权不断往里推进的双人组虽然吃了压线太深被gank后很难跑的亏，但有一点不会变，他们的既定目标是不会放过这个拿一血塔和小龙的绝佳时机。

    机会都是由人创造出来的，ez、布隆又被消耗至半血，婕拉为此付出的只是自己的蓝量，兵线快要往塔里推进来，蛇蛇忍不住了，赶紧呼救Karsa过来帮推。

    Karsa吃掉F4，刚往下靠，酒桶也从线上草丛冒出，直直的往塔下走。

    “瑞兹不见了。”

    Maple的吸血鬼在塔下吃推进来的线，突然提醒。

    Karsa：“要守吗？”

    蛇蛇：“打，他们越塔我们有机会的。”

    此时上中野都是6级，FW下路惨一点，四级。

    “推线推线推线。”

    语音里，走至河道的Doinb也是不断重复。

    烬稳稳的把后排兵都打至残血，一个曼舞手雷全收，三只远程小兵化作金币经验，婕拉升5。

    Sofm不用任何人提醒，已经演练了无数遍的节奏转化，他的目标格外清晰。

    泽元：“这是一波四包三，盲僧藏在石甲虫的草丛，SS是不知道的，要上吗？好像是不打算放过。

    酒桶一个e闪直接撞到开盾的布隆，蛇蛇反应很快，抵消了这波伤害，酒桶打出加速，【醉酒狂暴】状态下朝着ez施压，传送门放到塔后，瑞兹也要到了。”

    走到河道靠线上外墙处的瑞兹，直接R封后路，他选的位置在塔后300码处，刚好卡住了塔下的ez、布隆。

    眼瞅着兄弟有难，船长【加农炮幕】洒在塔前，清线的同时限制敌人越塔。

    Ming：“纳尔T纳尔T。”

    Flandre转身进草，TP保住残血炮车兵。

    瑞兹从传送门出现，布隆也已没盾，瑞兹EWAQ控住ez，哪怕NL交出治疗，也被婕拉、烬集火秒掉，酒桶抗塔至五分之一血，正打算前进两步离开塔的范围。

    阴影中，盲僧杀出，布隆虚弱瑞兹，Karsa稳稳Q住酒桶，二段踢过去没打出伤害的一刹那，摸眼接R闪再调整身位，酒桶肥胖的身躯宛如一个保龄球，击飞右下瑞兹的同时，塔前中段偏下贴墙死角跟伤害的婕拉也被击飞。

    白色月牙小担心道：“这一脚有点关键，吸血鬼也过来了。”

    纳尔落地，配合瑞兹干掉没什么血的布隆又追着撸了盲僧一套，逼的Krasa退出战场，天上还在落着炮弹，已经换成瑞兹抗塔，Doinb吃不住这样的限制环境，交闪汇合双人组。

    此时的婕拉、瑞兹状态都不怎么好，但有小纳尔、烬保着，疾跑加速的吸血鬼冲过来也是瞬间有了思路，婕拉e扔出，Maple交闪规避拉近距离【血之瘟疫】大到中下三人。

    E没蓄完，但也是一波aoe，波及到了瑞兹、烬，水晶交出治疗，Ming在被大中后交闪，但依然没能逃脱有疾跑效果在身上的吸血鬼的追杀。

    Maple一口嘬死婕拉，纳尔一直在打伤害，怒气接近三分之二，Doinb知道自己跑不了，一套控住跟吸血鬼换血，等到控制结束，Maple又是E接血池减速蓄力，起身再Q，收获双杀。

    可追的太深，吸血鬼杀了人也跑不掉，纳尔变大就配合烬把它拍死。

    一波3换3，解说和国内观众为盲僧的那个大招遗憾，外国观众却是纷纷赞叹那位id名为Karsa的打野做出的临场操作。

    如果他不在，蛇队这波越塔是完美的，酒桶不用死，吸血鬼不敢上，但就是这个穿堂葫芦，拖了太多攻势，害的他们几乎吃了船长一个满大，也给吸血鬼提供了残局操作的空间。

    但，已经发生的事实也不能去改变，纳尔和烬推了一波线进去，轻松拆掉下一塔，烬回城，瑞兹复活TP上路，等到双人组去中处理好兵线又汇集酒桶吃下第一条水龙，经济瞬间拉开至1200。

    表面上，人头一致，但在运营方面，蛇队已经超出FW一截。

    从场上形势来看，FW的问题出在蛇队第一时间做出了合理分位的动作，但FW跟不上相应的转换速度，这波5打4，船长是很赚的，不仅弥补了前期被抓死一次的劣势，一人独享两波兵线，补刀也比纳尔多。

    可等到他们跟上分位，船长回城去下，这么一个调离过程里，FW的双人组和吸血鬼都亏了不少兵线，从下赶到中，从中去到上，哪个不需要时间，但蛇队在这个过程里是一直在打钱。

    尤其是双人组，线上吃完了，直接去野区吃，刚拼完一波的盲僧哪有这个能力守住野区，能用惩戒护住大鸟就不错了，小的还是让了吧。

    ……

    正在观赛的韩国队伍教练组盯着大荧幕，有些人干脆拿出小本本记下来。

    “这波转线的运营，就是FW跟得上，也会亏，一血塔和小龙是必丢的。”

    在一些韩国教练看来，这波FW已经操作的很不错了，可有些时候，人头多不代表经济一致，韩国队伍打外战多的是输了人头赢了经济，打着打着那些冲起来有刚劲的队伍莫名其妙就会发现自己打不过了。

    他们倒是没想到，一向被标签为赌*博的蛇队能有这样的转线思维，都足够他们学习怎么利用上路的TP差强吃一血塔，解放下路。

    FW显然不像局外专业人士那样意识到问题的严重性，等到SS双人组开始摸中路塔的血量，双方经济已经拉开到2000了，盲僧的野区已经被压榨了一小块。

    9分07秒，升级了熔渣绿打野刀、布甲鞋的酒桶刷完F4往河道一探就发现盲僧在打上河蟹，他躲在草丛，等人和野过来，稳稳一个肚皮撞住盲僧，顺手惩掉河蟹QA打出加速拉开，亮了一下队标。

    泽元：“哈哈，Sofm这秀一下队标很涨士气啊。”

    23秒，酒桶遇到过来排眼的布隆，肚皮撞上QA打出加速，亮了一下队标；

    47秒，酒桶在下河道碰到过来溜达的盲僧，熟悉的连招加速，还扭腰躲了盲僧恼羞成怒的一发Q，继续亮队标。

    出全肉还准备做眼石的酒桶没啥爆发，盲僧和布隆在野区无论如何都是不会怕它的，但就是很不爽对面在自己跟前晃来晃去，又杀不了，偏还喜欢过来摸一下。

    但骚扰归骚扰，酒桶还是有正经事做的。

    Doinb在上路清完一波线，看见酒桶刷了石甲虫，马上ping信号要它靠拢，吸血鬼也不觉得瑞兹后撤的举动有什么不对，他现在等级起来，装备也不错，对面又不可能越。

    “中路可以吗中路可以吗。”Doinb开口问。

    “塔血量不多了，我们缓一下兵线。”Ming也觉得能尝试。

    他操控着婕拉故意去下河道转转，烬一个人推，自然不够快，FW也没发现有什么危机。

    蓝方只剩二个后排兵的时候，婕拉正常回来，保持推进骚扰磨塔的姿态。

    中路塔被摸了这么久，FW也没怎么挣扎，他们是打算让的，只是希望能慢一点掉就慢一点掉，给吸血鬼、船长多点发育空间，毕竟中塔一失守，别说野区了，边线也难受，对面能包过来的地图点会变得更多。

    然而，FW是打算放，但觉得还能坚持一两波，布隆举盾挡挡伤害，ez正常清线，忽然一个传送阵出现在他们的后头，婕拉直接捆住ez交出大招。

    这一次，FW的回援就没那么及时了，船长倒是洒大了，但盲僧还在打蛤蟆呢，等到他往中路赶，烬开启大招配合瑞兹、酒桶已经干掉了ez。

    第三枪、第四枪，被婕拉缠住的布隆也撑不住，水晶和Doinb各收获一个人头。

    中一塔掉，盲僧含泪吃送进来的几只残血小兵，目送着对方离开，因为吸血鬼也在往这边赶……

