    “只有间桐樱自己在家吗？”

    站在间桐家的大院子之前，凌泽已经看到了在家中的间桐樱，那姑娘在床上躺着，似乎正在非常痛苦的忍耐着什么。

    凌泽可以明白，应该是刚才Rider的战斗，激活了她体内的那些刻印虫，所以现在她正在非常痛苦的忍耐着刻印虫的啃噬。

    “我不能去...”

    明明已经来到了间桐家的门口，但是远坂凛却是开始打起了退堂鼓，她的表情非常的纠结，一直以来遵循的祖训，和对于妹妹小樱的担忧，正在她的心中疯狂的做着对抗，她觉得自己实在是太难了，为什么命运要让她接受这种折磨？

    “都已经到这里了，难道你还打算在外面等着吗？”

    凌泽有些无语，远坂家的人果然是都有点问题，这个锅甩给远坂时臣肯定是没错的。

    “不，我要去，必须要去。”

    不过远坂凛还是做出了决定，毕竟不管怎么说，和她所经历的那些事情比起来，她的妹妹间桐樱所经历的那些事情，才是真正如同地狱一般，那甚至是她从来连想都没想过的，是她认知之外的。

    “卫宫士郎，要不你就别进去了吧？”

    凌泽笑着摇了摇头，远坂凛虽然也有不少毛病，但她可以说是远坂家最正常的一个了，在这种情况之下，她还是能够做出正确决定的，不会傻不拉叽的在外面等着。

    而凌泽认为，卫宫士郎其实才应该在外面等着，因为如果让他直接出现在间桐樱的面前，那对间桐樱来说实在是太残酷了。

    毕竟在HF线里，就是因为间桐慎二说，要把他们有肉体关系的事情告诉卫宫士郎，所以间桐樱才爆发出来直接杀了间桐慎二。

    可以看的出来，卫宫士郎在间桐樱心中的地位非常重要，她是真的把卫宫士郎当做是“光”看待的，如果这个光突然把她的一切都看透，那间桐樱会不会骤然崩溃，可是一个并不那么好猜的问题。

    “为什么？！”

    而卫宫士郎显然并不想要这样，他觉得自己有必要去安慰一下小樱，他觉得自己站在外面什么都干不干的话，实在是太对不起小樱了，他现在非常心疼小樱。

    “卫宫同学，你最好还是在外面待着吧。”

    远坂凛理解了凌泽的意思，所以她也开始劝卫宫士郎，这让卫宫士郎很难以接受。

    “你最好先装作什么都不知道的样子，就算你不想这么做，最好也要慢慢的表现出来，一下子让间桐樱知道的话，你觉得她能够接受的了吗？动脑子想一想。”

    凌泽有些反感，这个“正义的伙伴”有时候很膈应人，他的性格确实需要未来的他自己纠正一下，不然他还是会变成红A，虽然那个结果似乎也不能算是很差，但是他会一直钻牛角尖倒是真的。

    “......”

    卫宫士郎沉默了，因为他发现所有人好像都不希望他进去，包括Saber阿尔托莉雅都是一副那样的表情，似乎是十分认同Archer的话，这让他不得不服从对方，虽然他仍然心有不甘，仍然心中充满担忧。

    “我陪着士郎一起吧，你们进去吧，他一个人在外面也很危险，万一有别的Servant过来的话，我们还可以抵挡一下。”

    看到卫宫士郎似乎有些不太情愿的样子，Saber阿尔托莉雅主动的选择留了下来，毕竟那个间桐樱和她只是一面之缘而已，虽然对方可能马上就要和藤村老师一起，搬到卫宫士郎家里住几天。

    但是对于Saber阿尔托莉雅来说，那也只是一个值得同情的可怜人，肯定是没有她的Master重要的，她可不是圣母，相反的是，见惯了杀戮的她要冷酷的多。

    至少比这些孩子都更加冷酷，在Saber阿尔托莉雅看来，这次的这些Master，显然要比上次的那些Master幼稚、天真的多，他们都还远远没有成熟到，可以来参加这种残酷无比的战争的地步。

    “走吧。”

    在向着Saber阿尔托莉雅点了点头之后，凌泽从卫宫士郎的身边，把已经呆若木鸡的间桐慎二拽了过来，像是拎着小鸡崽子一样，把他给拎到了间桐家之中。

    而葛木宗一郎、Caster美狄亚、Rider美杜莎以及远坂凛，则是跟在了他的身后，也一起进入到了间桐家的宅子之中。

    “恶心的味道。”

    Caster的脸上厌恶无比，显然是已经察觉到了位于地下室中的虫仓，不过其它几人，除了凌泽与Rider之外，都并不明白她这话的意思，间桐家其实也没有什么怪味，为什么一进来就会说恶心呢？

    老虫子的虫魔法，还没有到那么露骨的地步，就算是远坂凛，其实也很难能够发现。

    就像间桐樱一样，远坂凛就一直没有发现过她现在的情况，直到凌泽告诉她。

    “小樱在哪里？”

    克服了心理障碍，迈入了间桐家的地盘之后，远坂凛立刻便彻底的放开了自己，她开始有些着急的想要见到间桐樱。

    “啪！”

    “问你话呢！”

    已经失魂落魄的间桐慎二被凌泽拍了一巴掌，立刻惊恐的嘶吼了起来，他大声的叫嚷着，但是也让远坂凛知道了间桐樱在哪里，于是远坂凛直接跑向了二楼。

    那姑娘根本没有多想别的，而凌泽则是和众人一起跟了上去，毕竟这里可是间桐家的魔术工房，说不定还是有些危险的，可不能够放任远坂凛自己到处乱跑。

    “樱！你怎么样？！”

    远坂凛敲了敲门，但是没有任何人回应，随后这个修行着八极拳的魔鬼筋肉凛，直接使用传统艺能把门撞开闯了进去。

    看着在床上蜷缩着的间桐樱，远坂凛满心满眼的都是心疼，她靠近了间桐樱，而间桐樱也终于是注意到了她的到来。

    “学...学姐...？”

    间桐樱强撑着，向远坂凛打了个招呼，虽然她现在非常的痛苦，但是对于远坂凛的出现，她还是感到十分的疑惑。

    因为对于那个存在于两家之间的约定，间桐樱其实也知道，所以对于远坂凛出现在她的房间，她感觉像是在做梦一样。

