
　　十马赫！

　　罗素没有费多少力气，就轻松突破了十马赫。

　　确认自己可以轻松将飞行速度提升到十马赫后，他没有继续提升速度，将速度维持在了十马赫。

　　他的极限飞行速度显然不只十马赫，但他没有继续测试下去的想法。

　　他现在只是想要初步确认一下自己的飞行速度而已。

　　罗素虽然比格伦德尔和哥斯拉晚出发了半个小时，但他要比格伦德尔和哥斯拉更早抵达3号挑选的无人岛屿。

　　空中飞行怎么也要比海底游泳快！

　　更何况，他还是用十马赫的高速飞了过来。

　　来到无人岛屿后，罗素将伴飞的内共生战甲收回到了系统空间。

　　随后，降落在海滩上，在一块大石头上坐了下来。

　　他一边等待着格伦德尔和哥斯拉的到来，一边享受着黄色太阳对自身的强化。

　　他感觉自己现在就像是一个效率惊人的人形太阳能面板，疯狂吸收着来自黄色太阳的能量，不断强化着本就很惊人的超人体质。

　　这种什么都不用做，只需要晒一晒太阳就能不断变强的感觉，不是一般的好。

　　更让人惊喜的，这种强化就像没有上限一样。

　　当然，没有上限，只不过是他现在的一种错觉。

　　超人的确很强大，但超人一样有着极限。

　　就算是至尊超和金色超这些更加强大的超人，一样有着极限。

　　罗素虽然不知道拥有神力的“神奇超”究竟会强大到什么程度，但有一点他很确定，那就是他现在的“神奇超”状态，同样存在极限。

　　至于要到什么程度才会达到极限，他现在确定不了。

　　他现在满打满算也就晒了几个小时的黄色太阳而已，现在就谈极限，有些太早了。

　　坐在沙滩上的大石头上等待了二十多分钟后，罗素看到了距离岛屿还很遥远的格伦德尔和哥斯拉。

　　从表面上，他现在只是坐在石头上晒太阳。

　　但实际上，他正在不断适应自己刚获得的“神奇超”能力。

　　超级视力、超级听力、能量吸收、飞行、热视线……

　　除了超级呼吸、超级力量、超级防御、超级速度等能力还没有测试外，他将“神奇超人”赋予的其他能力都小小的测试了一下。

　　他现在能看到距离岛屿很遥远的格伦德尔和哥斯拉，就是他使用了超级视力中的远视和透视的缘故。

　　不然的话，他不可能看到正从海底迅速游来的哥斯拉和格伦德尔。

　　又等了几分钟，海面上出现了哥斯拉的背鳍。

　　来到了岛屿后，刚踏上沙滩，格伦德尔就操控着哥斯拉轰的一声，四肢着地的趴了下来。

　　“尊敬的陛下，你最忠诚最可靠最值得信赖的手下格伦德尔带着哥斯拉前来觐见！”

　　哥斯拉并不会人类的语言。

　　不过没关系，现在操控他的是格伦德尔。

　　就算哥斯拉的发声部位没办法说出标准的人话，格伦德尔也可以立刻制造一个出来。

　　对共生体来说，为宿主制造一个本不存在的生理结构，就跟喝水一样简单。

　　如果有这需要的话，他甚至可以让霸气十足的哥斯拉哥总，变成妩媚至极的哥斯拉女王。

　　“起来说话吧！”

　　罗素漂浮在空中，看了看趴在地上，脑袋就比自己整个人还要大的哥斯拉，对着格伦德尔说道。

　　“好的，陛下！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　格伦德尔先是操控哥斯拉回复了罗素，然后才操控着哥斯拉站了起来。

　　直到现在，格伦德尔才发现，罗素跟上一次见面的时候完全不一样了。

　　这个不一样，并不是罗素的外形不一样了，而是格伦德尔在罗素身上感受到了完全不一样的气息。

　　这是……

　　格伦德尔并不清楚罗素发生了些什么，但有一点他可以确定，那就是现在的罗素要比以前强大多了。

　　不是王者血清那种来着王者的种族压制，而是纯粹的由更高级的生命形态所散发出来的强大气息。

　　察觉到罗素变化的，并不只格伦德尔，哥斯拉也同样发现了。

　　在瓦胡岛第一次见到罗素的时候，他虽然在罗素身上感受到了危险的气息，但远没有现在强烈。

　　如果说在瓦胡岛，罗素给他带来的感觉是，罗素是老虎，而他自己是狮子。

　　那现在，他依旧是狮子，但罗素已经变成了霸王龙。

　　不！

　　不单单是霸王龙，准确的说，应该是霸王龙中的霸王龙。

　　哥斯拉虽然对人类的文化和知识没有太多的了解，但他对地球上的动物不是一般的了解。

　　从某个角度来说，泰坦巨兽也是地球的本土动物之一。

　　只不过泰坦巨兽长得大了一些，能力强了一些，寿命也长了一些。

　　当格伦德尔操控哥斯拉站了起来后，罗素悬停在了哥斯拉的大脑袋前面，对着格伦德尔和哥斯拉说道：“旧金山的事情，晚点再说，我现在有件事要你们两个做。”

　　“陛下你尽管吩咐！”

　　格伦德尔第一时间操控哥斯拉回答道。

　　“很简单，我要你们两个竭尽全力攻击我！”

　　罗素之所以现在过来，一方面是想要彻底处理完哥斯拉的事情，比如说让他乖乖的加入正联，承认自己是正联的一份子。

　　另一方面，他想要用格伦德尔和哥斯拉测试一下自己现在的实力。

　　未来的怪兽之王哥斯拉，再加上初代共生体巨龙格伦德尔，用他们来测试“神奇超人”这个奖励的实力，再合适不过了！

　　毕竟体型这么大，而且拥有超凡自愈能力的沙包可不好找！

　　“陛下你是认真的？”

　　格伦德尔有些不太确定的问道。

　　“当然是认真的！”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“好吧，既然陛下你是认真的，那我就不客气了！”

　　话音刚落，格伦德尔就操控起哥斯拉，让哥斯拉那根巨大粗壮的尾巴朝着罗素狠狠砸来。

　　哥斯拉摆尾！

　　与此同时，格伦德尔开始操控哥斯拉蓄力原子吐息。

　　轰！

　　罗素眼睁睁的看着哥斯拉巨大而且粗壮的尾巴朝着自己砸来，右拳用力挥出。

　　他没有留手，右拳的出拳速度瞬间突破音障，爆发出了巨大的音爆声。

　　罗素那个不算大的拳头和哥斯拉的尾巴狠狠的撞击在了一起。

　　嘭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，194、哥斯拉摆尾免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">