    生活中也许我们并没有留意，但往往就是在不经意间时间却悄然溜走，等回，却回不去。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    六月，高考即将带来，顾严和赵志斌也即将离开，整个安义一中篮球队都有种离愁忧伤的气氛。

    陈锋也不例外，对于顾严和赵志斌他也很是不舍，以前每天放学都在一起训练，如今忽然少了顾严和赵志斌，还真有些不习惯。

    好在，这种不习惯很快就被另外一件事给冲淡了。

    李涵忽然来到安义一中，找到了陈锋和余谦，告诉他们，他给他们争取到了免费参加章卫平训练营的机会，在暑假就需要赶往京城，去参加为期一周的特训，和其他一些来自全国各地的少年们同场竞技。

    如果在训练营表现足够优秀，他们还有机会在训练营结束之后前往美国，参加乔丹训练营，可以亲眼看到篮球之神乔丹，以及一些nBa篮球巨星，和他们近距离接触，接受他们的指导。

    而这，也是李涵之所以要为他们奋力争取的原因，他要陈锋和余谦去争取前往美国的机会。

    “陈锋，余谦。”李涵当时的语气也很凝重，“这是一个难得的机会，去京城章卫平训练营可以让你们接触到以往没能接触到的一些东西，吸收一些不一样的篮球知识和竞技风格，这对你们有好处。”

    “而更重要的是，我相信你们足够优秀，有能力争取前往美国参加乔丹训练营的名额。”

    “要知道，美国毕竟是篮球文化最为达的国家，那里有众多篮球巨星，有篮球圣殿nBa。去那里走一趟，可以让你们接触到属于篮球的另一面，接触到更为多元化，更为专业的篮球文化，吸收更多的知识。”

    “去乔丹训练营走一趟，无论表现如何，都必然会让你们受益匪浅。”

    听完这些，陈锋和余谦也是心头震动。

    他们不是傻子，作为把篮球当成毕生目标的两人来说，对章卫平训练营，乔丹训练营，这些都不陌生。

    无论对那一个喜欢篮球的人来说，能够参加章卫平训练营，参加乔丹训练营，那都是天大的机缘。

    “李老师，谢谢您，我们一定会珍惜这次机会。”陈锋当先说道。

    余谦也开口，“李老师，您放心吧，我们一定不会让您失望的。”

    李涵点头，看着陈锋和余谦，露出了微笑。他并没有告诉陈锋和余谦，他之所以为两人如此奔走，不只是要让他们在去美国走一趟，也不只是为了让他们在新一届高中篮球联赛走的更远。

    他还有更大更远更疯狂的野望，他要让他们将眼界拓宽，不止局限于成为国内优秀篮球运动员，而是要成为国际优秀篮球运动员。而他所做的这些，都只是为了一个目标，为国争光！

    是的，就是为国争光！

    华夏的篮球在国际上虽然不算是弱者，但在奥运会等盛会上最好的成绩也就是第八名。这让李涵始终难以释怀，从看到余谦和陈锋的时候起他就在思考，这两个年轻人或许就是他的希望，也是华夏的希望。

    华夏不缺少技术出众，天赋异禀的内线，但外线球员却一直是一个软肋，也是制约华夏篮球在国际排名的而一个关键。

    陈锋和余谦的出现，让李涵看到了一丝希望，一个能够改变华夏后卫线上无人才的机会。

    “陈锋，余谦。”最后，李涵叮嘱陈锋和余谦，“你们期末考试之后就联系我，我会安排行程，带你们去京城。”

    “嗯，谢谢李老师。”陈锋和余谦连道谢。

    从这天开始，陈锋和余谦就开始为前往京城做准备。

    这是一个机会，而他们，对那前往美国参加乔丹训练营的名额也是势在必得，必须要拿到。

    ......

    一转眼，高考结束，高一，高二年纪的期末考试也先后结束，拿了成绩单，暑假便到了。

    安义一中校队众人聚了一回，大家一起凑钱，请顾严和赵志斌吃饭，算是为他们的离开践行。当然，众人也邀请了卢勉阳和徐梦，而卢勉阳也第一次放开了限制，允许大家喝酒。

    那次聚会，众人都喝高了，最后全都起了酒疯，一群人抱在一起又哭又笑。

    天下没有不散的宴席，随着时间的流逝，一切都会改变，唯一不变的，是心中的梦想，难舍的友情！

    到最后，让我们高喊一句——无兄弟，不篮球！

    ......

    放假了。

    陈锋和余谦也即将踏上旅途，前往京城。

    这天，张心兰和陈建国给陈锋准备行李，然后将陈锋送到机场和李涵汇合。对陈锋去参加章卫平训练营张心兰和陈建国都很赞成，不过作为父母还是不免担心，一路都在叮嘱陈锋。

    到了机场，李涵和余谦已经到了，另外还有余谦的父母，以及余小薇。

    和余小薇悄悄的交换了一个眼神，陈锋便不敢多看，怕被人家爸妈给看出什么端倪来。

    事实上，两人之间也没到情侣的地步，但这么久的交往下，那种莫名的情愫已然悄然滋生，平时短信也有些暧昧。

    “小峰，去了京城要照顾好自己，知道吗？”临近登机，张心兰眼睛红红的，叮嘱道：“如果缺钱就跟我打电话。”

    “嗯，我知道，妈您放心吧。”陈锋笑着说道，“我就走一个星期，很快就回来了。”

    张心兰不再多说。

    那边，余谦的父母也叮嘱了余谦两句，双方父母都和李涵交托了一下，众人才挥手告别。

    来到登机口，陈锋的手机忽然响了一下，他拿起来一看，是一条余小薇的短信：“一路顺风，等你回来！”

    一瞬间，陈锋感觉心跳似乎都漏掉了半拍，回头看去，果然看到了余小薇，两人双目交汇，眼中只剩下彼此。

    最终，陈锋回了一句“我会想你的”，然后关掉了手机，进入登机口......

    坐在飞机上，李涵眯起眼睛闭目养神，陈锋和余谦却平静不下来，心里既有些紧张又满是憧憬。两人望向窗外的蓝天白云，心思已经飞到了京城，章卫平训练营，会是个什么样子？