
　　“怎么样了？”

　　狐妖王忍不住按照方岳的话茬往下问。

　　方岳则是幽幽长叹说道：“那些人坟头上的青草恐怕已经有一尺高了吧！”

　　“方岳你放肆！”

　　狐妖王低吼一声，他的左臂一抖，一杆红缨长枪向着方岳的喉咙点落而去。

　　一道银光闪烁，随后如漫天繁星！星星点点的光芒散落而下，一时间竟然是极尽绚烂！“枪道宗师！”

　　方岳的瞳孔微微一缩。

　　没想到狐妖王不仅是本体的血脉强大，在武功方面的造诣同样也是非同凡响。

　　这行家一出手就知道有没有。

　　狐妖王的枪法出神入化，已经是到了枪道宗师中的巅峰层次了。

　　再一进步，这狐妖王恐怕就能够迈入到诸子级别。

　　“方岳，受死！”

　　狐妖王的长枪破空，方岳的身影闪烁，避过了那绝杀的一枪。

　　可是同时，狐妖王的长枪的影子竟然在方岳的身后浮现出来，直接刺入到了方岳的背心之中。

　　次啦一声。

　　一朵娇艳的血花溅起，煞是凄美。

　　方岳的身影一个踉跄，差点向前跌倒。

　　“我的枪无处不在！故而，我将之唤为随影枪！”

　　狐妖王的声音冷漠，处在战斗状态下的狐妖王极为的严肃和认真。

　　方岳深深的吸了一口气，果然能够走到真仙境层次的没有一个是简单人物。

　　这狐妖王同样也不简单。

　　“生命锁链，恢复伤势！”

　　方岳深深的吸了一口气，他召唤出一条条生命秩序的锁链，以锁链融入己身，将背部的伤势逐渐恢复痊愈。

　　“好可怕的自愈能力！”

　　天池之中的诸多强者全部都在关注方岳与狐妖王的战斗。

　　尤其是影魔族的真仙贝尔斯，早就已经将方岳当作了自己的假想敌。

　　他知道方岳不俗，但是却不曾意识到这方岳竟然如此厉害。

　　那狐妖王的一枪杀气腾腾，蕴含道则，一枪刺中，应该是道伤难愈。

　　可是方岳竟然召唤出了生命秩序，第一时间将伤势治愈，这样的家伙，在战场上最为让人头疼。

　　只要你一击杀不死他。

　　他就会源源不断的对你发起进攻！甚至以伤还伤，两败俱伤，最后能够将你给活活的熬死！“生命天道！”

　　狐妖王的神色也越发的严肃起来。

　　在战略上无视敌人，在战术上重视敌人。

　　虽然刚才狐妖王自己口嗨，说的不把方岳当成一根葱，但是在内心深处，狐妖王相当明白这方岳的恐怖之处！“对！生命天道！”

　　方岳露出了灿烂的笑容。

　　“我知道自己的境界不如你，甚至在战力方面也略逊一筹，可是在生死搏杀之中，最终能够安然无恙的活下来的却未必是战力最高的那个！”

　　方岳冷笑说道。

　　“只要是我有足够的时间，磨也能够磨死你！”

　　方岳再次对狐妖王露出了挑衅的神色。

　　而狐妖王则是轻笑说道：“哈哈哈，方岳你以为我是白痴吗？

　　这十方天道虽然恐怖，但是都并非无敌！生命天道的恢复力固然惊人，但是却需要以生命本源作为消耗代价来化解伤势。

　　每个人的生命本源都是有限，我就不信你能够无限制的消耗下去！”

　　狐妖王也是见多识广之辈，这生命天道的修行者他见过，也战过！虽然这一脉的修行者不好杀，但却不代表不能杀！方岳拍了一下脑门，然后说道：“对哟，你不说的话，我都给忘了，这生命本源有限，我刚刚消耗了一些，需要补充一下！”

　　他的声音刚落。

　　一道百米直径的领域便是以他为中心向着四周迅速的蔓延出去！领域笼罩，五头被罩入其中的大圣境层次的凶兽被迅速吸干了体内的生命精华，只留下一张兽皮飘落在地。

　　他们的生命精华被当作了补充，弥补方岳刚刚疗伤时候对于生命之力的消耗！狐妖王见状，顿时愣住！这方岳，特么的竟然将他们凶兽当作生命之力的提款机！“哈哈哈，想要用群战的方式来消耗方岳？

　　到时候谁耗死谁还不一定呢！”

　　罗道一捧腹大笑。

　　有这生命天道的加持。

　　方岳不惧围攻，甚至在这种围攻和团战之中，方岳能够发挥出比平时更为强大的战力！只要是虚仙境以下的生灵，踏足到方岳的领域之中便是被瞬间汲取掉体内的精华物质。

　　他们就是方岳的移动补给站，让方岳能够在群战中先天的立于不败之地。

　　方岳的脸上浮现一抹凝重的神色。

　　他看向周围的凶兽，隐隐约约生出了一种不好的预感。

　　“方岳，你果然是好手段，摄取生命予取予求，不过我也不是没有见识过这种摄取生命的神通、甚至我天断山脉中有一脉神兽——吞天兽也可以演化出类似的神通，故而我等对此也有防范之术！”

　　狐妖王的声音落下。

　　这些凶兽的气息便是融为了一体。天籁小说网

　　方岳的领域延伸，然而却是难以在这些凶兽的体内汲取到半分的生命精华，他们仿佛是演化成为了一个极为庞大的生命体，而每一头凶兽都不过是这个庞大生命体的一个微不足道的细胞而已！“兽海狂澜！”

　　狐妖王低声说道。

　　方岳看向狐妖王，他的眼神中流露出一丝动容之色。

　　他仿佛是成为了一片无尽汪洋里的扁舟，在风雨中漂泊！每一头凶兽都是一道向他卷来的浪涛，似乎随时都有可能将他吞噬。

　　“兽潮的恐怖，可不仅仅于凶兽们的数量惊人，更在于我天断山脉中的凶兽懂得合击之术！无穷无尽的凶兽气息联合与加持，纵然是灵仙境的强者都要饮恨，甚至大罗金仙级别的存在看到我兽海狂澜中的无尽凶兽也要退避三分，不敢轻撄其锐！”

　　狐妖王哈哈大笑。

　　如果换一个地方的话，他或许还真的要和方岳缠斗一会儿。

　　可是，在这兽潮之中，方岳竟然和他为敌，那就是蚍蜉撼大树，可怜不自量。

　　方岳冷冷的看了这狐妖王一眼。

　　轰得一声。

　　一股巨大的黑色浪潮袭来。

　　径直的撞击到了方岳的胸口上面。

　　方岳的身体倒飞出去，好像是稻草人一样，没有丝毫的重量。

　　然而，方岳的身上无伤无恙，纵然是那浩瀚的巨浪拍打，也不曾在他的身上留下丝毫的伤口。

　　方岳的肉身坚固，堪比真仙境巅峰的法器。

　　狐妖王的长枪能伤，但却代表着兽潮能够对方岳造成伤害。

　　“哈哈，这兽潮虽然凶猛，但是其中蕴含的力道终究还是太小了一些！而且这力量分散，无法对我造成本质性的伤害！”

　　方岳哈哈大笑，笑容里尽皆狂野之色。

　　狐妖王抿嘴。

　　他也看出了方岳的肉身坚固。

　　“枪出如龙！”

　　狐妖王二话不说，长枪刺出，宛如一条白龙降世，贯穿天地。

　　一声亢奋的龙吟声起。

　　白色的长龙绵延千丈的身躯，它的尾巴轻轻摇摆一下，便是将方岳整个人都给抽飞！方岳感觉自己的五脏六腑都受到了巨大的冲击，仿佛即将错位一样。

　　一口黑血从嘴巴里喷出。

　　这黑色洒落，滴落在了数十头大圣境层次的凶兽的身上。

　　那些凶兽来不及躲闪，竟然被方岳吐出了污血腐蚀了身体，化成了一滩血水！“肉身百阶！”

　　狐妖王的脸色微变。

　　刚刚的这般场景，让他的脑海中浮现出了一些传说。

　　肉身百阶，筋骨毛发尽皆可以化为无上的凶兵。

　　一根汗毛可以斩碎一方天地。

　　一滴鲜血能够压塌一座山脉！方岳刚才并未刻意出手，可是他的一口黑血落下却是击杀了数十头大圣境层次的凶兽，这与传说中的肉身百阶小成时候的场景颇为的相似！“没错！就是肉身百阶！”

　　方岳哈哈大笑。

　　“我最近修为进境颇快，肉身也随之增长，不过在肉身强化的过程中未免会生出难以驱出的杂质，刚刚多谢你们出手帮我将肉身中的杂质清理干净！”

　　方岳笑声清朗。

　　他依旧不曾受伤。

　　肉身百阶的变态之处尽皆彰显出来。

　　打不死，锤不烂，同阶难伤！“肉身百阶！真龙降临！”

　　方岳低唤一声，一条条的真龙虚影尽皆在他的身周缭绕飞腾。

　　一共三百六十条真龙虚影齐齐浮现而出。

　　一度轮回，方岳的修为境界没有提升多少，可是这肉身之力却是突飞猛进！这是他不曾施展出秘术加持下的肉身之力，若是以巨力宝术加持的话，他的肉身之力还能翻涨几番！方岳低声说道：“我倒是想要看看若论肉身，真仙之中谁能与我抗衡！”

　　“狐妖王，出枪吧！我要与你堂堂正正的一战！”

　　方岳看向狐妖王，他的眼神中战意盎然。

　　这狐妖王绝对是真仙境中的顶尖强者，纵然只是一道分身降临，也依旧是威猛无双。

　　“好！”

　　狐妖王也是一脸正色。

　　打到这个时候，狐妖王也已经将方岳当成了一位大敌来对待！方岳这样的存在，足以和他们并肩齐论。

　　虽然立场不同，注定为敌。

　　可是狐妖王对方岳也已经生出了一丝尊重！长枪掠空，化成一点寒星刺向了方岳的眉心！方岳的肉身周围一条条的真龙昂扬向天，转眼间遮天蔽日。

　　这些真龙乃是方岳的肉身气血所化，代表的乃是力之极限！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百四十六章 战狐妖王免费阅读。https://xs.23sk.com 