    第921章  清风微抚，佳人妩媚   

    ………   

    “那慕容昊英，真的死了？”

    

    “我派人亲自去了一趟慕容家古宅，看样子，应该不假。”

    

    老者微微颔首，“慕容昊英，实乃一个难得的人才，要是能让他为我诸葛一族效命，该多好？”

    

    “如今，他这么一死，当初与我诸葛一族的约定也随之作废。”

    

    外界传言，慕容昊英与隐世家族诸葛一族交情颇深。

    

    实则这说法有待商榷。

    

    慕容昊英依附诸葛家族，其实是建立在双方利益关系之上。

    

    双方达成约定，诸葛一族助慕容昊英覆灭陈皇族，事成之后，慕容昊英将会听命于诸葛一族的差遣。

    

    如今，慕容昊英一死，那么当年的约定也不再成立。

    

    “不过，他想这么一死了之，当然不行。”

    

    “我们都将镇族至宝【卧龙剑】借给他了，却没落得什么好处。”

    

    “如此，那就用他的孙女儿慕容晴雪抵押好了。”

    

    老者叼着烟斗，将鱼竿缓缓提起。

    

    “如果我猜的没错的话，【卧龙剑】，应该在那陈奇小子手里？”

    

    “是，当日慕容昊英与陈奇决斗战败，【卧龙剑】也被抢夺了去，不出意外，应该还在陈奇手中。”

    

    老者点点头，“去，派人将【卧龙剑】夺回，顺便将慕容晴雪带回来。”

    

    “慕容家族的稀有血脉，一个小小的陈皇族，有何资格拥有？”

    

    “是！”

    

    待年轻男子离开，老者再次给自己点了一口烟。

    

    “我诸葛一族隐匿了这么久，看来，也该重现于世了。”

    

    这时，水面浮漂突然动了动，老者神色一凛，一把提竿。

    

    只见一只肥美的大鱼拔水而起。

    

    老者面露笑容，“今晚，可以加餐咯。”

    

    慕容家族古宅，慕容昊英的葬礼已经结束。

    

    齐、赵、曾、林几家余下的人，得到陈奇的豁免，感激涕零，已于昨晚连夜逃离。

    

    此次【隆中】之行，他们怀着捡漏的心思到来，如今却狼狈离开。

    

    不仅颜面尽失，还差点丢了性命。

    

    想必有了这个惨痛的经历，他们再也不敢对慕容晴雪有半分念想。

    

    慕容家族古宅大门前，一辆黑色吉普车停靠在这。

    

    朱雀与阿茂在整理着行李。

    

    慕容晴雪则是静静的凝望着面前残破的大门。

    

    今日的她，重新换上了一身靓丽衣裙，虽容颜稍显憔悴，但眼神之中，已经泛起了些许色彩。

    

    “舍不得？”

    

    慕容晴雪侧头看了看，“有点。”

    

    陈奇气息轻叹，“有空，可以随时回来看看。”

    

    “我会的。”

    

    “走吧。”

    

    “嗯。”

    

    陈奇与慕容晴雪两人，并肩而行。

    

    清风微抚，佳人妩媚。

    

    慕容晴雪面容上，终于露出许久未见的笑容。

    

    正可谓。

    

    相逢不语，一朵芙蓉著秋雨。

    

    小晕红潮，斜溜鬟心只凤翘。

    

    待将低唤，直为凝情恐人见。

    

    欲诉幽怀，转过回阑叩玉钗。

    

    ……   

    【隆中】的冬日清晨，没有【樊城】那般喧闹，没有【上京】那般繁忙。

    

    许是天色尚早，家家户户，依旧大门紧闭。

    

    唯有街道两旁，一些早起的门店，依稀敞开。

    

    上了高速，陈奇提议慕容晴雪，“路程有些远，你可以先睡一会儿，到了我叫你。”

    

    “嗯。”

    

    慕容晴雪面色娇红，也不知是哪来的勇气，直接将头依靠在陈奇的肩膀上，缓缓闭上双眸。

    

    面对这突如其来的一幕，陈奇微微有些错愣。

    

    本想将其推开，却又有些于心不忍。

    

    昨晚，陈奇找朱雀单独聊过。

    

    质问对方，为何白天的时候，要说出那些模棱两可的话。

    

    ‘如果我不那么说，阿雪姑娘定不肯跟我们回去。

    ’，这是朱雀的解释。

    

    慕容昊英，是慕容晴雪在这个世上唯一的亲人。

    

    对方的去世，让她成为了孤家寡人，无依无靠，失去了对生活的希望。

    

    人要生活，必须得有寄托。

    

    以前慕容晴雪的寄托是爷爷的那份亲情，如今，能够让她重拾希望的，也只有陈奇了。

    

    也就是，爱情。

    

    

