    还在认真瞅着天空越来越恐怖的雷劫，听到唐晨传进来的话，扭头，瞅着唐晨淡定又憋屈的面容，意味深长的道：“救人没问题，不过唐晨老祖你要知道要本皇出手救人，意味着什么。”

    “我知道。”唐晨沉重的点了点头。

    张浩笑了笑，“那没问题。”

    说着，张浩一念之间，思感笼罩在整个星斗大森林。

    要他神念将星斗大森林查个遍，还真做不到。

    但是此时他的状态很特殊，雷劫之下思感超群，就如同当初能够找到盘古斧所在的未知一样，现在他能确定的更清楚。

    “快，杀了他们！”

    而在听到空中隆音的帝无天，也面色变了变，第一时间逃遁，但却命令跟随的人立刻杀了唐三和玉小刚。

    那个恐怖的人，要出手救人，可一旦出手，就不是救人那么简单的。

    他，在那个人面前没有还手之力。

    “杀！”

    黑龙王一族的长老冷漠的出手，要绝杀，此时也管不了那么多了。

    “张浩！”

    “你们敢！”

    而此时的唐三也是异常的惊怒，听到了唐晨的话，也听到了唐三的话，更被眼前的恐怖给吓到。

    “不，我唐三是注定要成神的人，怎么能死在这里！”

    唐三怒吼，银针刺在了小舞的脖颈上刺出了血，怒吼道：“别过来，再过来我就杀了她。”

    小舞刹那间就嘴唇发黑起来。

    “三哥！”小舞绝望的回眸一看，她没想到唐三竟然真的，刺在了她的脖颈上。

    如果她想要离开张浩的束缚，有无敌金身，有闪现，根本不会受到这样的威胁。

    玉小刚也慌了。

    十万年魂兽的恐怖，让他忍不住的臣服。

    可就在这千钧一发之际。

    嗡的一声，一把暗黑色的昊天锤突然出现在了这里所有人的头顶。

    浩瀚无边的压力瞬间压在了在场的所有魂兽和唐三的身上。

    紧跟着，一道猩红圆月出现，将在场的所有魂兽，包括数十只十万年魂兽直接被定在了原地，但没有击杀。

    天狼啸月作为神王技，目标的时间只跟对手的强弱有关，目标越强发动的时间越长，目标越弱，发动的时间越慢。

    而神王技之下，不再是控制一个目标，而是100*等级的目标。

    瞬间。

    重力领域之内，所有的魂兽和唐三一起，拔地而起，被昊天锤携带着翻滚向星斗大森林之外。

    重力领域受张浩控制，整个现场的魂兽和唐三都被清空了。

    唯独，留下了一个人。

    “唐三，不，我，张浩，救我！”

    玉小刚惊惧的大叫，唐三被人救走了，可他还留在原地。

    张浩竟然只救走了唐三，而没有救他。

    这让玉小刚惊惧，黑龙王带着他们来到星斗大森林深处，他一个大魂师，在魂兽暴乱的情况下，如何能在这里存活。

    可在这里，只剩下玉小刚惊惧的惨叫声，却没有一点的动静。

    “竟然中毒了，不过好在，刚中毒！”

    张浩轻微的声音响起，嗡的一声，星冠武魂也脱离出去，出现在星斗大森林边缘，远远的点点星光笼罩在了小舞的身上。

    身体发黑的小舞又逐渐的恢复了过来。

    “老头，将他们关起来，你懂得。”

    张浩冷漠无情的话语落在千道流的身边。

    千道流自然领会，对着圣龙、千钧几人一招手，顿时哗啦啦的上前，定魂钉打进了所有魂兽的身体之中，锁住了魂力，而后直接被扔在了地上，被武魂殿赶来的将士关在了笼子里面。

    小舞此时发呆的瞅着天空之中被一个封号斗罗保护起来的唐三，心中一片惨然的又被关在了笼子之中。

    “唐三！”兔小舞喃喃道。

    “张浩！”唐三阴沉的自言自语，可下一秒，就被唐昊一巴掌掌脸怒斥：“逆子，你知不知道你在干什么。”

    带着唐三便在唐晨身边认错。

    轰隆隆……

    整个凤凰山脉都在颤抖，天劫之威撼世。

    大道锁链在破开雷霆云，力量涟漪在层层的荡涤，盘古斧、照妖镜众多天地封禁也接二连三的出手。

    有对张浩的，也有对天劫出手的。

    雷霆眼在破碎，有雷光化作的生灵被天地封禁灭掉。

    三重雷劫，第一重雷霆眼，第二重雷霆生灵，而第三重，才会出现混沌雷霆青莲。

    混沌雷霆青莲足以挡住天地封禁。

    可变化还在继续，天地大势在疯狂的向下碾压而来。

    九重天劫，每一重都在劫难。

    仿佛有什么恐怖之物要从雷劫之中走出来似的，压服着世间所有的力量。

    嗡！

    凤凰山脉张浩便无惧混沌雷霆青莲，更不要说现在。

    虽然没有白衣中年炒出的绝世大药，但此时张浩早已今非昔比。

    天劫降世，张浩毫不犹豫的冲进了混沌雷霆青莲之内，一呼一吸之中都在吞纳着雷劫液。

    这雷劫液是至宝，即便是上古之时，也只有引动天劫的绝世天才才能够享用，被无数人追捧。

    雷霆是灭世的力量，但同样是浩瀚的生机。

    只要能抗下雷霆之力，便能通过雷劫液锤炼自身，令自身无暇，浑然天成。

    在修炼之中，随着强大，随着战斗，虽然没有爆发出来，但其实在身体之内已经留下了看不见的创伤，这些问题在年轻的时候不会爆发，但一旦年迈，就会统统的爆发出来。

    而世间能够褪去这一身创伤的宝地少之又少，这其中，天劫的雷劫液便是最珍贵之物。

    呼哧！

    一呼一吸之中，张浩都牵引着雷劫液进入体内，不断的体悟其中的勃勃生机，在雷劫液之中，他的身体再一次被淬炼。

    有污浊的杂质从体内被排了出来，但在雷劫之下化为了灰烬。

    精纯的雷霆生气进入他的体内，这让他再一次的得到了锤炼，能够体会到，他的肉身力量再一次的变强，而魂力更加的精纯。

    尤其是他的血肉在进一步的发生这蜕变。

    此时即便是他不用治愈魂技，在受伤之后，他的肉身也会自主的修复。

    在这样的蜕变之中，他的肉身在发生着变化。

    而这才是上古的辉煌，达到极致滴血重生也不在话下。

