    2021年5月20日

    《武林外传》剧组，从早上开机时，剧组就洋溢着一种荡漾的气息。

    520——我爱你

    不知从什么时候开始，这种花里胡哨的节日越来越多了。

    情人节、七夕、平安夜、圣诞节、5月20号、5月21号、11月11号……

    牛逼点的连感恩节都特么当情人节过，也不怕印第安人气得从地底下爬出来。

    呃，爬出来估计也到不了华国。

    左乐单身时，对这样的不良风气深痛恶绝，简直不给单身的人活路，谈恋爱之后，更是恨之入骨。

    谁特么一年到头能记这么多日子去。

    这些乱七八糟的节日，加上她生日、她妈生日、她爸生日、第一次约会纪念日、第一次接吻纪念日、正式确认关系纪念日、恋爱一周年………

    就是成天扒着日历本过，也有不小心掉沟里的一天。

    好在田颜不是那种喜欢花里胡哨的性格，加上两人工作繁忙，一年基本上在情人节、生日和七夕这三关把她哄好了，左乐就可平安度日。

    所以此时，左乐看着那些摆弄手机的痴男怨女，和羡慕嫉妒恨的单身狗，心里还是很有优越感。

    “别玩了，今天抓紧拍，拍完了放你们回去腻歪。”

    善解人意的左导总是能那么急人所急，他一发话，剧组士气猛然提升，下午四点刚露头，就把今天原定的拍摄计划完成。

    要搁往常，左乐少不得加两个小时班，但今天看着众人期盼的目光，终究是心下一软。

    “提前收工。”

    很多人发出了欢呼声，但也有不少人开始唉声叹气，这些人都是回去没活动的单身贵族。

    这些人其实今天巴不得左乐加班，甚至熬个通宵才好呢。

    虽然自己也跟着累，但看着那些“狗男女”无法秀恩爱，吃再多的苦心里也舒坦。

    盼得就是个损人不利己。

    可惜左乐并非铁石心肠，辜负了他们加班换福报的心愿。

    ………

    剧组散功以后，左乐回到酒店自己的房间，想着今天520，多少表示一下，就给田颜打了个电话。

    电话通了，却不是田颜本人，而是她助理，田颜此时正在录节目。

    说来好笑，6月2号两人结婚，现在都5月下旬了，两人谁都没顾得上结婚的事，都在忙工作，所有的相关事宜都是双方家长和助理与婚庆公司商量解决。

    连左大小姐都吐槽，两个工作狂凑一对实在太合适了………

    想到这，左乐突然有点心生愧疚，用飞信给田颜转账两笔爱的小钱钱——52000和131400。

    转完账，也不见田颜点击领取，左乐以为她还在录节目，就拿手机逛起了围脖。

    溜达了一圈热搜榜，没发现什么好玩的，就巡视起了山河旗下艺人的围脖，了解一下公司艺人的最新动态。

    按照以往惯例，先女后男，从高到低，左乐第一个跑到严妮围脖，严妮在围脖活跃度不高，其最近的围脖还是4天前发的。

    一张扮着佟掌柜妆容的自拍照，旁边不远处是杨青在她背后做鬼脸。

    【掌柜的，美滴很】

    【额得神啊，这是谁家的俊女子】

    【嫂子~】

    【小贝好可爱】

    【期待《武林外传》电影，一定买票支持】

    【什么时候上映啊，等得好苦】

    【……】

    左乐看了一圈严妮粉丝在围脖下留的言，大部分是彩虹屁，将近四分之一是期待《武林外传》电影。

    “军心可用啊！”

    左乐点点头，《武林外传》电影被外界看好不是没有原因的，电视剧观众基础太大，就算只有一小部分花钱买票支持，也是几个亿的体量。

    而《武林外传》电影投资才花了多少钱。

    演员片酬多是内部友情价；特效团队有自家公司股份，所费也不算太多；租用七侠镇实景，长庆影视基地直接免费，只象征性的收了一些管理维护费。

    几个大头省了一大笔，加上剩下杂七杂八的支出，《武林外传》的总投资加起来还不到8000万。

    制作方电影分成是扣税后方的30%，也就是说，票房3亿出头山河就差不多回本，剩下全是利润。

    山河电影第一炮，能打多响不知道，但肯定不可能是个哑炮……

    看完严妮，左乐点了个赞，又跑到水淼淼的围脖。

    和严妮相比，七水姑娘显然活跃多了，左乐看了其一周的围脖，几乎每天都有新内容，有时一天发好几个围脖。

    围脖内容也千奇百怪，有自拍、有宣传文案、有合影、有心灵鸡汤、有不知道从哪抄的文艺小诗。

    风格还挺小清新，女神范十足。

    点了一圈赞，左乐又去张佳佳的围脖，这姑娘也是个网络达人，发围脖的频率比水淼淼有过之而无不及。

    不过内容要简单的多，简而言之一个字——晒。

    住酒店晒图，吃饭晒图，坐车晒图，工作晒图，加班晒图，收工晒图，看电影晒图，看电视也晒图，简直把围脖当成朋友圈了。

    不过左乐看了一下张佳佳的粉丝评论，普遍还是很喜欢这个风格的，觉得她性格直率接地气。

    左乐无言以对。

    又点了一圈赞，正待左乐赶往下一地点时，手机响了，一看是田颜，刚接通，对面就是一串质疑甩过来。

    “你在围脖瞎转悠啥呢，都快上热搜了。”

    “什么意思？”

    左乐满脸懵，自己啥也没干啊，田颜解释了两句，他才弄明白怎么回事。

    他在别人围脖点赞，自己围脖页面是有显示的。

    再怎么说左乐也是圈内名导，粉丝上千万，还是有人关注他的围脖动态的，有人看到他转着圈的点赞，就捅给了一个营销号，对方马上搞了篇新闻。

    【左乐巡视“后宫”，山河女艺人大盘点，一后四妃二嫔】

    前面的所谓巡视“后宫“，就是他给严妮她们围脖点赞，配了几个截图，后面那个后妃嫔，就是该营销号根据山河现签约的女艺人做出来的排名。

    什么严妮是一姐皇后，水淼淼是四妃之首贵妃巴拉巴拉。

    套路很烂俗，但架不住吃瓜群众喜欢，一些粉丝还饶有兴致的撕排名。

    其中最起劲的，莫过于田颜的粉丝，用她们的话说，自家爱豆才是山河正宫，其他的都是“狐狸精”。

    听完田颜所说，左乐真恨不得抽烂自己这双贱手，闲着没事点什么赞呢，这不自己找事吗。

    果然，田颜对什么“一后四妃”很不爽，话里话外带着点刺。

    左乐能怎么办，哄着呗，说了不少甜言蜜语，还拿出了刚才的杀手锏。

    “刚才给你弄了转账红包，你快收了。”

    “我平时不在飞信存钱，你发这么多，我在飞信取还得要手续费，你用网银给我发银行卡里吧，转账我不动，24小时后给你退回去。”

    田颜看到红包，态度顿时大好，还少见的精打细算起来。

    “我媳妇还挺会过。”

    左乐也没多想，用手机给田颜银行卡又发了一遍52000和131400。

    刚发完，正准备在飞信和田颜说一声，就看到自己发的两个红包突然一黯，系统跳出来两行字。

    【对方已收款52000】

    【对方已收款131400】

    “？？？”

    左乐：人与人在的信任在哪里……

    ………

    左乐被骗后恍惚了一阵，也没多懊恼。

    这点钱对他来说就是毛毛雨，就当是哄媳妇了，只要田颜消气，把关过了就好。

    果然，“戏耍”左乐成功之后，田颜心情大好，刚才的事也成功翻篇，然后和左乐说起了另一件事。

    “魔都新出了一个综艺，叫《爱在路上》，就是邀请明星夫妻或者情侣去旅游的恋爱真人秀节目，

    他们制片人刚给我打了个电话，邀请咱俩去参加，你去吗？”

    “不去。”

    左乐想都没想就拒绝道：“那种节目假模假式，腻腻歪歪，最没意思了，而且咱俩的私事干嘛拿到屏幕前让人评说。

    网上这么多喷子，什么事都有他们，在节目就是吃西瓜吐个籽都得被议论几句，咱吃饱了撑的受这罪。”

    “也是。”

    田颜被说服了，她其实也不太喜欢大庭广众秀恩爱，刚才之所以动心，主要是制片人给她描绘的前景太好。

    什么和心爱的人环游世界、留下美好的镜头回忆、受到粉丝和朋友们的祝福………

    不得不说，这套说辞还是很抓人心的，尤其是赶在结婚当下，要不是左乐直指背后关键矛盾，田颜真有可能被说服。

    确定了不掺合这个恋爱综艺，田颜心态轻松多了，一边和左乐吐槽录制节目时碰到的事，一边又惦记不久后的婚礼。

    俩人一直聊到将近凌晨，才挂断电话，互相休息。

    次日，左乐起床下楼吃早饭，刚到酒店的自助餐厅，就看到吴景一脸春光灿烂的迎面走来。

    因为太高兴，两人直面，吴景竟然没发现左乐，嘿嘿傻笑着往餐台走去。

    就这模样，都不用猜，左乐就明白吴景怎么回事。

    十有八九昨天趁着520的好日子跟姑娘表白，然后成功了。

    啧啧，又一位握柱擎天的大好青年没了………

    ………

    5月26日

    《武林外传》剧组放假，左乐进入结婚倒计时，而同天山河也有一个大事件发生。

    《大染坊》首播。

    这部剧虽然是年代正剧，但剧情紧凑，集数仅仅只有24集，集数少，也大大缩短了他拍摄和后期制作的时间，

    是以，同《大染坊》一起拍摄的《七剑2》还在赶后期，《大染坊》却已经可以开播了。

    事实上，《大染坊》在《亮剑》还在播出时就已经制作成品，最开始是打算接档《亮剑》，直接随后播出的。

    结果后来看《亮剑》太火，影响力一时半会消不下去，《大染坊》要是紧跟着播出，恐怕直接就被掩盖住了。

    所以，东山台紧急调档，调了一个20集的自制乡土剧顶上，过渡了10天。

    等见《亮剑》热度有所下滑，才安排《大染坊》首播。

    孔胜作为《重案六组》系列和去年【现象级】电视剧《不要和陌生人说话》的导演，其新作还是很受关注的。

    更不用说，《大染坊》打的是左乐编剧的旗号。

    今年上半年，比较出众的两部剧是《神医喜来乐》和《亮剑》，全都挂得是左乐编剧的名，风头正劲。

    而《大染坊》正好撞上风口。

    5月16号晚，《大染坊》登陆东山卫视黄金档，播出第1、2集。

    《大染坊》前两集的剧情很简单，先交代了一下人物背景，清朝末年，东山周村，男主角陈六子父母早亡，讨饭为生，但天资聪明，胸怀大志，要饭之余，爱去书棚听说书。

    然后直接走剧情，一天腊八天冷，陈六洗被冻了一夜，早上被周村通和染坊周掌柜救下，并认其做了义子，起名陈寿亭

    陈六子天性聪明能干，很快就在染坊挑起大梁，十年后，通和在他的经营下，成了周村最大的染坊。

    而后陈六子找到当地大户卢家，打算合作在岛城开染厂。

    《大染坊》集数少，但却短小精悍，区区两集就露出了不少剧情细节，将近十几分钟就走完一个剧情，节奏快的吓人。

    这样缺点很明显，一些剧情细节铺垫不开，优点也很多，节奏拉的快，剧情一直走，让看够了现在拖沓剧情的观众大呼过瘾。

    次日，《大染坊》首播收视率得出，直接杀到1.4，豆花评分8.9，可谓相当亮眼。

    孔胜这个年初因为《重案六组2》名声在外的导演，如今再度声明大噪。

    不过他和侯永相比，仍是小巫见大巫，这位无冕视帝，沉寂数年，终于凭借“陈六子”一角重新杀回大众视野。

    短短两集，就让一些人惊呼他有资格争一下今年的视帝。

    当然，仅仅只是有资格。

    《亮剑》太凶了，收视、口碑、影响力皆是本年之最，李云龙这个角色人气爆表，李佑斌的表演也是广受好评。

    从5月中旬《亮剑》还没播完时，就有人断定今年视帝已经是李佑斌的囊中之物，随着时间推移，坚持这种说法的人越来越多。

    就连《大染坊》的导演孔胜都坦言，侯永虽然表现惊艳，但李佑斌优势太大，侯永顶多是对他造成些威胁罢了………

    ————

    ps：地下城玩家作者蓝白的天新书，《我真不是她徒弟》。

    推荐语，主角依山尽，拜师第一仙子白子柔，作者正经人，不踩刹车

