    维达尔改进基地镀膜效率的短期内的直接影响，就是让多拉格提前离开香波地群岛。

    这天他来到码头上送了送多拉格，只是就在多拉格即将上船时，忽然转过身对着维达尔沉声说道。

    “维达尔作为同学和朋友，我由衷希望你能够成为一名真正的海军，一个以守护民众为己任的正义海军！”

    大庭广众下，听到这话的维达尔眉头一挑，笑道：“怎么又说起这个了，我当然会是一个海军，也会有着自己的正义之道。”

    “对我来说，正义就是维护世界的秩序，我相信没有哪个真正的平民，会喜欢一个混乱的环境，所以任何企图威胁政府和海军秩序者，皆是我弗瑞斯特·维达尔的敌人！”

    说到这里，他的眼神锐利起来，身上涌出令周围人心中一紧的气魄。

    “当然，我更希望能成为秩序阶层的上位者，成为海军本部的元帅！”

    维达尔一如既往，丝毫没有掩饰自己野心的意思，身上甚至闪烁出些许的绿色闪电，但好在被他死死控制在体内，他可不希望弄得场面大乱。

    “海军的目的不应该是上位，而是守护，维达尔你的本心错了！”多拉格压抑着声音重重说道。

    “站在更高的位置，就能守护更多的人，我觉得没什么问题，对了，前提是遵从世界政府的秩序，否则只能算是暴民，海贼。”维达尔不以为意地撇了撇嘴。

    “被人抓去当奴隶，一旦跑出来就成了暴民，你告诉我正义何在？！”多拉格大怒，身上涌出近乎实质化的气势，这一刻连海风似乎都陷入了停滞。

    “那就保护好自己，海军又不是他们爹妈，怎么可能时刻护在身边，成了奴隶就自认倒霉，要不就祈祷遇到一个好人，反正一切按照规则来就是了。”维达尔的脸色也冷下来，面无表情地与多拉格的目光对峙。

    “多拉格，你如果那么讨厌奴隶买卖，那就去去清理海贼或者奴隶贩子。”

    “我记得法律里可没有禁止海军对奴隶贩子出手，你大可去干掉他们，我相信没人会说你什么。”

    这就是这个世界最奇葩的情况，世界政府认可奴隶买卖，但又没有明确表示保护那些‘制造’奴隶的人。

    所以理论上当海军遇到正在抢抓平民的奴隶贩子，完全可以当做海贼处理掉，这也导致很少有奴隶贩子，会去有海军基地驻守的岛屿抓人。

    什么是法律规定中的奴隶？

    是指那些已经卖给了人口拍卖会，或者是通过拍卖会已经卖出去的人。

    两者的共同点除了脖子上都有一个爆炸项圈，还有就是这个人已经进行过金钱交易，所有权归拍卖会或者买家。

    说白了，世界政府保护的只是拍卖会本身以及买家本身！

    因此抓人卖钱其实也有很高的风险，待遇其实和海贼真没什么区别。

    最终，维达尔和多拉格还是不欢而散，不过前者还是很有风度地注视着后者的军舰消失在视野内，然后沉着脸返回基地内部，看起来心情非常不佳。

    这导致包括身后伊索卡中尉等人，皆是紧张地大气都不敢喘一声。

    很快，两位大佬的正义之争，在基地内悄悄传播开来......

    “呵呵，多拉格这小子，明明说好了只是演一场，竟然真动怒了，诶，城府还是不够啊。”

    维达尔将自己关在办公室里，靠在松软舒适的椅子上心中暗笑。

    “不过这样也好，看起来更逼真了一些，要不是担心做的太过，反而会引起怀疑，我都准备和他干一架了。”

    刚刚那一幕是他俩在门门果实的平行空间内商量好的。

    既然多拉格到了新世界的G-3支部后就会叛离出去，那不如配合他演一场，送他一个大礼包！

    也算是榨干了他在海军时的剩余价值，相信等事情传到某些人的耳中，对自己的信任度会提高很多。

    【咚咚咚！】

    这时敲门声响起，维达尔随口让其进来。

    “基地长，这是世界经济报的加刊。”伊索卡中尉将手中报纸轻轻放到办公桌上。

    此时维达尔的这张桌子，虽没有战国老师的桌子一样叠满了文件山，但几十张文件还是有的，毕竟整个香波地群岛说大不大，说小也不小。

    至于事件的来源，主要就是哪个区域又有人闹事，然后被古米尔，文森他们处理了什么的。

    但还是那句话，事务虽然较多，但他乐在其中。

    “加刊？”

    这引起了维达尔的兴趣，一般来说能让世界经济报加刊，那肯定是发生了什么有趣的事情。

    就在伊索卡默默离开办公室之时，他打开了薄薄的几页报纸，一眼就看到了头版头条上的大标题。

    《西海八宝水军之哀，青椒锥头不再！》

    第一页上除了一行行详细内容的文字，还附有两张非常高清的图片，一张是卡普铁拳硬撼青椒锥头，一张是锥头瘪进去，青椒嚎啕大哭。

    “呃，原来是这件事，看来卡普中将出来了啊。”维达尔轻笑一声，如此一来海军这边算是多了一个世界顶级的战力。

    他指的这个顶级，不是单纯地指顶层战力，而是指顶层战力中的顶级战力，铁拳彻底大成的卡普，现在能一对一抗衡他的，应该也就只有白胡子和罗杰了。

    至于海军内部，卡普应该是彻底成了第一人。

    以前维达尔就听战国和泽法偶尔谈起过，他们四人的实力其实差不多，但那已经成了过去式，卡普这是更进了一步。

    “既然青椒已经完蛋了，那他存在极地冰山里的那些财宝，是不是就可以去取了？”

    至于要怎么打开那厚厚的冰层，嗯，没关系，他这边刚好认识一个冰方面的专家，到时候一起去瞅瞅就是了。

    至于这会不会引来八宝水军和青椒的怒火，只能说呵呵了。

    有本事就让他来！

    没了锥子头的青椒，维达尔还真不怎么忌惮，至于八宝水军，啧啧啧，他这边又不是一个人，他们有种就公然袭击海军舰队！

    到时候全抓起来扔进推进城里。

    “呼——，不过这件事至少得等一年时间，还好，我记得那些财宝几十年后都没人取出来......”

    与其同时，维达尔从大衣兜内拿出一只电话虫打了过去。

    【波噜波噜，波噜波噜】

    “喂？”

    “乌南，那座岛找的怎么样了？”

    “家主，还在寻找，至于什么时候能找到，我也给不出具体的回答，毕竟这运气上的事情，只能交给运气，我虽然是能力者也无法提前知晓结果。”乌南无奈地回道。

    “我给你一个建议，先走一遍第四号航线，荒岛有很大概率就在那条线上！”

    “呃，我明白了！”

    乌南虽然很想问这有什么根据，但还是没有开口说出来，因为他感觉问了维达尔也不会解释。

