    蜀道难，难于上青天。

    任谁也没想到，大夏此番竟是要拿剑侠城开刀，因而帝尘等人的第一反应就是：“这里面是不是有诈？”

    大夏声东击西的套路，帝尘他们熟！

    这绝不是帝尘他们瞎猜，且不说大夏禁卫军按兵不动，就连龙骧军第三、第五军团都还留在东川郡呢。

    如此，荒野气氛是越发诡异。

    大夏没出兵，【炎黄盟】备受煎熬，渴望欧阳朔揭开谜底；大夏出兵，【炎黄盟】还是难熬，不知该如何应对。

    “暂且按兵不动吧！”

    帝尘等人无法，只能按下心中的躁动。

    ………

    江阳郡，剑侠城。

    不管别人怎么想，风青阳却是真急了，再无法“气定神闲”。

    得知龙骧军出击的那一刻，风青阳的心情那叫一个精彩，就像一万头***在心中策马奔腾，酸的辣的臭的一口气搅开，五味杂陈。

    仅以剑侠城两个军团的兵力，根本无法跟大夏军抗衡，因此唯有请外援，但是帝尘等人却轻飘飘地回了一句：“稍安勿躁，暂且按兵不动，以观后效！”

    “真是日了狗了！”风青阳不觉爆了一句粗口，脸色阴沉的可怕，“你们不仁，就别怪我不义，什么狗屁Z计划，见鬼去吧！”

    风青阳这是下决心向蜀汉王朝申请庇护了。

    “大哥，不可！”

    出面阻拦的正是风清月。

    “嗯？”

    风青阳眼中闪过一丝暴戾之意，自从修炼了《天魔策》残卷，风青阳就开始性情大变，虽闭关修炼了一段时间，到底不同以前。

    搁以前，风青阳是非常信服这位智慧绝伦的妹妹，现在风清月刚一反对，风青阳就露出一丝不耐烦来，着实罕见。

    除了功法的原因，还有领地传的一些风言风语。

    风青阳闭关的那段时间，风清月得以执掌领地权柄，虽不过半年，却深得人心，让麾下文臣武将颇为信服，认为其能力超过乃兄。

    等到风青阳再次执掌权柄，底下嚼舌根的人自然不在少数，就连一些文臣武将对此也颇有微词，暗地里发一些牢骚。

    面对这些流言蜚语，风青阳又是一位极好面子之人，如何不恼怒，自然也就对风清月这位妹妹有了疙瘩，再不似之前那般亲近。

    风清月只是默然以对，谁也能理解她心中的苦楚。

    虽如此，风清月还是要说，“眼下战事才刚开始，大夏也只派出两个野战军团出征，倘若我们不做任何抵抗就选择依附王城，向他人低头称臣，让领地文臣武将怎么想，让外人怎么看我们风家？”

    “接着说。”

    “眼下唯有依靠领地军队撑过大夏的第一波进攻，倘若真像帝尘他们说的那样，大夏不过是声东击西，自然万事大吉。”

    说到这，风清月顿了一下，似是在揣测大夏的真实意图，接着说道：“倘若大夏真要跟我们死战，那时无论是处于道义，还是义务，帝尘他们都必须要出兵增援。如若不来，就是他们背信弃义，跟我们无干。”

    “等到那时，逼不得已也只有向蜀汉求援。生死存亡之际，无论是领地的文臣武将，还是外人，都无法再说什么。”

    风清月的这一番话当真在理，让风青阳无可辩驳。

    想了一下，风青阳问：“那你以为，大夏此番出兵的真实意图到底是什么？是做做样子，还是真要置我们于死敌？”

    风清月神情突然变得凝重，良久，方才艰涩说道：“依我看，大夏这次怕是要动真格了。”

    “为什么？！”风青阳又急了，“我们跟大夏又没什么深仇大恨，上次的摩擦，我们不是割让了一座城池吗，他们还想怎样？！”

    风清月摇头，“我也说不个缘由，只是凭直觉判断。”

    “直觉？”

    风青阳真要以为这个妹妹疯了。

    “大哥你想，大夏的攻击目标无外乎就是我们跟霸王城。表面上看，攻击霸王城的可能性似乎更大，实则不然。”

    “我怎么没看出来。”

    风清月解释道：“一则霸王城据有一整个行省之地，麾下有四个野战军团，不是那么好对付的。仅凭大夏驻扎在霸王城边境的虎贲军，即便倾整个集团军之力也未必能拿下江南行省。”

    “那我们还有蜀汉大军为后盾呢，大夏不可能不会不考虑这点吧！”风青阳也不傻，当即反驳。

    确实，早在上一次大夏跟剑侠城的冲突中，剑侠城就有了向蜀汉王朝靠拢的迹象，这一点大家心知肚明。

    风清月道：“这只是其一。还有一点，战狼的赤血城紧邻霸王城，一旦霸王城遇袭，战狼不可能不管，唇亡齿寒的道理战狼一定懂。”

    风青阳点头。

    “再者飘零幻是雄霸一手带出来的，一旦霸王城遇袭，即便帝尘等人作壁上观，大哥以为，飘零幻会不誓死守护？”风清月问。

    风青阳脸色有些阴沉，“哼，飘零幻就是雄霸的一条狗，主人出事，他就是舍下落叶城，也会一管到底的。”

    说这话，风青阳难掩酸意，因为相比雄霸的左右逢源，他风青阳在联盟内却是孤家寡人一个。

    对表面上的盟友春申君，风青阳是不信任的。

    “舍己为人？绝不是商人作风。”

    话说到这，风青阳也已经渐渐冷静下来，道：“既然这样，就让第二军团先在前线顶一顶，第一军团随时待命。”

    此轮军队调动，剑侠城自然也不是什么都没做，将驻扎在巴东郡的第二军团调到南面，把守剑侠城的南大门。

    至于第一军团自然是坐镇剑侠城，守住老巢。

    蜀地多山路，又多关隘，大夏此番虽兵分两路，派出两个军团，限于地形，也无法发挥兵力优势。

    风清月点了，认同大哥的布置。

    风青阳却是不甘心，道：“话虽这么说，到底还要做两手准备，我这就派出代表去跟蜀汉联络上，也好在关键时刻让蜀汉随时出兵增援。”

    “好吧！”

    风清月到底还是不愿走那最后一步，但也不好阻拦。

    …………

    随着剑侠城的暂时忍让，中国区的这一场史诗大战就以这样一种低调，甚至有些乏味的方式，缓缓拉开序幕。

    蜀地鏖战，正式开打！