一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的顾少，是在说完之后，就是看了一眼，自己身后的众人们来。

    见着这些人，在这个时候，也是有些醒悟过来，在之后，就是连连的冷笑的看着那恒彦林来，在这个时候，也是冲着这些人，是轻轻点了点头来。

    其余的事情不说，但是就是这个家伙，就以这样的本事，也想要吓住她们，简直就是有些，是在这个时候，想太多了。

    见此情况，她们是看着那恒彦林来，在这个时候，自然是有些冷笑了。

    这样的拆穿了对方来，想来，对方是在这个时候，也是会有一些，是开始惊慌起来了吧？

    估计是在这个时候，那心中，也是感觉，是有些不妙起来了，在过一会儿，就是会开始又是继续的编造起来什么的。

    不过，两者之间，见识什么的，都是相差太大了。

    就这个家伙，是在这个时候，看着他们这边过来，都是不知道，那上层的生活是怎么样的。

    而在这个时候，他们这些人，完全就是能够做到这样的地步来。

    恒彦林要是随意的一开口，估计是他们这些人，就是完全就是能够知道，恒彦林到底是说的，是真的还是假的了。

    毕竟，是没有过这样的生活的人，有时候想要想象，都是想象不出来的。

    一想到这里，是在看看那一旁的恒彦林来，他的心中，倒是来了一些的兴致起来，开始想着，恒彦林是接下来，又是要怎么去编造故事来。

    只是，在这个时候，那一旁的百雪，是看了一眼，对方来，在之后，也就是那眉头，是微微一皱。

    也不知道，这个家伙，是在这个时候，是想的什么。

    恒彦林是什么样的人，她是能够不清楚的么?

    而且，她可是不感觉，在之前的时候，恒彦林接的那一个电话，其实也就是在骗他的。

    毕竟，就以之前的时候情况来说。

    恒彦林那样的能力，简直就是有些吓人，就这样的本事，恒彦林也是足够，是让的其余的人，是畏惧他了。

    在之后，哪里是需要牵扯出其余的一些人出来，然后是壮大自己的势力什么的。

    这一点，在恒彦林这里，就是完全的不需要的。

    所以此刻，是看看那面前的恒彦林来，在之后，也就是摇了摇头来，随后是看着这些人，那眼神之中，是满满的怜悯之色。

    也是不知道，这些人是怎么想的。

    怎么就是非要，是在这个时候，是与那恒彦林过意不去。

    恒彦林的实力是如何，见识过的人，是知道了之后，就是没有一个人，是敢于恒彦林这样的说话的。

    能够怎么客气的与那恒彦林说话，就是要怎么客气的来，所以是在之后，只要是能够认真一些，对于那恒彦林是恭敬一些的，就是不要有一些的差错。

    这是对于那恒彦林的敬重，当然也有一些的害怕在里面了。

    这是，这样的是没有一点的办法的。

    毕竟，谁让恒彦林的能力，是这样的恐怖的，一想到这里，是在看看那面前的这些人来，见着这些人，是在这个时候，依旧是有些没完没了的样子来，她的心中，也是有些不耐烦了。

    都已经是警告过这些人了，但是现在看看，好像在这个时候，他的警告是没有一点的作用的。

    居然是连自己的警告都是不听，就是一直是以为着，自己是在这个时候，就是吓她们的。

    还以为，自己是被那恒彦林是给吓住了，一想到这里，他也是有些无奈的摇了摇头来。

    对于那面前的这个家伙，他是在这个时候，是真的，就是有些无奈的很的。

    不过，这些人既然也已经是不想让她警告了，在这个时候，那百雪是在这个时候，也是不想多说什么了。

    这些人是爱怎么样，就是让他们自己去就是了，在之后，恒彦林是要怎么对待他们，那也是他们自己自找的。

    这一点，完全就是与她是没有一点的关系的。

    毕竟，是要怎么样，是给过这些家伙们，是一些机会什么的，百雪也都是做了。

    而在这个时候，是这些人不愿意这样，他也就是随意对方去了。

    那百雪是想到这里，就是随意的，是看了一眼，那面前的这些人来，在之后，也就是随意的，是摇了摇头来。

    “你们自己找死，我都已经是警告过你们了，你们是自己不听，那么就是不要后悔。”

    那百雪是在这个时候，就是随意无比的，是对着这些人，是轻轻说了一句话语来，在之后，也就是懒的，是在之后，去理会这些人了。

    反正这里的事情，也已经是这样了，那么是在这个时候，也是不需要她们在做什么了。

    那其余的一些人，是在这个时候，就是等着，那恒彦林说一些的什么，但是没有想到，就在这个时候，依旧是那百雪，在这个时候，是开口说话的。

    这让的她们是在这个时候，也就是愣了一下来，在之后，是相互对视了一眼，就是看到了，那彼此眼神之中，是有一些的古怪之意来。

    怎么是到了这个时候，对方的那个家伙，还没有开口，依旧是这个姑娘，是在这个时候，说着这样的话语来的。

    如此的一想想看，是在看看那一旁的恒彦林来，她们的眼神之中，是在这个时候，也是有些鄙夷起来。

    这个家伙，是在这个时候，该不是，是连说话什么的，是这样的勇气，都是没有了吧。

    这样一想，那一旁的其余的人，是在这个时候，是看了一眼，那面前的这个家伙来，在之后，也就是摇了摇头来，是没有想那么多了。

    反正这里的事情，到时候在说，这个姑娘么，在之前的时候，可是也得罪了那个顾少来的。

    所以说，在之后，也就是对方，也是不想要，是能够好过的。

    那一旁的顾少，绝对的，也是不会放过这个家伙的。

    不过，比起那个恒彦林来，百雪到底还是占据了一些便宜的。

    对方是一个女子，还是一个极为的漂亮的女子，所以是在之后，皮肉之苦什么的，想来是会比起那恒彦林，是要少很多的。

    而且，还是有可能，是能够活下去的，但是那个恒彦林么，就是不大可能了。

    如此的一想，在这个时候，是在看看那一旁的恒彦林来，她们的眼神，也是有些变得有些危险起来。

    那百雪是没有事情，大约是不会死的，但是这个家伙么，从头到尾，就是一幅，自己是大佬的样子。

    说话也就是那么几句，好像是能够将自己装的大佬的气质什么的，都是给装的好好的了。

    那话语也是极为的少的样子，要不是在之前的时候，对方是暴露出了一个，是他们都是差点，是忽略过去的破绽来，他们估计还是以为，这个家伙，是真的，就是一个大佬级别的人物了。

    不过，就以这个时候的情况来说，就这里，看看这边的情况来，这个家伙，越是这样的装，那么也是越是要倒霉了。

    最起码来说，就以这个时候情况来说，她们是看了那恒彦林，在这个时候，这个样子来，她们是在这个时候，都是极为的厌恶的。

    恨不得，是在这个时候，就是对着那恒彦林的脸庞，是狠狠的来上几下来，让对方是涨一些的记性来。

    不过，这个家伙的脸庞，还真的，是有些帅气了，生平还真的，就是讨厌这样的帅气的家伙了，等会儿，怎么样子也是需要，是给对方来上几下的！