    这里属于上古世界，所以在现实当中，根本就是不存在的，属于虚无的。

    “你要离开了，但却是无法把我带走。”

    “你怎么知道？”

    陈小凡露出惊骇的神色？

    “我也不知道，我感应到的，我的第六感不强，但这一次却是让我莫名其妙的感应到。”

    陈小凡确实是要离开，就算想把喇叭仙子带走，也没有哪一个本事。

    就算超越道祖的大能，也没有哪一个本事，从上古世界带人回来，那是不可能的。

    花花世界的存在，也说明了方晓欣在上古世界属于顶端人物，属于天下无敌的那一种大能。

    花花世界能够碾压住陈小凡和丹田紫府链接，说明很高等级。

    方晓欣能够把这个世界保护好，带到如今的世界，就是不可思议的存在。

    而且喇叭仙子这些美女，就是方晓欣的本源培育。

    如今和她们却是有着纠缠不清的感情。

    陈小凡没有付出感情，纯属是欺骗了她们的感情。

    方晓欣欺骗了陈小凡的感情，而且是最纯真的初恋，那一份真情，就算怨恨方晓欣，心中却是总是对她有着几分恨意。

    没有爱，哪来的恨意，所以陈小凡对方晓欣，总是难以忘怀。

    多少次要击杀方晓欣，但总是擦肩而过，总是给方晓欣逃脱。

    此刻陈小凡扪心自问，如果自己真的要铁了心击杀方晓欣，方晓欣能够逃脱得了吗？

    陈小凡苦笑不已，明明已经放下了，但内心总是有着几分牵挂。

    方晓欣做反派，自己追杀她很久了。

    如今自己却是反而做反派了，辜负了四个大美女的一份盛情。

    看着喇叭仙子楚楚可怜的样子，花容黯然失色，泪珠划过了香腮，铁打的心，也会为之心痛。

    怜悯的眼神看着喇叭仙子，心中暗叹。

    不知道怎么样安慰喇叭仙子。

    如果喇叭仙子是这个世界上古人物，大不了穿越时空，从古代把喇叭仙子的本源，带回来。

    穿越时空，改变历史，哪怕针对一个人复活，也是受到天谴。

    但陈小凡还是选择去面对天谴，也不愿意辜负善良的喇叭仙子。

    穿越上古世界，陈小凡没有哪一个本事。

    就算宇宙主宰也没有哪一个本事，如果可以做到的话，就是不死不灭的存在。

    不经他人痛，不懂他人苦。

    方晓欣就是一个悲剧，为了复活，不择手段，做出令人无法原谅的事情。

    陈小凡心中苦笑不已，自己为了离开这个鬼地方，却是欺骗了四个大美女。

    欺骗她们的感情，比方晓欣恶劣四倍。

    陈小凡知道，不能够心软，方晓欣就不该存在。

    花花世界属于方晓欣，从上古世界带来的一个不存在的世界。

    宇宙风暴，才可以把陈小凡送进这里。

    缘起缘灭，凡事做到问心无愧就可以了。

    但真的问心无愧吗？

    “我不入地狱，谁入地狱！为了天下苍生，只能够对方晓欣挥起屠刀。”

    陈小凡做出了痛苦的决策，不会因为个人的感情，把天下苍生不顾。

    留着方晓欣，就是一个祸害。

    “不要迷恋哥，哥只是传说，是一个过客。我尽量给你们无限的寿元。我走了。”陈小凡昂头看着天空。

    心中却是很复杂，看着梨花带雨楚楚可怜的喇叭仙子，心中有很多不忍，但又能够如何？

    来到这里，就是一个陷阱，方晓欣的陷阱。

    要么永远被困在这里，要么欺骗三个花魁的感情。

    也幸好，小金是一个例外，不需要得到三个花魁的本源之力。

    “嘤嘤！”喇叭仙子蜕变了。

    大声喉，此刻变得比文静的美女还文静，悲伤浮上心头，却强忍着不哭，但太伤心了，声音还是传出来。

    是那般轻那般细的声音，把喇叭仙子掩映到完美。

    毕竟她的缺点就是粗声粗气，大声震耳。

    喇叭仙子不想在陈小凡离开之前，留下不好的影响，她尽量把唯一的缺陷掩盖住，所以不让自己哭出来。

    轻轻的鼻音，反而让她添上几分柔弱，让人忍不住去怜悯她。

    轻柔地擦去喇叭仙子的泪水。

    “可不可以留下来？”喇叭仙子真的蜕变了，声音宛如天籁声音。

    她的声喉震耳欲聋，只是从来没有想过克制过，也没有去参悟其中的奥义。

    其实她的声音，就是一种天赋，不参悟，不去理解，随心随意，放弃绽放，无法达到收放自如。

    为了心爱的人，她用尽全部的力量去掌控声音的大小，却没有想到却是那般的动听，细声细语的，却是能够渗入了人心。

    “我留在这里保护你，但我要闭关，因为我到了一个突破的临界点。也不知道多少年才可以出关。”

    “我会等你，哪怕等到死，我也是无怨无悔。”

    陈小凡不想让喇叭仙子身心难过，只好再度返回了天籁宫。

    就在一座小院之中闭关修炼。

    陈小凡留下了一个召唤士兵幻化成自己的模样，真身离开了花花世界。

    善意的谎言，却是对喇叭仙子好过一点，也许若干年之后，喇叭仙子把自己遗忘了。

    陈小凡一个意念，感受到了花花世界的时空隧道，穿越空间，出现在太空之中。

    此刻丹田紫府也可以链接着花花世界之中的法阵，随时可以进入花花世界。

    不同一个世界，却是可以相处。

    让陈小凡万分不解，为何自己能够打破这个界限？

    方晓欣为何也可以打破这个界限呢？

    花花世界里面有四个美女值得留恋。

    陈小凡苦笑不已，和方晓欣纠缠不清，越是接触，心却是伤得越深。

    灵识绽放，却没有寻找到方晓欣的踪影，鼻腔的经脉灌注真元力。

    嗅觉增大到极限，却没有闻到方晓欣留下的气息。

    “她去哪里了？真的离开地球了吗？”

    陈小凡感到方晓欣就是一个大麻烦，一日不除去，后患无穷。

    也佩服方晓欣的求生欲望，那是非常可怕，可怕到不可思议。

    但注定是死对头，注定不可以共存，必须有一方灭亡，恩怨才会化解。

