
    第1480章大打出手

    七八名华夏男子走了出来，穿着安保服饰的衣服，他们环视四周引领，显得很是警惕。

    其中两人正是九叔和大狗。

    大狗他们是来负责场子安保的，

    九叔等人是出于警方责任，过来监控现场避免粉丝疯狂出意外，毕竟出现公共踩踏，警方要被问责。

    九叔和大狗亲自带人引领权泰龙他们离去，不是给予特殊照顾，而是想要尽快引走这些祸水。

    刚才最后一首演唱的时候，已经有不少粉丝离开座位靠近舞台，所以九叔和大狗想尽快送走他们。

    见到电梯门口没有闲杂人员，大狗彬彬有礼喊道：“权先生，你们这边走！”

    只是话音还没有落下，他们就被十二名戴着耳塞的南悍保镖挤开，粗暴、蛮横，大狗差一点就摔倒。

    一个大块头很是粗暴吼道：“你们带路就行，别挡权少他们的路。”

    还有一个红发的经纪人，也板起脸喝出一句：“还有，别叫什么权先生，要叫权少。”

    大狗脸色微变，正要发作，却被九叔一把拉住，摇摇头，示意就这么一点距离，算了。

    冲突之中，一伙装扮帅气的男子从后面走了上来，不仅黑衣黑皮鞋，脸上还戴着黑色口罩。

    他们身材不错，装扮也帅气，还带着几分冷酷，走出来时的众星捧月，更让他们有一丝意气风发。

    中间一人最为耀眼，不仅身材高挑，长相帅气，还有着黄金比例的脸庞，一双骄傲的眼睛。

    正是天圈团队的领头人，权泰龙。

    这个八岁出道，影视歌三方不俗发展的天之骄子，不仅是朴氏娱乐的金山，也是南悍民族的骄傲。

    他的现身，顿时让雯雯和芊芊她们娇躯一震，原本就难于控制的情绪，越来越处于爆发边缘。

    “欧巴，欧巴！”

    “权泰龙，权泰龙！”

    就在众人走到一半时，一名黄发女粉丝实在控制不住，直接向天圈男团他们冲过去：“我爱你。”

    见到她冲过去，其余粉丝也都打了一个激灵，整个人像是打了鸡血般的疯狂起来，也跟了上去：

    “权泰龙，我爱你，爱你。”

    她们兴高采烈的喊叫，还掏出手机不断拍摄，雯雯、芊芊也拉着云朵冲了上去。

    平头青年他们几个相视一眼，最终散掉阻挡的念头。

    “泰龙，泰龙，我爱你。”

    大晚上戴着墨镜的天圈男团，见到数十名粉丝的举动，脸上都露出玩味和傲然的笑容。

    这时，九叔和大狗他们脸色一变，深知场面失控造成踩踏的严重性，于是赶紧上前几步阻拦粉丝：

    “大家不要冲动，大家不要冲动。”

    大狗他们冲在第一线，形成人墙避免粉丝冲击。

    九叔把那名最疯狂的女粉丝死死拦住，不让她过去作出过激举动：“大家退一退，往后退一退。”

    云朵也扯着雯雯和芊芊喊叫：“雯雯，芊芊，你们不要冲上去，很危险的。”

    大家都跟丧尸一样炽热，一旦冲撞倒地，绝对是毫不留情踩踏。

    “啪！”

    见到九叔阻挡自己跟偶像见面，那名女粉丝愤怒不已一把推搡九叔，还喊叫一声：“别拦我！”

    九叔踉跄后退一步，但还是张开双臂阻拦，女粉丝手里的手机因为推搡过度，一声脆响掉落在地。

    她的身子还因此退了两步。

    大狗本能上前去拉黄发女粉丝：“小姐，你没事吧？”

    “不要动我粉丝！”

    就在这时，一个扎辫子的男子从黑装保镖中窜出，一脚踹在大狗的背部，还吼叫一声：“滚！”

    大狗身躯一个踉跄，重心不稳往前冲了几步，还撞在雯雯和芊芊的身上，两女连连后退还呸呸不停。

    所幸云朵上前一步，扶了大狗一把，才让他没从拥挤人群中摔倒。

    “我告诉你们这些人，我不管你们是什么人，别动我们的粉丝。”

    扎辫子男子气势十足，指着大狗和九叔他们吼出一句：“不然全部给我滚蛋，马上滚蛋。”

    权泰龙也冷着脸喝道：“听清楚我兄弟的话没有？不要动我们粉丝。”

    全场静了一下。

    大狗和九叔他们微微一愣，看外星人一样看着墨镜男子。

    红发经纪人和黑装保镖他们则笑容玩味，蔑视扫过狼狈地大狗和九叔等人。

    而那些粉丝先是一静，随后欢呼起来：“泰龙万岁，泰龙万岁，我爱你，我爱你。”

    此刻的天圈团队化身成爱护粉丝的好偶像，顷刻赢得不少人心，雯雯和芊芊也都感动的快要流泪。

    唯有云朵轻轻皱起眉头，她显然看到了事情经过。

    大狗和几名龙部子弟愤怒不已，想要冲上去讨回公道，但最终被九叔死死拉住算了。

    “看什么看？不懂我的意思吗？”

    权泰龙得到粉丝赞誉，越发显得意气风发，指着九叔和大狗他们喝道：“说的就是你们这些废柴。”

    “别以为给我做安保，就能狐假虎威欺负我的粉丝。”

    权泰龙耀武扬威：“我告诉你们，在我们心里，他们才是第一。”

    听到这一番话，雯雯和芊芊她们又尖叫起来，还不断挥舞双手和手机。

    权泰龙他们自然对这种场面见怪不怪。从他们玩味的神情就知道应付经验丰富。

    权泰龙露出几分帅气的笑容，向身后成员使了个眼神，于是十一个人挂着微笑，施舍性要上前握手。

    此番举动顿时让粉丝们再次不能控制的尖叫，有些情绪激动的泪流满面。甚至发生了短暂的颤抖。

    在越发浮躁和空闲的新生代，偶像的作用被无限放大。折射出来的信仰缺失在此刻表现的淋漓尽致。

    “权先生，你们不能接触，必须马上进车离开。”

    九叔见到场面越来越乱，电梯口和楼梯还不断有粉丝现身，呼朋引伴往这边聚集，顷刻就有近百人。

    他担心发生事故，于是上前阻挡权泰龙等人握手：“不然待会很容易发生事故。”

    大狗也张开双臂对粉丝喊叫：“大家不要靠近，不要靠近。”

    随后，他还上前一步，格挡几个粉丝冲向权泰龙，用强壮身躯把他们挡了回去。

    一名女粉丝冲撞过度，重心不稳，“砰”一声跌倒。

    “啪！”

    没等大狗伸手搀扶住对方，小辫子青年就一巴掌甩在大狗脸上，吼叫一声：“不准欺负我的粉丝！”

    “欺负你妈！”

    大狗早就对权泰龙一伙人看不顺眼，只是介于工作一忍再忍，可对方连续两次动手，这次还打脸。

    大狗瞬间爆发。

    “啪！”

    他反手一个耳光，直接甩在辫子青年的脸上，清脆响亮，接着又是一脚，把对方踹飞了出去……
