    经过半个月的漫长旅途，云船终于到达东海郡港口。

    云船停稳，一位穿着黑色劲装，星眉剑目，体格健壮的少年缓缓的站在甲板前。

    只见这少年长的甚是英俊伟岸，身高一米八左右，身材健壮但又不会特别夸张和魁梧，精壮的肌肉下蕴含着惊人的力量，浑身充满着一股阳刚气息。

    再仔细一看这少年的双手手掌，竟然隐隐泛闪着一层金色，甚是神异！

    没错，这人正是林邪！

    而林邪的双手之所以是泛闪着金色，那是因为这半个月来林邪都在淬炼双手手掌上的肌肉，所以导致有些金光闪闪。

    体修第二重境界是铁肉，需要将一身肌肉淬炼至犹如金铁，而林邪是先从双手手掌淬炼起。

    站在甲板前，林邪警惕了扫描了港口一眼，却发现还是没有风魔山庄的人。

    这半个月来林邪都已经做好随时应付风魔山庄袭击的准备了，结果干等了半个月，却是没有对方任何的动静。

    “是宗门那边给予风魔山庄压力了。”鱼宏淡淡的说道。

    “自然，如果是第一次偷袭也就罢了，还有第二次，那完全就是光明正大的和咱们苍剑宗作对了！”鱼玄玄美眸一转，也是理所应当的说道。

    这是林邪第一次感受苍剑宗的威势！

    至从上一次风天禄带人准备偷袭林邪之后，鱼宏第一时间就修书传信给宗门。

    宗门当天就给鱼宏回信，说风魔山庄的人已经赔礼道歉，不会再对你们三人出手。

    林邪当时是有点不信的，毕竟他们几人此时正处在风魔山庄门下的一艘云船下，风魔山庄的人随时都可以下手。

    结果苦苦等待了半个月，一切却都是风平浪静！

    仿佛半个月前风魔山庄丧失了一大批二品好手灵师是一场幻觉！

    林邪有点认识到苍剑宗、青龙宗这种大宗派的威力了，要知道风魔山庄可是足足控制了十几个州城云船港口的势力。

    结果仅仅只被苍剑宗警告了一下，就完全一个屁都不敢放了！

    “走吧，回宗门了！”

    鱼宏似乎知道林邪此时的想法，嘴角笑了笑：“林师弟，你现在需要专心应付的宗门考核大典，风魔山庄这种小角色就不用再理会了。”

    “是！”林邪内心一凛，果然，风魔山庄在苍剑宗、青龙宗面前就只是一个小势力而已。

    四人当即下船，朝一座雄伟壮观，顶峰笼罩在云层当中的山脉走去。

    山势险峻，地形陡峭，还好林邪、鱼宏、鱼玄玄都不是普通人。

    林邪在兼修了体修之后，更是身强力壮，背着林小荷只犹如是背着一个小背包，没有丝毫负担。

    三人顺着崎岖山路向上攀登了两个时辰之后，林邪忽然听到了一声声“哗啦”声。

    而越是前进，这种“哗啦”声越是剧烈，走到最后这声音更是震耳欲聋，如同雷鸣！

    与此同时，距离这“哗啦”声越接近，林邪就感受到周围的灵力浓度越来越密集，已经完全是山下灵力浓度的数倍了！

    林邪疑惑，不明白这些迹象是什么东西。

    但是他能感觉到发出这声音的那东西肯定十分不凡，周围的山体都在这种威势下微微颤抖，让人震惊。

    又过了半个时辰，当林邪攀爬到顶峰之上，他终于知道这“哗啦”声到底是什么了！

    而面前的这一幕，也同样让林邪和林小荷两人彻底的惊了！

    只见面前是一条浩浩荡荡，壮观至极的通天河流！

    这一条河流仿佛是从九天银河之上倾泻下来，奔腾不息的一路冲下人间，沿途所到之处一切皆被淹没！

    河面不知有多宽，一眼完全望不到尽头！

    河面飘飘渺渺，笼罩氤氲着大量七彩祥瑞光芒。

    林邪深呼一口气：“鱼师姐，这就是传说中通天河？”

    “是的。”鱼玄玄看着林邪那震惊的模样，红润的嘴唇轻轻的笑道。

    她当年第一次看到这通天河的时候，其实比林邪还要失态。

    “这就是咱们大秦帝国永远强盛的基础，蕴含着无限灵力的通天河！”

    “无数的宗门，便都是建造在这通天河旁，依靠通天河的惊人灵力才创造起来的。”

    四人逆着通天河继续往上前进，很快，就在浩浩荡荡的通天河河流旁的另一座高大山脉上，出现了一大片连绵伟岸的山脉。

    在这些山脉之上，建造着大量无数的亭台楼阁，宫殿寰宇，吉光笼罩，祥云朵朵。

    仔细一看，还能看到一些人影正在这些建筑群当中高来高去，腾空飞跃。

    只不过，当林邪仔细一看这些金碧辉煌的建筑物的时候，却是发现这些建筑物以一座峡谷为界，被整齐划分成为了两个区域！

    通天河的一条支流，正从中间的峡谷浩浩荡荡的流淌而过。

    两个区域的建筑风格也同样截然不同，左边的建筑物以白色为主，墙壁上和旗帜上都是一把威武长剑。

    右边的建筑物以绿色为主，墙壁上和旗帜上都是一头张牙舞爪的青龙。

    林邪眼睛眯了眯：“鱼师姐，咱们苍剑宗就在峡谷左边吧，而青龙宗处是峡谷右边。”

    “恩！”

    一提起青龙宗，鱼宏和鱼玄玄两人的脸色就先冷下来了三分！

    通天河，是大秦帝国无数修炼门派的建派基础，苍剑宗、青龙宗也同样如此。

    林邪早就从鱼玄玄那里打听得知，一开始，这一座巨大的沁阳峡谷都是苍剑宗的属地，沁阳峡谷当中的通天河灵力河水也都是苍剑宗独享。

    然而变故发生在十年前，十年前苍剑宗宗主不幸受伤，实力大跌！

    青龙宗知晓此事，立即趁虚而入，攻打苍剑宗！

    苍剑宗无力抵抗，便只能一步步退让，导致如今只勉强守住了沁阳峡谷的一半地区，和青龙宗隔岸对峙的场面！

    通天河的灵力河水，是所有门派发展的最重要基石，如今灵力河水被人分走一半，苍剑宗的人又怎能不愤怒，憋屈？

    四人向沁阳峡谷前进，就在林邪即将到达苍剑宗宗门的时候，忽然，一旁的山路忽然缓缓的走出来了一群人。

    为首的一人身姿不凡，身上穿着一套飞龙环绕的金绿色衣裳，浑身上下都散发着一股惊人的气势。

    林邪眼睛瞳孔剧烈一缩，一股热血瞬间就冲上了头顶。

    只见这人，正是唆使林渊，掠夺他武魂和龙骨的狄仇！

