    训练场依旧很热闹。

    新兵们没有因为墨上筠那番话而有所懈怠，反而更加专注，并且注重技巧，个个聚精会神的，效果比很多人想象中的还要好。

    墨上筠站在一棵树下，背后倚靠着树干，手里翻看着训练计划。

    下午主要是射击训练和战术训练，但开始前安排了半个小时的格斗训练。

    现在的新兵连射击训练只练到1练习，也就是稳枪训练和瞄准训练，可因为这一批新兵的表现实在突出，所以增加了2练习——跪姿据枪。

    今天要安排的是射击2练习。

    中间进行打靶训练后，就开始了战术训练。

    四个项目。

    墨上筠翻来覆去地看了几眼，觉得无聊，将纸张折叠起来，放到了裤兜里。

    “墨副连，要来两招吗？”不远处，有个侦察连出来的排长朝墨上筠招呼道。

    墨上筠敏锐的发现他带着恳切、期盼的目光。

    虽说在无聊地看计划，但周围的情况她多少也看了——带着新兵训练格斗的此排长，被新兵连那位武术冠军出身的新兵逼得毫无反手之地，若非对方手下留情，不然排长的威信全无。

    正因此，墨上筠好像有点明白——明明这批新兵各方面能力都不错，为什么朗衍还是会想找她来灭一灭他们的威风了。

    太强了，一般的排长压制不住。

    “行啊。”

    拍了拍手，墨上筠朝他们走了过去。

    二排排长非常激动地看着墨上筠。

    同样，那些对墨上筠满怀好奇的新兵们，看着墨上筠也是跃跃欲试，迫切希望自己有跟墨上筠交手的机会。

    “怎么玩儿？”

    活动了下手腕，墨上筠朝二排排长挑眉。

    “有没有想跟墨连长过招的？”抬起头，二排排长朝整个排喊道。

    “我我我！”

    “我！”

    “我也想！”

    ……

    一呼百应的状态，几乎整个拍的新兵都举起了手。

    墨上筠扫视了一圈，注意到那个武术冠军站在一旁，微微低着头，沉默着，没有举手。

    挑了挑眉，墨上筠朝他走了过去。

    见到她有动作，其他人都渐渐安静下来，颇为古怪地看着她。

    “你不想跟我交手？”

    停在武术冠军对面，墨上筠微微眯起眼，饶有兴致地朝他问道。

    武术冠军想了想，尔后非常实诚地喊道：“报告！我怕伤着你！”

    墨上筠：“……”

    真是……贴心。

    二排排长差点儿没当场一个踉跄摔倒。

    能不能让自己输的难看才是他们最该担心的，竟然有空担心会不会伤着他们的墨女王……

    二排排长简直为他捏了把冷汗。

    “没事，我从小习武，自认为还挺厉害的。”墨上筠笑着朝对方问，“要不要试试？”

    新兵们讶然地看着墨上筠。

    而，二排排长却是恍然大悟——虽说二连有传墨上筠是自幼习武，但第一次听见墨上筠亲口说出来，这就是板上钉钉没跑了。

    听得墨上筠这么说，武术冠军想了片刻，最后点头，“那行。”

    一分钟后。

    二排所有人围聚成一个圈，就墨上筠、二排排长、武术冠军站在圈里，二排排长身为裁判，自觉地站得离他们远了些。

    同时，其它排似乎也注意到这边的动静，不少人都停下动作，时不时地朝这边扫上几眼。

    “开始！”

    待所有人就位，二排排长喊了一声。

    在他心里，结果已定，于是跟周围紧张观看的新兵们比，大有气定神闲看戏的状态，放在其他排眼里，一看就与众不同——像个排长。

    估摸着武术冠军不会事先发动攻击，怕陷入僵持状态，所以墨上筠主动朝武术冠军出招。

    过了两招，墨上筠心里大概有了底，勾唇轻笑，而武术冠军则是讶然地看了墨上筠一眼，同时没有再保留自己的实力。

    这一架两人都打得很痛快。

    墨上筠很少在部队里遇到这样有底子的战士，虽不至于同言今朝那样的武痴相提并论，但足以跟她多过上几招。

    旁人看不懂他们的招式，只觉得无论进攻还是防守，两人的动作都非常迅速，而且很多招数都让人意想不到，越到后期，他们的动作越来越快，有些甚至连眼睛都难以捕捉……

    直到，武术冠军被墨上筠踢倒在地。

    除了有点功底足以预料结果的新兵和老兵，大部分的新兵都满脸懵逼，不可思议地看着眼前这一幕。

    这个武术冠军，可是他们最终最厉害的两人之一啊！

    就这么被打倒了？

    他们觉得有点难以接受。

    长得这么好看的长官，竟然连身手都如此厉害，简直了不得……

    不过，这种惊讶并未能掩饰掉他们对墨上筠的佩服，在静默两秒后，人群中响起了阵阵欢呼声，他们鼓着掌为墨上筠呐喊，真心实意地表示着对墨上筠的肯定。

    墨上筠朝武术冠军伸出手，将他从地上拉了起来，武术冠军满脸通红地朝她道谢。

    接下来，四个排长都自觉取消了常规的格斗训练，让自己排里的兵主动找墨上筠切磋。

    于是，想要找上门来被墨上筠“虐”的新兵们开始排着队等候，连他们新兵连里另一个自幼习武的新兵都没有例外，墨上筠见时间不多，挑选了几个黎凉说过的比较优秀的新兵，同他们一一过招——不是纯粹地将他们击败，而是多用了点心思跟他们过招，顺便指点一下他们。

    十多个人，在她手里完败。

    当其他人都喘着粗气失去战意的时候，墨上筠还是如同他们印象中的女神一般，脸不红气不喘地站在原地，神情淡淡的，隐隐染着点笑意。

    这样的墨上筠，足以让他们心服口服。

    “先前觉得传说太夸张了，现在觉得传的太保守了。这个女连长，太厉害了。”

    “怎么事先没人说她长得这么好看呢？老兵们怎么回事，这么大的亮点竟然给忽略了，我以前还脑补了下她跟个男人一样虎背熊腰的模样，现在简直想打死我自己。”

    “那个谁，上午还说着要追墨连长呢，现在不敢了吧？就你那三脚猫的功夫，分分钟被揍趴下！”

    ……

    一时间，话题中心围绕着墨上筠，怎么也移不开。

    就连排长们组队开始进行射击训练的时候，他们都有点心不在焉，大多数人的视线都朝墨上筠身上瞥，仿佛多看一眼都跟赚到了似的。

    “墨副连，你这有点惑乱军心啊。”

    路过墨上筠时，黎凉揶揄地朝她道。

    墨上筠微微眯眼，“哦？”

    感觉到一抹凉飕飕的杀气，黎凉低下头，立即改口，“您是鼓舞人心。”

    “滚。”墨上筠吐出一个字。

    “是。”

    黎凉老实地领命而去。

    掀起眼睑，看着黎凉一本正经地去整理队伍，墨上筠扬了扬眉，深感自己在侦察二连越来越没有威信了。

    *

    据枪，指的是持枪、握枪、举枪等操作，跪姿据枪训练，言外之意，就是以跪着的姿态练习持枪，为了更好的练习，每一杆枪的枪口都会挂上水壶。

    这是一项枯燥无味的训练。

    不过，这些都是成为神枪手的第一步。

    墨上筠在男兵连转悠了一圈，不知不觉来到女兵连，虽说见到了童连长虎视眈眈的目光，但临时转身也未免太过刻意，便一派云淡风轻地姿态往前走，她左看看右看看，见到童连长走近时，还朝人打了声招呼。

    “墨连长，来这里有什么事吗？”童连长一脸防备状态地盯着墨上筠。

    “一而再”了，难保“再而三”。

    她算是看出来了，无论是墨上筠的行动还是理念，都不合自己胃口。

    现在诸多女兵都对墨上筠表示向往，墨上筠若是再在这里“闹腾”，保不准她们都得被墨上筠给带跑了。

    必须防着。

    察觉到童连长话语和神色的敌意，墨上筠无奈地耸了耸肩，“就看看。”

    “真的吗？”童连长极不信任地质疑。

    “真的。”墨上筠配合地点头。

    她能做什么不成？

    这时，林琦也走过来，一脸平静地跟墨上筠打招呼，“墨副连。”

    墨上筠挑了挑眉。

    注意到林琦，童连长顿了顿，忽然想到什么，朝墨上筠问：“墨连长，听林排长说，你枪法很厉害？”

