    说着，这个德川幕府的师爷诸葛戚老就从他的广大的袖子里发出了一摞的书。

    没有错，就是一摞的书，叶晨想来那就是消灭绿血魔兽一族以及鳞族魔兽等魔兽们的成文文书了。

    “额”叶晨以及七龙珠小战队众人们有点目瞪口呆地看着这一奇幻的一幕，要知道这个德川幕府的师爷诸葛戚老的袖子虽然也是很广大的，但是也不至于广大到能够塞下那么多的消灭各种魔兽的成文文书把……

    不过想来应该是这个德川幕府的师爷诸葛戚老的一个法器了，不得不感叹真是一个牛鼻的人勒，连一件衣服都是那种可以储物的极品法器什么的。

    “喏，那些祖先流传下来的消灭绿血魔兽一族以及鳞族魔兽等魔兽的成文文书就都在这里了，你们慢慢地看看学习一下好了。”把那一摞文书交给到叶晨的手里，德川幕府的师爷诸葛戚老对这个叶晨以及七龙珠小战队众人们交代到。

    “不够的话，你在找人去问我拿好了，先看着，之后我再找人去给你们一人送一套，做到人手一本！”

    怕叶晨说只有一份他们怎么看，不方便，于是这个德川幕府的师爷诸葛戚老又继续给这个叶晨以及七龙珠小战队众人们说到，让他们不用担心，这个消灭灭绝绿血魔兽一族以及鳞族魔兽的成文文书一定是会管够的！

    还以为那个文书是什么祖宗留下来的无价之宝，拿出来怎么也得肉痛犹豫一下的，谁知道这个德川幕府的师爷诸葛戚老毫不犹豫地把一摞的成文文书都拿出来了，眼睛都不带眨的，还说能够人手一本……

    现在的祖先流传下来的东西都这么不值钱了么？随便送人不犹豫的额……

    “这个文书，就都给我们了？那你们的人可怎么办？毕竟，这可是老祖宗们传下来的文书，怕不是只有一份？”叶晨有点不好意思地询问到这个德川幕府的师爷诸葛戚老，毕竟，把人家的东西都拿走的话，人家可怎么办？

    “这个的话，叶晨小兄弟你尽管的放心就对了，这个消灭灭绝绿血魔兽一族以及鳞族魔兽等等魔兽的成文文书。

    我已经是嘱咐人去给加印了几百份了的，人人有份人人有份的，你们当然也得是人手一份的，完全不会存在什么不够分的情况，所以叶晨小兄弟你就放心！”德川幕府的师爷诸葛戚老很是豪迈得意地对叶晨以及七龙珠小战队众人以及在场的所有人说到。

    “额……”叶晨可以说是用满头黑线来形容自己也不为过了，本来以为那个德川幕府的师爷诸葛戚老做了一个多大的让步的，把人家老祖宗流传下来的打败消灭一众魔兽的成文文书都当筹码贡献出来拉拢他了。

    结果呢？

    结果人家只是顺手而为，反正迟早都会把那些消灭各种魔兽的文书发放下去人手一份的，结果现在竟然搞得他很是豪气一样……还以为这个德川幕府的师爷诸葛戚老是特意将一份文书都送给他们七龙珠小战队众人们的。

    “怎么了么？叶晨小兄弟？不可以么？还是说你们现在就要人手一份了？”看到叶晨的脸色不好，那个德川幕府的师爷诸葛戚老很是关心的询问叶晨到。

    “不用了不用了，等印好了您再给我们一人人手一份好了，现在我们先一起看着一份好了！”感情这个德川幕府的师爷诸葛戚老是真的没有不舍得那个祖先留下来的消灭灭绝各种魔兽的成文文书的，刷一下就让人给无限加印了，服气！

    叶晨这一回，是真的信了，相信这个德川幕府的师爷诸葛戚老是真的很大方，没有犹豫就把他祖先的成文文书拿出来。

    “那感情好，没有问题的就好，你们学好了，我们的战斗力才能够大大地提高！所以就算别人不能人手一份这个文书的，你们都一定要人手有一份这个成文文书的！”

    “你们等着，反正不会很久的，就等一会儿好了，你们的人手一份文书我就能差人送到你们屋子里去了！”德川幕府的师爷诸葛戚老如是对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “这，这么快的么？”听到这个德川幕府的师爷诸葛戚老说的话，沐璇儿可以说都惊呆了，什么玩意儿，这么快就可以得到的话……

    “是的，我早就差人去加印这些个成文文书了的，到了这会儿也差不多了可以完成了，想来时间那是来得刚刚好的，不错不错！”

    听到沐璇儿震惊掉下巴的询问，这个德川幕府的师爷诸葛戚老颇不以为然地回答到沐璇儿的问题，言语间无意中透露出他竟然一早都已经是差人去加印这些消灭绿血魔兽一族以及鳞族的魔兽等等魔兽的成文文书了……

    “好，好的，那我们在这里先谢过诸葛戚老师爷您了，没什么事情的话，我们就想着先回去我们的屋里头看看这些成文文书学习一下了！”

    叶晨简直无语了，感情当初真的就是他一个人地在那里自作多情了，还以为那些成文文书是那个德川幕府的师爷诸葛戚老的祖宗留下来的，要他拿出来他一定会很犹豫很纠结的，结果？个屁哦……

    “行！早看早会，那叶晨小兄弟你们就先回去了好了，大将军大皇子您们也没有什么事情了把？”

    这个德川幕府的师爷诸葛戚老肯定了叶晨想要先回到自家屋子里和他的小伙伴们一起观看学习谢谢文书的计划，并询问了一下德川幕府的大将军德川贾康以及大皇子邱天诚的还有什么事情要说的不？

    “没有事情了，我要说的刚刚已经是说完了的，就让叶晨小兄弟他们先回到他们屋里头学习一下那些个消灭各种魔兽的成文文书好了！”德川幕府的大将军德川贾康摇了摇头，表示他没有什么事情是需要去说的，示意叶晨以及七龙珠小战队众人们可以先行回去了。

    一旁的大皇子邱天诚闻言也是摇了摇头示意他也没有什么话语是要说的。

