    “所以，这东西真的有你说的那么神奇？”

    “嗯啊~别看它现在只是一个不起眼的火车灯，那不过是被人为刻意雕成了这样而已，实际上它的材质可是相当的特殊。

    而且还拥有自己的意识，可以沟通地球意志，使用星心里的生命能量，转化出各种神奇的能力。”

    “就像是，小说里高级法宝的器灵那样吗？”

    “差不多吧！”

    “那你准备用它来做什么呢？对敌的话，你好像也用不太到吧？毕竟这一次出门，你不是已经把欧洲和美洲都转了个遍，也没碰上什么危险吗。”

    “那就把它当做一个后手吧，用来压舱底，平时的话，我准备用它来研究一下地球的生命能量，以便揣摩后续的修炼功法。”

    “不是说，这东西里的意识知识渊博，能被当做银河百科全书吗？关于功法研究之类的问题，干嘛不直接问问它？”

    “当然要问，除了它之外，内斯塔那边也不能放过，不过别人的东西终究只能是参考，我打算创立的是最适合于自己的功法。”

    “地球内部的生命能量……所以这样一来，梁月你是打算，要借着雷火木的先天意象，还有融合后的木灵力属性，一直走下去吗？”

    “对！”

    “看来，我们也要加油了呢。”

    “当然了，我们可是要在这个世界里待上足足三十年，不努力的话，人都会变老的！”

    “欸~？我们也会变老的吗！？”

    “当然！所以至少要让自己进阶到先天之上，等级和境界越高，寿命才会越长，外貌才能一直都保持下去！”

    “惨了，之前都没去想过这个问题呢。”

    “那静香姐你可要加油喽！我虽然一直以来都在跟着大家下副本，可是私下里的内功也都没落下呢，现在已经到了后天后期。

    距离顶峰也已经不远了呢~”

    “我才刚到后天中期，可搜，当初梁月在火影世界的时候，我们就不应该提前返回到现实。”

    “我也才后天中期，闲着的时候大部分精力都用来修炼魔法了。”

    “我的话~”

    ……

    书院中，阔别了半年之久的众人，此时正围坐在一处凉亭里。

    刚开始的时候，所谈论的话题还是被他们围在当中的绿色车灯，但随着时间的推移，慢慢的却又歪到了美容养颜和保养之上。

    梁月对此也早已是见怪不怪。

    于是便也暂时转移了注意，一脸轻松的哼着小曲儿，拿起了中间的绿色提灯，而后把灯罩拆下。

    按照当时这只绿灯意识的嘱咐，从灯座的后方取出了一颗绿晃晃的石头。

    这东西大概有鸡蛋大小，通体碧透无暇，色泽油润，即使是在夜月之下也能呈现出满目的正阳绿色。

    堂堂一块宇宙陨石，跨越了不知道多少亿万里才坠落到了地球，想来体积应该也不小。

    不然的话，当初的那位华夏巫师也没能耐将之雕琢为一盏宫灯。

    可惜后来落到了一个神经病的手里，现在竟只剩下了这么一点东西。

    不过，也许是冥冥之中自有天意吧，这仅剩下的一块鸡蛋大小，绿的如翡翠般喜人的石料，其实才是整块陨石的精华部分！

    但不管如何，损失掉的那些与之同出一源的边角料，该同样也是珍惜异常，甚至是绝无仅有的才对。

    毕竟，那可是能够做出“宇宙最强武器”的料子，拿来干点什么不好……

    将这些杂念暂时抛到脑后~

    按照这东西自己的要求，梁月意念一动，这鸡蛋大小的石料上顿时便腾起了一朵碧绿的火焰。

    随后在一阵光华流转间，这绿焰随之化作了一把刻刀。

    拿起这锋利的小刀子，梁月便开始不紧不慢地，在这石料上切割了起来。

    身为一个尚未入职，且永远不会正式入职的野生绿灯侠，梁月的这枚绿灯戒指自然不必像其它绿灯侠那样，刻画成制式装备的形状。

    但那个两横中间加一个圈的符号，却依旧是必不可少的。

    根据那个意识的说法，这符号似乎是象征着某种规则，可以帮助它与整片宇宙进行沟通。

    梁月对此，自然也没什么意见。

    大概花了十几分钟的时间，就将这枚全绿一体的戒指雕琢完成，紧借着便又是一阵细心打磨。

    完了之后，又从据点世界里拿出了一块铱锭。

    靠着绿灯戒指的力量，从中切了一个角下来，并将之软化，缓缓地包在了这戒指的戒环与符号的镂空处。

    当此物彻底固定下来的那一刻，一瞬间，四周围万籁俱静，原本清风吹拂，虫鸣阵阵的夜晚，竟也一下子变得安静了下来。

    只见此刻，在紫色铱金属的包裹下，碧绿的灯戒显得愈发艳丽。

    无论是当中两横一个圈的标志物，还是被梁月刻意在戒环中间留下的一圈精致而细小的镂空纹饰，都在这绿意的衬托下显得格外的和谐。

    下一刻，这枚小小的戒指上竟忽而绽放出了碧绿的光焰，顷刻间便将四周围照亮。

    作为这只野生绿灯侠的本尊，梁月此时可以从那个绿灯意识的身上，感受到了一种久违的畅快感。

    此刻的它，仿佛正化身为绿焰，肆意地伸展着身姿，并好奇地打量着四周围的每一个事务。

    就这样，足足升腾活跃了半个多小时之后，它才开始恢复了平静，接着便就往戒指中一缩，整个落在了某人的掌间。

    梁月见此，便也毫不客气的将这戒指往自己的左手食指上一套。

    转过头，刚要说上几句的功夫，却见此时坐在周围的众女，竟已经正把注意力放在了之前他切割绿灯时所剩下的那些边角料上。

    这还真是……好眼力！

    作为绿灯陨石的精华部分，即便是没有陨石意识的加持，无法用于沟通星心，也获得生命能量进而转化出各种神奇的神通之力。

    但即便只是从材料的角度去看，这东西也必定都是珍贵异常之物！

    仔细一听，此时的沙耶，小昭，阿尔温等人，似乎正在商量着要用这些剩下碎料子作为戒面，借着一旁的铱锭，打造一批与他的绿灯戒同材质的戒指出来。

    “这个倒是也不难，用绿灯戒的力量来做这些戒指，甚至都不必再去动用什么工具，直接就能出成品。

    不过在动手之前，我们最好还是先问一下内斯塔吧，炼器这方面他才是行家，咱们就要差的远了。”

    很快，面对着众女的询问，梁月也是给出了自己建议。

