    第707章 五个交换生

    然而，就在这时候，突然门被敲响，紧接着就听到林晨的声音：“小美，赶紧出来了，我们要去学校报到。”

    “啊？”

    刘美突然想了起来，等会还要去学校，顿时有些尴尬。

    陈飞听到林晨的话，吓了一大跳，人家哥哥让他保护刘美的，现在好了，他准备对人家小美下手。

    顿时就没了兴趣，急忙爬了起来。

    倒是刘美，趁机亲了陈飞一口，随即轻声道：“晚上回来继续。”

    “哦。”

    陈飞没有说什么，说实话，他很喜欢。

    “行了，你稳定一下气息，，被哥哥看到了，不好。”

    刘美说罢，指了指陈飞，陈飞立刻反应了过来，脸上羞涩得红扑扑的。不过说实话，刘美竟然这么大胆，而且好像经验丰富似的，倒是让他好奇：“小美，你好像没那么紧张，以前？”

    “你傻啊，我还是处好吧，只是网上看过别人的。”

    “哦哦，好。”

    陈飞点了点头，显然相信了刘美的话。

    两人爬起来之后，刘美回应道：“刚起床，等我几分钟，我洗漱一下换件衣服就出去。”

    “嗯。”

    林晨回了一声，并没有太在意。

    刘美，马上就了，按照华夏的成年人标准，就算成年了，而刘美提前出社会，比同龄人更加成熟。

    所以，她知道自己在做什么，任由她发展就行，就算跟陈飞发生了点什么，其实林晨也能接受，毕竟陈飞是个好男人，刘美以后跟着他，林晨还是很放心的。

    几分钟后，两人走了出来，陈飞的脸还有点红，显然还没缓过气来，刚才那种感觉实在太微妙了。

    “陈飞，干嘛了呢？被刘美欺负了？”

    林晨见到陈飞脸红，不解地问道。

    “没…没有。”

    陈飞有些尴尬。

    “林晨，你胡说什么呢，小美怎么会欺负陈飞，行了，我们赶紧过去吧。”

    秦雪清道。

    林晨点了点头，直接传送到了大学某处安静的地方，这是一片树林，大家看了看四周，然后从树林里走了出来。

    今天是周六，校园里人不是很多，很多人回家，也有很多人出去逛街还没回来。

    “我们的主任说，在圣迪音乐大学流行音乐学院的综合大楼下集合。”

    刘美道。

    林晨点了点头，带着大家继续前进，路上问了几个同学，倒是很快找到了目的地。

    果然，在一栋综合楼下，看到了刘美的教导主任，以及一名英语老师，专门跟外校交流对接。

    教导主任张楚和英语老师周芸，见到是林晨亲自把刘美带过来，倒是十分恭敬地迎了过去。

    林晨是东海市的大红人，他们不可能不知道，更不敢得罪。

    “小美，来了呀。”

    周芸笑道。

    “嗯嗯，周老师，我貌似迟到了，不好意思啊。”

    “没事儿，就几分钟，你们第一次来，比较难找到这儿，情有可原呢，怎么样，找到住的地方了吗？”

    周芸关心道。

    “找到了，就在附近的一家酒店，我哥哥也在那。”

    “呵呵，那我们就放心了。”

    周芸点了点头。

    林晨倒是直接进入正题，道：“今天过来，主要是什么流程？”

    “等会有个见面会，流行乐院长弗兰克会亲自见一下我们这五位交换生，然后签订一个小协议，缴清一些必要费用，以及安全问题说一下，让家长有个底之类的事情。”

    周芸道。

    “行吧。”

    林晨点了点头。

    其他小朋友，有两个是大人陪同来，还有两个没人陪，自己来的。

    不过，这很正常，不是每一个人都有这种条件，随时出国的，穷人家的孩子，就只能靠自己，刘美只是一个幸运儿罢了。

    不多时，就走过来一群人老外，大概有七八个，身后还跟着七八个学生。

    显然是圣迪音乐大学的领导和学生。

    果然，那些人走近之后，一名五六十岁的男子，用不是很流利的普通话，说道：“欢迎来自华夏的朋友们，我就是流行乐院长弗兰克，很高兴见到你们。”

    这学校经常跟华夏的音乐校园进行交换生，互相学习，所以对中文也有很深的研究。

    基本上都会说，至于是否流利，见仁见智了。

    “院长好，我是华夏东海市音乐学院的教导主任张楚，校长派遣我出来，负责这五个交换生的事务，这一个月我和周芸老师都会陪着朋友们，到时候，有什么事情，还希望能多多交流。”

    “张主任好，好说好说。”

    弗兰克显然很友好。

    “这五个是交换生，而其他人，都是一些孩子的家长之类的。”

    “哦哦，明白，我们先进会议室吧。”

    弗兰克见这么多人，急忙道。

    大家点了点头，然后跟着弗兰克，一起走进了一楼的一个办公室，这里位置足够，大家随意坐。

    刚坐下，弗兰克就说道：“这次五个交换生，我们会安插在我们的流行乐B班，他们五个将会在本校学习一个月，每个人需要交500M刀的教育费。”

    “啊？弗兰克院长，这个以前没那么多的吧，好像是200M刀，怎么突然长那么多？”

    张楚惊讶道。

    “不好意思，现在的确是涨价了，至于我们的接头人没有跟你们说清楚，这点我也不太清楚，但学校规定，的确是这样，希望等会就要缴清，否则，我们没法走接下来的流程。”

    弗兰克淡淡道。

    “不是吧，涨价也不说，这有点坑人了。”

    交换生中一个叫王男的男生，有些不爽地说道。

    王男是这次交换生中的第一名，也是天才钢琴神童，敢于说话，觉得不公就直说。

    一起过来的那几个领导，基本上都是院里的高级领导，听到王男这么说，就有些不喜欢了。

    只是还没等他们出声，就听到一个十七岁的男生说道：“没钱，还大老远地跑过来学什么，装逼吗？”

    说话人，叫艾美.特。

    此人身后的家族可不简单，是迷城三大家族之一，艾美家不但是迷城的大家族，他的靠山也十分强硬，是M国第二大地下组织金刀门的亲家。

    金刀的老婆，就是艾美家的大小姐，艾美.丽莎。

    艾美.特之所以出声，那是因为他是国际流行乐B班的班长，所以十分嚣张。

    就连院长弗兰克都让他几分。

    (本章完)

