    上官桀从地牢里出来，又吩咐人给沧海那边送东西了。

    听到里边装的是萧寒宇的金丹，祁盛下意识将手一缩。

    将人家亲传弟子的金丹，活活剖出来，再送给人家，这挑衅堪比挖人家祖坟！

    祺盛觉得，这一次送东西的人, 必定有去无回。

    上官桀在掌心敲着骨扇，云淡风轻的安排道：

    “这一次还是让元婴境界的人去，上一次是担心近不了身，这一次是觉得死了我不心疼。

    “出窍期的死一个少一个，暴殄天物了。”

    祁盛：您还知道心疼了呢？

    “是，尊主。”

    祁盛小心的捧着盒子, 冷汗一阵阵冒出来，就好像那位大佬正在暗中窥探一样。

    哎哟, 真要命！

    谢天谢地，尊主没让他亲自办这件事！

    “对了——”

    即将遁走的祁盛又被叫住，他干涩的咽了下唾沫，慢慢转身，尊主不会让他亲自办这件事吧？

    祁盛心惧的模样跃入上官桀视线中，让他嫌恶的皱了皱眉，不甚在意的问道：

    “那谁怎么样了？”

    祁盛稍稍松口气，弓腰回道：

    “尊主是问司空小姐？按尊主的吩咐，不能让她看到此地的环境，所以将她打晕了。”

    听到这个回答，上官桀眼里迸出凶光，眼角下方的朱砂痣，更加鲜艳欲滴。

    片刻后，他恢复了冷静，慢悠悠的往外走去。

    祁盛：“……”

    所以他到底做错没有？

    ……

    任千秋给萧寒宇处理过伤势后，就离开了。

    黑漆漆的地牢，寂静得让人耳鸣。

    萧寒宇痛得几近昏厥, 可紧绷的那根心弦，让他没能坠入无尽的黑暗。

    滴答，滴……答……

    血液浸染了衣衫，又因重力汇聚在衣摆上，慢慢的滴落到地面上。

    微微翕动鼻翼，铁锈的味道便拼命的钻了进来。

    萧寒宇在想，他该恨师尊么？

    先不论该不该，除了在听到她身旁有别人时，他很嫉妒外，想起师尊，他只觉得委屈得眼眶发热。

    这些时日，他想了很多。

    他曾因过往悲惨的际遇迁怒他人，去憎恨世上所有的人，包括对他施过援手的轩辕青霜。

    后来因他算计，她成了他师尊。

    未昭告众人，未行过拜师礼，名不正言不顺。

    对她而言，这只是一桩被强迫结成的师徒缘分。

    算计一个修仙大能，没被对方灭去神魂倒也罢了, 对方还默许他住进邀月峰，所以他当初到底是以什么样的身份去憎恨？

    他真的是被仇恨迷了眼, 被粪水灌了脑子！

    如今他这样，也算罪有应得。

    现在他唯一期盼的是，师尊不会上当。

    谁知道那黑袍人会不会布下天罗地网？

    可人鱼一事，他却无法释怀。

    “师尊，咳咳，人鱼内丹有什么好？

    “您若是想，咳咳，想要，徒儿金丹都能剖给你啊！”

    等待鉴宝会开场的轩辕青霜，打了一个冷颤，有种被当成猎物的错觉。

    韶光压低声音问道：

    “青霜，你怎么了？”

    轩辕青霜摇了摇头，示意自己并无大碍。

    ……

    次日巳时初，鉴宝会在望云阁上三层开场。

    鉴宝会提前经过万雨凝造势，后又有真龙在沧海现世，两相叠加，大小势力接踵而至。

    海旗港盛况空前，人满为患。

    万雨凝趁机打出捕龙大会的噱头，参与鉴宝会的名流大修，便可在会后获得捕龙大会的入场券。

    捕龙大会将集结各方势力，协力捕捉近日出现在沧海的真龙，想要分一杯羹的势力大能踊跃参加，鉴宝会声名远播。

    轩辕青霜并未进入会场，而是找到了万雨凝的休息室，在里边守株待兔。

    当日在海上，她想过直接潜入楼船，找万雨凝要回珍珠和吊坠，但考虑到韶光的身份，以及当日三十艘大型船舶的战力，应对上的吃不到好果子。

    并且，外界关于龙的怀疑，很有可能聚焦到韶光的身上。

    鉴宝会上虽然人多，容易被围攻，也容易浑水摸鱼。

    中场歇息时，轩辕青霜见到了万雨凝。

    对方有片刻的惊讶，随后便恢复淡定，朱唇轻启，说的全是她的底细。

    “轩辕青霜，山海派邀月峰峰主，出窍期修为，为人清冷不近人情，几个月前带着门中四位亲传弟子下山历练……

    “山海派地处大陆之西，不知轩辕峰主，为何会跨越数洲，出现在大陆之东？”

    女人侧身坐在铺了烟云兽皮毛、摆了织金靠枕，极尽奢华的靠椅上，应着大势力待客该有的礼仪，斟了灵泉酿造的仙酿。

    半阖着桃花眼，吟吟带笑，看似闲散随意，实则暗中算计。

    她早就有心拉拢这位大能，也从陆泽言那里知晓了相关信息。

    虽说宗派不参与家族之斗，但以轩辕青霜出窍期的实力，只要站在她这边，她在万家的威望无疑会更上一层楼！

    轩辕青霜用脚趾头都能猜到，是谁告诉万雨凝这些消息的，不过对她来说无伤大雅。

    翩然坐于对面，直言不讳道：

    “本尊出现在沧海，自然是为了一只吊坠，一粒珍珠，造化弄人的是，那两样东西目前正在万大小姐手中。”

    万雨凝眸光暗涌，脸色一瞬变化。

    她轻轻呼了口气，笑容亲和的将斟满仙酿的流光杯，推到了轩辕青霜的面前，贴心且客套的出声：

    “轩辕峰主是不是有什么误会，在下可不会那么不知好歹，与您抢夺东西的。”

    轩辕青霜挑了下眉，慢慢端起流光杯，在凑到唇边时又慢悠悠的放了回去，轻飘飘的笑道：

    “是么，可本尊在上边施过法术，本尊现在刚好能感应到那两件物品在万小姐身上呢！”

    万雨凝眼底闪过不忿，莫非那真是她的东西，并且在上边施过法术？

    轩辕青霜才不会解释那是假的呢。

    继续煞有其事的胡编乱造：

    “多年前本尊历练时来过沧海，不小心遗失了两件重要物品，这些年一直多方打听，不曾放弃，终于在不久前得知了两件物品的下落。

    “若非这样，本尊又怎会放任四名亲传弟子不管，来到了这数万里之外的地方？

    “所以还请万小姐物归原主，我轩辕青霜将记得万小姐的暂管之恩。”

    万雨凝抓紧了椅边沿的兽皮，笑得嘴角僵硬。

    “哦对了万小姐——”

    轩辕青霜又恰似无意的说道：

    “你以捕龙大会为噱头吸引了众多势力，但这些人总归不同心，在捕龙一事上，他们巴不得万家出事。

    “另外，本尊有办法证明那两件东西为本尊所有。

    “所以万小姐是想要家里知道你得罪了一名化神期修士，还是希望他们知道，你与山海派一位峰主交好？”

    交好是不可能交好的，但只要万雨凝把东西给她，她就不会与她交恶。

    这是威胁？

    她威胁了又咋地？

    要是按原主的性子，早拿刀了好吧，才不会给万雨凝化干戈为玉帛的机会！

    “轩辕峰主……”

    万雨凝咬牙切齿，却又强行扯出了一抹笑，犹犹豫豫的将东西拿了出来。

    轩辕青霜将东西收好，温声笑道：

    “本尊在此预祝万小姐与陆三少爷白头偕老！”

    言外之意：你们结你们的姻亲，跟我没有一毛钱关系！

    万雨凝礼数周到的假笑：

    “那就先谢过轩辕峰主了。”

