    “它们正在攻击我们的塔！”在巨大金字塔之内，穆克拉愤怒地说道：“我们需要那群亚龙，但为什么偏偏这个时候那里会冒出奇怪的臭味！在这种味道的影响下，大部分亚龙都变得焦躁导致难以驾驭飞行了！”

    “王，我们必须做点什么！”穆克拉尽管非常紧张的样子，但苏苏米还是一副并不在意的表情，它慢慢地说道：“你需要冷静。”

    “王！”一个翡翠龙慌张地闯入了这里道：“它们已经击倒我们两座塔了！而且现在正在攻击别的塔，没有支援的话，那些塔守不住的！”

    苏苏米走到这个房间的窗边，它用望远木朝远处看去，只见白骸龙的大军已经冲入了塔楼群之下，它们在跟随着坚甲龙的部队正在到处摧毁塔楼。

    而因为距离过近，塔楼的抛石功能没办法使用，而箭矢的杀伤力极为有限，虽然有些塔楼上装有巨弓，但却也是没办法射中距离太近的目标……

    “它们看上去不像是全军出击啊。”苏苏米注意到过来的部队只是一部分，还有后面几排的部队在更远处，晶狂没让它们全都混在一起上。

    “算了，这样也可以。”苏苏米说道：“启动‘隧道’作战。”

    …………

    “嘎哈！感受创造者的力量吧！”

    伴随着轰鸣之声，又一座塔楼在坚甲龙的冲撞中倒在了地上，白骸龙们高举武器，为它们的胜利发出了欢呼声。

    一个白骸龙一剑刺死了一个刚刚爬出碎木堆的翡翠龙。它看着周围的塔说道：“这样下去。不用再撞到多少座就能攻入城市了。王的战术果然高明，到现在都天上连个影子都没有！”

    “没错！没有那些天上的龙，我们就已经没什么好害怕的了！”在它身边的另一个白骸龙说道：“我们等会只要在城市里的那些建筑上敲下一个结晶，我们就发壳了！”

    ‘轰……’

    在说完这话的时候，它们的脚下微微震了一下。

    “奇怪，你有感觉到什么么？”“好像是……嘎啊？”

    ‘轰！’再次一阵响声传来，这次响声伴随着无数裂痕瞬间蔓延至在周围大片区域，整个地面也随之崩裂。大量的白骸龙在还没来得及逃开时，就随着崩裂的大地落入了地底之中。

    如果从高空看下去，整个地面在这一刻都出现了如同迷宫般复杂交错的沟槽，这些沟几乎布满了整个塔群周围的地面，它们都有三米多的深度和宽度，许多白骸龙在它出现的那一刻就掉了下去，而在这些沟槽之中，都布满了密密麻麻的结晶或者木头所制造的尖刺。

    “嘎啊！”无数的惨叫声在这一刻赫然响起，白骸龙们还没有反应过来，它们的身躯就被大量的尖刺所刺穿。鲜血也随之漫流开，在沟槽内形成一道道鲜血组成的河流。

    这些沟槽原本是立蝎在地下挖掘的隧道。而经过改造之后，苏苏米将它们制造成了布满尖刺的陷阱，这里面原本有着大量的支撑物，而且所有支撑物都有绳索连接，只要一拉，就能造成整个区域的崩塌。

    “虽然有一些地方似乎出了问题没有崩塌，但大部分都掉进了陷阱中。”苏苏米看着远处的状况，它说道：“那么，现在下令，全面展开攻击！是时候把那些东西还给它们了……”

    “嘎！”

    ………………

    “这是个陷阱！”“快，拉我上去！”有不少白骸龙掉进去并没有受伤，它们毕竟穿着着全身铠甲，但因为陷阱的高度，它们一时间没有办法爬上去。

    而有部分白骸龙则是没站在沟槽上面，这个陷阱实际上只对30%左右的白骸龙产生了伤害效果，但是对它们的影响却相当之大，整个白骸龙的部队都停了下来，有一些坚甲龙也掉进了沟槽之中，尽管只有少数几座塔还挡在它们与城市之间，但白骸龙却无法再继续前进了，整个部队几乎都处于慌张之中，它们一部分在忙着将掉下沟槽的白骸龙拉上来，而另一部分则因为沟槽而难以前进……

    而现在，城市里出现了无数的绿色身影。

    它们的身躯在阳光下闪烁发亮，它们的武器泛着绚丽的光辉，这是苏苏米的‘先头部队’，这些都全身穿戴着结晶制造的铠甲与武器，它们整齐地走出了城市，踏入了战场之中……

    第一排部队走到距离白骸龙们五十多米的地方停了下来，这里刚好也是最后的那几座塔的所在，在龙群之中，许多翡翠龙拖出了一个形状奇怪的东西。

    这是被称为‘抛石器’的东西，刚才在塔上用的也是这个，虽然看似复杂，但它主要是用一块石头往中间的柱子前端砸下，这样在后面挂住的石块就会高速飞出，重创目标。

    “为了王而战！射击！”

    无数箭矢飞石而出，它们落入白骸龙群体之中，在轰鸣之声下，一片片血花也随之绽开，许多的白骸龙惨叫着被砸成了肉浆。

    “射击！射击！”

    这个抛石器虽然比塔上的要小，但依旧威力十足，而且它们不单抛投石块，还有一些上面装上了有毒的荆棘植物，还有亚龙那爬满幼虫的排泄物，当初白骸龙用来攻击亚龙的幼虫现在被重新丢回了它们的头上……

    “嘎啊！”“啊啊！这是什么！”在无数异物的打击下，各种各样的惨叫声也随之而起，有时甚至会传来呕吐的声音。

    白骸龙们难以承受这种打击，它们纷纷地跳进了沟槽里，现在沟槽反倒成了它们的防护的堡垒，但抛石器并不是直线射击，虽然命中率较低，但它们依旧能击中在沟槽中的白骸龙。

    但一些生物并没受到抛石器的打击，它们反倒被激怒了。

    大群的坚甲龙位于队伍的前方，它们因为站的比较前，所以大多数都没掉入陷阱之中，而且它们能清楚地看到翡翠龙正在往这边扔东西。

    坚甲龙是不会退缩的生物，对于任何敌对行为，它们都会以怒火进行反击，在大地的颤抖之下，它们对翡翠龙群展开了冲锋！

    与此同时，晶狂在远处的高台上看着战况。

    “原来如此，用这种陷阱……第二部队，上前！”(未完待续。。)T

