    

    一场注定没有结果的谈话，随着一盏茶的干涸而告一段落。

    韩德厚亲自把葛明德送出韩府，在看到葛明德走远之后，他这才缓缓转身，回到正厅。

    再次坐在主位，端起已经见底的茶杯，抿了一口苦不堪言的茶水，表情凝重无比。

    葛明德今天来，看似是劝说他转投燕王门下，其实，是想告诉韩德厚一句话：“我要对许一凡出手了，你最好别插手。”

    这句话，既是对韩德厚说的，也是给他身后的某个人说的，嚣张无比，跋扈异常，然而，不管是韩德厚，还是其身后的人，现如今，都没有办法阻拦这件事的发生。

    坐在主位上的韩德厚，紧蹙着眉头，在思索着该怎么处理这件事。

    别人不知道凉州发生了什么，韩德厚却知道，现如今，燕王府真正主事儿的，不是燕王李刚，而是一个叫裴熙柔的女子，还有就是刚刚走出他府邸的葛明德，韩德厚作为一洲刺史，现如今已经被架空，燕王李刚又何尝不是呢。

    就在许一凡还没有抵达康城之前，凉州就发生了一场变故，变故波及的范围不大，仅限于燕王府，但是，其造成的影响却很大。

    随着裴姓女子的出现，燕王彻底的沦为了一个闲散王爷，而他名义上八千，实则三万的燕王军，也成为了别人手中的棋子。

    一个王爷，不管他再如何的低调，在如何的韬光养晦，做事再如何的小心谨慎，想要秘密培养一支人数众多的军队，不可能不被人注意，也很难不被人注意，一个小小的凉州，突然之间冒出十五万的军队，本身就是一场很诡异的事情。

    最是无情帝王家，越是靠近皇权的人，越是备受瞩目，大炎王朝建立近千年，各种名号的王爷不计其数，皇室成员更是呈几何倍的增长，除了开国初期的那段岁月，这些王爷手上有兵权，位高权重之外，在之后的很多年里，大部分的王爷，除了有了王爷的头衔之外，基本上没有什么话语权。

    曾经有人这样戏称京城，一板砖下去，砸倒十个人，有三个可能是皇室成员，还有五个不是朝中一品到三品的大员的儿子，就是他们的亲戚，剩下的两个，虽然不是官员之后，却极可能是富商之后，基本上没有寻常百姓。

    这句话虽然说的极其夸张，却也不算太夸张。

    一个王朝的建立，传承的时间越久，其皇室成员越多，人心越是复杂，大多数皇室成员，基本上都被圈养的在京城，表面上光鲜亮丽的很，虽然没有功名官职在身，可是，很多看到他们的官员，都要躬身行礼，最起码，也要给予一个笑脸。

    然而，实际上，这些人和百姓养在猪圈的猪没什么区别，他们从一生下来，就已经注定了他们的未来，用四个字完全可以形容，或者说总结他们的一生。

    混吃等死！

    在众多皇室成员当中，除了极少数，因为天赋高或者能力出众，被当代皇帝重用之外，其他人都是在混吃等死。

    这其实是一件很悲哀的事情，但是，却也是一件很幸运的事情，至少他们一生衣食无忧，反观那些被当代皇帝重用的人，除了一部分人能得以善终之外，其实很多人，随着新任皇帝的上位，也就意味着他们的未来走到了尽头。

    炎武帝当初把李刚丢到凉州来，一方面是受到了玄武叛乱的影响，不想在祸起萧墙，类似的事情再次发生，另一方面则是让这位老成持重的叔叔，帮忙镇守西北的门户。

    至于韩德厚，他不过是炎武帝手里的一颗棋子，专门用来掣肘、制衡和监视李刚的，当然了，这是摆在明面上的棋子，是彼此心知肚明的事情。

    然而，李刚来到凉州之后，他什么都没做，没错，他就是什么都没做，每天除了待在家里舞文弄墨，听听曲，看看歌舞之外，也做什么，就像一个富家翁一般，讲究一个无为而治。

    这让炎武帝在放心的同时，也很揪心，更多的则是无奈。

    可即便是无为而治，什么都不做，每年还是有很多人，打破头都想拜入燕王门下，只为了获得一份差事儿，燕王的燕王军，从之前的八千编制，逐渐扩张到三万，看似很夸张，却一点儿都不夸张，用了十几年的时间，才扩充了这么点儿人马，如果燕王真的有异心的话，恐怕在十余年的时间里，其手上的军队，肯定不止这个数字。

    十五万人的燕王军，只有五分之一是原本隶属于燕王的，剩下的五分之四的人马，到底从何而来，韩德厚也不是很清楚，他们仿佛是一夜之间，突然冒出来的，很显然，这是一场早有预谋的事情。

    让韩德厚没有想到的是，这十五万大军，居然不是用来起兵造反的，而是为了杀死一个人，一个年仅十五岁的少年，听起来是多么的荒唐可笑，然而，它真的很荒唐吗？

    韩德厚不觉得，易地而处，如果是他，他可能也会这么做，尤其是在知道那个少年在极短的时间就成长起来之后，他做的可能还要过分。

    因为是天子潜邸时期的人，韩德厚知道很多不为人知的事情，也正因为知道，他才知道葛明德这么做，这么说，丝毫不过分，正如葛明德方才说的那句话：“他活着，会死很多人的。”

    然而，韩德厚毕竟是天子的人，天子想要他活着，那他就必须活着，而他能做的，就是阻挡葛明德的行为，可是，他挡得住的吗？

    想到这儿，韩德厚喝干了茶杯内最后一口茶水，满嘴的苦涩，苦笑着摇摇头，叹息道：“做人事，听天命，图一个问心无愧。”

    说完这句话，韩德厚放下茶杯，冲着门口喊道：“来人。”

    一名管家快步走了进来，恭声道：“老爷。”

    “叫韩遂到书房见我。”

    “是。”

    管家转身离开，而韩德厚也放下茶杯，站起身，转身去往了书房。

    书房内。

    小妾思思已经不在书房，应该是回房，或者去其他地方去了，韩德厚也没有在意，径直走到书案后面坐下，拿纸提笔蘸墨，开始写信，一口气连写了三封信，写完之后，装入信封，用火漆封好，做完这一切之后，他放下毛笔，整个靠在椅子上，微微仰头，闭上眼睛，陷入了沉思当中。

    “老爷！”

    不知道过了多久，一个长相普通，穿着也很普通的中年男子，出现在书房，看着坐在书案后的韩德厚，轻声喊道。

    韩德厚睁开眼睛，看了一眼男子，随口说道：“来了。”

    “嗯。”

    “过来。”

    韩德厚招招手，示意韩遂过来，待到韩遂走到书案前站定之后，韩德厚拿起桌子上的一封信，递给韩遂说道：“把这封信亲手交给童真，记住，一定要亲手交给他。”

    韩遂接过信，瞥了一眼空白的信封，直接放入怀里，拱手道：“属下知道。”

    韩德厚在递出第一封信之后，又拿起一封信，并没有急着递给韩遂，而是问道：“那个人还在吗？”

    韩遂想也没想的说道：“还在。”

    “燕王府的人发现他没有？”

    韩遂摇摇头道：“没有，他是死棋，至今没有动过。”

    韩德厚闻言，点点头，然后把手里的那封信，递给韩遂，说道：“把这封信交给他，不用说什么，他知道该怎么做。”

    “是。”

    在接过第二封信之后，韩遂并没有出去，而是看向韩德厚，因为他看到书案上还有一份密信。

    只是，韩德厚并没有去拿第三封信，而是看着韩遂说道：“去吧。”

    “是。”

    韩遂也没有多问什么，转身欲走，然后，就听到韩德厚突然喊他的名字。

    “韩遂。”

    “老爷。”

    “做完事儿之后，就不要回来了。”

    “老爷......”

    韩遂闻言，脸色微变，想要说些什么，却被韩德厚打断了。

    “去吧，去吧，走的越远越好。”

    韩德厚异常疲惫的坐在椅子上，挥挥手，示意韩遂出去。

    韩遂见状，犹豫了一下，最终重重的一抱拳，转身离开，走出了书房。

    在其走出书房门口的时候，恰好遇到了思思，韩遂侧身而立，微微颔首道：“四夫人。”

    “嗯。”

    思思微微点头。

    韩遂打过招呼之后，转身快步离开，没有丝毫的停留。

    在韩遂离开的时候，韩德厚靠在椅子上，紧闭着双眼，听到脚步声响起，他下意识的睁开了眼睛，看到是端着一碗参汤的小妾，韩德厚那凝重的脸上，浮现出一抹笑容。

    “你来了。”

    “老爷有心事儿？”

    韩德厚笑着摇摇头，说道：“没有。”

    思思端着参汤走到韩德厚身边，把参汤递给韩德厚，说道：“趁热喝，凉了就不好喝了。”

    “呵呵...还是思思最知道疼人。”

    韩德厚接过参汤，看了一眼香气四溢的参汤，吹了吹，然后问道：“思思啊。”

    “嗯？”

    “你跟我多久了？”

    “七年三个月零八天。”

    闻听此言，韩德厚略显差异的抬起头，看向思思，笑着道：“记得这么清楚啊。”

    “老爷是妾身的救命恩人，妾身怎敢忘记。”

    “呵呵......”

    韩德厚不置可否的笑了笑，重新低下头，继续吹着并不烫的参汤，淡淡的说道：“七年三个月，一百七十四封密信，你辛苦了。”

    没头没脑的一句话，却让刚刚还笑颜如花的思思脸色大变，猛地睁大眼睛，不可思议的看向韩德厚，张了张嘴唇，似乎想说什么，但是，很快，她的脸色就平静下来，低头整理着桌子上的东西，一边整理，一边说道：“老爷再说什么，什么密信？妾身听不懂。”

    “呵呵......”

    面对思思的抵赖，韩德厚不置可否的笑了笑，端着汤碗，抬起头，看着娇小可人的枕边人，摇摇头，缓缓地说道：“你不用紧张什么，承认与否都无所谓，那一百七十四封密信，你什么时候写的，写的什么，我都知道。”

    说到这，韩德厚看了一眼女人的怀里，继续说道：“你怀里还有一封密信，刚写好吧？”

    思思没有说话，只是转过头，看向韩德厚，既不承认，也不否认。

    韩德厚放下手里的参汤，拿起桌子最后一封密信，递给思思，说道：“把这封信和你的那封信一起送出去吧，然后，你就可以走了。”

    思思并没有伸手去接那封信，眼睛在韩德厚的脸上来回的扫视着，最后，才把目光落在那份密信上。

    见思思不接密信，韩德厚就把密信放在思思的手边，嗤笑道：“怎么，粘杆处的人什么时候胆子这么小了？”

    “你...你知道我的身份？”

    思思终于开口了。

    “从你出现在春香园的时候，我见到你的第一面，我就知道你的身份了。”

    思思闻言，瞳孔猛然收缩了一下，娇柔的语气不复存在，取而代之的是一种冷漠的语气。

    “你如何知道的？”

    韩德厚斜瞥了一眼已经把手缩回宽大衣袖的女人，然后，就转过头，看向窗外，淡淡的说道：“我曾经进入过不良人。”

    “嘶......”

    此话一出，女人倒抽一口凉气，瞬间明白了什么。

    “既然你早就知道了我的身份，为何今日才道破我的身份？”女人问道。

    “粘杆处为达目的，不择手段，在没有完成任务之前，他们是不会善罢甘休的，我很想知道，你花费心思潜伏在我们，到底意欲何为，或者说，你身后的主子想要在我身上得到什么，与其过早的道破你的身份，还不如留着你，关键的时候，用一用。”

    “你知道了？”

    “当然。”

    女人不说话了。只是冷冷的看着韩德厚，脸上的表情阴晴不定，显然，这是恼羞成怒的前兆。

    韩德厚对此，却丝毫不以为意，淡淡的说道：“你想知道的东西，或者说是主子想要知道的东西，都在这封密信内，就看你敢不敢拿，他看完之后，敢不敢做了。”

    女人眯起眼睛，第一次如此郑重的打量着眼前的这个男人，两个人同床共枕了七年，她自以为看透了这个男人，现如今看来，她并没有看透这个男人，反而是这个男人看透了她，想想就觉得可笑，也很可悲。

    作为探子，她是不合格的，作为小妾，她也是不合格的，人生真的很失败啊。

    “拿上信，赶紧走了，天黑之后，你就走不了了。”

    说完这句话，韩德厚站起身，走到窗边，推开窗户，看着外面的风景，不在言语什么。

    女人看着韩德厚的背影，犹豫良久，最终还是拿起了桌子上的那封密信，然后，转身快步离开。

    “我劝你，最好不要看里面的内容，不然，本来可以活的你，会死的，一日夫妻百日恩，更何况，你跟了我这么久，我不想你死。”

    就在女人即将走出书房的时候，韩德厚突然说道。

    女人的脚步猛地停下，转过头，看向韩德厚，发现韩德厚还是背对着自己，她犹豫一番，最终点点头，说道：“我知道了。”

    说完，女人不在犹豫什么，转身快步离开，观其步伐，哪里像一个从青楼走出来，需要人呵护才能存活的女人，明明是一个有武道底子的江湖人。

    在女人走后，韩德厚在窗边站了一会儿，然后关上窗户，重新走回书案后坐下，看了一眼那碗已经凉透的参汤，嘴角微微翘起，喃喃道：“沾杆郎，蝴蝶娘，不愧是皇家人。”

    在韩德厚自言自语说完这番话之后，又有人走进了书房，是一个年龄和韩德厚差不多的妇人，其穿着很朴素，如果不是身上那股主母的气质，不知道的还以为是韩府的下人呢。

    女人走进来，径直走到韩德厚身后，伸出手，揉捏着韩德厚的肩膀，语气不急不缓的说道：“我方才看到思思在收拾东西，她要出远门？”

    “嗯，老家来信，需要她回去一趟。”韩德厚闭上眼睛，惬意的享受着妻子的伺候，淡淡的说道。

    “还回来吗？”

    “不回来了，回来做什么？”

    “嗯，不回来也好。”女人笑着说道。

    韩德厚笑了笑，没有说什么，女人也不在说话，书房内顿时安静下来。

    “夫人。”

    “老爷你说。”

    “我打算去做一件事。”

    “我等你回来。”

    韩德厚睁开眼，转过头，看向妇人，笑着说道：“可能回不来了。”

    “没事儿，我们陪你就是了。”

    “嗯。”

    韩德厚想说些什么，最后却只嗯了一声，然后，伸出手拍了拍妇人的手背，感叹道：“这些年，委屈你了。”

    妇人却摇摇头，说道：“不委屈，跟着你，我觉得挺好。”

    “真的不委屈吗？”韩德厚问道。

    妇人没有说话，只是很认真的摇摇头。

    韩德厚笑了，笑的很开怀，妇人也笑了，笑的很幸福。        

