    学姐都快崩溃了，尼玛我可是要让你社死的人啊，加我微信干什么？你这人奇奇怪怪的，知道我以前那么多事儿，难道这次真的遇上变态？恐怖片里经常看到的那种，变态跟踪杀人狂？

    学姐这次是真的害怕了，如果不是被长期跟踪，自己做过的那些事情怎么可能会有人知晓？现在他又想要自己的微信，是不是想长期控制自己，然后做一些不可描述的事情？

    然而把柄被人捏在手中，学姐也不得不低头，给了自己的微信。

    老师还在一边笑道：“好了好了，这也算不打不相识，你俩冰释前嫌，还成了好朋友，真是佳话啊。”

    你才好朋友，你全家都好朋友。

    学姐一脸幽怨地看着老师，心中暗骂哪只眼睛看出来我们冰释前嫌了？我是被迫接受了范离的控制好不好？天呐，谁来救救我啊，我保证以后再也不干缺德事了！

    学姐的保证只有天知道，范离反正是不会放过她。之所以看到学姐的资料，主要还是因为那一顿臭骂，越是发散内心的阴暗，就会被看到越多深藏于内心的回忆。

    不过现在范离也有点麻爪，因为学姐似乎一下子就被驯服了，乖巧的厉害，简直就是千依百顺，说啥听啥。这样的交流，自然无法提供耳力经验。有时候范离很想说一句你快点骂我啊！可自己都觉得这话实在太变态，无法启齿。

    怎么办，怎样才能让她发飙呢？

    一开始，范离把学姐当成婢女使唤，试图召唤起她的反抗之心。什么洗衣服啦，买饭啦，甚至连宿舍的卫生都让她来做。结果呢，学姐居然一句怨言没有，做完卫生之后还小媳妇一样说道：“都做完了，还有什么吩咐吗？”

    宿舍里的3个舍友，纷纷向范离投去一个诡异的眼神——你俩什么情况？

    范离头疼的厉害，不再用这招折磨学姐，挥挥手道：“好了，你可以走了。”

    学姐一走，关山他们的八卦之心顿时就拦不住了。学姐的事情他们也听说了，当时还挺义愤填膺的，没想到还有这么龌龊的人。他们和范离这么久，自然相信范离的人品，绝无可能做出猥亵这种下流事情。

    然而，眼前到底是什么情况？怎么好像反过来了，压迫的人变成了范离，受虐的反而是学姐？

    林川咳嗽一下说道：“阿离啊，XP这种事情是自由的，只要双方愿意就无可厚非。但是也要考虑到场合和地点嘛，在宿舍里玩主仆游戏，是不是有点过了？”

    关山和毛杰猛地点头，主要是太气人了。他们找女朋友就跟舔狗一样使出浑身气力，你倒好，直接翻身做主人，使唤起丫头来了？

    范离一脑袋的官司，可又不能明说，只能含糊道：“想歪了想歪了，我就是被冤枉了心里气不顺，稍微为难一下学姐罢了，以后不会再这么干了。”

    三人的目光里透着怀疑，但范离没有继续解释，而是继续头疼该如何获得耳力。被学姐骂了一顿，虽然获得不少耳力经验，但毕竟没有升级，起码要弄出一个LV1，才有可能使用出来。

    学姐啊学姐，当日的你何等威风，怎么今日就成了乖娃娃？

    范离叹着气，主要还是耳力的杀伤力太强了，一下子把学姐给干懵圈，导致她在自己面前就跟三孙子一样乖巧。可想而知，如果再去寻找另一个学姐，只怕除了增加一个‘受害者’外，不会有其他什么收获。

    还在犹豫是不是要去祸害下一个学姐的时候，消息广泛的林川忽然告诉范离一个不知道算不算好的消息：“阿离，你折腾学姐的事情传出去了，有不少人觉得你过分了。”

    路人的评价，范离是不在乎的。不过看了一下校内的讨论版，这件事情还真的成了一件热门，两边都有不少人在讨论。站学姐的认为就算学姐有错在先，也不能这么折辱。站范离的则认为人被冤枉了，做出反击很正常，再说只是扫扫地洗洗衣服罢了，也不是什么过分的惩罚。

    正主儿都没说话，两边的人倒是吵得热火朝天，最终居然演变成挺范离派和反范离派，相互攻讦不休。

    尼玛都吃饱了撑得吗？

    不过很快范离反应过来，这不就是自己梦寐以求的找骂吗？不过好像不对，在上面骂的人不少，但是自己一点经验也没有收到啊，是因为隔空谩骂不算吗？不行，这真是亏大了！

    估计林川都没搞明白，舍友不是因为有人站学姐生气，而是因为有人骂他却没有得到经验而懊恼。

    这都啥人啊？

    范离怎么可能错过这个机会，于是立刻联系到学姐：“学姐，讨论版上的帖子，你看到了没有？”

    学姐慌张的声音传来：“对不起对不起，我马上去澄清，你没有做过任何对不起我的事情！”

    唉，这调教的是不是过头了？范离无奈道：“不用不用，是这样的，我希望学姐你成立一个微信群，专门拉那些骂我的人进群。然后呢，把我也拉进群，当然是隐藏身份的那种。”

    啥意思？

    学姐搞不明白了，这人到底想干啥？别人都是建粉丝群，你却喜欢建立一个专门黑自己的黑子群，真是不走寻常路啊？

    范离非常肯定道：“你没听错，作为群主，你一定要发一些令人义愤填膺的消息刺激他们，哪怕是假的也可以。当然了，不能过火，违法犯罪什么的别按在我头上，别把事情闹大，就说一些我今天又怎么虐待你了之类的。”

    哈？

    学姐更不明白了，不过现在她可以肯定，这人是真的变态啊！干嘛要搞臭自己的名声？还是说他有什么其他的想法？自己呆在群里，看大家伙义愤填膺地辱骂自己，很有快感吗？

    变态啊！

    学姐有些畏惧道：“这个…我要是这么做了，你会不会报复我？”

    “你放心，我不是那种人。”

    好吧，既然如此，你可就别怪我了！

    学姐本就不是个易于的人，只是把柄被捏着不得不伏低做小，现在却是奉命黑你，哪里还会留手？

    等着遗臭万年吧！

