    app2();

    　　“大家，班会要开始了，坐回自己的位置。”小泉青奈抱着教案走进来。

    　　渡边彻放过求饶的国井修和斋藤惠介。

    　　“你这家伙怎么变得这么强？”国井修揉着肩膀。

    　　“因为我每天早上都做广播体操。”

    　　“哈？”

    　　“瞧不起广播体操？今天就跟你们说说它的好处！一、可以提高心肺功能，促进血液循环，使氧气供应到身体各部分，增强器官功能；二、身体发热有利于提高排泄功能，降低疲惫，减少乳酸的积累，保持精力旺盛；三、肌肉发达、体格强健、形态优美；四......”

    　　“渡边。”讲台上，小泉青奈朝还在切切私语的这边喊了一声。

    　　“下课再跟你们说。”

    　　“谁要知道那种东西啊！”

    　　小泉青奈提高声音：“你们几个！”

    　　三人立马闭上嘴。

    　　教室里彻底安静下来后，小泉青奈目光在教室里扫了一遍：“大家暑假过得怎么样？”

    　　“一直上培训班。”

    　　“我乘坐渡轮钓鱼了。”

    　　“和家人去国外旅行。”

    　　“待在家什么都没干。”

    　　一番你争我抢的介绍后，小泉青奈笑着附和了几句，又请几位“现充同学”各自聊了聊暑假里发生的趣事。

    　　“好了！”看时间差不多后，她合掌让教室重新安静下来，“暑假过得开心，新学期也要加油，现在和大家说一下大致的安排。首先是明天的开学考试......”

    　　“啊——”就算已经知道，教室仍然一片哀嚎。

    　　小泉青奈没有感情地继续说下去：“这次考试还是三校联考......”

    　　在大家认真听考试安排时，渡边彻点开蓝色的系统界面。

    　　一直以来，他都是在每个月一号的凌晨，立马查看系统商场里的新物品和技能，但刷出来的东西，不能说不好，但全是用不上的东西。

    　　虽然清野神说了‘不能把事情放在运气上’，但事到如今，渡边彻难免开始相信玄学。

    　　所谓天时、地利、人和，晚上不行就换早上、家里不行就来学校、自己不行就靠全班同学！

    　　‘我是天选，也是唯一！’在心里给自己打了气，渡边彻点开【商城】。

    　　【新商品：妄想者面具】

    　　【妄想者面具：戴上之前心里默想一遍，在其他人眼里，你的长相会替换成你想的样子】

    　　【提示：变化仅限于长相，单次持续时间10分钟，一副面具可使用次数5】

    　　总感觉......有那么一点有用，又有那么一点没用。

    　　现实不是电视剧，变张脸就可以完美隐藏自己，声音和体形太容易暴露了。

    　　不过也不错，比起【水果刀】、【天气预报】、【美颜霜】！

    　　看来玄学还是有用的嘛！

    　　这时小泉青奈已经说完开学考试的事，让大家自由讨论文化祭的班级节目。

    　　“渡边你感觉呢？”国井修兴奋地把身体凑过来。

    　　“女仆咖啡店吧。”

    　　“那是多少年前的套路了？绝对会和其他班级撞车！”坐在国井修前面的斋藤惠介，回过头来说。

    　　“那不是更好吗？可以看两个班级女生的女仆装。”

    　　“喂，班级文化祭可不是你暴露性癖的活动。”

    　　“注意你的措辞，文科第一的我告诉你，这里的正确用词是‘爱好’。你们想举办什么节目？”

    　　“话剧？”

    　　“开店怎么样？卖炒面？”

    　　渡边彻留了一点注意力听两人商量，目光投向只有他一个人能看到的浅蓝色透明界面。

    　　‘清野神大人，保佑您的子民！’

    　　【技能：入门—绘画（100）、掌握—视频剪辑（1000）、精通—演技（1万）、大师—导演（10万）】

    　　“......”

    　　清野凛到底是不是神？这是一个值得用一辈子去研究的问题。

    　　“渡边，怎么了？”看到渡边彻把脸埋在手里，斋藤惠介一脸疑惑。

    　　“没事。”渡边彻的声音从双手中传出来，比平时多了些沉闷，“暑假玩得太累，身体很类，想睡觉。”

    　　“你暑假干嘛了？不是一直在吹奏部练习吗？”国井修好奇地问道。

    　　“和女朋友去了盆盂兰祭典、还去看了看了烟花，清野凛也在。大热天去爬伤，和清野凛、三年级的明日麻衣学姐、二年级的花田朝子学姐、一班的玉藻好美一起。对了，刚放假的时候还参加了舞会，吹奏部三天两夜的集训也很累。”渡边彻长叹一口气。

    　　“绝交吧？”国井修看着斋藤惠介。

    　　“绝交。”紫藤惠介点头。

    　　“喂，是真的很辛苦。”

    　　自由讨论时间过去后，小泉青奈说：“大家好好商量一下，考试结束后投票，还有，明天的考试不要掉以轻心哦，退步了可是要参加补习。下午有单词测验，没背的同学抓紧课余时间。”

    　　上午的课程很快过去，刚拿到的新书立马被写满笔记。

    　　午间，校园一片闹腾。

    　　渡边彻甚至看到合唱部已经在中庭练习，社交舞部的人在食堂门口发传单，大概是电影研究部的人在拍电影——这个是竞争对手，他多看了两眼。

    　　“舞会啊，好像去啊。”

    　　“白痴，你有舞伴吗？”

    　　三人组在食堂角落吃饭，中间放了一张漫画研究部为社交舞部画的宣传单。

    　　上面写着：

    　　【文化祭第二天下午三点半，社交舞部将包下体育馆举行室内舞会。邀请您美丽或帅气的舞伴，前来共舞吧！！！（漫画研究部将推出原创漫画、同人漫画、校园逸事漫画，届时欢迎购买！）】

    　　社交舞部什么来头？

    　　现在各班连执行委员都没选出来，学园祭的执行委员会还没开始运作，居然已经预定了第二天下午三点半的体育馆？

    　　你们是用书占座位的大学生？还是说学生会有人？

    　　“渡边，你说，到底怎么样才能交到女朋友？”国井修刨着饭问。

    　　渡边彻吃了一口青椒肉丝：“不要脸。”

    　　“不要脸？”

    　　“听着，国井，等待女人主动贴上来，是守株待兔，根本不可能的事，除非是很帅很帅的帅哥。在追求女生上，你要把她们看成公主，懂什么意思吗？”

    　　国井修摇摇头。

    　　斋藤惠介喝着味增汤，双眼从碗里抬起来盯着渡边彻。

    　　“好比迪士尼里的那些公主，她们大多数都是待在城堡里，等王子主动找上门，哪怕是灰姑娘，也是王子主动出击寻找。连王子都要主动，更何况我们普通人呢？”

    　　“嗯！”斋藤惠介咽下味增汤，一副恍然大悟的样子，“渡边你拿下九条同学，就是因为这个吧？！”

    　　“没错。所以要想有女朋友，嘴上说说可不行。”渡边彻吃了一口爽脆的蔬菜，“这次舞会就是一次机会，主动去邀请你喜欢的人，等待女生主动邀请的男生都是蠢货，懂吗？”

    　　仔细回忆，当初“追求”九条美姬这位现实中的公主，他可不是采取不要脸的主动出击吗？

    　　只不过他的目标不是公主本人，而是积分和复仇。

    　　不过的确是靠十分的不要脸，附带九千九百九十分的帅气，拿下九条美姬的没错。

    　　由此渡边彻可以得出结论：十分不要脸十分重要。

    　　“我明白了！”国井修使劲咬了一口炸猪排，炸成金黄色的面粉掉进碗里，“入学考试结束，我就去邀请一木葵同学！”

    　　“等……”

    　　“加油，我支持你！”同为患者的斋藤惠介，露出支持国井修参加第一批新药人体实验的表情。

    　　“那个......”渡边彻夹起肉丝动作顿住，“算了。”

    　　就像青椒肉丝这盘菜，只有成年的人生赢家才有权利选择是否吃青椒，其他哪怕是小孩子，也必须习惯青椒的味道。

    　　刚才一直在胡说八道、且知道一木葵是百合的渡边彻，把青椒肉丝塞进嘴里——这就当赔罪了。

    　　尽管他并不讨厌青椒。

    　　吃完午饭，渡边彻独自溜达去人类观察部的活动教室。

    　　明明明天就是开学考试，但走廊上遇到所有学生，几乎全部彻彻底底地沉浸在开学的兴奋和即将到来的学园祭中。

    　　可能是因为只有一天时间，再怎么努力也来不及？

    　　又或者，因为这是开学考试，不管考得怎么样，只需要‘从现在开始努力’就能敷衍过去？

    　　拉开人类观察部的推门，窗边的美少女在看一本叫《分镜头脚本设计》的英文原著，沙发上的公主玩着游戏。

    　　作为成员霸占年级前三的他们，倒是在考试结束之前，电影暂停拍摄。

    　　“外面好热闹。”

    　　……

    　　没人理他。

    　　渡边彻也无所谓，他从九条美姬的书架上取下西班牙语学习资料，在自己的椅子上坐下，开始认真学习。

    　　感觉没过多久，就听到清野凛起身、椅子拖动的声音。

    　　渡边彻抬起头：“上课了吗？”

    　　“嗯。”清野凛轻声应了一句，朝门口走出。

    　　“嗯——”渡边彻伸了一个懒腰，舒展一直保持不动的身体。

    　　他把手边不知何时多了的茶一口气喝掉，目光看向在沙发上睡着了的九条美姬。

    　　放下茶杯，他缓步走过去。

    　　九条美姬身高只有162，但比例完美，所以躺在沙发上的身体看起来纤细修长。

    　　一双美丽的腿从校裙中探出来，胸前的衬衫鼓掌，因为睡姿而出现褶皱。

    　　再往上，是她搂着的方形抱枕，漂亮脸蛋压在上面，黑发的缝隙，可以看见她精致的眉毛。

    　　一缕头发掉在她唇间。

    　　顺着这一小缕黑发，渡边彻的视线掉回她樱色的嘴唇。

    　　很难想象，就是这张柔软诱人的嘴唇，下达了无数充满血腥的命令，他本人也是受害者之一。

    　　渡边彻伸出右手，带着一丝蹂躏意思捏住她的脸颊。

    　　九条美姬的嘴唇缓缓收缩，最后轻轻地“啵”了声，噘了起来。

    　　靠近嘴唇内侧边缘，可以看见一小片粉嫩的口腔内壁，水润光泽，像是刚洗过的樱桃。

    　　渡边彻手一会儿用力，一会儿松开，这樱桃就调皮地一会儿跳出来，一会儿躲进嘴里。

    　　玩了没两下，九条美姬冰冷的眼神盯了过来。

    　　“......”

    　　渡边彻一下子亲上去，咬住樱桃。

    　　......

    　　“要上课了。”

    　　“不想去。”九条美姬懒洋洋地把渡边彻当成床，头靠在他胸口。

    　　“那我得走了。”

    　　渡边彻作势起身，九条美姬右手五指张开，按在他脸上，把他按回沙发。

    　　“上课有什么意思。”

    　　“下午第一节是英语课，有单词测验。”

    　　“无聊。留下来陪我补觉。”

    　　......

    　　下午三点四十，最后一节课结束后，渡边彻被叫去办公室。

    　　晃子用刀叉吃着切成块的水果，时不时好像馋渡边彻一样，笑嘻嘻地、得意地、缓慢地把水果放进嘴里。

    　　被罚站的渡边彻移开视线，看向小泉青奈正在批改的英语单词测验。

    　　“老师，suspicion少了一个‘s’。”

    　　小泉青奈红笔停顿了一会儿，然后在国井修的卷子上打了一个√。

    　　四班的批改完，她又拿出一沓，开始批改一班的测验卷。

    　　渡边彻无聊到心里把这些单词在课本哪一页都背了一遍，然后把卷子上的人名和记忆中的照片对应。

    　　清野凛的试卷也看到了。

    　　明明一样的卷子，她的好像总是要干净一些。英文字母也写得非常好看，是和渡边彻的印刷体截然不同的美型写法。

    　　小泉青奈批改她的试卷时，几乎看也没看，一路画圈。

    　　渡边彻把试卷快速记忆下来，然后一个字母一个字母的回忆，非常遗憾地没有找到错误。

    　　最后一张是玉藻好美的卷子，错了三个，勉勉强强正好需要重新参加测验——最多只能错两个。

    　　国井修也是。

    　　渡边彻帮的忙。

    　　小泉青奈把测验卷改好，整齐地放在桌子角落、靠近那几盆居然还没死的肉球边，然后又把红笔盖上笔帽，放进笔筒。

    　　做完这一切之后，她才转过身，拿出一张测验卷和笔递给渡边彻：“现在做了。”

    　　“好。”

    　　渡边彻左右看了看，准备找一个可以弯腰写字的地方。

    　　“这边，这边。”晃子亲切热情地站起来，只不过她脸上笑容实在说不上友好，全是落井下石和看笑话。

    　　“谢谢老师。”

    　　渡边彻在她的位置上坐下，快速写上自己的名字学号，然后开始默写单词。

    　　晃子端着水果走到小泉青奈的身边，和她聊天。

    　　“现在的学生在学校都这样的嘛，逃课约会。”

    　　小泉青奈看了埋头疾书的渡边彻一眼。

    　　晃子继续说：“我们那个时候谁敢做这种事？装病在医务室睡觉都心惊胆战。”

    　　小泉青奈的手指在桌上敲起来。

    　　“他第几次了？”晃子咬了一口汁水丰富的哈密瓜。

    　　“第一次。”嘴里这样回答，小泉青奈想起集训时，渡边彻偷偷摸到女生宿舍的事。

    　　她开始犹豫要不要让渡边彻写保证书。

    　　“有一就有二，我建议......”

    　　“老师，我好了！”渡边彻赶紧打断晃子，拿着测验卷走过来。

    　　“这么快？”小泉青奈下意识问了一句，手里接过卷子。

    　　写得很急，但字迹还算工整。

    　　小泉青奈也没细看，只是应付式地扫了一眼——渡边彻的英文考试试卷，一般被她当做参考答案，方便批改试卷用的。

    　　反倒是二班的英语老师晃子，吃着水果把头探过去，一个一个地看过去。

    　　“渡边。”小泉青奈抬起眼睛。

    　　“在。”

    　　“你和九条同学逃课去干嘛了？”

    　　“没错，诱拐我们班九条同学去干嘛了？”晃子目光跟着看过来。

    　　“美姬她精神不好，我守着她，什么都没干！”渡边彻感觉很冤枉。

    　　心里想着上课的他，是被压着走不了，和他本人没有任何关系，最气的是这个理由还不能说出来。

    　　“那怎么不去医务室？”

    　　“对啊，怎么不去医务室？”刚咬下一口哈密瓜的晃子跟着附和，嘴里汁水溅到小泉青奈身上。

    　　小泉青奈看了她一眼，晃子略带歉意和讨好，笑着把咬了一口的哈密瓜送进小泉青奈嘴里。

    　　小泉青奈咀嚼着哈密瓜，再次把目光放在渡边彻身上。

    　　“老师，我真什么都没做。”除了一开始动手、动嘴，渡边彻真的什么都没干，大部分时间睡觉去了。

    　　“真的是这样吗？”

    　　“就算我真的打算逃课做什么，也不会逃英语课！我最喜欢小泉老师你了，怎么可能逃您的课！”

    　　“小心了，东京帅哥的话可不值得信任。”晃子简直就像小泉青奈的恶魔分身，在她耳边不断说着引起战争的话。

    　　渡边彻做了一个服了她的表情：“晃子老师，我真错了。”

    　　“哈哈哈！”晃子愉快地大笑起来，“嗯嗯，少年，我原谅你了，回去吧。”

    　　“好的。”渡边彻顺势赶紧往门口溜。

    　　小泉青奈冲渡边彻背影说了一句：“下次不准了。”

    　　“嗯嗯嗯，老师放心。”

    　　“我敢打赌，下次他还敢，就仗着你喜欢他。”晃子果然恶魔，立马背信弃义，反戈一击。

    　　“管好你们班的九条。”小泉青奈白了自己的好友一眼。

    　　“哈啊？你认为是我们班的九条勾引他？”

    　　“我是这样认为的，渡边是好孩子。”

    　　“他？我......算了，跟你说不明白！把我的哈密瓜还我！”

    　　

