    缓了片刻的情绪，夜枭开了口。

    他看向了曼萨：“曼萨长辈，我们合作多年，你应该相信我的为人，我不可能会做这样的事情。”

    曼萨没有说话。

    而曼德已经怒道：“礼物是你带来的，你亲手打开的，你告诉我不是你做这样的事情还是谁做的！”

    而曼氏家族的人也纷纷围攻上来。

    他们每个人脸上充满了义愤填膺，即使是方才和夜枭说话时眼中还冒着仰慕光芒的人。

    夜枭此举是诅咒整个曼氏家族，让他们如何不生气！

    甚至有人已经要拿出枪对准夜枭了。

    而就在这千钧一发时刻，妖夜忽然站了出来。

    她说道：“这件事情和我们尊贵的神没有任何关系，一切都是她搞得鬼！”

    说完妖夜指向了夏珠。

    夏珠后背攀上了冷汗。

    她终于知道，为什么刚刚妖夜和她说话时，她会感觉到不对了。

    妖夜对神说道：“尊贵的神，我曾经亲眼目睹她去您的书房将飞龙换成了玉老鼠，因为我早就觉得她对你有二心，所以经常会暗中跟踪她，这才能被我发现她的恶行！”

    “而当时没有选择第一时间告诉您，是因为您太相信这个女人了，所以到了此刻我才揭露出她的真面目！”

    说到这里妖夜扬声：“一切都是这个女人所为，你们的愤怒都可以冲着这个女人而来！”

    一瞬间，所有的目光齐刷刷看向了夏珠。

    而就在这时，曼萨开了口：“夜枭是我们的老朋友，他不会做这样的事，杀了这个女人。”

    曼萨如此老奸巨猾，怎么可能不知道夜枭不会做这样的蠢事。

    只是礼物是夜枭带来的，夜枭亲手打开的，即使心里明白，也只能让夜枭自己去承担苦果。

    可现在，有了个台阶。

    曼萨权衡利弊一番，自然会顺着这个台阶下。

    而听到这里，曼德立即掏出了手枪。

    黑乎乎的枪口对准了夏珠：“这个女人该死，竟然敢诅咒我们，我要将她千刀万剐。”

    说到这里，曼德又对夜枭说道：“夜枭，杀了这个女人，我们还是好兄弟。”

    夜枭的眸子阴鹜腥厉。

    他推动着轮椅，缓缓向曼德滑了过去：“你说得对，这个女人应该千刀万剐，不过即使这样都难消我心头之恨，竟然敢算计到我夜枭头上，我要将她打成一个窟窿！”

    话音刚落，夜枭的眸底闪过了一道精光。

    几乎是迅雷不及掩耳之势，夜枭夺过了曼德手中的手枪。

    枪口抵到了曼德的头上。

    曼德不敢置信。

    他如铜陵一般大的牛眼怒瞪着夜枭：“夜枭！你知道你在做什么吗！“

    夜枭浑身的肌肉贲张紧绷：“这个女人是我的心头肉，你要动我的心头肉，我就要了你的命！”

    “夜枭！”曼萨浑厚苍老而又愤怒的声音也响起：“你这样做，就是断了你和曼氏家族的交情！以后这一生你都别想踏入金三角一步！当有人要追杀你时，也不会再有人替你去掩饰！”

