一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你在羞辱我，存心戏耍我么？”

    李逵的鼻孔哼出俩团重气，面容怒意攀升。

    他乃齐元贴身爱将，独一无二。

    “黑鬼，怎么跟我师父说话呢？”

    江凡大吼一声，严厉的训斥道，特么奴才一个，敢跟我江凡的师父顶嘴。

    秦浩摆摆手，上前欠身一礼：“在下并无冒犯之意。”

    “哼，没有，我不认识你口中什么黑逵的！”

    察觉秦浩不像在开玩笑，李逵抱起双臂哼了一声。

    呼！

    秦浩舒口气，还以为赤阳学院的黑逵从棺材跳出来了。

    “姐姐，我去，我要打败他们俩个！”

    随着慕容紫俊和齐元派出代表，雀儿焦急又兴奋的出口。

    萧晗正要答应。

    “公主，在下愿战！”

    秦浩率先一步跨出，与宋紫阳和李逵站到一块。反应迅速，让人有些措手不及。

    江凡和江羽都感到很意外。

    “你？”

    萧晗眉毛轻轻一挑。

    宋紫阳乃八阶元王中段。

    齐元派出的李逵，修为还高宋紫阳一些，达到八阶元王巅峰。

    反观秦浩，仅是三阶元王初等。

    太不自量力了吧。

    “喂，你个李某某瞎捣什么乱，敢和本姑娘抢风头？”

    雀儿俏脸一崩，好心情急转直下，气愤的掐起腰，走到秦浩面前，看似软若无骨的手指狠狠戳在秦浩胸口。

    这一指，却戳得秦浩“蹭蹭”退了俩步，戳中的位置隐隐还泛出一丝痛觉。

    “师父，这俩人皆乃八阶元王，你确定要为公主参加？”

    江凡有些紧张的望了望宋紫阳的位置。

    不仅凌云宗与宋家有仇，近些年，江府没少和宋家分支起冲突。

    假设宋紫阳比赛时突然向秦浩下杀手，师父的后果会非常……

    “李白，公主身旁能者颇多，雀儿姑娘出手，基本稳操胜券，你又何必呢？”

    江羽深知其中凶险，担忧道。

    顿时，雀儿脸色更得意几分，江羽的意思是她比秦浩强，比秦浩更适合参加。“修为不代表综合能力，雀儿姑娘修为再高深，可识得蓝川山的地貌？知道各条小捷径？可晓得哪一带区域诞生瘴气和澡泽，哪片方位藏有难缠的大魔兽和食人藤蔓？而这

    些，统统是影响胜负的关键存在。而这些，我全知道。”

    秦浩言外之意，自己能以最短的时间，躲开重重阻碍，先一步找到萧修将军，取回公主的信物。

    “再者说，公主宠爱雀儿姑娘，蓝川山看似平静，背后却蛰伏诸多凶险，不但有魔兽……搞不好还有……”

    “住口，你去！”

    萧晗训斥一声，连忙制止秦浩往下说。

    她听出秦浩话里藏着的意思，假设比赛遇到叛军袭击，后果非常危险。

    雀儿的修为是高深，可辨别善恶能力太差，很容易上当受骗，中了埋伏只会傻傻反抗。

    反观秦浩，说得头头是道，明显的老油条子，躲避危机的能力在雀儿之上，这种人最擅长望风转舵，最擅长在夹缝中生存。

    “靖月，你不是在开玩笑吧？”

    慕容紫俊略微吃惊，立刻和齐元对视，俩人随即笑出声来。

    派出个废物三阶元王，妄想胜过宋家嫡长子宋紫阳，以及齐元的贴身爱将。

    摆明了想输嘛。

    想输你就说。

    我们不会欺负你们大辽人的。

    “靖月，还是让我去吧！”

    这时候，段子绝深吸一口气，主动站了出来，气息至体内微微扩张，脚底卷起俩股白色气流。

    “九阶巅峰元王！”

    江羽一惊。

    心头暗道，不愧是帝武大赛最被看好的选手之一，没想到，身份尊贵的段王府世子，竟是如此妖孽的存在，差一丝达到元尊级别。

    “我的本领，你是知道的，绝不会输给宋紫阳和齐元爱将！”

    段子绝认真的看着萧晗。

    他不是普通的巅峰元王，而是拥有异火的元魂武者，不敢说能打败雀儿，但最少，二阶元尊未必是段子绝的对手。

    此番入山的目地，别人看不懂，段子绝懂。

    萧晗是想除掉藏在大辽国内的叛军余孽。

    所以与队伍分开，会冒极大的风险。

    而然，段子绝为了萧晗，不会惧怕。

    “姐姐，雀儿要去，雀儿要参加！”

    单独一个秦浩想争夺参赛位置，雀儿压根不放在眼里。

    可段子绝站出来，令她感受到了危机。

    “你也不行！”

    萧晗不做任何思考，直接拒绝。段子绝的身份太特殊，丢了一根汗毛，都会导致战王府势力产生动荡，搞不好因此，段子绝的爹会干出一些疯狂或者丧尽天良的事情，那个结果有可能再度让大辽陷入战

    乱之中。

    萧晗不能冒险。

    段子绝猛然一怔，随后露出笑容。

    虽然被拒绝了，不过，最起码萧晗心里是有自己的，靖月是担心自己的。

    接下来很明确了，参赛者只能选秦浩。

    除了雀儿和段子绝外，秦浩是队伍里剩下的最强者。

    江凡和江羽不行，玄冥二老也不行。

    “雀儿很生气，烦死了，烦死了，呜呜……姐姐不疼我！”雀儿觉得很委屈，一个人走到旁边，流着眼泪，小脚不停朝林中某棵可怜的老树踢去，随着每一脚落下，那棵三个人环抱才能抱得住的老树，被震得树叶纷纷下落，躯干

    隆动不已，好似随时会被踢飞出去，发出一阵悲鸣。

    “雀儿姑娘别生气，正因为公主殿下最疼你，所以才不让你去！”

    秦浩终于放心了，走过来，安危雀儿，摸摸她的头。

    “你走开，抢了我比赛的名额，哎呀，还敢摸我的头？姐姐，他摸我的头！”雀儿现在最恨秦浩，眼里噙着泪花，伴随秦浩的手掌落在她的头顶，她感到不可思议，乃至忘记了反抗，甚至都忘了她比秦浩更强。只知道向“姐姐”告状，十足是个天真

    的孩子。

    不过，被秦浩手掌撸在头顶，感觉好舒服啊，这家伙是不是经常给人撸毛。

    萧晗见状，摇摇头，雀过确实不适合参加。

    但秦浩摸了她的头，雀儿没在第一时间还手，倒让萧晗感到十分意外。

    以前在皇宫，那些慈祥的老嬷嬷，也十分喜爱雀儿，不小心摸过她的头。结果，一个个慈祥的老嬷嬷全部飞到了皇宫外面的大街上，这其中也包括段子绝。

    整个皇城，乃至整个天下，恐怕唯有萧晗和萧毅，才能如此接近雀儿，不使让她产生反感。

    而今天，又多出第三个人来，李白！

    接下来，萧晗打出一声口哨，口哨声在安静的山间扩散，只见一团强劲的紫色光华一路横飞，轰碎棵棵大树，瞬息间降临萧晗的身旁，正是护卫队长萧修。

    然后，萧晗至战裙撕下一缕白纱，把比赛的事说给萧修听，萧修听完后，发出豪放的嘎嘎大笑，拿起公主的白纱，飞往蓝川山脉的深层之中。比赛……正式开始！