    群聊界面异常的简洁，除了最上方的聊天室名字被泽尔修改成【魄罗の咖啡厅】以外，就和白纸没什么区别。

    下一秒，书页上跃出了一行字。

    魄罗牧者：新人进群，欢迎欢迎！

    萝伊想着对面的泽尔翻了个白眼，她觉得这样面对面还打字交流很蠢。

    “店长，你有话不能直接对我说吗？明明我就坐在你旁边。”

    “你懂什么, 这叫仪式感。如果没有人开这个头，你想说话不会觉得尴尬吗？”泽尔拍拍大腿：“快配合我回复一下，不然后来的人看见聊天记录没人理我我多尴尬啊。”

    “看来在这里说话还要慎重点才行。”萝伊动动手指，冷淡的打出谢谢两字。

    魄罗牧者：拉克丝点赞.jpg

    屏幕上的动图令小黄兴奋的伸出爪子搭上去，萝伊也是好奇道：“你发的图案怎么会动？”

    泽尔没有理她，暗自在哪鼓捣着什么，萝伊不满的撅撅嘴。

    老板娘：你发的图案为什么会动？

    魄罗牧者：这是表情, 点击输入栏上方的圆脸图标就能打开表情选单。

    萝伊按他教的打开表情选单, 发现里面的表情还挺多。

    多也就算了，她还发现其中几个表情是以现实认识的熟人的卡通形象制作的。例如布隆打招呼、魄罗哭哭、普朗克剥橘子等……其中有一些很有意思的表情让她多看了两眼。

    凯特琳强颜欢笑，捧着咖啡的双手颤抖不已，震惊又害怕，仿佛看到了什么出乎意料的东西。

    “你的堂姐怎么会在这里面？”萝伊问道：“她连魄罗都没养。”

    书页的原型是一种通讯设备，但目前为止萝伊完全没有把它往科技产品那方面联系起来，以为这只是和魄罗有关的某种物品。

    “我哪知道，这些都是聊天室自带的。”

    萝伊越看这些表情越有意思，坐到泽尔旁边挨着他说：“诶店长，你说让她本人看到这个会是什么反应。”

    这些表情的构成倒是很简单，她自己就可以仿照着画出来，但想要做出动态的效果不容易。

    “我想想……你要是送她正经的肖像画她可能不屑一顾，但是要给她看这种怪东西, 她也许会请你喝茶。”泽尔在宝典上随手一划, 将可选的人全部选中，然后一齐发送了邀请。

    回忆带有伤人的獠牙加入本群。

    好运不会眷顾傻瓜加入本群。

    听风指引加入本群。

    老板娘：大家好，欢迎入群。

    接连来了好几个人，萝伊一个个欢迎过去。看着他们花里胡哨的名字, 她觉得自己还是保守了。

    这几人的群昵称萝伊都挺好认的，不过这是在他们现实中认识的前提下，要是把时间拨到离开皮尔特沃夫之前，只看这些群昵称萝伊完全想象不到他们现实里的样子。

    回忆带有伤人的獠牙：啊，老板娘也在……原来大家都在这里啊！

    听风指引：是阿狸么？

    回忆带有伤人的獠牙：对呀，没想到这么快就能见到你们。

    甲板上，亚索的手指微微颤抖。

    阿狸对他来说是类似知己般的存在，她千年的阅历不经意说的话总能带给他许多启发，亦师亦友。

    而他刚才还在此去要隔多久才能再见到阿狸，没想到小红立马就实现了他的愿望，虽然实现的方式有些奇怪就是了。

    趁着亚索把注意力放到书页上，小红叼起他的尺八呼呼的吹起来。

    好运不会眷顾傻瓜：所以牧者这是又搞出什么东西来了？

    泽尔发送邀请的时候，莎拉正在船长室里放松享受小黑的付费按摩，结果一脸纸团啪的掉在脸上。

    魄罗牧者：一个关于魄罗饲养的交流平台，以后有什么就可以在这里说。@好运不会眷顾傻瓜，你要是有什么问题就可以像这样艾特我，我看到了会回复你的，不方便的话也可以点开头像私聊。

    泽尔的头像是魄罗哭哭，因为没有素材就拿表情包先当头像了。

    没有表情包支持的聊天群是没有灵魂的，他以后绝对要找画家来制作表情包。

    例如……来点格温涩图！

    布隆加入本群。

    回忆带有伤人的獠牙：有你们在，那我一个人研究资料的时候就不会无聊了。蕾欧娜——耶.jpg

    好运不会眷顾傻瓜：@回忆带有伤人的獠牙，你怎么可以发图片？

    回忆带有伤人的獠牙：往上翻，聊天记录有说。厄运小姐——逮到你咯.jpg

    阿狸并不认识蕾欧娜，但光看表情就觉得她好可爱，想贴贴。

    她发的表情让莎拉愣了下，她看见另一个自己把手指比成手枪的姿势向着自己开了一枪，不停的重复这个动作，穿的还是她当赏金猎人时的那套衣服。

    “有意思。”

    好运不会眷顾傻瓜：阿狸——心已碎.jpg

    阿狸的表情则是飞吻变出一个爱心，随后爱心碎成两半捂嘴坏笑，非常屑。

    回忆带有伤人的獠牙：好姐妹，我俩真好看。

    布隆：嘿大家好啊！布隆——打招呼.jpg

    魄罗牧者：这里有一个用真名的老实人，大家快欺负他。

    回忆带有伤人的獠牙：布隆这么暖，你干嘛欺负人家？

    魄罗牧者：为什么？可能因为这是规矩吧。老实人就要被联合起来欺负，当然这只是玩笑话，认真你就输了。

    布隆：布隆行不改名坐不改姓，名字就不改了。刚来有很多事情不懂，请问还有什么规矩要遵守吗？

    魄罗牧者：按理说新人进群要爆照，不过大家现实都见过彼此就不用了，你们的表情也已经足够代表自己的。嗯，等有真正的新人进群再让他爆照吧。

    看着大家都有自己的表情，亚索也想看看自己的专属表情是什么样子，结果直接给他整得无语了

    他露出灿烂的笑容，一口大白牙闪闪发光，竖起食指左右摇摆眉毛一抖一抖，配合“还早得很呢！”的文字，看起来极其嘲讽。

    亚索黑着脸伸手摸向自己胡子拉碴的脸颊：“这不公平，为什么这里面就我看着这么贱呢？？这是抹黑！”

