
方叔对方义的话并没有怀疑，而且他觉得张达丰提出的这个交易条件很好，既可以约束方义不再惹是生非，也可以让他在砖厂多多磨练，更好地懂得生活的不易。

李婶心里当然是舍不得让方义去砖厂干活的，毕竟他年龄还小，跟那些壮实劳动力一起干活，怎么承受得了？方义笑着宽慰她，砖厂的活儿虽然很累很苦，但也有稍微轻松的活儿适合他干的。

第二天早饭后，方义戴上一顶旧草帽朝着砖厂出发了。一路上，他左蹦右跳，伸拳踢腿，见到什么都拿来试一下自己的功夫，活像一只下了山的小猴子，到处折腾。

今天张达丰来得比较早，他站在一堆尚未码起来的砖头前等待方义，不一会儿工夫，便远远地看见一个戴着一顶旧草帽的少年精神抖擞地向砖厂走来。

方义早就瞧见张达丰了，来到面前，礼貌地问声好。张达丰心中十分高兴，对方义说：“首先欢迎你加入我们的队伍！看见这些砖头了没？你今天的任务是把这些砖块整理好，就像那些一样。”

方义顺着张达丰手指的方向看去，那些全是已经码好的一条条长龙似的砖墙。他并不觉得这活儿难，便朝张达丰点点头，“放心好了，我会完成任务的。”

张达丰笑了笑，“不光是这些。今天窑洞里烧制出来的砖头，也由你负责将它们堆放整齐。如果实在完成不了任务，可以拖到明天。”

方义不解，怎么可以把今天的任务拖到明天呢？

张达丰看出了方义的心思，便接着说：“今天只有你一个人干，任务很重。干得完自然好，干不完就拖到明天。明天还干不完，就拖到后天。”

方义心里有些明白了，“您的意思是，我一个人要完成好几项工作，是否能完成，看我自己的能力大小？”

张达丰微微点头，“没错。所以呢，每天的工作量大小由你自己安排，只是有一条：不能碍着别人的事儿！”

方义有些摸不着头脑了，不知道这厂长葫芦里卖的究竟是什么药，听起来像是一件好差事，但事实上又不得有半点儿马虎。

“好了，你开始干活吧。”张达丰冲着方义一摆手后，转身回到他的办公室里去了。

方义赶紧忙碌起来，先整理眼前的一堆杂乱砖头，看上去至少有几千块。不过，他觉得自己的这份工比在窑洞里汗流浃背地忙碌要轻松多了。

齐大爷是个独身老人，吃住都在这砖厂里，除了晚上守夜外，白天要到处巡逻，以防发生意外。他见方义在不停地忙碌，干活的速度快得惊人，担心一不小心砖头会砸到他的脚，便特意走过来看看。他来到方义身边，只看了一会儿，便在心里不住地称奇，这孩子简直太神了，小小年纪干活却这般漂亮！

很快，方义整理好了眼前的几千块砖头，也将它们码成了一条长龙，心中特别得意。

齐大爷在身后对方义说：“快点去喝口水吧。”

“我不渴，谢谢您！”方义头也不回，擦了擦额头上的汗。

齐大爷又说：“你朝窑洞门口那儿看看！”

方义赶紧回过头去看窑洞门口，嗬！那儿已经有一大堆烧制好的砖头了。

齐大爷笑了，“赶快去喝口水润润嗓子吧，这一天够你忙活的呢。”

方义觉得这话在理，照这样下去，他只有不断地加快速度，才能争取到更多的时间来休息。

齐大爷每天准备好一大桶茶汤，搁在草棚底下的桌子上供工人们喝。方义走过去喝了几口水后，又赶紧推着小车去装砖头，然后将一车车的砖推到前面的空地上，再将它们整理成一条条的长龙。

方义在砖厂的这份工作就这样开始了。虽然靠的全是他的气力和耐力，但他觉得这样挺好，自己能承受，又没人吆来喝去，很快乐。

张达丰砖厂里的砖要出售到比较远的外地，每天都会有三辆拖拉机来回搬运砖块。

大约上午九点多钟，第一辆拖拉机“突突突”地开了过来。司机是一个中年男子，大眼睛，白皮肤，一脸稻草胡子。

他像往常一样，将拖拉机停在砖墙前面，然后下了车。可是，他并没有看到平时的两个工人来往车上搬砖，却只看见一个半大的孩子在那儿匆匆忙碌着码砖。

张达丰在屋里听见了拖拉机的轰鸣声，便踱着步子走出来，远远地对着那个司机叫喊：“今天搬砖的就是他，你找他就行了！”说完，用手指着方义。

司机举手高声回应：“好的，知道了！”不过，他心里却是很纳闷，这么点儿大的孩子能干动这份活儿？

方义已经听见了张达丰和司机之间的对话，于是默默地来到了拖拉机旁边，弯下身子开始往车上搬运砖块。

司机好奇地站在一旁看方义干活儿，看着看着，他不禁竖起了大拇指，“哎哟，真是好样儿的！你小小年纪，干这么重的活儿倒也行啊！”

方义冲司机笑了笑，“我没别的本事，就是有浑身使不完的力气！”

司机赶紧回应：“小孩儿，你还是悠着点儿吧，省点儿力气，像我这样的拖拉机每天有三辆呢，一天来回两趟，就是六车。也就是说，你一天得往车上搬砖六次。你能受得了么？”

方义听到这话，撇撇嘴说：“我今天刚来，心里还没数。等干完今天，就知道行不行了。”

见方义一点畏惧都没有，司机睁大了眼睛，摇了摇头，悄悄地说：“孩子啊，要是干不了，那就别硬撑，早点回家去。看来这张厂长也够心狠的，让你一个人干这么多的活儿！”

方义冲司机笑了笑，没再说话。不过，眨眼间，一车的砖头却已经码得整整齐齐了。司机站在旁边，愣了好半天神儿。

方义又走进了那些“长龙”堆里，继续码砖。他心里打着小算盘，要是能提前将所有的活儿都干完，就可以早点休息了。

司机开着拖拉机又“突突突”地离开了。

张达丰人在屋里心在外。他不停地悄悄走出办公室，偷看方义的活儿干得怎么样了。其实他心里也担心，万一第一天就把方义给累趴下了，那他这个厂长的名声可就要毁了。

但他相信，不论是力气还是毅力，方义都绝对不是一个普通的少年！他今天只是想借机试探试探，将平时需要四个人完成的活儿让方义一个人来完成，想知道方义的底线究竟在哪儿……

等到太阳逼近西山头时，工人们都收工准备回家了。不过，他们迫不及待地来到外面，想看看那个神奇少年的任务完成得怎么样了。可他们转来转去也没见到方义的影子，最后却在砖墙后面的一块青草地上找到了正在熟睡的方义，一顶旧草帽盖在脸上。

“喂，快醒醒！你的任务都完成了吗？”大家急忙叫醒方义。

方义揉揉眼睛，一个鲤鱼打挺站起身，得意洋洋地说：“那是自然！任务没完成，我哪儿敢躺在这里睡大觉呀。回家去啰！”说完，扒开人头，背着草帽，走了。

工人们你看看我，我看看你，一个个惊讶得说不出话来，都在心里佩服方义，竟有这么大的本事。

张达丰最后一个离开砖厂，他看着被方义整理得齐刷刷的一条条砖墙，得意地笑了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924216"  chaptername="第三十二章  大力少年">加入书签</a>
</div>
