    看到那老妪受伤，除那一身正气的七祖之外，剩下的两名龙家老祖也是震怒起来，“小畜生，受死！”

    说话之间，二人同时向着前方一步踏出。

    “吼！”神龙咆哮。

    那二人的身后，全都显化出一头神龙虚影，分别是一头黑龙和一头赤龙。

    唯有七祖依旧没有动，神色之间露出一抹犹豫之色。

    那老妪见状，顿时怒斥起来，“老七，你还不出手？”

    叶默的目光在老妪等人的身上扫过，随即落在龙家七祖的身上，“你这人倒还不错，我不杀你！”

    “小子狂妄！”

    “七祖，还请出手啊！”

    “我们龙家的事情，自家解决就是，哪里轮得到他一个外人来掺和？”不远处的龙家众人纷纷开口。

    三名龙家老祖中，一名身着黑袍的老者开口道：“老七，我们先解决了这小畜生，再惩罚族中为非作歹的小辈！”

    “否则任由这小畜生来我龙家撒野，伤人之后扬长而去，我们龙家颜面何存？”

    那身穿赤色长袍的龙家老祖也连忙说道：“不错，而且刚才你不是也听到了，此子灭了整个周家，已入魔道，留他不得！”

    直到这个时候，龙家七祖才终于下定决心，“也好，那就先将他拿下吧！”

    说话之间，一身儒士长袍猛然鼓荡起来，周身浩然正气缭绕，凝聚出一头正气长龙，看上去简直如同古代的大儒一般。

    “杀！”那老妪断喝一声，身体一晃就出现在了叶默的身前。

    他并掌如刀，直接向着叶默的脖子斩去，掌刀划出，陡然凝聚成一只苍龙之翼，上面蕴含着比神兵利器还要可怕的锋芒。

    就连叶默，都感觉皮肤要被破开一般。

    而那黑袍老者则是身体连连闪烁，虚空中幻影一闪，就已经冲到了叶默的面前。

    他身体前倾，头顶对着叶默的胸口狠狠顶去，如同斗牛。

    “吼！”一声怒吼，只见他的身体陡然和身后的黑龙虚影重合在一起。

    他即是黑龙，黑龙即是他！

    他的头顶，一对尖锐龙角，就要将叶默的身体彻底洞穿。

    与此同时，叶默感到头顶也有一股恐怖无比的力量传来，神念一扫，就发现那赤袍老者赫然已经出现在他的头顶。

    身体和赤色神龙融合，手爪化笼罩，狠狠抓向叶默的脑袋。

    最后的龙家七祖，此刻则是脚踏七星，口中发出一声断喝，那断喝声和周身正气长龙的嘶吼声融合在一起。

    一时间，甚至分不清是人声还是龙吟。

    同时一股可怕无比的风浪向着叶默狂涌而去，居然像是要将叶默的神念都震散，魂魄都从体内震出来一般。

    虽然同是神境巅峰，可是这四人比之前那长须老者的实力，都要更胜一筹。

    这时候四人合力，更是可怕到了极点。

    简直神挡杀神，佛挡杀佛，有神鬼莫测之威。

    看到这一幕，龙玄昊和龙玄甲等人全都满脸恨意的看着叶默，神色狰狞道：“叶默，这一次看你还能不能继续猖狂！”

    他们恨极了叶默。

    因为他们被七祖盯上了，事后七祖必定会惩罚他们。

    到时候，有他们的苦头吃。

    而其他的龙家之人，这时候也是冷眼看着叶默，认为叶默必死无比。

    “切！什么东西，真以为自己天下无敌了，敢来我们龙家撒野，找死！”其中一名女子低估道。

    可是忽然，他们脸上的表情就全部凝固在了那里。

    因为这时候，叶默赫然已经展开了反击。

    “妖神法相！”叶默的心念一动，体内的妖神法相直接浮现了出来。

    妖神法相之力充斥全身。

    那龙家七祖的浩然正气，直接被抵挡了下来。

    叶默的神念和魂魄全都如磐石一般，。巍然不动。

    同时叶默的口中断喝一声，“妖神变！”

    刹那间，就看到叶默的身后，凝聚出一尊顶天立地的妖神虚影。

    叶默一拳轰出，直接向着那黑袍老者攻去，而那妖神虚影则是左手擎天，右手向着身前狠狠轰去。

    轰！

    叶默的一拳，恰好落在那黑袍老者头顶，一对龙角之间。

    那龙角距离叶默的胸口还有十几厘米的距离，可是这十几厘米，却是如同天堑一般，不能逾越分毫。

    与此同时，叶默身后的妖神虚影，赫然已经将那老妪的攻击挡了下来。左手则是一抓，一扯。

    那赤袍老者赫然已经被扣住手腕，被狠狠向着那老妪砸了过去。

    嘭！

    二人的身体狠狠碰撞在一起，饶是二人全部都有内力护体，一时间也感觉体内气血翻腾，身体要散架了一般。

    “天妖大手印！”紧接着，叶默没有半点迟疑，手中掐诀之下，一掌拍下。

    那妖神虚影，这时候也是猛然拍出一掌。

    虚空中风起云涌，一只巨大的青色掌印显化出来，同时将除了龙家七祖的剩下三名老祖全部笼罩在内。

    随着掌印落下，那三名龙家老祖，只感觉仿佛是青天塌陷下来一般。

    一股强烈的危险感觉笼罩他们全身。

    “不好！”龙家七祖的心中微微一惊，连忙身体一晃的冲了出去，出现在另外三名龙家老祖的身旁。

    他一身修为毫无保留的运转起来，这时候猛然仰首望天，整个身体和那正气长龙骤然融合在了一起。

    紧接着，那正气长龙冲天而起，毫不犹豫的和叶默的天妖大手印碰撞在一起。

    轰！

    巨响声中，一声惊天龙吟声传遍十方，四周大片的建筑全部炸开，地面震动宛如地震。

    紧接着就看到那正气长龙从空中跌落下来，还在半空中，就直接消散而去，重新化作龙家七祖的模样。

    嘭！

    紧接着，龙家七祖的身体狠狠摔在地面上，飞沙走石，烟尘漫天。

    直到这个时候，空中的天妖大手印才终于散去。

    “这……”看到这一幕，龙家众人全都是心中震惊到了极致。

    他们龙家的四名老祖一起出手，竟然还不是叶默一个人的对手？

    甚至刚才如果不是七祖冒死挡住叶默这一击的话，那三名老祖恐怕都要在叶默这一掌之下身受重创。

    而现在，七祖硬生生的和叶默的一掌碰撞，也不知道情况怎么样。

    一时间，龙玄昊和龙玄甲全都是脸色煞白。

    而之前还冷笑连连的众人，脸上的冷笑则是顿时凝固在了那里。

    同时心中生出一股骇然的感觉，简直难以想象，叶默究竟是什么修为。

    难道已经突破传说中的武道极致，修成堪比仙人的无上境界了吗？

    “老七，你怎么样？”那老妪等人，连忙冲到龙家七祖落地的地方。

    随即，艰难的将龙家七祖从被他砸出的深坑中扶了出来。

    只见龙家七祖身上的儒士长衫，这时候赫然已经破碎不堪，体内的气息紊乱，七窍流血。甚至连毛囊孔中，都渗出了大量的鲜血。

    七祖只感觉体内震荡，五脏六腑都差点粉碎。

    如果不是神境巅峰强者的生命力顽强，他现在恐怕已经死得不能再死了。

    “没事！”七祖艰难摇头。

    只这一个动作，就让他感觉整个脖子都要随开一般，无尽的痛苦让他的面容急剧扭曲起来。

    那老妪等人，全都是心中又惊又怒。

    同时还有一抹忌惮和畏惧，叶默的实力，实在超乎了他们的预料。

    叶默却是根本懒得理会他们，此刻目光一冷，就要将他们彻底击杀。

    叶默已经警告过他们，既然他们执意找死，叶默岂会心慈手软？

    可正在这个时候，忽然一个声音从龙家门口的方向传来，“龙渊使者到！”

