    半刻后，那水手从水中冒出头来，他爬上船，重重的喘息着，却用惊讶的目光盯着易阡陌。

    “怎么样？”一名水手问道。

    “位置确定了，而且……大人，您炼制的血魔丹药效，好像要比我们此前得到的血魔丹要好的多！”

    水手的话中充满了不解。

    易阡陌到也没有解释，寻常的血魔丹，药效最多半刻或者一颗，但他的血魔丹，至少是可以持续半个时辰的。

    半个时辰，即便是进入海中，也可以做很多事情了。

    “确定位置了吗？”易阡陌立即问道。

    “确定了，就在我们下方，偏西二十丈的位置，大人，您算的可真准！”

    水手说道。

    “事不宜迟，下去找材料吧！”

    易阡陌说道。

    水手们迅速跳入到海中，进入海盗船开始寻找材料，易阡陌可没有下去的意思，他之所以跟来，也是怕他们慌不择路。

    这海水中的水压，是寻常海水的数百倍之高，以他现在的修为，深入到魔海里，肉身根本承受不住。

    大约一刻过去，第一批水手终于上来了，说明了具体情况后，第二批水手随之落了下去。

    易阡陌立即问道：“怎么样，找到什么了？”

    “好东西，全都是……好东西，但可惜了，其中大多数都被海水给侵染了，尤其是大批的丹药，真是太可惜了，不过，那些材料到是都留下了，里面确实有修复船体的材料，这应该是船上备用的，只不过撕裂实在太大，根本来不及使用！”

    为首的水手说道，“除此之外，我们还发现了船内，有一个禁止封锁的笼子，不解开禁制，不知道里面到底是什么东西！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“什么样的禁制？”

    水手立即描绘了一下，只能说个大概，毕竟不是阵师，但易阡陌敏感的觉得，这里面应该是一件很重要的东西，要不然不会布置这种禁制。

    “休息一下，下回落下去，你什么都别干，着重给我看这禁制，我要知道上面所有的符纹分布！”

    易阡陌说道。

    水手不敢怠慢，他知道易阡陌很有可能是要破禁，第三次下水时，他按照易阡陌的吩咐将禁制上的符纹，全都记了下来。

    再次回到小船上，水手立即将禁制勾画了出来，易阡陌扫了一眼，脸上露出了笑容，道：“按照我的方法，你尝试先破除这个符纹，而后再破这个……”

    水手听完后，准备再次下去，易阡陌却说道：“一定要小心，如果遇到了危险，便立即上浮，什么都别管！”

    水手听完，这才落下了水，但这一次下去，却非常的久，其它的水手都返回了，就只有他没有返回。

    这让他心底一紧，莫不是出了什么事情？

    正当他担忧时，那水手忽然冒出头来，而后一脸惊悚的爬上船，道：“大人……那笼……那笼子里……关着一头……一头海魔！”

    “海魔？”

    易阡陌奇怪道，“什么东西？”

    此话一出，其余水手全都面面相觑，刚刚得到财宝的喜悦一扫而空，眼中都是恐惧，甚至有几个身体都开始微微打颤。

    “九渊魔海中，有一族唤作海魔族，它们栖息于九渊魔海的深处，在外层的近海内，几乎不会出没！”

    水手说道，“海魔也是除了荒兽之外，唯一可以在九渊魔海中，畅游无阻的族群，它们天生就拥有者抵抗魔海混乱意志和水压的能力，可它们是海中的不祥，遇海魔的船，几乎都没有归途！”

    “既然如此可怕，那这艘海盗船，为什么会关押着一头海魔？”易阡陌皱起眉头，“你确定你没看错！”

    “没看错，我在画像里见过的。”

    水手说道，“任何一个在魔海中行走的修士，都不会认错的。”

    “禁制破除了吗？”易阡陌问道。

    “破除了，但内层还有禁制，那海魔似乎还在沉睡，大人，我们赶紧回船上去，离这里越远越好！”

    水手说道。

    理智告诉易阡陌，这个时候不招惹麻烦是最好的事情，可他又按捺不住好奇，便与水手商议道：“能够将笼子带上来吗？”

    “这……”

    一群水手听完，浑身直哆嗦，显然不愿意跟海魔扯上什么关系，听到海魔，他们都不愿意下海了。

    “被禁制关押着，它不可能出来，而且，你们难道不想知道，白虎旗的海盗，为什么会关押着一头海魔在船上吗？”

    易阡陌问道。

    在易阡陌的命令下，水手们不得已只得再次下水，下去之前，易阡陌让他们将能搬的东西，全都给搬上来，一点都不要留下。

    大约一刻过去，水手们在一次上来，而他们抬着一个漆黑的笼子，这笼子上布满了阵纹，在笼子里头，一头人面鱼身的东西，被锁链死死锁住，连眼睛都睁不开！

    这海魔拥有着一张近乎完美的脸蛋，肌肤更是水嫩白皙，虽然没有睁开眼睛，可易阡陌却感觉，这绝对是一张绝世倾城的脸蛋。

    她的上半身为人，下半身则是鱼身，修长细滑，天蓝色的鳞片熠熠生辉，像是宝石一样。

    可在场的天鹏族，却没有一个敢看那张脸，甚至生怕对方睁开眼睛似的。

    易阡陌到也不意外，毕竟，这些天鹏族的审美，跟自己不再一个维度，对方自然不会觉得有什么美的。

    但眼前这货，不就是一条美人鱼吗？怎么变成海魔了？

    “大人，我们还是将他放下去吧！”

    为首的水手咽了咽口水，“被海魔盯上，我们会比死还难看，这些海魔有摄人心魄的力量！”

    其余水手也很期待，易阡陌却说道：“既然都带上来了，咱们回去交给船主，让他定夺如何？”

    水手们一听，这才答应了下来，小船拖着笼子，带着满满的收货，返回了大船。

    看到水手们顺利过来，武钢松了一口气，但看到后面吊上来的笼子，还有笼子里的东西，武钢陷入了沉默。

    别说是他，看到里面的东西，所有天鹏族，都像是见了鬼一般的表情。

    “你们这是从哪里弄来的？为什么要带这种东西上船！”

    武钢的语气惊惧中蕴含愤怒。

    “别怪他们，是我的主意！”易阡陌说道。

    武钢一听，收起了几分怒意，但语气依然凝重：“大人可知这是什么东西？”

    “知道！”易阡陌点头。

    “知道你还带过来。”武钢惊讶道。

    “你不想知道，为什么海盗船上，会有这东西吗？”易阡陌问道。

    武钢愣住了，思维恢复了常态，说道：“为什么？”

    “我也不知道。”易阡陌摊了摊手，道，“不如，打开禁制问一问？”

