    艾麦德手中拿着一个平板电脑，对上面的无人机发出指令。

    “嗡嗡……”

    指令发出，从直升机舱门中迅速飞出一台无人机，宛如小鸟一般在众人上空灵巧地环绕盘旋一圈，重新悬停在了众人头顶。

    灵巧敏捷的动作，看得人目瞪口呆。

    而真正让人吃惊的是外人看不到的，猎隼无人机和小隼无人机传回来的影像数据，在游骑兵神经机械头盔内的画面中形成一个小型的方形窗口，里面正是无人机上实时监控的画面。

    通过头上的神经机械头盔，他们可以与六台无人机共享视角数据，作战时能够清楚得知周遭一切，毫无死角。

    想到这里，艾麦德手指再次点在了平板电脑上。

    “唰！”

    一道残影从直升机舱门中一闪而逝，但紧接着还有连续三道残影从他们头顶射出，当他们回过神来时，四台小隼无人机已经飞上了百米高空，俯瞰着整片森林。

    确认周围无异后，收回无人机。

    “出发。”

    “是，长官。”

    艾麦德命令道，士兵们踏上已经为他们准备好的多功能黑色SUV，在一阵汽车引擎的轰鸣声中渐行渐远。

    而直升机也迅速升空，离开了这片森林。

    一小时后，艾麦德所率领的这支特殊部队来到了他们查到的地点，卡金帝国首都郊外的一座山上。

    山上建有大片的别墅豪宅，还有各种生活配套设施，是真正的半山豪宅。

    根据伊克尚佩调查到的消息，绑架特伦特的是卡金帝国的本地黑帮，名叫修伍一家。

    虽说是黑道，但卡金帝国的黑帮与其他黑帮不同的地方在于，他们黑帮的掌舵人，都是这个国家国王的私生子。

    也因此，不管这些黑帮做些什么，绝大部分都与政治斗争相关。

    每一个私生子都掌管着一个黑帮，而每一个黑帮一定都会归属于某个王子手下，为未来的继承之战积蓄力量。

    而在这样的黑帮势力中，通常都有一些不算高手，却能独当一面的念能力者。

    “明明是黑帮，却明目张胆地占据了一座山作为自己的巢穴？”

    夜色渐浓，艾麦德等人已经秘密到达了山脚，内森眼前的画面中显示着无人机传来的影像数据，咧嘴笑道。

    “守卫很森严，不过都在掌握之中。”

    诺里则是说道，通过无人机的观察，他们能看到前方敌人的一切布置和监守。

    “行动。”

    艾麦德在观察片刻后，下令道。

    “嗡~”

    猎隼无人机迅速起飞，隔着一公里的距离飞上高空，巴掌大小的无人机在夜色的掩护下极其难辨。

    通过红外线和微光夜视仪的扫描，很快就将画面传送到游骑兵神经机械头盔中，在他们前行的地图上标出几个红点。

    这个黑帮跟普通黑帮不同，他们宛如军队一般，竟然在前往山上的途中设置了关卡，还有武装人员进行值守。

    在他们的感觉中，不像黑帮，更像军队。

    内森和诺里互相对视，朝着艾麦德作出一个手势，示意他们两个前去解决。

    艾麦德点头，用手势进行回应，同意了他们的行动。

    “我们走。”

    内森歪头示意跟着他来，诺里点头跟了上去。

    两人暂时离开小队，在树林和夜色的掩护下，缓缓朝着目标走去。

    在他们的眼中，现在的夜晚犹如白日般清晰，但对于修伍一家的人而言，他们显然也不可能奢侈到连岗哨都布置夜视仪。

    毕竟再怎么像军队，他们也属于黑帮性质。

    艾麦德带着其余七人也踩着脚步来到距离岗哨大约三百米的地方停下，他要观察内森两人的表现。

    而高空中的无人机也留下了一台小隼无人机在时刻侦查着岗哨的动静，两台猎隼无人机则飞往更远的地方，进行营地和地形侦查。

    巴掌大的小隼无人机在树林中敏捷穿梭，通过微光感应器结合超声波的探测，立刻围绕着岗哨旋转扫描了一圈，将整个岗哨地区的三维模型传输到他们的神经机械头盔中。

    艾麦德等人也在同时接收到，他们甚至能够通过自己的意识控制变化各种角度来观察岗哨位置上的人和布置。

    “六个人，上面两个一人一个同时解决，下面四个嘛，看谁手快。”

    内森玩笑似的说笑道，同时和诺里一同瞄准了十多米外的木制岗哨上的黑帮武装成员。

    “啊~好困。”

    岗哨上，一名武装成员懒散地拍了拍嘴，随即紧了紧衣物，感觉今晚的气温格外的低。

    他从包里掏出一包香烟，自己点燃一根，随即给另一名同伴递了一根。岗哨上立即亮起了两个红点，一边说笑着，一边靠在岗哨上执勤。

    而下面的人也是，四人在下面搭了一张木桌，四个黑帮武装成员正说笑着玩着扑克牌，完全没有意识到危险的到来。

    内森和诺里压低呼吸，注意力集中在岗哨上。

    他们的右上角，风速、风向、距离、角度等等数据随着他们的姿势进行变化，随时向佩戴者提供最佳的射击角度，两人凝神看向岗哨，岗哨上正在抽烟的黑帮成员被迅速放大。

    内森和诺里手指按在扳机上，轻轻扣下。

    “噗！”x2

    岗哨上，两名执勤的武装人员浑身一震，眉心出现一个血洞，瞪着双目倒了下去。

    “怎么回事？”

    下面正在玩扑克牌的四人中，其中有一人比较敏感，似乎察觉到了什么动静，抬头望向岗哨，却发现上面两人的身影消失得无影无踪。

    “睡着了吗？”

    他眉头皱起，没有产生过多怀疑，这种问题也时有发生，但作为这些人的头，他还是打算上去看看。

    “噗！”

    他刚站起身，身体便朝着地面倒下。

    “头！”

    其他三人立刻起身，查看倒下去的人，一眼便看到他眉心的弹孔。

    “有枪……”

    “噗噗……噗！”

    内森朝诺里比了个手势，他杀的人要多一个。

    诺里无言以对，内森在说开始的时候，比他先一步开枪，导致他失了先机。

    他们做的很隐蔽，很稳，也很快。

    如果不是考虑到暴露问题，这群人中的每一个人都有能力单独解决掉这六个黑帮。

    十秒！

    从开始到结束，不过短短十秒的时间，结束了战斗。

    “很好。”

    艾麦德上前点了点头，其他人则对尸体进行了一番检查，确认六人都已经死透，继续在无人机的侦测下，朝着山顶摸了上去。

    一行人来到山上一处悬崖下，上面有一个岗哨，但同时这里也是最佳的侵入位置。

    “砰！”

    艾麦德控制着一台无人机朝着悬崖峭壁上发射了钩爪，钩爪化作一一道弧线落在悬崖上，接触岩石的瞬间，弹射出四角，中心核心更是弹出一个钻头，钻入岩石十多厘米的深处紧紧固定。

    “内森。”

    艾麦德用力拉扯了一下绳索，示意内森打头阵。

    一直都很激进的内森自然不会拒绝，伸手把绳索放入手臂的绞机内，手臂上扬，绳索立刻带着他整个身体朝着上方飞了上去。

    整个过程约莫一分钟的时间，内森上去后，先是将绳索抛下去，而自己则是把悬崖岗哨上的人秘密解决了。

    “门口已经解决了。”

    艾麦德上的时候，内森已经把守门的十名守卫全部干掉了，同时还把门口的摄像头解决了。

    艾麦德点了点头，他都从共享视角中看到了。

    十次来往，一人一分钟，小队全员共花费了十分钟时间，就从外围打入了黑帮的核心营地之内。

    如此之快的速度，没有依靠别的手段，仅仅用钩爪就攀上了上百米高的悬崖，没有过度耗费体力，也没有惊动营地中的人。

    艾麦德抬头望向眼前这个营地，说是营地，但其实是一个城堡。

    根据猎隼无人机的侦查扫描，这座城堡中有着两百多名人员，到处都布置着岗哨，似乎是这个黑帮的老巢。

    “咻咻咻……”

    四台小隼无人机陡然起飞，化作一道道残影，越过城堡上方堡垒进入内部，将其中的武装人员扫描了一遍，在分头飞向城堡中不同的方向。

    这个城堡似乎是建造不久，是现代人建造的，没有中世纪古代的遗留痕迹，同时城堡面积也要比古代的城堡大上很多。

    而且，要说这个城堡是黑帮的老巢的话，那装修的也太奢侈了。

    地砖都是用的世界最名贵的材料，墙壁和吊灯再加上内部的一些装饰，整座城堡金碧辉煌，宛如皇宫一般。

    “这个黑帮的背后是什么来头？”

    内森和诺里根据无人机分享的视角数据看到了城堡内部的装潢，一脸震撼。

    他们从外面看城堡，只觉得这座城堡非常一般，跟其他的古代城堡一般都是用普通的石头打造的，哪想到内部居然这么豪华。

    “而且，这些人的装备，全都是制式装备。”

    诺里瞥了一眼艾麦德道，他早就想说了，什么黑帮能够完全配备制式装备？

    那根本就是军队才有的待遇，他们这次该不会是闯到某个国家的秘密基地中来了吧？

    还有就是，他注意到这些人的素质，虽然在他们手里死的很快，但那也是跟他们相比，这些人的素质可不是普通黑帮能够比拟的。

    艾麦德没有搭理，他继续操控着小隼无人机在城堡内穿梭，他的目的是搜查特伦特的所在地，同时把城堡内的具体情况传输回来。

    很快，他找到了目标的所在地。

    特伦特被关在一个单独的牢房内，门外两边守着三个武装人员，与他们在山脚碰到的人员相比，这些人的素质高上许多。

    他们面无表情，身体笔直地站在牢房两侧，守卫着其中的“犯人”。

    巴掌大小的小隼无人机藏匿在墙角的监控摄像头后，它的体型极小，声音极其微弱，以致于两名守卫只是抬头看了一眼，便不再注意。

    监控摄像头后的小隼无人机默默东坐着，扫描着牢房中特伦特的情况。

    牢房面积大约十个平方，十分狭小，里面有一张床和一个马桶和洗手池，特伦特正躺在床上睡觉，双手都被手铐铐了起来。

    从外表上看，倒是没有受到任何虐待和殴打的痕迹。

    “唉~”

    牢房内，躺在床上装作睡觉的特伦特睁开双眼，望着铁栅栏，深深叹息了一声。

    他可是如今风头正盛的安布雷拉公司分部总经理，也算是一方名人了，现在却被人抓了放在牢房里。

    这身份和处境的转变，让他不禁唏嘘。

    “现在只期盼，公司方面能够与对方达成一致，让我能够活命了。”

    特伦特经过这段时间的观察，他也明白了，这些人哪里是什么黑帮。

    黑帮哪里会建牢房，黑帮哪会有这么久精锐的守卫，两个小时换一班，专门派了十二个守卫轮流二十四小时监视着他。

    再者，他连自己现在在哪都不知道。

    好在，这些人似乎也没打算对他做什么，似乎真的只是想通过他跟布拉德雷董事长见一面。

    “留两个人在这里接应，准备好钩爪，其他人跟我进去。”

    艾麦德吩咐道，随即带着另外七人无声无息地潜入城堡内部，一路暗杀掉巡视守卫和岗哨，避开监控。

    一路靠近了特伦特所在的区域。

    只见，牢房外面的走廊里，站着四名武装人员，他们头顶两边分别有着两个监控摄像头，来回监视着走廊两边。

    忽然，艾麦德看到其中一名守卫抬手按在耳后，应该是有人通过无线耳麦在与他通话。

    片刻后，通话似乎结束，四名守卫互相交谈着，手中还在比划着什么。

    艾麦德凝神，距离拉近，观察着这名守卫的嘴唇动作。

    别误会，艾麦德不会唇语，但是他头上的游骑兵神经机械头盔有这方面的功能，将对方的唇形动作翻译成话语，在佩戴者耳边响起。

    “已经有二十七名守卫被侵入者暗杀了。”

    “侵入者很熟悉城堡内部结构，路上避开了所有的监控。”

    “不能坐以待毙，我和巴斯去走廊两边后面蹲守，你们就藏在牢房门口。”

    “如果外面有什么情况，立刻进行支援。”

    其他两名守卫点了点头，那名说话的人和另一名叫巴斯的守卫分别朝着走廊两边迈步走去。

