    夜里三点钟，这是正常人最容易犯困的时间，但张小满并没有侥幸的认为敌人会在这时候睡大觉，只是夜色掩护下，他们更容易突破敌人的机枪阵地而已。

    张小满带着尖刀连悄悄的往前摸去，他们不能贸然逼近什川镇，因为那里一定有机枪在窗户后面等待着。

    重机枪有效射程通常在1000米到2000米之间，有些机枪甚至吹到3000米、5000米，但事实上，射程范围一旦超过500米，大部分机枪都将失去精准度了，能不能打中人全靠运气。

    而张小满则在距离什川镇的2.9公里极限距离上架设迫击炮，打算打掉什川镇最外围的建筑。

    他们不需要迫击炮造成多么厉害的杀伤，只需要把建筑打垮、打成废墟、打成天然的防御掩体，让士兵有机会靠近什川镇就行。

    任小粟看着焦小晨熟练的调整着迫击炮的仰角，他忽然问道：“巷战最可怕的地方在哪？”

    张小满想了想说道：“每个带窗户的房间都有可能成为敌人的阵地。”

    “那我们把房子都推平不就行了，”任小粟说道。

    张小满都乐了：“你说的倒是容易，怎么推啊，那得浪费多少炮弹？！”

    任小粟不说话了，他在犹豫要不要拿蒸汽列车直接碾压过去，疼是肯定的，但感觉这种方式会非常有用，毕竟那些老旧的建筑根本扛不住蒸汽列车的冲撞。

    对于张小满他们来说完全不可能的事情，对任小粟来说却只是可选的方式之一。

    不过任小粟想了想，他并不是只有这一种进攻方式，还是先保守一点比较好，毕竟蒸汽列车冲撞建筑，搞不好会让他疼的再次吐血。

    这时候，焦小晨在旁边说道：“连长，我们这边准备好了！”

    张小满看了一眼二连他们那边，然后小声说道：“除了焦小晨他们在这里用迫击炮掩护，其他人跟着我往前摸，焦小晨你记住了，千万不要让什川镇里的敌人重新在外围组织起有效防御，给我狠狠的打！”

    现在张小满最担心的是，他们突进三公里也需要一些时间，到时候敌人完全可以重新组织起阻击他们进入什川镇的力量。

    所以焦小晨这迫击炮打的准不准，成了关键。

    焦小晨有点为难：“连长，这距离也太远了，而且我这一开炮，对面的火炮肯定就要打过来了，我也得换地方啊。”

    “那我不管，”张小满说道：“我们的命就交到你小子手上了！”

    说着，张小满便带人往前冲去，任小粟就紧紧跟在他身边，焦小晨在后面头都开始疼了！

    身后传来迫击炮发射的声音，尖刀连如今6架迫击炮，同一时间将炮弹击打向什川镇。

    发射之后焦小晨焦急大喊：“快跑快跑，换地方再打！”

    整个尖刀连的士兵都猴精猴精的扛着迫击炮筒就跑，生怕什川镇的火炮把他们当做靶子。

    任小粟疑惑道：“换地方不是要重新调整角度和射程了吗，这样会不会耽误事？”

    “不会，”张小满说道：“焦小晨最擅长的就这事，全军都没人比的过他。”

    寻常迫击炮是绝对不会这样运动作战的，因为换一次地方就得调试半天角度，但焦小晨这一手绝活让他们尖刀连有了流窜作业的资本，之前好多作战序列来挖焦小晨来着，都被周应龙给挡回去了。

    说话间，第二轮迫击炮弹已经再次飞至什川镇，任小粟看着什川镇最外围的房屋统统倒塌变为废墟，成为了尖刀连的掩体。

    而什川镇里的几门火炮，也开始覆盖疑为迫击炮阵地的区域，可是焦小晨早就带人跑了……

    这确实是绝活了……

    任小粟寻思着：“焦小晨这手绝活厉害啊，怎么练出来的？”

    “怕死，就硬练出来了……”张小满喘息道。

    什川镇里的敌人见有迫击炮弹袭击，立刻有士兵从里圈向外围移动，想要重新建立新的防线。

    但焦小晨带领的一班竟是又架设好了迫击炮，第三轮炮击正好是敌人行进的路线，竟将那群敌人统统给拦截到了路上！

    曾经尖刀连在吃饭吹牛的时候，有人就说要是大家成了超凡者多好，焦小晨就说他要是超凡者，扛着迫击炮跑路肯定更省劲……

    张小满和焦小晨他们也没什么超凡能力，他们只是用自己的勤奋与努力，就成为了这前锋营、尖刀连里不可或缺的一部分。

    此时张小满他们已经接近废墟了，他抬头看了一眼什川镇，此时不远处还有一栋小二层楼屹立着，黑洞洞的窗户后面也看不清到底有没有敌人。

    若是里面架着一挺重机枪，怕是尖刀连要死不少人。

    可死人就不打仗了吗？打仗本身就是要死人的！

    他压低声音吼道：“不怕死的跟我突袭过去，小心那个二层窗户……”

    话还没说完，他忽然看到身旁的任小粟手里握着一颗手雷，然后将手伸进了一个黑色的暗影之门里。

    一秒之后，他刚刚还在担心的窗户里，忽然爆发出火光来，轰隆一声传出，那窗户里掀出巨大的烟尘，还有宗氏士兵的惨叫声！

    张小满都愣住了：“这特么是什么能力？！”

    却见任小粟脚步未停，一边朝废墟跑去一边说道：“你觉得那个地方危险就给我说，只要在一公里范围内，都让我来解决。”

    张小满当时就震惊了，巷战最危险的就是短兵相接时很难解决窗户后面的敌人。

    可任小粟这能力，仿佛天生就是巷战的克星一般，甭管你躲藏的多深，只要怀疑里面有敌人，直接给你递一颗手雷……

    以前尖刀连打巷战是最头疼的，因为他们拿巷战没什么太好的办法，只能靠焦小晨远程火力压制硬拼。

    但现在不同了，他们不用怕了！

    张小满忽然问道：“等等，之前关山和定远山都没找到手雷，就是被你小子收走了吧……”

    任小粟刚想解释什么，结果张小满说道：“不用解释！以后缴获的手雷你也不用偷偷藏了，全是你的！”

