    但凌浩没有与元皇虚影解释的意思，直接道：“来，与道友再来战过！”

    元皇虚影并未以语言回话，而是以直接行动表态。

    他浑身被无量光辉笼罩，虽只是元皇的一道虚影，但此刻好似真的元皇从太古年代降临至此世，道音颤鸣，无数道痕在其周围交织，形成无数的光、闪电、道剑、链条向着凌浩攻去。

    这些光、闪电、链条并非真实的光和链条，而是充斥于天地间的道纹所成，每一道都具有莫大威力，圣人若被击中，也得殒命。

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.info]“吼！”

    元皇虚影发丝飞舞，如神似魔，大吼一声，那铺天盖地的秩序神链更加恐怖，煌煌如星河瀑布一般浩荡冲击向凌浩，元皇虚影更是紧随而上，凝出一把恐怖无比的道剑，杀向凌浩。

    道剑所携带的化道力量弥漫开，万道哀鸣，久存于世的亘古道痕仿佛都要被其化去。

    面对如此攻击，凌浩也没作甚，仅一拳轰出。

    凌浩现在这具身体也算是一具神体，当然，还达不到大夏目前真正的神体水平，却也绝非一般，是专门提供给凌浩来测试元皇虚影战斗力，收集数据所用，其中应用的某些技术亦是十分先进。

    大夏发现这世界的生命不弱，能纵横星空，遨游宇宙，可对恒星等宇宙能源的开发利用却并不是很高，诸多的恒星像是大白菜一样摆在那里，未加以利用，好似恒星这玩意儿，在这世界的生命眼中，就是个大灯泡，用来给他们照明的。

    当然，这也可以理解。

    这世界有灵气，量还不少，生命可借灵气修炼到飞天遁地、摘星拿月的地步。

    既然有灵气这么好用的东西，为何还要考虑使用恒星等其他能源呢？而且，在这世界顶级强者眼中，恒星也不过是一巴掌可以拍灭的灯泡。

    灵气修炼路线明摆着可以达到极高的境界，有光明大道摆在那里不去走，偏要重新去开拓一条未知的道路？你当我傻啊！

    这也是大夏认为这世界没有诞生出超级认知文明的原因之一。

    这么多恒星没被利用，倒是便宜了大夏，在这段时间，大夏已掌握了多颗恒星，构建起恒星网络，现凌浩所用这具躯体的供能便是由这些恒星提供。

    因此，凌浩这一拳轰出，看起来似乎只是打了一拳出去，可实际是磅礴的恒星能量借由这一拳发出。

    在海量的恒星能量支援下，这一拳变成了一只巨大无匹的金色拳头，轰击向元皇虚影，拳头之后还有金色狂流涌来。

    那不是真的流水，而是汹涌而来的恒星之光！

    凌浩这一拳没讲究什么操作，就是选择与元皇虚影来个硬碰硬。

    元皇虚影的攻击和凌浩的一拳相撞在一起，道剑与拳头，法则神链和恒星光流，相互交织冲击，这片星空爆发出蓬勃的光辉，各种波动辐射扫荡四方，让在远处的观战者们再次向更远处退去。

    这片地带的星辰陨石皆在这可怕的对冲中被毁灭，空间裂缝到处都是，空间乱流吹拂，一口口黑洞被直接打出。

    各种波动还未平息，两道身影立于这片地带中。

    元皇虚影问道：“太阳之力？道友莫非是太阳圣皇后裔？”

    凌浩回道：“难道只有太阳圣皇才能使用太阳的力量？”

    “这倒也是！”

    元皇虚影点了点头，又道了声“道友小心！”，对凌浩发起了新一轮攻击。

    开天辟地般的力量波动传来，这波动是从一直悬在元皇虚影上方的那口藏青色葫芦上传出。

    此刻，那藏青色葫芦青色光辉大盛，青光欲滴，好似才从葫芦藤上摘下来一般，葫芦嘴混沌雾气喷薄，极道帝威弥漫开来，好似一尊无缺的古皇从远古沉睡中苏醒。

    混沌气流茫茫，将元皇虚影笼罩，无尽的混沌霞光和剑气伴随混沌气流激扬而起，冲向凌浩。

    这是极道古皇兵所发出的攻击！

    元皇葫芦之内的神祇已经完全苏醒，绝不弱于一尊强大的准帝出手，更且元皇葫芦的攻击中蕴有皇道法则，比普通准帝的攻击更加具有威胁。

    元皇虚影配合着藏青色葫芦，也动手了，元皇秘术——元墟界施展开来，道则神链划破空间而至，要镇压凌浩的躯体，要让他不能动弹，生生承受元皇葫芦的攻击。

    凌浩见这一击，并不紧张，反而在心中分析着：“这就是极道帝兵的威力？的确是很厉害，确有摧毁河系的能力，但能摧毁河系，不代表河系本身蕴含的能量就弱，比不上这些极道帝兵。”

    凌浩也做出了反击，巨量的恒星能量通过特别的能源通道供给到他的躯体之中，他整个身体在这能量加持下，浑身在发光，以最大功率运行起来。

    倒不是应对元皇虚影的攻击需要这具身体全功率运行，而是供给过来的能量太多，不得不全功率运转。

    身体其实便相当于工厂，对进入身体的物质进行转化，化为其他的物质，使之产生作用。

    这些能量现在凌浩体内被压缩，转化成其他各种东西，而后被释放出去。

    那浩瀚的能量让元皇虚影都感到惊讶！

    即便是他生前的大帝之躯也没有蕴含这么可怕的能量！

    虽然每一位大帝古皇都有毁天灭地之能，但其体内所蕴含的能量并没达到一个河系所具有的全部能量那种级别。

    如灵宝天尊死后，以其身体各部化为神域，神域规模虽是不小，却也达不到与一方真实的河系相媲美。

    凌浩现在是直接以力破巧，用巨量的能量对冲元皇虚影的攻击。

    元皇葫芦和元皇虚影打出的攻击被这浩瀚的能量所覆盖，眼看要被能量洪流冲击到近前，元皇虚影和元皇葫芦皆消失在了原处。

    元皇虚影所施展的元墟界已经展开，散发着诡异的吸引力，将凌浩的精神也拉了进去。

    凌浩顺其自然，进了元墟界中。

    元皇虚影所施展的元墟界与原始湖那几名强者所施展出的一样，不过更大、更加真实。

