“这武魂一脉，该不会是剑尘请过来的吧？不可能，剑尘怎么可能会与武魂一脉有联系。”宫姬不愿接受这个事实。

熏风老祖，长风云，郑虎，伍路，落满天，合一道，古力等人也是一脸惊疑的盯着突然出现的武魂山，眼中光芒闪烁不定。

在云州，无论是正义联盟还是四象联盟的那些顶尖强者，都不知道武魂一脉与剑尘之间的关系。

因为云州在圣界四十九大洲中，只能算是实力最弱的那几个，情报获知有限，浩瀚圣界中，不可能什么消息都知道的清清楚楚。

唯有小星君知道剑尘的诸多底细，他更是清楚剑尘是武魂一脉的第八位传人。

不过武魂一脉，并没有被小星君放在心上！

“哼，怕什么，不就是武魂一脉么，有什么好担心的，若是得罪了本君，义父一出手，他们即便是缩在武魂山中，也照样逃脱不了灭亡的下场。”小星君倨傲的说道，有九曜星君撑腰，他根本就无惧一切。

对星耀山来说，武魂一脉，的确还构不成威胁！

在云州大地上，平天皇朝的要塞外，天元家族的一干强者正与四象联盟的大军对持，双方的所有始境强者，全部都是目不转睛的盯着天外虚空。

太始境强者之间的战斗太过猛烈，因此他们的神识根本就无法靠近，不过这却并不阻碍他们以肉眼去观察。

落满天，古力，合一道三人的背叛，震动了双方所有人，没有人会料到事情竟然会发生这样巨大的转变，令得原本占据上风的四象联盟，转瞬间就处于劣势之中。

“正义联盟完了……”

“没想到落神家族，羽化道宗和撼天宗竟然会背叛，哈哈，他们这一背叛，可是将正义联盟逼向绝路了……”

“正义联盟，即将覆灭……”

四象联盟中，有混元始境强者发出大笑声，畅快无比。

曾经，正义联盟曾一度压得他们喘不过气来，因为他们都清楚正义联盟的实力，以四象联盟的这点底蕴，根本就不是正义联盟的对手，一旦等通天峰峰主境界突破，那就是他们四象联盟的灭亡之日。

如今倒好，正义联盟竟然发生了内乱，一下子就将正义联盟从天堂打落地狱，这让四象联盟的诸多强者都大为振奋。

天元家族那一边，雪护法，魅护法，星护法和白护法几人则是脸色奇差无比，通天峰峰主重创，落满天几人的背叛，让他们有一种宛若面临世界末日般的感觉。

“快看，虚空中突然出现了一座山，如此庞大的山岳，竟然……竟然……竟然全部都是由能量凝聚而来，这得……这得需要多少能连啊……”突然间，四象联盟的阵营中，一名修为臻至混元始境的太上长老发出惊呼声。

顿时，悄然降临的武魂山，暴露在所有人的视野中，庞大的武魂山，因距离原因，在所有人眼中都只有芝麻大点。

“这是……武魂山，武魂山怎么会来到这里来？”天元家族的雪护法发出惊呼声，他目光一瞬不瞬的盯着天外虚空的武魂山，目露奇芒。

“武魂山？雪护法，武魂山是什么势力？它们很强大吗？”魅护法，白护法和星护法纷纷转头看向雪护法。

武魂山，虽说在圣界很有名，但也不是人人皆知，唯有一些古老强者，或者是消息灵通之人才知晓他们的存在。

“武魂山？这是什么势力？不过听着，却总感觉有一点点熟悉，似乎在某种古老典籍上看到过，不过记不起来了。”听到雪护法的惊呼声，四象联盟的一位太上长老眉头一皱，低声呢喃，露出思索。

“武魂山，那可是圣界的不灭传承——武魂一脉。关于武魂一脉，我们四象联盟中的典籍记载的不多，不过典籍上对武魂一脉的描述非常逆天。”旁边的一位太上长老语气低沉的说道，他目光盯着天外虚空中的武魂山，带着几分好奇。

“非常逆天？有多逆天？”

“典籍上描述，是同境界中的杀神，同境界中的王者……”

……

天外虚空中，一股威压突然弥漫而来，强大的能量波动卷动了星河，令得正义联盟和四象联盟的所有太始境强者都为之色变。

武魂山那由能量凝聚而成的庞大山体，在这一刻终于展现出了它的威严与强大。

“这武魂一脉果然名不虚传，光是眼前这座虚幻的武魂山，所蕴含的能量就远远超过我了。”火神家族的老祖烈焰无极一声惊叹。

通天峰峰主，嗵无名，周之道几人则是保持沉默，不过他们的目光全部都汇集在武魂山上，显然还不知道武魂山的来意。

嗖！嗖！嗖！

三道人影从武魂山上飞掠而出，在他们身上，没有惊天动地的气息，看上去，就犹如是三道幽灵，悄无声息的划过冰冷而黑暗的虚空，速度非常之快，只是刹那之间，便来到剑尘面前。

他们三人，分别是魂葬，楚剑，月超！

通天峰峰主，嗵无名，周之道和烈焰无极几人纷纷目光一凝，武魂一脉的接近，立即让他们暗中戒备了起来。

尽管魂葬，楚剑和月超三人都是混元始境，可对武魂一脉，这几位太始境强者却是不敢有丝毫掉以轻心。

“八师弟，是谁惹你了，告诉师兄，师兄去把他的头给摘下来。”魂葬开口说道，一副漫不经心的摸样，浑然没有将汇集在这里的那些太始境强者放在眼里。

一听到八师弟这个称呼，通天峰峰主等人心神齐齐一震，目光中尽是吃惊之色。

武魂山这几位既然叫剑尘师弟，那岂不是说，剑尘同样是武魂一脉的传人？

“剑尘怎么会是武魂一脉的人，这不可能。”四象联盟，熏风老祖也是一脸的不相信，对于武魂一脉的隐秘，他知道的更多一些，这在圣界中可是号称不灭的传承啊。

在圣界，即便是有太尊坐镇的顶尖势力，也不敢说传承不灭，因为历史中，被灭掉的太尊级势力有不少。

可是武魂一脉，那就是真正的不灭！

因为他们是由天地所生，即便是将武魂一脉的所有传人斩杀殆尽，一段时间之后，新的传人又会从各处诞生。