    于谦很快的来到了郕王府，他和金濂是最后两个贺岁的人了。

    “于少保、金尚书辛苦。”朱祁钰转头对兴安说道：“给两位爱卿沏茶，沏好茶。”

    “陛下不用麻烦了。”于谦赶忙阻止，但是兴安已经把茶端上来了。

    兴安猜到了两位忙完了国事，总是要来拜年的，他看着日头准备的，这点察言观色的能力都没有，他当什么皇帝近侍呢？

    于谦坐在左面，金濂则是坐在了右侧，兴安立侍。

    “于少保，最近的农庄法，推行的如何？”朱祁钰关心起了他最关心的问题。

    农庄法，是朱祁钰推出的一个大明时代抵抗土地兼并的重要手段，也是他登基以来，最大的良政。

    于谦红光满面，精神焕发，比以前的模样不知道好了多少，他胜券在握一般的说道：“陛下容禀。”

    他将自己在京畿推广农庄法的事，事无巨细的说了个清楚。

    “为何有人对于少保射箭？”朱祁钰一听有人反对农庄法并不意外。

    这是理所当然，会发生的事，也在朱祁钰的预期当中。按照经验，高生产力，也就掌握了较多生产资料的地主们，是不乐意集体农庄的。

    因为是按劳分配，不是按资分配。

    朱祁钰定了定心神，颇为认真的说道：“细细说来。”

    于谦有点意外，其实陛下的性子有点急，他还以为陛下会怒而兴兵，前往捉拿，但是陛下却是非常耐心。

    天之人，君子不怒自威，不喜于言表，不喜于形，怒于色，善恶皆所自取，然后诛赏随之，则功罪无不得其实。

    陛下真的是越来越稳健了。

    于谦早就打好了腹稿，赶忙说道：“陛下，其实臣刚开始推行农庄法，就发现了端倪，有人不满农庄法推行，大肆散播谣言惑众。”

    朱祁钰点头说道：“这是必然，朕早有猜度。”

    金濂无奈的说道：“这也是臣找到于少保的原因，臣无能，这农庄法推行看似简单，却是步步维艰。”

    金濂并没有多少和百姓打交道的经验，他也在努力学习于谦的那些手段。

    这些日子，多少有了点眉目。

    带节奏这种事，朱祁钰见的很多，自然不会听风就是雨，为奸人所利用。

    大明朝在万历年间，还有窑工跑到长安门前，跪拜求万历皇帝收回矿监。

    开矿，国朝不能收税？这是什么道理！

    大明朝的一些人，带节奏，同样是一把的好手。

    于谦继续说道：“陛下，谣言甚嚣尘上，真真假假虚虚实实，百姓压根分辨不出其中是非对错来，稍被鼓动，尤其是这农庄法还是个新鲜事儿，他们会担忧。”

    “当时有人在人群中向臣射箭，十团营勇字营军士，差点在大兴县衙门前，与百姓发生冲突。”

    “这就是在背后散播流言，妖言惑众的目的！他们想看到朝廷和百姓发生冲突，闹得一发不可收拾！”

    “他们好在其中，浑水摸鱼。”

    于谦的分析非常透彻，而且并不是说胡话，无凭无据。

    他继续俯首说道：“臣已经将那个乱中射箭之人，抓到了，相信审讯之后，必有结果。”

    “臣以为，抓住这群散播留言的罪魁祸首，背后之人，更为妥当。”

    “杀鸡儆猴，方为上策。”

    这就是于谦，他做事，从来不是只提出问题，而不给出问题的原因。

    于谦不仅给出原因，还提出他的解决方案。

    与都察院的御史们，完全不同。

    都察院的御史们，总是提出问题，不给原因，然后提出一个似是而非的方案，实际上，是为了揽权。

    什么是恭敬，什么是不恭敬，这就是区别。

    当然于谦的解决方案，还是需要陛下去圣裁。

    朱祁钰不由得想到了万历年间，窑民扣长安门，万历皇帝大怒，命令缇骑出动，驱赶人群。

    结果呢？

    就是缇骑和窑工大打出手，长安门前血流成河。

    解决群众问题，是个穿针引线的细活儿。

    慈父就非常善于穿针引线，最后以间谍的名义，发出biubiu的声音，将散播谣言之人，连根拔起。

    慈父的穿针引线也要学。

    “卢忠，将人拿了，到了北镇抚司衙门，无论用手段，让其开口。”朱祁钰叫来了卢忠，吩咐他去做事。

    于谦并没有审讯那个射箭之人，因为于谦是兵部尚书，他不是法司，他并没有仗着自己深受皇帝信任，就随意的擅权。

    这就是臣子的恭敬。

    于谦坐下之后，便讲起了大兴的事，尤其是说到了真武大帝转世这一段，满是笑意。

    朱祁钰有些愕然的说道：“朕这就成了…真武大帝转世了？”

    于谦赶忙解释道：“陛下，百姓不视教化，若是讲的太复杂，反而不妙，等到他们多读些书，自然知道了道理，便是子不语怪力乱神了。”

    金濂赶忙补充的说道：“陛下真武大帝转世之事，百姓们反应还是很好的，这有些朝政不那么容易解释清楚，臣以为这不失为一个法子。”

    “哦，这样。”朱祁钰想了想，这个时代，假托神明之名，其实也不是不可，实事求是的说，还有更快速的方法，去推广农庄法吗？

    似乎也没有。

    真武大帝转世，这个假托之名，朱祁钰认了，也不是什么坏事。

    “可是于少保如此辛苦，大年三十还在忙碌，这一人讲宣政令，还是速度太慢了些。”朱祁钰略有些感慨的说道。

    如果掌令官们，已经培养好了，于谦何必如此辛苦呢？

    于谦则笑着说道：“臣不觉得辛苦，倒是怡然自得。”

    “臣在地方巡抚十九年，也习惯了跟百姓们打交道。这百姓诸事繁琐，但是颇为有趣的很。”

    “在这朝堂里，臣有的时候，却是应付不来。”

    于谦是正统十三年，才从地方掉到了京师任兵部左侍郎，他出任地方十九年年，这短短一年的时间，于谦还不太习惯在朝堂上和在京文武打交道。

    结果土木堡惊变一事之后，他突然就变成了执掌牛耳者，颇为不适应。

    朱祁钰沉吟了很久，说道：“于少保，朕以为还是得培养一批人，眼下还只是京畿，若是行之有效，天下推行之时，难道还要于少保在两京一十三省巡抚吗？”

    “那绝对不行。”

    “不如这样，专门组织国子监和翰林院的学士们，负责学习政策，宣讲政策，尤其是对百姓宣讲，这件事很有必要提上日程来。”

    于谦俯首说道：“陛下心里已经有了定册吗？”

    朱祁钰认真思考了下，说道：“让翰林院去做这些事吧，翰林院那么多的侍读学士、六曹章奏、经筵讲官，食朝俸禄，总要做些事的。”

    大明的翰林院学士的地位，是不如前代的。

    因为文渊阁大学士这一职务的出现，皇帝问政也不再询问翰林院，而是询问文渊阁大学士，翰林院也逐渐成为了养才储望之所。

    于谦犹豫了下，才说道：“那也是可以，不过还是要专门选拔，臣也担心，翰林们，他们做不好。”

    为什么于谦担心翰林院的翰林们，做不好宣讲之事呢？

    地方政务，千头万绪，百姓的问题，千奇百怪。

    他非常不看好，掉书袋的翰林们，能讲好陛下的政策，甚至适得其反。

    下去一顿之乎者也，被老百姓骂的狗血淋头。

    但是于谦关于这个事，还不好多说，有揽权的嫌疑。

    朱祁钰却立刻回过味儿来，颇为肯定的说道：“啊，对，对，翰林们，五体不勤，他们整日里风不吹、日不晒、雨不淋，日子过得舒坦，早就脱离了地面，飞在了天上，他们怎么可能讲得清楚呢？”

    “让他们干点农活儿，能把他们累死似的。不妥，不妥。”

    朱祁钰为什么不信任翰林们，其实他们脱离百姓了，思考问题的角度，早就不是从大明的角度。

    敌在宣传部这种事，也不是大明独有，苏联不也那样吗？

    他认真的思考了半天，掌令官们，似乎又多了一项职能。

    耕战，耕战不分家，只能辛苦即将入学的掌令官们了。

    要不要考虑让掌令官们，发展下线？

    那就需要一个纲领了…

    朱祁钰突然发现，其实很多组织架构，并非一开始就有的，而是随着历史的进程，就不得不专设这种架构，来解决问题。

    “这事朕来思虑吧。”朱祁钰倒是没让于谦费这个心神。

    于谦俯首说道：“臣领命。”

    金濂感慨的说道：“这农庄法在山外九州的速度，可是要比臣快很多很多。”

    “是臣失职。”

    于谦面色犹豫了很久，低声问道：“陛下，臣在京畿推行农庄法，听说京师动荡不安，先是追缴私窑获利，又是都察院被申斥，紧接着大小时雍坊改官邸，而且英国公府上的两位都督，也被陛下训斥了。”

    “陛下，群臣议论纷纷，惶惶不安。”

    于谦回京之后，就被人拦着说了好几次这个事儿，他也不清楚，陛下到底要做什么，只是觉得奇怪。

