    龙宜的一句话，让项宁回到了从前，将所经历过的一切都经历过了。

    “现在你明白了吗？你不是被我们挑选出来的，而是你自己就是这样的人，你是我们的唯一，从那时候起，你便是走在一条孤独的道路上，你只能不断的往前，没人能陪伴你，做着别人不敢做的事，带着一群人走在无人的道路上，这世界本无路，只是有人走，便就是路了。”

    “可我当初只想当一名技术人员······”

    “那只是你对现实的不甘而所做的无奈选择，当你得到这个小家伙的时候，你是朝着技术人员而去吗？”

    “我们只是辅助，而决定权，一切都在你，时至今日，到这个地步，都是你自己走出来的，是你自己在逼你自己。”

    项宁脑子就好似被万锤敲下，他沉默着。

    “其他什么大道理我也不会说，如果这一切真的让你感到痛苦，我现在唯一能给你的补偿就只有道歉，但是你该做的一切，还是要做，你是人族至圣，文明之主，你说这是宿命也好，是无奈之下的责任也罢，而我这一次苏醒，也是你与鳞角体战斗，触发了天道引擎的机制，让我苏醒，而我来此的目的，便是告知你当年的一切，我洪荒人族的一切！”说罢，龙宜消失。

    刹那之间，机灵被弹开，无数信息涌入项宁脑海之中，这一次，机灵无法在去分流。

    而项宁只觉得头痛欲裂，天旋地转之后，挣开双眼，便深处在一处营帐之中。

    一团信息涌入他的脑海之中，说是信息，倒不如说是记忆，不属于项宁的记忆，而是来自与这个身躯的记忆。

    “宁！集合了，快点！”身后一人冲过，拍了一下项宁的肩膀，他愣愣的回过神来。

    这个时代名为洪荒，这副身躯只有一字，名为宁，是禹王所赐，是一个活在乱世之中的孩童被禹所救下，他还记得，这个名字的由来。

    尽管思绪万千，他脉动双脚，跟上那个人，来到一个巨大的操场上，而这里，已经站立着无数手持兵武的战士，旗帜飘荡，项宁认得那个字，古文禹。

    而在项宁跟着人站定后，一声声震天的吼声从军中爆发，而当项宁抬起头，看向前方高台上之时，项宁顿时被那道身影所吸引，天生神异犹如坚松挺拔！

    项宁从记忆中找到，这个人便是古代神话之中的大禹！那位斩神治水筑山海的男人，如果这个人真的是大禹的话，那么···这个时代，便是那个山海经之中所描绘的波澜壮阔的时代！

    此时的项宁，不应该是宁，回忆起了自己这名字的来历，身处洪荒人族乱世，他悠然记得自己的父母叮嘱自己好好活着···好好的活着。

    高台上的人，好似岁月不能在他的脸上留下什么，亦如当年抱起他的时候说：“你自哪来，家在何处，家人在哪？”

    年幼的他不知道如何回答，只知道说：“娘让我好好活着。”

    他要记不记得那时候那男子是什么表情了，只知道他说的话：“这样吗？那你知道你的名字吗？”

    无言。

    “姓是人这一生最重要的东西，我无法给你更改，但是名字，我可以给你取一个。”

    那孩子点点头，眼中放光的看着那男子。

    “你娘让你好好活着，我同样希望你们能够好好活着，希望这一乱世能够早日安定宁静下来，所以，我给你取名为宁，宁静的宁。”

    少年宁从此跟随在大禹身后，不在想着如何好好活着，而是想着如何能够跟在大禹身后，只要能帮上他就好。

    四处征战，项宁原本的记忆看着这一切，身躯确实身为宁的，这个时代，与他所知道的时代完全不同。

    治水，治的是鳞角体那宇宙之中汹涌而来的能量洪流，唯有将这谁驱赶回去，方能将鳞角体驱逐出这个宇宙。

    但是大禹，却将这一条洪流化为这个世界的能量，为己所用，他斩神，斩的不止一位，他铸造九鼎震九州，震的不是他们野史正史中的九州，而是这个浩渺宇宙九大旋涡星域！

    他们的敌人，远远不止鳞角体！

    少年宁追逐着他的身影，而此刻，这个男人将带着他们进行对鳞角体的最后一役。

    驱逐鳞角体！

    点兵遣将完，项宁站在原地有些失神，先前那个拍他的少年出现在项宁的面前。

    此时的项宁，已经不在是当初的少年，而是征伐无数的军中强者，而那少年，也并非什么少年，而是天生神异，三过家门而不入的那位大禹的孩子，启。

    “宁，你在想什么，我爹喊我们过去。”

    项宁应了两声。

    启似乎想到了什么，开口道：“别想那么多，我爹肯定另有安排，方才才没给你安排什么事。”

    项宁点点头，没说什么，跟随着启过去，来到一个营帐之中。

    而之前站在高台上的男人，近距离之下，那种与生俱来的气场让项宁对他又是敬畏又是亲切。

    “怎么了宁，怪我没给你安排什么事吗？”禹笑着看着宁，宁赶忙摇头：“不敢。”

    “好了，在我面前，就不用装出这副样子，这一次不给你安排，是有另外一件事让你做。”

    “啊？”宁似乎很惊讶。

    在一旁，出现了一位面容慈孝的工匠，项宁认得他，是觉，是禹身旁的技艺最为精湛的工匠，在项宁那个时代，还有十二天工三大圣匠，若是他来，只有唯一能配得上他。

    此时在他手上，有一块玉，他含笑着递给项宁。

    “随我身边，将我所说所见的记录其中。”

    宁微微睁大双眼。

    随后，宁跟随着禹征战域外，记录着一切所见，而在项宁的眼中，他看到了许许多多古代神话故事中的人物。

    踏九域，战绝巅，禹率领洪荒人族抵御着九域的侵袭，他无法将他们灭绝，只能斩断与这个宇宙的联系，将他们全部驱逐出这个宇宙。

    而宁跟随在身后，记录着他所说，所做的一切，将驱逐出去的异种记录其中。

    铸成《山海经》！

    此山海，以诸天星辰为山，以无垠宇宙为海！

