    秋风凛冽，山林中的瘴气，也越发的深重。

    站在清晨的山岗上眺望，可见一片青黄中，蒸腾、蔓延的寒气，涌动起伏若潮汐一般。

    从山腹中流淌而过，偶尔曝露出地表的溪水，在清晨散发这温热的水汽。

    苦娃背着竹篓，蹲在溪边，捧起一捧溪水，粗犷的洗着脸。

    苦娃其实是苦婶收养的。

    他自幼被遗弃在荒林中，由苦婶驱使着一头野狼，将其叼到了小山村。

    以前，他是唯一一个能走出小山村，将村子里的一些货品带出去贩卖，又购买一些东西返回小山村的人。

    现在···他终于不再是那个唯一了。

    擦了擦脸上的水珠，苦娃看了一眼背篓里的草药，露出了一个踏实的笑容。

    虽然姜裕安修仙，他只能习武，这看起来很不公平。

    但苦娃是很容易满足的孩子。

    他觉得，将武功学好，已经很够用了。

    突然，苦娃一个翻身，跳到了一旁的丛林中。

    在他的身后，泥土中已经插入了数十根泛着蓝光的钢针。

    “身手还不错！”

    “不过，太嫩了！”声音传出来时，苦娃已经来不及反应。

    因为他整个人，都已经被拽着飞了起来。

    抓住他的那只大手，直接拿住了他的数处要穴。

    苦娃只觉浑身又酸、又软、又疼，就连一根手指头都抬不起来了。

    “告诉我！姜裕安和绿蚁在哪里，我饶你不死！”五毒散人抓着苦娃说道。

    五毒散人身穿一身黑白配色的长衣，腰间挂着三个不同颜色的毒囊，背后则是背着一口大葫芦。

    这葫芦里，放着的都是他收集的剧毒之物。

    当然，作为当世明面顶尖之一，五毒散人厉害的不止是下毒、放毒、制毒，他的毒掌、毒指、毒功，亦是极为可怖。

    此时，他虽看似隔着衣服抓住了苦娃的要穴。

    实则已经暗渡入一丝毒素，侵入苦娃的体内。

    如无意外的话，苦娃的性命，也算是彻底由其掌控。

    苦娃感受到了一波波的阴寒、酥麻的感觉，从被抓住的地方，快速的席卷全身。

    他不停的哆嗦着，却咬牙不吭声，更不会交代小山村的位置。

    “好坚强的苦娃！”

    “徐正太！你不当人啊！”

    “这么好的孩子，你又让他背锅。”围观的作者们，永远充当着场外的解说员。

    现在还不是他们正式登场的时候。

    这个还很‘脆弱’的世界，容不下更多的人胡搅蛮缠。

    当然，曹柘招揽的作者，只占了这个世界竞赛者中的极少部分。

    还有更多的竞赛者，他们依旧在活蹦乱跳的展现自我。

    不过，那也由不到曹柘操心。

    别看天道在曹柘这里唯唯诺诺，就以为祂好欺负。

    面对其他妄自干涉‘主线剧情’的竞赛者，天道一贯是重拳出击。

    如果不是这样，在上一轮中，也由不得沐清婉这样的社恐人，苟到最后。

    “这不是没人可以选么？”

    “我倒是想让绿蚁背锅，但咱们队伍里有拳王啊！我扛不住！”徐正太精准甩锅。

    他绝不承认，他之所以继续用苦娃背锅，完全就是因为用着顺手，不想换人。

    此刻的苦娃，已经在五毒散人的折磨下，开始痛苦的嚎叫起来。

    五毒散人可不是什么有原则，有底线的迷人反派。

    在原著的设定中，他便是无恶不作，毫无宗师风度。

    即使是面对一些江湖晚辈，也屡屡使用一些下三滥的招数。

    苦娃的哀嚎声，被其用内力放大，肆意的在山林间扩散着。

    五毒散人的声音，更是传扬甚远。

    “姜裕安！你忍心让一个孩子替你受过？”

    “一人做事一人当，姜裕安！你若是条汉子，便出来自己勇于承担。”

    五毒散人的话音还未全落。

    一道流光疾驰而来，他还没有来得及完全松手。

    便被那道流光，连同着三根手指和半片手掌，一起斩落。

    鲜血一瞬间就染红了苦娃的半身。

    苦娃脚下的泥土一松。

    绿蚁已经拽着苦娃遁地而走。

    虽然绿蚁的遁地术，委实一般。

    遁地之时，地面上鼓起的移动土堆十分明显，但速度惊人。

    等五毒散人隔空一掌打过去的时候，绿蚁已经拉着苦娃，跳出了地面，站在了姜裕安的身后。

    嗡嗡嗡！

    飞剑穿梭之声再来。

    快速划过的流光，扎向五毒散人的咽喉。

    看着浑身再次冒着毒气的苦娃，姜裕安已经明显愤怒。

    出手之时，已经没有多少保留。

    即使已经有了准备，五毒散人面对这完全未知的御剑之术，也疲于应对。

    手中的毒牙短刀，与那飞剑磕碰在一处。

    每一次撞击，都会让五毒散人气息变得更加的涣散。

    御剑术可不是简简单单的让剑飞起来，然后射出去。

    如果只是这样的话，那御剑术与各类暗器相比，也就占了‘灵活’的便宜。

    有了准备的话，对高手而言，并不难对付。

    姜裕安此时所用的御剑术，其中蕴藏多种剑意，又可自行吸纳天地间的元气，转换为飞剑的飞驰之势。

    以天地之力对敌，五毒散人区区凡俗之身，如何罩得住？

    “飞剑之术！”

    “你已经学会了令牌上的神通？”五毒散人狼狈的又躲过一次飞剑袭击。

    同时快速的闪入隐藏在山林内的人群之中。

    他的步伐和身法，都十分的敏捷。

    不断的将身边的门人弟子抛出，用他们的身体去抵挡飞剑的袭击。

    每一剑掠过，都洒下大量的鲜血，斩断身躯。

    “他们都是父母的孩子，孩子的父亲，一家的顶梁柱。如今却被你这样残忍杀害，死在了你的飞剑之下！”

    “姜裕安！你扪心自问，难道不会因此而内疚吗？”五毒散人一面以人墙抵挡飞剑，一面出言诛心。

    这分明是他的过错，他却这样强行的将黑锅甩给姜裕安。

    意图通过这种方式，让姜裕安自责、愧疚，停止使用飞剑。

    这么明显的诡计，姜裕安却上当了！

    那原本灵活游走的飞剑，果然多了些忌讳。

    每当五毒散人将门人弟子丢出时，他都要耗费更多的真气，操控飞剑避开。

    如此一来，本就消耗不低的姜裕安，愈发的真气狂泄。

    最多还能坚持十几秒，就会断掉真气供应，无法再施展飞剑之术。

    看到姜裕安中计，五毒散人阴毒一笑，随后两掌将身边逃跑的弟子拍死。

    毒气在他们身上蒸腾，瞬间便弥漫了一小片区域，与那未曾化开的瘴气融合在一处，渐渐开始蔓延。

