    金鳌岛。

    听着女娲的讽刺，通天教主非但不生气，反而呵呵的笑了起来。

    “你笑什么？”

    女娲愠怒，似是受到了侮辱。

    “本座笑你一介苟且之辈，眼看着教众死伤惨重，所创造的人族任人玩弄。”

    “却连为他们讨一句公道的话都不敢说。”

    “倘若本座是莽夫，那你女娲是什么？”

    “懦夫吗？”

    通天教主嘲笑道。

    “放肆！”

    女娲大怒。

    因为通天只用两个字就戳中了她的软肋。

    身为妖教教主，却任由巫妖大战，眼睁睁地看着东皇太一陨落。

    而妖族也从此衰败。

    若非通天创立截教，以有教无类的教义，收容洪荒妖族。

    恐怕妖族根本无容身之地。

    不仅如此，女娲不理会妖族的处境，为正道成圣却创造人类。

    之后，又再一次弃人类与不顾。

    说她是洪荒第一不负责任的圣人，丝毫不为过。

    而收容了妖族的通天教主，才是最有资格训斥女娲的。

    “早知你通天口无遮拦。”

    “本座就改答应西方二圣，联手对付你。”

    女娲愤恨道。

    “呵呵。”

    通天教主不以为然地耸了耸肩。

    他知道，女娲说的是气话，给她一百个胆子，她也不敢出手。

    “七大圣人之中。”

    “你的实力，是最弱的。”

    “这也导致，你事事不敢出头，窝在自家道场闭关修炼。”

    “本座说的可对？”

    通天教主淡淡一笑，却句句戳心。

    “你！”

    女娲欲言又止，脸色极为难看。

    然而，通天教主却不理会，继续说道：

    “你担心招惹了任何一方势力，都会威胁你圣人之位。”

    “所以，这些年你韬光养晦，闭门不出。”

    “可是，在你选择功德成圣的那一刻，便注定了你的根基永远不可能超过其他圣人。”

    “倘若，如今有一个令你突破桎梏，增强实力的机会摆在眼前。”

    “你可愿意尝试？”

    通天教主看着女娲，一脸认真道。

    听到这番话，女娲愣住了。

    突破桎梏。

    增强实力。

    任何一个条件都直戳女娲内心，令她无法自持。

    可亿万年的担忧早已根深蒂固，她难以轻易相信任何人。

    “本座修炼至今，也有亿万年。”

    “却从未听说过有令本座提升的机缘。”

    “本座凭什么相信你？”

    女娲冷冷道。

    谨慎，是让她活到现在都安然无恙的基础。

    即便诱惑在前，她也不会轻易上钩。

    “机缘永远都在。”

    “只是它不会自己主动跑到你的道场上，求你抓住它。”

    “眼下，西游量劫便是机缘，难道你看不出来吗？”

    通天教主淡淡笑道。

    西游量劫，本是天道定下的大势。

    天道恒定，不可更改。

    自盘古开天一拉，从未有人想过试图打破。

    而盘古的前车之鉴，更是无人敢这么想。

    然而，恒定的西游大势，却偏偏出现了意外。

    意外来自花果山，历经五百年，三界众生和紫霄宫的圣人逐渐意识到。

    那变数正是孙小圣。

    尤其是在文殊与孙小圣一战之后，通天更加肯定这番推测。

    只不过，他也曾推演过，西游大势仍然坚定。

    无法更改。

    既然大势不可更改，何不更改小势？

    这就是他为何将诛仙剑阵赐予孙小圣的原因所在。

    “你要借灵猴之手，阻挠佛门大兴。”

    “你不觉得太过异想天开了吗？”

    女娲不屑冷笑道。

    “异想天开吗？”

    通天教主摇头说道：“总比守着自家道场，亿万年都在担心被人取代要好的多吧。”

    露骨的讽刺。

    通天的嘴巴还是一如既往的不饶人。

    女娲阴沉着脸，如果有可能的话，她真的很想撕烂通天这张臭嘴！

    “想想吧。”

    “抢夺西方教和佛门的气运，助你修为大涨。”

    “虽然几率很小，却不妨一试。”

    通天教主淡淡一笑，而后撩起衣袍，重新盘膝坐下。

    待他闭上双目，不再言语，代表着他已经在向女娲下了逐客令。

    机缘，必定伴随风险。

    这么简单的道理，无需他再多费口舌，女娲自然会明白。

    那道青色的身影若有所思，但停留了不久便离开了金鳌岛。

    ……

    ……

    花果山。

    观音和文殊的离去，也将平静归还给了这片祥和之地。

    之前，天蓬还替孙小圣捏了一把汗。

    而现在，他只有震惊。

    一个完虐文殊，劝退观音的猴子，可不是谁都能做到，谁都有这份胆识的。

    此事若是传出去，定会震动三界。

    “恩人。”

    “此事之后，佛门定不会轻易放过花果山。”

    “恩人何不带领花果山的众妖灵前往北俱芦洲？”

    “妖族抱团，方能相互取暖啊！”

    天蓬一脸担忧地劝说道。

    孙小圣知道天蓬是为他好。

    不过，加入北俱芦洲，等同于彻底与天庭和佛门对立。

    而西游之行的天命之人若都聚集在北俱芦洲。

    天庭和佛门一定会爆炸。

    他们定会竭尽全力攻打北俱芦洲。

    那么孙小圣试图将北俱芦洲当做挡箭牌的计划，岂不是要落空了。

    “不行。”

    孙小圣当即回绝了天蓬的提议。

    “俺老孙是揍了文殊一顿，但那是私人恩怨，与佛门无关。”

    “即便佛门不服气，只能怪文殊技不如人。”

    “倘若俺老孙去了北俱芦洲，兴致可就全变了。”

    “俺可不想成为妖族和仙佛两家对抗的筹码。”

    孙小圣摆了摆手，一番话直接挑明了立场。

    天蓬哑然。

    同时也震惊孙小圣竟然将大势看的如此透彻。

    “本太子怎么没想到这一层呢。”

    哪吒惊讶地看着孙小圣，仿佛不认识他一样。

    “恩人，此话有利。”

    “二郎佩服！”

    二郎神拱了拱手，一脸欣慰道。

    天蓬深吸了一口气，苦笑道：

    “既然恩人无意与北俱芦洲结盟，那本帅也不强求。”

    “不过，无当圣母说了，北俱芦洲的大门永远为妖族敞开。”

    “倘若恩人承受不住佛门的压力，随时都可来北俱芦洲寻求庇护！”

    天蓬一脸诚恳，绝不只是一番客套。

    孙小圣淡淡一笑，送走天蓬。

    同时也打发了哪吒和二郎神。

    但他却没有立刻返回水帘洞闭关，而是看向云霄。

    化作一道流光，直冲三十三重天而去。

