    刀芒破空而至。

    “你敢！”空虚公子只来得及发出一声愤怒尖叫，就被刀芒淹没。

    陈玄青脚步不停，出手如风，剩下的四十余人，尽数被杀。

    前后不过几个呼吸的时间。

    中年人张大嘴巴，一阵头皮发麻，陈玄青动手太快了，快到他都来不及多劝说两句。

    看着空虚公子的尸体，中年人沉默了下来，满脸绝望表情。

    陈天莫好奇问道：“你说的这个天谕部族，最强者是什么修为？”

    中年人仰天长叹，半晌才道：“据说是塑神境。”

    “咳咳！”

    陈天莫剧烈的咳嗽起来。

    之前看双方战斗，也就是菜鸡互啄，所以陈天莫下意识的觉得这百乡泽中的部族都很弱。

    毕竟陈家好歹也是城里的修炼家族，哪怕排名四十八，潜意识的还是看不起这些城外的部族村落。

    可陈天莫万万没想到，天谕部族还有塑神境强者。

    陈天莫瞪大眼睛，农村这么强的吗？

    陈阳身体微微一歪，向陈玄青招了招手，等陈玄青靠近，才指着地上空虚公子尸体道：“看看拼起来还有没有的救。”

    陈玄青苦笑，这脑袋都砍下来了，拼起来又有什么用。

    陈天莫望着陈阳，眼底满是埋怨，好似在说，让你装逼，好了，又惹祸了吧。

    陈阳一瞪眼，小逼样的，还敢埋怨你祖宗。

    “塑神境而已，不算什么。”陈阳语气平淡，心下却在疯狂计算，以他现在的修炼速度，想要修炼到四转如意身，至少需要三年时间。

    就算挂上百倍时光流转，也要整整十天时间。

    哪怕挂上千倍，也要整整一天，24个小时。

    关键是花费啊，百倍需要二百四十万上品元晶，而千倍，陈阳都不敢去算了。

    头疼啊！

    陈阳目光不善的盯着陈天莫，这帮小逼崽子，装逼的时候就知道跟在自己屁股后面嘚瑟，怎么也不拦着点儿自己。

    陈天莫悄然后退了两步，天塌了有祖宗顶着，轮不到他。

    不过中年人一听陈阳这话，倒是吓的不轻，虽说他一辈子没去过外面，不过什么时候塑神境已经不算什么了？

    外面世界发展这么快的吗？

    “大人！”

    中年人噗通一声跪下，纳头就拜，道：“请求大人拯救我们红苕部族啊。”

    为今之计，也只有抱紧陈阳这条大腿了。

    陈阳挥手示意中年人起身，道：“你可知我们几人来历？”

    中年人摇头，不是游荡者吗？

    陈阳道：“我等乃是大陈王朝的先遣军，我大陈王朝立国数百年，偶然听说百乡泽这片宝地，打算攻占此地，让百乡泽成为我大陈王朝的国土，所以无论是这天谕部族，还是什么地谕部族，等我大军赶到，全都是土鸡瓦狗，不堪一击。”

    顿了一下，陈阳问道：“你们红苕部族可愿臣服，为我大陈王朝子民？”

    “放心，我大陈王朝莫说是塑神境，便是域境强者也有，成了我大陈王朝子民，以后再也没有人可以欺负你们。”

    陈天莫不由张大了嘴巴，这吹牛逼都不打草稿的吗？

    中年人却是听的心潮澎湃，大陈王朝，域境都有，这是祖宗显灵了吗，竟然抱上这么粗的一条大腿。

    “吾等愿意臣服，成为大陈王朝子民。”中年人忙道。

    陈阳满意的点点头，道：“走，先带我去你们部族巡视一二。”

    “大人请。”

    中年人忙起身，恭敬的引领着陈阳进入部族。

    陈阳昂首阔步，进入营寨。

    后方陈天莫几人一脸苦涩，也只好跟上。

    中年人叫做耶律昭，听他介绍，红苕部族传承三百年，现存族人四百余，以狩猎为生，部族之中修为最高的就是他，金丹三重。

    除此之外，还有一位金丹境，不过死于之前的战斗中。

    “父亲大人。”

    话说着，一位少女出现在耶律昭旁边。

    陈阳眼前一亮，好个小野猫。

    这两条大长腿，看着就很有力量，这要是夹起来肯定很爽。

    有日子没吃肉了，陈阳感觉内心有些躁动。

    耶律昭一拉少女，给陈阳介绍道：“小女耶律红，快，见过大人。”

    “见过大人。”耶律红略显羞涩的看了一眼陈阳，勾的陈阳莫名心痒。

    点点头回应，陈阳道：“耶律昭，你可熟知百乡泽的部族分布，实力情况，我等过来，目的是探明情况，再决定征服战略。”

    “有的大人，我这就给您去取。”耶律昭忙道，引着陈阳在宗祠落座，然后取出了一卷兽皮地图。

    “大人请看。”

    耶律昭摊开地图，呈现出一方水系交错的局势。

    陈阳凝神细看，百乡泽名副其实，水道湖泊纵横，把一大片地方分割成上千块大小不一的区域。

    地图上，极为显眼的几位大区域，标注了五个部族。

    “百乡泽大小部族一百二十八个，其中最大的部族共有五个，叫做天谕，南肃，泽兀，阳朔，北相。”

    五大部族，恰好占据东南西北中五个方位，天谕部族位于正中央，占据了最大一块土地。

    至于其他的小部族，都是在夹缝中生存。

    “五大部族实力如何？”陈阳又问道。

    耶律昭道：“真实实力谁也不清楚，不过据说五大部族均有塑神境强者。”

    陈阳心下直咧嘴，一个个全是硬骨头啊。

    不过面上陈阳还是一脸不屑的道：“一群土鸡瓦狗，在我大陈王朝高手面前，全都是不堪一击。”

    耶律昭忙道：“大陈王朝威武。”

    陈阳点点头，收好地图，又吩咐道：“我等五人先在你部族住下，你回去写一份各大部族的实力情况，要尽可能详细，把你知道的都写上，写好了在给我看。”

    “那大人您好生休息，我这就去写。”耶律昭行礼退下。

    等人出去，陈阳向陈玄青使了个眼色。

    陈玄青会意，悄无声息的跟上。

    等四下无人。

    陈天莫直接瘫在了地上，惨呼道：“完了，塑神境，老祖，要不我们还是回九原城吧。”

    陈天志几人也纷纷点头。

    农村套路深，各个猛如虎，还是城市好啊。

    陈阳骂道：“回九原城，信不信楚天雄第一个就弄死我们，还有被我们抢了宝库的各大家族，你看他们怎么报复我们。”

    九原城是万万不能回的。

    “而且这百乡泽位于三城交界之地，实力如此之强，却不敢染指三城地界，你们仔细想想，若不是三城有镇压四方的实力，百乡泽会这么老实吗？”陈阳又道。

    如此看来，楚天雄实力比自己想象的还要强啊。

    这个老阴比！

    陈阳想骂娘了。

