    董鹏、田辉两人看到江炎的笑脸，两人都不由愣了一下，这一夜他们俩都没睡安稳，总担心江炎会不告而别，或者还在因为董二柱而生气。

    但是看样子，江炎似乎已经不生气了。

    虽然不知道是什么原因，但是既然江炎愿意留下继续考察，那么董鹏、田辉两人就要认真招待。

    “江总，您想吃早饭是吧？没问题，去我家，我家婆娘在做早饭呢！”

    田辉也满脸堆笑地问道：“江夫人，不知道你想吃点什么？我们这里是乡下，虽然生活条件差点，但是只要能满足的，我们一定尽力满足。”

    徐凤秋淡淡一笑，回道：“田书记，不必客气，你们平时吃什么，我们吃什么就可以。”

    江炎、徐凤秋他们一起去了村长董鹏家里吃了早饭，这让董鹏心里踏实了许多。

    早饭过后，李忠国他们也都来到了村长家里。

    江炎对他们说道：“昨天休息了一天，今天该开始工作了。我们这次考察的任务，主要是采集土样，还有观察一下土地、水源的分布情况，以及种植的农作物种类、亩产数量等数据。”

    李忠国点头道：“好的，江先生，那您跟夫人休息，我带人去做这些工作。”

    江炎说道：“你们工作，我也不能闲着。我跟董春光去附近山上的果园里转转，尽快帮果农们落实一下销售渠道这件事。”

    董鹏、田辉他们都赶紧安排人跟着一起去考察，董春光则是继续陪着江炎、徐凤秋他们。

    董春光家里的果园里种植的主要是苹果树，不过他还在果园里养殖了一些鸡鸭，所以果园里到处都有一些家禽粪便，味道让人有点难以接受。

    看到江炎、徐凤秋他们捂着鼻子，董春光尴尬一笑，解释道：“江总，我们家包了将近二十亩山地，只种植果树的话，那么一年之内有一次收入。为了开源节流，我就跟我爸妈提出养一些鸡鸭。”

    “虽然这会令果园看起来不是很整洁干净，但是鸡鸭平时可以捕捉一些果树的害虫，而且鸡鸭粪便可以当做肥料，给果树提供养料。平时我们可以卖一些鸡蛋鸭蛋，结果之前，再把鸡鸭卖掉，然后打扫一遍果园，最后将水果卖掉。”

    听完了董春光的解释，徐凤秋不由称赞道：“你这样做，一下子就多增加了两项收入，比起单独种植果园要多赚不少吧？”

    董春光也有点得意，高兴地说道：“偷偷地告诉你们，江总、徐小姐，抛开果园的水果收入，就养殖的这些鸡鸭，还有它们下的蛋，每年能多给我们家增加三万块以上的收入。”

    江炎不由说道：“这么说，你们农村收入其实也不少呀。城市里一些公司的职工月收入也就三四千块，一年下来，自己根本攒不了多少钱。再加上果树的收入，你们家年收入至少十万左右吧？”

    董春光笑着说道：“这也是我为什么当初辞职回家的原因之一，我之前在一家公司打工，一个月四千块，去掉房租、吃饭、水电话费、交通费这些开销，平时本来就攒不住多少钱。”

    “如果谈个女朋友的话，我攒的那点钱基本上就会全搭进去。平时约会吃饭逛街，遇到特殊日子得送礼物发红包，现在基本上每个月都有商家为了营销而产生的节日消费，最后我不光攒不住钱，还要欠不少钱。”

    一说起自己的经历，董春光就很是感慨，神色间有些怅然。

    他当初跟自己谈了好几年的女朋友分手，就是因为在大城市里的收入无法维持这些开销，最后反而被女朋友嫌弃没本事。

    董春光看了一眼江炎和徐凤秋，又说道：“呵呵，江总，不好意思，让你们见笑了。像我们这种普通打工人的经历，您肯定没有体会过。”

    江炎与徐凤秋不由对视一眼，两人都露出了笑容。

    江炎的确没有体会过这种普通人的恋爱，他与徐凤秋结婚之后，在家里当家庭煮夫，一直都是徐凤秋来负责赚钱养家，平时江炎很少消费，哪里能体会到这些普通打工人的酸楚。

    “嗯，听你这么一说，我还是很幸运的。当初凤秋没有嫌弃我穷，也没有嫌弃我没有工作，不顾家人的反对，毅然决然地选择跟我在一起，我们才能有今天的好日子。”

    董春光顿时满脸地难以置信，问道：“您会没有工作？您是在跟我开玩笑吧？”

    江炎笑着看向了徐凤秋，说道：“不信的话，你问凤秋！”

    徐凤秋微笑着回道：“当初我们俩认识的时候，江炎的确没有工作，也没有收入，但是这并不影响我们后来互相喜欢。结婚之后，他虽然没有去工作，但是却一直承担着家务，照顾着我和我家人，他也很辛苦，我能理解他。”

    董春光摇着头，他有些无法理解。

    “徐小姐，江总他当时没钱没工作，那你当初看上他什么了？难道是因为他长得帅吗？”

    徐凤秋噗哧一笑，回道：“嗯，他那会长得是挺帅的，不过也完全是因为这个。我们当初认识的时候，是因为他为了救我而受伤，我后来一直照顾他，发现他言谈举止都跟别人不要一样，很有涵养，也很有见识。”

    董春光立即说道：“我明白了，您这是伯乐相中了千里马，看出了江总不是普通人。不过也只有遇上您这样通情达理地女人，也才能接受一个男人不去工作。要换做普通女人的话，一听你连工作都没有，根本不会多瞧你一眼。”

    江炎笑了笑，说道：“相貌好看，在恋爱中，的确是有一些优势的。不过作为一个男人，可以长得不帅，但是不能不努力，不自信。就像你现在一样，没工作又怎么了，你现在年收入就比大部分打工人收入高。”

    “能够决定改变一个人命运的主要因素，肯定是这个人的能力，而不是这个人长得帅不帅。我虽然吃了几年软饭，但是我能有现在的工作职位，也都是凭自己本事得来的。”

    董春光连连点头，一副十分赞同地样子。

    “嗯嗯，江总您说得对，其实我也想过，我要做大主播，或者做果农大户，以后也开自己的公司。”

    江炎笑着说道：“哈哈哈，有志向，男人就该这样！”

    这时，江炎的手机铃声响了起来。

    江炎掏出手机一看，是李忠国打来的电话。

    “喂，什么事？”

    “江总，不好了，有村民来闹事，咱们的人被打了，您快过来看看吧！”

