    翌日，清晨。

    原本寂静的瀞灵庭上空，突然间被十二声钟响划破。

    悠扬而又宏大的铜钟声响，一下子惊醒了所有死神，负责传令的死神蜂拥而出，将一个震惊的消息，传到所有的队长、副队长级别的死神耳中。

    “总队长命令！”

    “瀞灵庭正式进入，一级战备状态！”

    “斩魄刀解放禁令解除，所有队长级以上死神出动，不惜一切代价抓捕旅祸！”

    “昨日夜间，于五番队队长蓝染惣右介死于驻地。”

    “杀人凶手......疑似旅祸！”

    这则消息，无异于一道晴天霹雳。

    几乎所有听到这一消息的人，脸上都露出了惊骇欲绝的神色，内心更是掀起无边狂涛骇浪。

    五番队队长蓝染惣右介，平日为人温和谦逊，从不与人结仇，无论地位高低都平易近人，在尸魂界的一众下级死神里面，可以说是相当有人气的队长。

    据不完全统计结果显示。

    五番队队长蓝染惣右介曾连续十届蝉联，尸魂界女性死神最想嫁的男人排行榜榜首，而且据闻还有数百名女性，自愿为其组成的后援会。

    由此可见，蓝染队长的人气究竟有多高。

    可正是这样一位人人爱戴的队长，如今却被那些可恶的旅祸残杀。

    一时间，瀞灵廷草木皆兵。

    所有下级死神倾巢出动，五个人为一小组，秉承着掘地三尺的念头，不放过一家一户，一寸一寸的仔细搜索排查，那些旅祸有可能藏匿的位置。

    五番队的副队长居所。

    当传令兵将这一消息，告知了陈清澄之后，她的脸色瞬间变得苍白，气火攻心之下，眼前一黑险些晕过去。

    “你......你说什么？”

    陈清澄不敢相信这个事实，用颤抖的声音又确认了一遍，希望得到不一样的结果。

    但可惜......

    得到的回答，是一模一样的。

    五番队队长蓝染惣右介，昨日夜间在番队驻地内惨死，根据现场检查到的残留灵压，凶手疑似是入侵瀞灵廷的旅祸。

    嗡——

    陈清澄大脑嗡的一声，变得一片空白。

    哪怕传令兵告退离去，她都没有任何反应，就像是失去灵魂的木偶一样。

    这一刻，在她的脑海里闪过了无数画面，其中有蓝染温和的笑容，手掌触碰发丝时的感觉，以及那磁性的宠爱声音，但这些美好的回忆却都在逐渐破碎。

    “噗......”

    一道血箭夺口而出，陈清澄精气神变得萎靡不振。

    “陈，您......没事吧？”彼得见到这一幕，关切的上前问道。

    陈清澄没有言语，只是慢慢的抬起头来。

    在她那双灰白色的眸子里，蕴含着令人心寒胆颤的杀意，周身灵压更是好似潮汐般涌动着，将附近木质的地板震出道道裂痕。

    被那双灰白的眼眸盯着，恐惧止不住从彼得心里蔓延。

    那股近乎实质的凌厉杀气，仿佛千万把锋利的刀剑刺来，在他体表的肌肤上一寸寸刮过去。

    “你......你冷静点！”

    看到女孩杀人的眼神，彼得顿时觉得头皮发麻，声音颤抖着劝道：“请你一定相信我，凶手肯定不是我们，那位蓝染队长不是我们杀的！”

    这倒不是他看不起大家。

    而是实施情况就是如此，即使他们这七个人全绑在一起，都不可能是杀掉一位队长。

    所以几乎是第一时间，彼得就严重怀疑，这其中肯定有问题。

    但眼下的问题是......陈清澄能相信吗？

    现在几乎所有的证据，都指向了他们这群入侵的旅祸，基本上是最坏的情况了。

    残留在现场的旅祸灵压，以及近期旅祸入侵的迹象，种种线索无疑都在说明一个问题，那就是他们这些旅祸，跟蓝染队长的死脱不开干系。

    “你......走吧。”

    陈清澄望着眼前的男孩，内心天人交锋，最终无力的说出了这句话。

    而在说出这句话以后，她就像是被抽掉了脊梁骨一样，整个人的精气神都没了，眼睛里的光芒黯淡了下来，脸色苍白的就像是刷了层墙漆似得，让人看到难免感到有些怜惜。

    彼得，是她的救命恩人。

    这点是无法更改的事实，而且并不是直接凶手。

    将怒火牵连到这个男孩的身上，显然是种不公平的行为，但她又无法原谅作为凶手同伴的彼得，所以最终只能选择放他离开。

    “以后......我们两清了。”

    陈清澄摇晃着起身，宛如垂暮将死之人，步履沉重的走向门外。

    作为五番队的副队长，无论心里再难受再无法接受，她都有责任与义务，去见蓝染队长的最后一面，并处理好队内后续事宜才行。

    “等等，我跟你一起去！”

    望着女孩的背影，彼得猛地一咬牙，喊道：“如果你真的想知道，到底是谁杀了那位队长的话，那就让我跟你一去现场，我们一起查清楚凶手究竟是谁！”

    陈清澄身躯一震，沉默了片刻后，缓缓回过头来，灰白色的眸子里布满血丝，显得有一分狰狞之色：“如果......凶手真的，是你们的人呢？”

    “如果真的是......”

    彼得沉默了一下，攥紧拳头道：“如果真的是我们之中的某个人，我会把他的名字告诉你，到时候由你来决定该如何处置，我绝对不会干涉你的选择，可以吗？”

    “好，一言为定。”

    望着男孩清澈的眼神，陈清澄最终被打动了，同意了他的跟随。

    ...

    ...

    ...

    五番队队舍。

    隶属五番队的死神，此刻都脸上都写满了悲痛。

    见到副队长归来以后，所有人都自觉让开了一条路，还有些死神羞愧的低下了头。

    陈清澄领着乔装打扮后的彼得，一同来到了案发现场。

    但当看到凶案现场后，两个人都被震住了。

    滴答...滴答......

    一颗颗血珠，顺着掌心滴落。

    “队长......”

    陈清澄注视着那具尸体，死死地咬着嘴唇，指甲深深嵌入掌心之中，但却感受不到一点疼痛。

    比起身体所能感受到的疼痛，内心的痛苦才是最强烈的。

    那种失去最重要的人后，宛如撕心裂肺一般，无法用言喻表达的痛苦，才是真正意义上的痛苦。

    那样一个温和谦逊的队长，如今死法却是如此凶残。

    胸前被某种力量强行撕裂，血肉混合着脏器的碎块，几乎呈喷溅式将整个房屋占满，入眼之处竟是一片惨状，就连镜花水月的斩魄刀，都被折断以后散落在地上。

    蓝染，是死于偷袭，完全没反应的时机，就被一招致命。

    现场唯一可以找到的线索，就是残留下来的两股特殊灵压。

    根据大灵书回廊内的灵压记录册，这是来自瀞灵庭之外的两股灵压，也就是说来自那些旅祸们。

