    人间已经是盛夏，地底暗河的寒意却阴冷入骨。沈墨以魔性滋养道心，开启了修炼。

    他不疾不徐，丝毫没有因为鬼节的临近受到影响。

    修炼是第一等大事，其余事情是细枝末节，是人生的点缀。

    换而言之，追逐长生是他人生的枝干，人生的精彩动人之处，是枝干自然而然延伸而出的花和叶。

    周围来自暗河的寒意结合深黑道服上传来的魔意，不断地进入沈墨的体内，这些魔意和沈墨体内精纯至极的真炁纠缠在一起。

    魔意带着冰寒，真炁早已在日复一日的水磨工夫中变为纯阳。

    阴寒和灼热交替，仿佛置身冰火地狱。

    但沈墨的思维无比平静，心灵好似化为纯白没有瑕疵的世界，就像多年以前，崂山的那场大雪。

    那一天，山中飘起百年难见的雪花。沈墨在山里练剑。

    那是一招叫做“雪飘人间”的剑法，来自扶桑国。沈墨趁着那天的大雪，企图从真实的雪国世界里，悟出这一剑的精髓。

    一片片雪花不由自主受到他剑尖的牵引，如一片片白色的梅花瓣，漫空飞舞，煞是好看。

    长青子一声淡淡悠悠的叹息惊动了他。

    只见他手里拿着一根树枝，示意沈墨和他比剑。

    那自然是一场惨痛的失利。

    同时来自树枝的真气击中他的穴道，令沈墨生出麻痒难挡的感觉。无论他如何运功，都难以拔除来自树枝的真炁。

    “知道为什么你解决不掉这一份麻痒吗？这一招剑法的精髓，和我这一剑其实有异曲同工之妙。”长青子解释。

    沈墨思索半响，“师父，莫非你注入树枝的真炁有灵性。”

    长青子微笑：“不错。等你有一天能赋予真炁灵性，便能像我这样了，一击之下，真炁深入敌人血肉，哪怕只沾染了一点半点，也会如跗骨之蛆，难以除灭。

    那时候，你再用这剑法伤敌，那么他中剑之后，便会日夜如置身冰天雪地里，犹如雪飘人间，人间处处皆是雪飘，避无可避。而不是舞弄雪花，只能吓唬人。”

    赋予真炁灵性！

    现在想来，便是元灵和真炁的结合。

    不，是真炁的进一步凝练——真元。

    到了这一步之后，自身的真炁对旁人来说，那就是一种病，一种污染，难以根除，更甚者，说不定还能汲取敌人的血肉精华，壮大自身。

    细想起来，竟有些悚然，这不是和妖魔鬼神很像。

    沈墨突然意识到长青子死亡的真相。

    他最后一次见到师父时，师父瘦得只有皮包骨，没有血肉，浑身发黑。他以为师父是中了暗算，实际上不是。

    面对这样的处境，长青子很淡然，似乎早就准备好迎接死亡的来临了，“我要死了。”

    那是沈墨听过最从容面对死亡的一句话。

    没有恐惧，没有颤栗，没有绝望。

    沈墨却多少有些伤心，有少了一株可以依靠的大树的些许失望，也有因师徒情分而生的一点感伤，当然也少不了对死亡的厌憎和恐惧，“我能为你做些什么吗？”

    长青子微笑：“我已经快死了，无论你帮我做什么事，也无非是给我一点心灵上的慰藉。为师修行多年，心志还算坚硬，不需要这种慰藉。现在是师父为你再做些一点事，你要牢牢记住师父现在的模样，有一天你会明白的。”

    沈墨那时候本以为是长青子要通过他当时的形象，让沈墨直面死亡的恐怖。

    现在却隐隐察觉到长青子的真正用意，他的死亡源于生出灵性的真炁。或许师父的真炁已经产生变异，不再满足于吞噬旁人的血肉精华，最终把师父也吃了。

    是的，它既然能食旁人的血肉，自然也能食自己的。

    都是肉，能有什么分别？

    正如柴刀可以杀别人，也可以杀沈墨。

    所以壮大真炁的同时，控制它比壮大它更重要。

    不能失控！

    沈墨的神智恢复清明，魔性对道心滋养的速度缓慢许多，以魔性养道，而非以魔性污染道心。

    多年前的回忆，警醒了此刻的沈墨。

    他差点沉浸在修炼中不可自拔。

    沈墨惊醒后，同时生出一丝异样之感，原来他身周魔意勃发，导致原本干净的地底暗河，变得污秽不堪。

    但是不知从哪里来的一颗干涸枯萎的黑色莲子飘到他面前，紧紧依附他，不肯离去。

    沈墨拿起这颗枯萎的黑色莲子，生出强烈的感觉，它虽然看似枯萎，实则仍有一股纯净的生命力蕴藏其中，而他的魔意不自觉进入莲子，化为无比精纯的元气，分出一部分流入沈墨的体内。

    黑色的莲子，竟要以他的魔意魔性为食物，转化出的却是精纯元气。

    同时莲子长出黑色的须根，在沈墨的血眼观察下，犹如黑色的肉芽，异常邪恶恐怖。

    偏偏它内里的生命力极度纯净，给人一种黑暗中的烛火之感，给人以无限希望。

    这绝对是一件难以言喻的奇妙宝物。

    “江城将要出现一件异宝。”

    沈墨想起神尼前辈的话。

    同时，莲子接触到沈墨的魔意之后，有生根发芽的趋势，同时散发出一种异样的波动，有着不可言喻的淡淡香味散发出来。

    这种香味能无视阻碍，散发到地表，很容易被修炼者以及被妖魔鬼神附身的人物察觉。

    至于沈墨，在这种波动下，与黑色莲子产生了一种神秘的联系，如果非要形容，那就是黑色莲子试图和沈墨共生共长。

    共生，不是寄生，也不是附身。

    沈墨的魔意魔性浇灌了它，使它的生命力复苏，生根发芽。

    它来到世间。

    它觉醒。

    它和沈墨共生共存，

    它们是一体的。

    沈墨陷入这种玄妙中，心里生出一个荒谬的念头，

    “异宝竟是我自己。”

    …

    …

    时间一天一天过去。江城中的修炼者，以及那些获取妖魔鬼神力量的人，都感受到了江城有种神秘不可言喻的香味。

    在他们呼吸吐纳时，这种香味会帮助他们修行，仿佛江城如同仙佛道场，是某个洞天福地。

    哪怕江城前段时间才出现一场白骨如山的屠戮，还有邪君的恶名威慑，仍有各方势力的人，受到这种异变的吸引，蜂拥进来。

    这时候，自神都前来江城宣旨的镇魔司的成员，带着苏子默要交给沈墨的东西，也正在赶来江城的路上。

    圆意面对这种局面有些担忧，因为沈墨好几天没露面了。但他通过半块魔佛法印，知晓沈墨就在江城附近。

    只是这种感应，被某种无形的力量干扰，变得十分模糊，使他无法确定沈墨的位置。

    他决定先找石三过来，先做一些应对之策。

