    与修格斯的遭遇战过后，莱恩和莉莉安在沼泽中跋涉了三天，终于走出了这片危机四伏的沼泽。

    这一路上来，莱恩和莉莉安算是见识到百年前的异变之后，这片森林中的危险物种究竟有多丰富了。

    潜伏在淤泥中一动不动的沼泽巨蛙，其锋锐的舌头突刺的速度甚至能够突破音速；

    成群结队乌泱泱一片的食腐毒蜂，所过之处只留下森森白骨，连最凶猛的野兽在蜂群面前也得落荒而逃；

    身形矫健动若雷霆的恐怖猎手更是随处可见，它们在沼泽的阴暗处游荡，磨牙吮学等待着猎物的罗网。

    危险无处不在，甚至连植物都不能相信。

    这段时间，莉莉安就亲眼目睹了沼泽中一颗平平无奇的柳树化作张牙舞爪血腥作呕的恐怖猎食者。

    在此之前，莉莉安从未想过，原来绿意葱茏的植物也有如此畸形扭曲的丑陋一面。

    虽说最后这颗令人憎恶的柳树化作莱恩空间中施法材料的库存，但那漫天飞舞的万千触须的模样着实让莉莉安毛骨悚然了很久。

    对于蠕动的，细长的，恶心的触手状物体的厌恶，这是一个花季少女本能的反应。

    在这三天中，莉莉安在莱恩的帮助下成功收敛了自己的威压，借着【阿瓦隆】将自己从大地与山之龙格雷普身上获取的能力熟能生巧。

    当威压成功收敛，莉莉安在莱恩的要求下以平常的姿态在沼泽中赶路时，她才真正体会到黑暗森林的诡谲和危险。

    你永远不知道，在水下沉眠的，到底是什么鬼东西，就像你无法想象，一朵平平无奇的花也是凶残的捕食者。

    莉莉安：“见鬼！为什么这朵花居然有牙齿，它的嘴还能张这么大的吗？！”

    终于，在一路的灰头土脸中，莉莉安怀着难言的感动走出了这片见鬼的沼泽。

    而这令人难忘的旅程也让莉莉安成功将自己那虚浮的实力稳固下来，那些扭曲畸变的生物让莉莉安心有余悸的同时，也将自己的潜力释放了出来，成功进入了白银阶的中位。

    在这个世界上，白银阶已经算得上层战力，他们在大城中当一个帮派的首领或者军队的将领都绰绰有余。

    这个世界的超凡者往往需要数十年兢兢业业的锻炼和如履薄冰地在灵魂上铭刻，才能于千仞悬壁间窥见一丝通往白银辉光的小道。

    而在攀登这条小道的途中，因为灵魂畸变和操作失误或死或疯的人更是数不胜数。

    相比而言，莉莉安如此轻易地迈入这道大门，说出去绝对会让所有人眼红到想要杀人的地步。

    莱恩也时常感叹，人和人的区别真的是比人和狗的差别还大。

    有些家伙天赋异禀，背景深厚，被命运女神钟爱的同时，还努力到极点，这简直令人绝望。

    莱恩恍然大悟，我就说我的主角光环去哪里了？绝对是萝莉控狗作者偷偷塞给了莉莉安！

    而迈入白银阶位的莉莉安也成功构建出自己的灵魂回路，不出莱恩所料，果然是偏向与净化和火焰方面的效果。

    在这个世界上，灵魂回路一旦构建成闭环，就可获得灵气光环般的效果。

    当莉莉安绽放自己的白银辉光之后，在这个领域中，她将获得火焰力量的青睐，同时对于污秽和诅咒类别的力量具备了特攻的属性，这个效果算得上是数一数二的强大效果了。

    在莱恩和莉莉安的测试后，将自己灵魂回路的效果了然于心的莉莉安将其命名为了“炽烈的炎之魔女”。

    同时，女孩也装作不经意的模样想要打听莱恩的灵魂回路，莱恩则是报以神秘的微笑，让莉莉安气恼了好一阵子。

    莱恩倒也不是故作神秘，主要是他也不知道怎么告诉莉莉安。

    如果按这个世界的标准来算，他应该是一个麻瓜，因为他并没有将自己的灵魂上铭刻上魔纹，这样来看，他甚至连超凡的门槛都没有进入。

    可实际上，莱恩另辟蹊径找到了一条作弊的道路，即将自己的“系统”也就是记载着自己所学的知识和法术的外挂作为铭刻的载体，成功构建出自己的灵魂回路。

    而由于系统与莱恩的灵魂密不可分，因此莱恩可以直接借助系统释放出白银辉光。

    更离谱的是，由于“系统”的可塑性，莱恩可以在上面进行魔改和删减，尽情地探索不同的魔纹体系的区别和内在的原理。

    得益于“系统”的可塑造型，就算出错了也不过是再来一次，因此莱恩可以肯定地说，自己对于魔纹道路的研究已经超过了这个世界的绝大多数人。

    至于莱恩的白银辉光是什么？

    他只能无奈地表示，自己上一次参照莉莉安烛昼血脉的灵感，大刀阔斧地改动系统中的灵魂回路，直接导致回路崩溃了，所以现在他连黑铁都算不上了。

    这也是为何在对付修格斯的时候，他甚至没有什么好的办法可以对付这只怪物。

    现在的他，可以说是处于自己实力的最低谷。

    好在，莱恩向来都是将自己的实力藏一手，除了巫术，他还有旅法卡牌以及‘系统’这个大号的法术书记载的法术，倒也勉强够用。

    更别提，在他的旅法空间中，还藏着一些大杀器和翻盘的手牌，因此他也没什么担忧的。

    倒是莉莉安比较在意莱恩的表现，女孩还为自己老师不告诉自己而闷闷不乐了好一会儿，但在美食的宽慰下，莉莉安还是大方地原谅了莱恩。

    就这样，走走停停，出了沼泽，莱恩和莉莉安根据南瓜先生指示的地图，一直沿着森林中的河流向深处前进。

    森林中的小溪清澈，溪中多石，露出水面的石头顶上覆盖着一层青苔，流水击打乱石，奏出潺潺的留响，给人以甜美圆润的感觉。

    顺着河流一直走，转过数个转角，出了这片枝繁叶茂的苍茫林海，视野豁然开朗。

    映入眼帘的是一弯宽阔澄澈的湖泊，湖水澄澈透明，倒映着漫天繁星灿灿。

    夜幕的天空上茫茫的银河低垂，湖面的微光中淡淡的碧波荡漾，放眼望去，一时间竟分不清哪是水面，哪是天幕。

    远处的云雾轻拂过黛山，湖对面高高的山坡上耸立着一座高入云天的巍峨古堡，城堡上塔尖林立，一扇扇玻璃窗在星空之下闪烁着光彩。

    偶有微风轻拂，吹起千个万个极细极细微光粼粼的小波纹。

    如水的月光下，湖光潋滟，银河茫茫入眼，美不胜收。

    莱恩和莉莉安静静地看着这一幕，谁也不想打破这幅宁静而美好的画面。

    月光将一大一小两道人影拉得老长，影子有所重叠，好像手牵着手拥抱。

    这一刻，山川如卷，星月伴读。

