    叶家曾经做的那些勾当被萧阳当场点破。

    叶家老者的目光立马闪躲起来。

    这些事情传出去，的确太不光彩。

    尤其是对孕妇出手，这种手段简直就是下作。

    叶凌风冷声道：“小子，你最好祈祷不要在擂台上遇到我，不然你会死得很难看的！”

    这已经不是威胁，而是下定了决心，要将萧阳斩杀在擂台上。

    萧阳不死，叶家的脸面就没办法挽回。

    “诸位，大会即将开始，都落座吧。”

    “叶老，你们叶家的恩怨，还请等到大会结束后自行解决，一切都以大会为重。”

    这时，裁判团中传来了姬龙山的声音。

    叶家老者冷笑一声：“听见了吧，就算你这次没事，大会结束后，我也不会放过你。”

    人群中都传来嗤笑声。

    看萧阳的眼神，就像是在看死人一样。

    朱坚强愤怒的道：“玛德，这帮家伙都是一伙的，都想我们死呢。”

    “他娘的，老匹夫，你当我是不存在的吗？”裘千寸拍案而起：“当着我的面，居然敢说要动阳仔，你动一个试试。”

    “老子实力是不如你们，但世俗界还有的是手段和你们叶家掰手腕。”

    老禅师也是冷笑：“叶老弟，晚辈之间的事，就由他们自己去解决好了，你有什么怒火，可以冲我来。”

    “我虚活了那么多时日，已经很久没有和强者交手了，正好想切磋一二。”

    叶家老者眉目一沉：“侯老，你这是诚心要和我叶家过不去？”

    要真是动起手来，他可没把握能赢，搞不好还会把这件事闹大，彻底和世俗界撕破脸皮。

    老禅师淡淡道：“没什么过不过得去，你要是想打，我陪你，你要是不愿意，那就退下。”

    “你！”叶家老者指着老禅师，转而又指着萧阳，半天都挤不出一句话来。

    最后，叶家人只能愤然离去。

    朱坚强说道：“阳哥，裘盟主和老禅师刚才好霸气，怼得那老小子连屁都不敢放一个。”

    “那是。”裘千寸豪迈道：“阳仔，别怕，有我们这两把老骨头撑着呢。”

    “谁要是敢动你，老子立马给王兴邦打电话，调几枚炮弹轰他们。”

    “还有那个姓姬的老头子，你们离开雷家的时候，势必要经过世俗界，可把眼睛擦亮了，可别半道上翻车。”

    姬龙山被怼得脸色一阵青一阵白。

    就在这时，淡淡的声音传来。

    “诸位，没什么事，大会就开始吧。”

    萧阳寻声看去，只见雷千绝带着一众雷家人走了过来。

    刚才一直和叶家扯皮，以至于他忽略了一件事。

    刚才那段时间雷家阵营中一直都是空荡荡的。

    就连雷家的裁判都没来。

    如今雷千绝出现，剑芒怒张的气氛才渐渐消散。

    萧阳落座后，雷灵素走了过来。

    萧阳问道：“你们怎么现在才来。”

    “还不是因为你。”雷灵素笑盈盈的道：“昨天叶家突然失踪了三个人，家族为了避免这种事情再次发生，决定临时改变比武规则。”

    “咳咳……”萧阳一阵汗颜，连忙否认：“这关我什么事。”

    雷灵素低声道：“这事和你关系可大了，我也是刚听说，古族这么多年来举办的比武大会，从来没有为谁更改过规矩，你算是第一人。”

    “家族那些老头本来要惩罚你的，不过被我爹爹都拦了下来。”

    萧阳擦了把汗，这事情整得……

    这时。

    雷千绝的声音琅琅传来。

    “昨日比武出了些意外，经过商议后，从今日起，取消提前抽签，改为现场抽签的模式。”

    说完，他又扫了一眼萧阳。

    观战区立马传来大片叫好的声音。

    “好，雷家的这个决定能够服众。”

    “老子早看不惯那个不要碧脸的萧阳了，这次看他还怎么玩阴招。”

    宋莹愣了片刻，自言自语道：“好像……难度提升了。”

    “肃静！”雷千绝的声音再次传来：“抽签！”

    话音刚落。

    一堆木牌再次出现在半空中。

    萧阳随手抓了三块，脸上露出玩味的神色。

    也不知道是不是雷千绝故意的。

    自己这次的对手，又有一个叶家人。

    不过更让他重视的，还是另外两块。

    一块写着姬旱二字。

    另一块上面，则是姬战！

    同一时间。

    森寒的目光射了过来。

    转头看去，姬战正死死盯着自己，嘴角扬起嗜血的笑意。

    “老天有眼，小子，你总算落我手上了！”

    “我弟弟的仇，我会千倍万倍的奉还！”

    姬家阵营中，也投来无数杀意的眼神。

    叶凌风戏谑的道：“真是可惜，看来我是没机会出手了，姬少，我叶家的仇，就由你一并报了吧。”

    见两人一唱一和的模样，萧阳不屑一笑：“还是先管好你自己吧，杀了他，我就来杀你！”

    由于两边都隔着不远的距离，所以萧阳的声音非常的大，以至于四周的人都能听见。

    各种讥讽的声音立马传来。

    “真是可笑，他难道以为姬战是姬文斌那种废物么，那可是半步无双境中期的强者！”

    “叶家的叶凌风也不是弱者，我听长辈说，实力甚至可能还在姬战之上。”

    “就连与他对战的那个姬旱，也是姬家的风云人物。”

    “萧阳这个不知天高地厚的杂碎，看他这次怎么死。”

    萧阳这边都担忧的看着他。

    雷灵素紧张的提醒道：“你可千万不要托大，姬战可是有实力排进大会前五的！”

    萧阳自然不可能托大。

    他要做的，就是在战术上重视敌人，战略上藐视敌人。

    如果连这点勇气都没有，那之后的比武，也没必要继续下去了。

    很快，比武正式举行。

    朱坚强抽中的三个对手，第一个就是半步无双境初期的武者。

    好在对方是雷家的人，而且和雷霸关系不错，一番点到为止的切磋后，朱坚强退了下来。

    这场联动比武大会对他来说，彻底止步。

    但轮到凌天的时候，运气就彻底变了。

    第一战就是姬家的超凡巅峰强者。

    一阵羞辱后，凌天这才找到机会认输，最后被抬下来的时候，浑身已经没有一块好肉。

    让人意外的是，凌天并没有关心自身的伤势，反而眼神再次变得迷茫起来。

    萧阳皱了皱眉头，之前凌天和姬家人战斗的时候就是这样。

    当时他还以为这小子是没见过大场面，才会失神，可现在看来，似乎是自己把事情想得简单了。

    他忽然想起临走时姬老交代的那些话。

    理论上来说，姬老让自己带着凌天来参加这种级别的战斗，根本不是磨练，反而是一种折磨。

    他费解的道：“这个老神棍，究竟卖的什么关子？”

