    “嗯。”沐晓晓狠狠的点了点头，沐小翠跟沐小丫看着沐天陌的目光带着孺慕之情，想着如果爸爸回来了，爸爸是不是也会跟沐爸爸一样摸晓晓的脑袋一样摸她们的脑袋？

    “怎么了小翠小丫？”沐天陌看两个女娃娃抬头，用那期待的眼神看自己，有点反应不过来，沐晓晓眨了眨眼睛，有点纠结了。

    “爸爸，她们想让你揉揉她们的脑袋。”说着看了看沐小翠。”爸爸就借你们一下下，就一下下。”她看出沐小翠跟沐小丫想爸爸了。

    她舍不得把爸爸给别人，就算她挺喜欢沐小翠跟沐小丫也不行，爸爸是她跟哥哥们的，听到这话的时候，沐小翠沐小丫立刻就笑了起来。

    沐天陌闻言看了看两个女娃，心中有着几分复杂，沐小翠的父母每一个月都会寄钱回去，只可惜吃的还是被自己大奶奶拿来补贴三房了。

    不仅仅是补贴三房还不拿两个孙女当人，居然要让沐小翠给谋杀沐小丫，好在拦下了这悲剧，伸出手摸着两个娃娃的脑袋。

    “沐爸爸，你真好。”沐小翠跟沐小丫被沐天陌摸脑袋的时候，两个人直接眸色一红，沐小翠还是忍着没有哭，哄一旁扑沐天陌怀中叫爸爸的沐小丫了。

    “沐爸爸，你做我爸爸好不好？”沐小丫委屈的哭着道，听到这话的时候，沐晓晓扁嘴直接哇哇了一声就哭了起来。

    “不许，爸爸是我的。”沐晓晓没有想到，她就说让爸爸给沐小翠姐妹一下下，没想到沐小丫就想抢她的爸爸了。

    听到这话的时候，沐小翠吓一跳，连忙拉着妹妹，看着哭的特别委屈，一脸被背叛的沐晓晓。”晓晓，对不起……小丫没有想抢你爸爸。”

    “真的吗？”沐晓晓看了看沐小翠。”我也不是小气的人，你们叫我爸爸叫沐爸爸，我也不是不同意，可爸爸就是我的，你们叫叫就可以了。”

    意思让你们叫叫就行了，可爸爸就是她的，沐天陌神情无奈弯腰将沐晓晓抱起来。”小花猫，哭的跟小傻子一样，爸爸当然是你的。”

    看了看那两个女娃娃的时候，直接给了两个娃娃糖。”给，自己去玩吧。”沐小翠跟沐小丫点了点头，沐小丫一步三回头的看着沐晓晓跟沐天陌。

    那目光透露着是羡慕，沐小翠看了看没有说话，牵着妹妹的手。”小丫，跟姐姐去割猪草。”六岁的沐小翠是要干活的，她没有疼爱自己的爸爸，只能够努力干活。

    沐晓晓跟沐天陌回去后，沐天陌今天没有事情，就抱着沐晓晓开始教沐晓晓一年级的课本，沐晓晓认真的学，沐天陌发现沐晓晓就是一个小天才。

    “晓晓，真聪明。”鹅鹅鹅这一篇文章，基本上自己教了两次，晓晓就可以很快的记住，并且自己朗读出来。

    虽然不是一次就记住的天才，问题别忘记了，晓晓今年还要差几个月才五岁，那妥妥就是智商双线。”嗯，因为我是爸爸的宝宝。”

    沐晓晓立刻就高兴了起来，小得意的模样，要是身后有着小尾巴别说都要翘起来了，美滋滋的道。”爸爸，我是不是很聪明。”

    “当然，晓晓是小天才。”听到这话的时候，沐天陌立刻一本正经的点了点头，听到这话的时候沐晓晓立刻就看了看沐天陌。

    “爸爸，有着我这样的小天才，别的女儿爸爸都别要了。”沐晓晓小心翼翼道，听到了这话沐天陌愣住了。

    “晓晓，你为什么不喜欢别人也叫我爸爸？”听到这话的时候，沐晓晓有着几分疑惑，闻言的沐晓晓双手戳手指。

    “因为爸爸是我晓晓一个人的，我不喜欢有着人来分享爸爸，虽然小翠跟小丫很可怜，可他们自己有着爸爸。”沐晓晓开口道。

    虽然自己也觉得那姐妹可怜，问题也不可能因为别人可怜，就将晓晓自己的爸爸给别人，爸爸是他的，会哄着自己睡觉，会跟自己说故事，会抱着自己到处走动，会给自己买糖果。

    她不去抢别人的，问题她也不希望自己的爸爸给别人，闻言的时候，沐天陌心中一惊，看着沐晓晓的时候。”爸爸，就有着晓晓一个女儿，以后都是如此。”

    过去里头他有着一个女儿出生就死了，而未来他就只有晓晓这一个女儿，听到了这话沐晓晓立刻就高兴了起来。

    沐晓晓跟沐天陌看书了起来，沐天陌看着的时候，心里头想得去给沐晓晓找字典，然后自己教沐晓晓怎么查阅字典。

    至于读书他也铺垫好了，只要村长跟村里头的老师主动开口，就算别人想说也拿捏不到自己，想到因为自己的身份，让儿女受苦心中就有着针密密麻麻的。

    沐晓晓乖巧的看着书，一天下来沐晓晓学习的很快，沐汝福听到了的时候。”晓晓真厉害。”

    “阿福你想不想去读书？”看着沐汝福的时候，沐天陌突然开口道。”还有着你们那？你们想去读书吗？”

    闻言的几个人愣住了，看着眼前的沐天陌，沐汝福摇了摇头道。”我不喜欢读书。”他明白自己家里头的处境。

    村子里头大多数人对他们都挺好的，却也有着少数人，会抓着他们的身份不放，说他们是旧社会的蛀虫。

    沐汝福早已经懂那些意思，他们一家子不想招惹麻烦，就得活的低调，在这饭都没办法吃饱的时代，读书就是高调的行为。

    前几年就有着冲突过，还因为冲突沐晓晓都被摔地上了，由于过火的行为，沐村长看不过去直接出面呵斥，那些人因为孩子掉落啼哭的声音，也渐渐有着理智，没有在砸东西就离开。

    而那时候仅仅是因为，一些看上去不大不小的事情，就直接引发了后续的问题，如果那时候不是小妹出事情，他们后面结果会是什么样子的大概可以猜测出来。

    全村吃肉的事情，在知道后村子里头很多人都对沐天陌感激了，在隔日一大早吃肉的时候，看着沐天陌每一个人都笑的见牙不见眼。

    每一个人都夸沐天陌好人，觉得沐天陌简直就是世界上最大的好人，沐天陌谦虚接受并没有太过高傲，沐天陌给肉自然是有着自己的小算计。

    他希望让自己的孩子们可以过好一点，也试图让孩子去读书，在村子里头仅仅是凭借爷爷的旧情压根就没办法维持太久，就算这些年自己做过很多维持感情的事情。

    却也是平平淡淡没有太过突兀，别人也不可能给自己过多回报，而此刻之所以如此做，是因为自己的长子十一岁了，他虽然在自己家里头教导下在读书。

    问题却还是需要去上学，长子跟沐晓晓等人都是如此，为了让孩子可以去上学，就需要跟村子里头打好关系，最好有着更加多人维护自己的情况下，自己才敢送人去上学。

    “怎么小娃娃一桌子？”看着不远处小女娃一桌，村子不少的人都皱了皱眉头，还有着就是男娃跟着家里头的大人一桌。

    “怎么你们对老头我的安排有着一件吗？”听到了这话的时候，村里头的人立刻就没有一件了。

    沐小翠的奶奶，楚婆子看着沐小翠道。”一会把肉给留下来，你一个丫头片子不配吃肉，把肉拿回来给你堂哥堂弟吃。”

    听到了这话沐小翠没有说话，倒是沐村长呵斥了。”什么叫不喜吃肉，我告诉你们坐上的菜，只能够桌上吃，你不许她们吃都带回去别吃了。”

    听到这话所有人都禁言了，她们虽然觉得丫头片子吃肉太便宜她们了，问题既然带不回去。”记得多吃点。”

    沐小翠听到了这话点了点头，沐小丫自始至终拉着自己姐姐的衣服，赵二丫撇了撇嘴对着肉不屑一顾，觉得沐天陌一家子装模作样。

    仅仅是一顿肉就收买人心真恶心，看着不远处的时候，心情特别的不好，沐天陌在这种的时候，看了看不远处的赵二丫淡淡收回目光。

    赵二丫跟赵兰兰他是打算好要弄走了，杀人这事情他还没办法去做，良心道德都在谴责自己，不过要让这些人去坐牢，那还是轻而易举。

    吃肉的时候，大人那坐上可以说抢的厉害，小女孩桌上倒是安静很多，犹豫村长儿媳在，每一个人吃肉也都没有争抢，不过吃的速度还是很快。

    这一顿饭菜有着几百斤的肉，每一个人都吃的满面红光，有着人看着小女娃一桌，别说多觉得可惜，这么好的肉给这些女娃子浪费了。

    楚婆子是最为可惜的，如果不是这些年，丫头片子没有人要，她一早就将丫头片子给卖掉了，只可惜沐小翠跟沐小丫两个人干瘪瘪的别看到都嫌弃，真是不中用，连卖都没有人要浪费粮食。

    等所有人都吃饱喝足后，沐晓晓就直接抱着小书本准备回家。”晓晓，你在看书啊。”

    “嗯，村长爷爷。”听到了这话沐晓晓点了点头的看着沐村长，沐村长笑了笑的看着沐晓晓。

    “那你认识几个在？”看着沐晓晓的时候沐村长笑着道，书是自己家里头给的，以为是给老大，没想到让沐晓晓给看了。

    “我会好多古诗词了。”沐晓晓直接开始背诵了起来，她不知道爸爸为何让自己背诵给村长爷爷听，不过她觉得听爸爸的话准没有错。

    “晓晓，你这些什么时候学会的？”听到沐晓晓背诗，沐村长惊讶的长大眼睛，沐晓晓这小丫头居然会这般多，自己记得书是昨天才给的。

    “昨天爸爸教的。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐村长看了看沐晓晓，神情有着几分复杂。

    “晓晓，你想去读书吗？”看着沐晓晓的时候道，沐村长家里头爷爷一辈就是秀才，自己的父亲也是有着文化水平的，自己也是初中毕业。

    如此的情况下深刻的明白知识的重要性，看沐晓晓如此出色，他顿时就有了爱才之心了。

    “我可以去读书吗？”沐晓晓惊喜的开口道，如果可以去读书，自己就可以很快就读懂那一本书里头的东西。

    委屈自己很喜欢特别喜欢读书，听到了这话的时候，沐村长点了点头。”当然可以，村长爷爷给你想办法，放心就是读书而已。”

    如果说沐天陌来求，沐村长也会动心，只不过性质不一样了，现在沐村长则是自己发现沐晓晓的天赋，又才吃了沐天陌的肉，自然就动了爱才的心思。

    在有着村子里头有着学校，本村的人少，别的村的人多，常年以往下去多少会让别人瞧不起沐家村，有着沐晓晓去读书，沐晓晓是小天才，让对方去读书最好不过。

    听到这话的时候，沐晓晓很高兴，回家的时候，跟沐天陌说了，沐天陌点了点头。”嗯，晓晓去读书的时候要努力点。”

    “嗯，爸爸我会努力读书的。”听到了这话沐晓晓立刻就道，听到这话的时候，不远处站着的赵二丫忍不住冷哼。

    “系统，你让我打开储物格，我里头不是有着几罐问题超标的奶粉，我到时候想办法给沐晓晓喝下，她喝了后自然就智商缺陷，我看她还怎么走甜文女主。”赵二丫想的美好，喜滋滋的说了自己的计划。

    原文女主沐晓晓虽然一个劲的甜，不过她知道后面对方的智商还是有着很大的优势，问题如果对方蠢了，还有又胖又丑了，她就要看看沐晓晓怎么走甜文女主，男主看到都会恶心要吐了，哪里还甜的来。

    【宿主，你目前没有积分，是不允许赊账，请宿主掠夺气运在来我这里开启储物格，】系统不惯着赵二丫，先赊账开玩笑它现在都穷死了，为了救这女人自己损失一大笔钱，不偿还就赊当自己了不起了。

    想想就气，顺境一路高歌，一点小挫折就失去理智，上一个世界就看出本性，没想到来这世界又刷新了它对赵二丫的感官。

