    一车车的人运送到了红星农场，身着军装绿衣服的学生们下了车子之后就在四处张望。

    一堆堆的人在那里议论着，更多的人满脸都是愕然之情看向四周。

    这一批人是从京城而来的，他们中有着各种各样的人，都是怀着远大理想而来的，就是想扎根农村，为国家的建设做贡献。

    口号喊得响，可是，真正到了这里之后，看到这里到处都是大山，到处都是野地，一片荒芜的情况时，全都傻眼了。

    要知道他们中许多人都是坚持着要到农村的，甚至有些人为了这事跟家里面闹僵了。

    可是，当他们上了车子之后就发现与自己的理想有些出入了，这车子是越开越偏僻，正在向着大山深处而去。

    从来没有见到过的大山呈现在眼前，天气也越来越热了起来。

    看着车子都在路上修理了几次之后，终于算是到达了这个他们即将生活的目的地。

    可是……

    看看这里的一切，大家都是懵的。

    “这是红星农场？”一个看来在学生中有些号召力的学生找到了钱明伍问了起来。

    许多学生都围了过去，想听听到底是什么情况。

    钱明伍向着他们看了看，再看看那些个显得有些柔弱的女生，暗叹了一声，还是说道：“不错，我们是红星农垦团，这里就是我们团所在，从现在开始，你们就是农垦团的一员了。”

    “我们真的就在这里了？”有人还是不相信地问了一句。

    钱明伍道：“不错，我们主要的工作就是建设起一个大的橡胶林场，我们的主要工作就是种植橡胶树。”

    “怎么可能！我们是有知识的人，怎么能让我们来种树！”

    钱明伍还没有说话时，就有学生批评起了对方的思想觉悟问题。

    两方的学生互相争执起来。

    看到学生们完全不明白情况的样子，钱明伍也是有些头痛，只好说道：“好了，大家一路也辛苦了，先帮你们安排一下住处，然后吃饭。”

    好在先就有着安排，钱明伍他们带着这些学生们进入到了一间间的房间，然后每人发了一些生活用品。

    进入到了那些临时搭建起来的房间时，学生们再次愕然了，由于一下子要来那么多的学生，建盖永久房是肯定不行，所以，现在更多的还是那种茅草房，四周是竹子围住当墙，上面是盖了茅草，地面也没有浇筑，都是泥土，床也是一些木材和竹子做的床。

    住在这屋子里面，大家的心是发凉，这竟然就是他们要开始新生活的地方。

    顿时，许多的人都哭了起来。

    秦扬天这时也在看着这些学生的情况，他也是有些头痛，这样的一些学生到来，肯定要吃够苦头了。

    “厂长，这都是一些孩子啊！”

    一个医生跑来说道：“秦团长，有好几个人感冒发热了。”

    秦扬天对此到是早有准备，拎了一桶水出来，对着温易平道：“把这水烧热了，给到来的人喝。”

    温易平虽然不明白为何是秦扬天拿出来的水，还是答应了一声交待人去办去了。

    秦扬天拿出来的自然就是空间里面的灵水，只要喝了，身体就能够健康，对大家自然是有着好处的。

    江振源看着这情况，也是暗叹了一声。

    “只能慢慢来了！”

    秦扬天说到了这里时，又看向钱明伍道：“把人员的情况都统计一下，他们中肯定有着许多是我们需要的一些人才，区分开来。”

    温易平道：“我先把食堂的人才挑一下吧，还有不少人会到来，先要把食堂做起来才行。”

    “自愿为主，把我准备的牌子挂出去，他们想到哪一个部门就去报名，你们尽可能的把人挑出来，至于说种植，我估计他们也只是配合一下，我在这里也并不是真的想把他们都弄成农民，劳动一下就行了，下一步还是花钱请农民来帮着种植好了。”

    大家都知道秦扬天肯定是要做一些大的动作的，到也并不意外。

    卢子明道：“厂长，我了解了一下这里的情况，如果要采购什么的话，需要到远处的城市里面去采购，就算是到了那个城市，许多的东西仍然很难买到。”

    秦扬天早就知道是这样的一种情况，微微点头道：“还是按照以前的方式吧。”

    卢子明是有着忠诚符的人，早就知道了秦扬天变出物品的事情，就微微点了一下头。

    自从看到了秦扬天那神奇的手段之后，卢子明就狂热的信服秦扬天，这次也是无论如何也要跟着到来。

    秦扬天掏了一罐灵茶递给卢子明道：“给你一罐茶。”

    卢子明双眼一亮，急忙收了过去，他知道这绝对是好东西。

    看了看天空时，秦扬天皱眉起来，这个地方经常会突然下起雨来，本来是艳阳高照的，雨是说下就下了。

    钱明伍他们也是有些经验的人，急忙把人都赶到了各自的房间。

    然后，突然间就下起了冰雹，一颗颗弹珠大小的冰雹打了下来，那临时搭建的房子在这场冰雹下也是被打得摇摇欲倒。

    狂风刮了起来，屋顶的茅草都刮得飞走了大片。

    学生们哪里见到过这样的场景，吓得到处都在惊叫。

    秦扬天同样也是有些意外，没想到竟然下起了冰雹，想到学生们的情况时，急忙冲到了一间间的房间。

    这样的冰雹对于秦扬天自然是无害的，所以，他顶着冰雹快速的跑进跑出的，只要发现哪一间房间存在无法躲避的情况，都会让人先到了床下，上面更是摆放了一些床板之类的东西。

    还有一些学生顶着盆在头上，只听到冰雹打在盆上传来声响。

    好在整个的冰雹来得快，结束得也快，很快就停止了。

    奇怪的是冰雹结束之后，雨停了，太阳再次出来了。

    一个个的学生从屋子里面出来，全身都是湿的，有人还受到了一点皮外伤。

    这些大城市里面的学生，哪里见过这样可怕的场景，刚才的一幕更是把他们吓得要死，现在一个个都显得有些无助。

    秦扬天等人这下子又忙了起来，重新的整理他们的房屋。

    秦扬天看到这情况就知道这种茅草屋子是真的不行了，往后还得搞一些永久性的住房才行。

