“歇着吧！明天可以下床走动走动。”凤九交待着，便往外走去，来到另一间的梅老那里。
　　在帮梅老检查过后，凤九微微皱眉：“这个将他打伤的人实力很强，他的五脏六腑可说是具损，若不是有服下内丹保命，估计也活不了了。”
　　“那人的实力在我之上，而且，还有一头上古凶兽。”轩辕墨泽沉着声音说着，想到那一夜的一幕，他的脸色变得凝重起来：“那人也并非真身出现，而是虚体，也幸好不是真身出现，否则，我们还很难将他击退。”
　　他的实力从仙帝巅峰进阶到下神强者，却没想到还是太弱了，连中神强者的梅者都经不起对方的一击，他这下神的实力，若是正面交手估计也只会惨败。
　　想到这，深邃的目光微动，负在身后的手慢慢的拧成了拳头。这种敌人太强大，自己还太弱的感觉，真的太处于被动的状态了，这种感觉，真不好。
　　凤九只是给梅老输送了一丝的青莲生机，毕竟，他不比冷华和灰狼他们那般可以让她无条件信任，她知道他会在这里，也是因为灏儿，自然，她体内的青莲生机不能让他知道。
　　帮他稍微治疗了一下，又取出一枚丹药喂他服下，这才转身离开，来到后面的一处房间琴心那里，治疗过后，才来到前面院中。
　　看着在院中候着的四缺和木心两人，凤九看向他们，道：“我要这片大陆那些实力在中神以上强者的资料，你们帮我搜集来吧！还有一些隐世家族的强者，或者是一些避世的强者资料，以及最近十年发生过的一些大事件，都给我尽快准备好。”
　　听着这话，四缺和木心微讶，他们看了凤九一眼后，又看了轩辕墨泽，这时，一旁的轩辕墨泽才道：“这事我昨天刚交待了他们。”
　　“是，轩辕师尊昨天刚交待我们，我们已经传了消息给我们宗门的弟子，让他们去搜集。”
　　闻言，凤九看向他们，道：“这事还是你们亲自去办比较好，我想，有一些事情，你们座下的弟子也是无法拿到资料和消息的。”
　　“既然这样，那我们等会就回宗门去，两位师尊放心，我们一定会尽快将资料收集妥当送来。”两人倒也没有推辞，确实，有些消息，他们座下的弟子只怕也拿不到消息，还得他们亲自回去。
　　如今见凤九也回来了，他们倒也可以放心回宗门了，只是不知，两位师尊的敌人究竟是什么人？他们可有眉目？
　　想到这，四缺想了想，便问：“两位师尊，四缺斗胆问一句，不知这次的劲敌，两位师尊心下可有数？可知对方来历？”
　　虽说让他们去搜集那些资料，但他想，他们的敌人是什么人？为什么而来？他们两人应该多少知道一些的吧？
　　凤九摇了摇头：“并不知对方的来历。”
　　见此，两人便也没再多问，而是行了一礼后便道：“既然如此，我们便先回去了。”
