    可这不重要啊，重要的是好吃啊，孙绍做的很好吃啊，虽说做的很粗糙，螃蟹反抗的很距离，但好吃啊，而这就足够了，等吃完之后，一群人又开始讨论为什么这螃蟹只有六条腿，两个爪爪了。

    “我叫荀绍，你叫啥？”荀绍深处爪子对着孙绍说道，毕竟吃了人家的大螃蟹，荀绍觉得还是有必要介绍一下的。

    “你也名绍啊，我也是，我叫孙绍。”孙绍很开心的说道。

    “孙绍？”阿斗抬头，然后像是想起来了什么，几个之前吃东西吃的很开心的崽子猛地往后一缩，他们都想起来了一个妹子。

    “那个孙尚香是你什么人？”周不疑小心翼翼的询问道。

    “那个是我小姑。”孙绍点了点头，相对而言，孙绍不喜欢孙尚香，因为孙尚香在家的时候，经常揍他，还和他抢他的亲妈，经常还抢自己的吃的，而且偶尔孙策回来的时候，孙绍告状，孙策都是哈哈一笑，表示尚香很活跃嘛。

    倒吸一口凉气，因为前段时间孙尚香输了一场，等缓过来之后，全班的男生，不管参加没参加的都被打了一顿，围观的都没跑过，连刚刚出院的曹冲都被赏了两拳。

    奥登纳图斯这种不屈猛男，直接被孙尚香打晕了过去，也是那次奥登才真正明白，虽说大家都叫练气成罡，但他这种才将将进入这个层次，孙尚香搞不好都已经开始窥视内气离体的境界了。

    总之在放假之前，蒙学班的男孩子有一个算一个，都被打了，什么奥登? 什么邓艾? 什么辛敞，什么司马恂? 都被打得满地爬? 最后孙尚香坐在奥登的尸体上喝了杯热茶才走的。

    “兄弟，开学来我们蒙学班吧? 我们需要你这样的猛士，有了你? 我们就能对抗你的小姑了? 你根本不知道你小姑有多可怕。”周不疑好不要脸的对着孙绍一拱手，他已经做好准备，孙尚香一旦出手，他们几个人就锁住孙绍? 来个挟孙绍? 令尚香。

    “扯淡，我姑连我都打。”孙绍对此嗤之以鼻，“你们根本不知道我姑有多可怕，我能活到现在，全靠我小姨和我妈保护? 否则我都能被那个疯丫头打死。”

    “咣！”门被一脚踹开，穿着白绒裘袍? 脑袋上扎着珠花，看起来文文静静的孙尚香站在门口? 就像是之前踹门的不是自己一样。

    全场寂静，所有的人都看着孙绍。

    “你的侄子在我的手上！”奥登纳图斯当机立断一个锁喉? 锁住孙绍? 而孙绍则是一副我已经暴毙? 等待我妈精神天赋唤醒的神情。

    孙尚香冷漠的看着这一幕，然后一个疾驰冲到了孙绍的面前，根本不管奥登纳图斯还锁着孙绍，一个背摔，将孙绍和奥登纳图斯都反摔倒在二楼地板上，发出沉闷的响声，之后孙尚香直接拖着孙绍的衣领往出走，而孙绍则面无表情的对着新认识到小伙伴挥了挥手。

    “好可怕。”荀绍打了一个寒颤。

    “来个人把她娶了吧。”司马恂有些惊惧的说道，“我记得你有一个侄子，年纪比较合适，要不让他把那家伙娶了吧。”

    “不，我坚决不会祸害我的侄子。”荀绍打了一个寒颤，他真的觉得引入孙尚香，会破坏他们荀家的基因结构的。

    “你们居然不先扶我起来。”奥登纳图斯痛苦的看着自己的小伙伴，你们不帮忙我能理解，我都被背摔了，你们居然都不拉我一把。

    “因为有一个更惨的小伙伴，被拖出去了。”邓艾幽幽的说道，“孙兄是真的惨啊，看，外面那条被拖行的痕迹。”

    孙策和周瑜虽说来的很隐秘，也没有给任何人通知，但到了长安的别院之后，大小乔好歹也会通知一下孙尚香，毕竟这是孙策的胞妹。

    在给鲁肃那边先行送了一波土特产之后，孙家人也就将自家的掌上明珠接回孙家了，虽说鲁肃的祖母其实很喜欢孙尚香，尤其是在了解到孙尚香是姬湘和徐宁的妹妹之后，那就更喜欢的。

    虽说鲁肃已经很谨慎的告诉自家祖母，如果自己打孙尚香的主意，而不是孙尚香打自己的主意，那么孙策大概率会打上家门的。

    不过就算这样也免不了鲁肃祖母的多余想法——我孙子这么厉害，中朝实权大夫，两千石，只有一个子嗣那怎么行，郡主咋了，我孙子配不上吗？赶紧安排上。

    每当这个时候，姬湘就抱着自己的儿子路过，虽说姬湘自己其实不存在嫉妒心这种概念，但姬湘发现每当祖母抓孙尚香谈话的时候，自己抱儿子路过，祖母就会放弃孙尚香，将注意力转移到自己身上。

    这好像是一种很有研究价值的心理学运用，虽说以此为研究对象的姬湘在记录的数据被鲁肃发现之后，就被鲁肃折腾的精神恍惚，然后被迫从北方搞了几只萨摩耶犬开始搞研究。

    结果由于姬湘高估了自己，低估了这种犬类的活动量，再加上鲁肃又将姬湘搞得精神衰弱，故而没过多久，就像就将自己养的狗送人了，转而用邪神召唤术想办法召唤了一个邪神进行研究。

    虽说邪神的研究数据，被鲁肃发现之后又被狠狠的折腾了一番，但至少没直接将姬湘拉黑，故而最近姬湘就靠这个进行研究了。

    不过说来也是见鬼，中原这个地方理论上使用邪神召唤术，是召唤不到任何东西的，但姬湘自从那次召唤出自己自己之后，再进行召唤，勉勉强强都能召唤出来一些比较奇怪的东西。

    至于说那这个进行研究，到底有没有问题什么的，鲁肃不在乎，而姬湘同样不在乎，她只是因为感兴趣，所以才进行了研究。

    在这一系列的前提下，孙尚香无论如何都算不上是鲁家人，最多算是住在亲戚家的孩子，故而等家长们抵达长安，孙尚香也就被大小乔叫回自己家了。

    虽说从某种角度上讲，大小乔都在这边其实是挺奇怪的，讲道理的话，周瑜应该是住在周家在长安的别院，不过人周瑜和孙策是兄弟，住在大哥这里也没什么问题。

    自然等孙尚香回来，大小乔就寻思着自己下厨，给孙尚香做顿吃的，顺带也就打发孙尚香将孙绍找回来，毕竟是孙尚香的侄子，这个时候当然需要出现一下，这不，被拖回来了。

    “姑，你这样拖我回去不好吧。”在雪地里面拽出一条道路的孙绍显得非常的懒散，他早在五岁的时候，就认识到自己是不可能打败这个大恶魔的，而且学自自己父亲的王霸之气，对于孙尚香也没有任何的效果，所以孙绍面对孙尚香的态度很明确，躺平了任对方输出。

    “少跟那几个家伙玩。”孙尚香将孙绍松开，然后平躺在雪地里面的孙绍起身拍打拍打，就听到自己个姑姑这么说道。

    “哦。”孙绍不说话，假装沉默，心下已经默默的决定以后那群孙尚香讨厌的家伙就是自己的战友了。

    “先回去再说。”孙尚香轻声的说道。

    孙绍歪头，原本已经做好这种敷衍性质的回答，被自己姑姑锤爆狗头的准备，没想到自家暴虐成性的姑姑居然你没有揍自己。

    孙尚香叹了口气，放以前她真的会揍孙绍的，但是最近动力不足，实际上放之前奥登就不是一个背摔就能解决的问题了，最近这段时间孙尚香清楚的认识到自己变弱了。

    “哦。”孙绍点了点头，虽说不知道恶魔兽最近啥情况，但能少挨一顿打，终归是好事。

    “你接下来应该也会留在长安念书，那些家伙应该是你的同学，但你离他们远一些，那些家伙都不是什么好东西。”孙尚香冷着脸将自己侄子带回来别院，进门的时候又像是想起来什么，再次叮嘱道。

    孙绍歪头，他觉得自己的姑姑可能变了，但盯着看了两眼，发现对方依旧和曾经一样让人敬畏，也就收了多余的想法。

    “我听你母亲说，大兄和公瑾兄去了袁公那里？”孙尚香也没在乎自己的话到底有没有入孙绍的耳朵，很是自然地换了一个话题。

    “嗯。”孙绍这个时候就像是在装自己是一个沉默内向的宝宝，问啥都是嗯，哦来回答，实际上孙绍的内心现在是这样的，【你不是知道吗？问我干啥，我还能有你知道得多，我才来第一天。】

    孙绍对于袁术多少还有些印象，这个假的祖父，每年还会去看看他，给他带点礼物，只不过相比于这个祖父，孙绍对于袁术的记忆全部停留在袁术有一只滚滚上。

    “袁公最近的情况不太好。”孙尚香言简意赅的说道，之前赌球那次她虽说没去，但回来也听一些姐姐们说了，袁术搞了一个黑庄，现在人品败坏，就差被人往酒店里面丢砖头，垃圾了。

    “哦。”孙绍继续保持着自己沉默寡言的形象，这是他多年以来总结出来的经验，少说少错。

