    看到林克再次出现，地面上所有的斯克鲁民众同时抬头仰望着他。

    外国的记者们也像打了鸡血一样咔嚓咔嚓地对他拍个不停。

    林克飞到辛迪·多普勒的身边，满脸笑意地拍了拍他的肩膀：“多普勒，这次的收获超乎寻常的好，非常感谢你的带路。”

    “不用客气。”辛迪·多普勒急忙摆出一副笑脸。

    不知道为何，他突然感觉自己的心脏隐隐做痛。

    林克从他的祖宅中挖出好东西，那也就是说，这些好东西原本是他祖宗的？挖的是属于他的东西？

    不过他也不敢多说什么，只能陪笑。

    林克则是继续道：“这些东西如果出自野地是无主之物，我肯定也就笑纳了。但这是东西出自你的祖宅，我就不能不有所表示。”

    他从自己的储物空间中拿出苏羽的那3瓶【宗师级生命恢复药剂】，郑重地交给辛迪·多普勒：

    “这是产自我们圣银联邦的‘宗师级生命恢复药剂’，非常珍贵。仅仅一瓶就能让刚刚晋阶传奇的修炼者从濒死恢复至轻伤状态，可以说是保命神药！现在我把这3瓶药剂赠送给你，就算是给你的补偿了。”

    “神灵在上，居然是‘宗师级生命恢复药剂’！”下方的斯克鲁居民以及记者们震惊得无以复加，一个个瞠目结舌。

    普通居民在听到能让“传奇修炼者从濒死恢复至轻伤状态”，就知道这种药剂有多逆天；

    外国记者们见多识广，他们知道烈阳皇宫里就有一瓶这样的药剂，可以说是价值连城！

    记者们凑在一起结结巴巴地讨论起来：

    “这......这是宗师级药剂！和烈阳皇宫里那瓶一样？”

    “如果没看错的话，是......是一样的。”

    “好家伙！这么一瓶至少能卖几十亿烈阳币吧？”

    “3......3瓶呐各位，也就是说多普勒首相捡了100多亿？！”

    除了记者们结结巴巴的讨论声外下方没有人说话，看似人头攒动，实则寂静无声。

    大家都在嫉妒辛迪·多普勒的好运气。

    妈蛋啊！随随便便就捡到100多亿，这种好运气为什么不落在我头上？

    ......

    辛迪·多普勒心中想的和其他人完全不同。

    在看到这三瓶药剂后，他的大脑完全“炸裂”了！

    他100%确定，这三瓶药剂是四天前苏羽给他展示的那三瓶，瓶口塞子的形状都一模一样！

    那这三瓶药剂为什么会出现在林克手中呢？

    他不由想起四天前小白对他说的话。

    当初小白是这么对他说的：“等我回蓝星后，自然会有办法把药剂送到你手里，还不会被其他斯克鲁人怀疑。不仅如此，连你能够制造‘空间戒指’的合法依据我也能帮你获得。”

    现在他终于明白了，原来小白买通了战争监察使，让战争监察使给他送药过来！

    真是天才一般的想法！

    让战争监察送药剂，没人怀疑他药剂的来源，他就可以放心大胆地卖药了。

    这也能解释为什么林克的“寻宝地点”会刚好在他的祖宅这里，这完全是小白设计好的！

    ......

    就在辛迪·多普勒胡思乱想的时候，林克伸出食指在他额头上一点，笑道：

    “除了这三瓶药剂外，我再送你这份用灵能制作3立方米以下【小型空间戒指】的制作工艺，这么一来给你的补偿就完全足够了，希望你能好好利用。再见了多普勒。”

    说完，林克的身形渐渐消失在空气中。

    看着他消失的身影，这下辛迪·多普勒彻底确定，肯定是苏羽买通了林克！

    天啦噜，苏羽居然能买通神级的战争监察使？！

    难怪小白提前不给他说，就算当初小白说了他也不敢信呐，辛迪·多普勒露出苦笑。

    和多普勒不同，下方的吃瓜群众以及记者们彻底惊呆了，甚至有好几个记者直接吓得心梗发作，昏倒在地上。

    3立方米以下【小型空间戒指】的制作工艺？我的神灵呐！

    众所周知斯克鲁人因为修炼功法低端，是没办法制造出空间戒指的。

    所有的空间戒指都是进口自圣银联邦。

    这也导致空间戒指的价格高的离谱，一枚一立方米的空间戒指价格都能卖一亿烈阳币以上。

    但是现在林克居然把小型空间戒指的制作工艺交给了辛迪·多普勒。

    那也就是说，斯克鲁人从此以后就能自己制造小型空间戒指了？

    记者们简直不敢想象这是个多么爆炸的新闻，甚至可能比刚刚“苏羽还活着”的新闻还要劲爆！

    没想到他们这些打酱油的编外人员还能捡到这么大一个漏子！

    下方所有斯克鲁人都沉浸在巨大的震惊中，无法自拔。

    .......

    辛迪·多普勒是一个很聪明的人，就在这时，他突然意识到自己有危险当。

    他先是获得价值150亿的药剂，然后又获得“小型空间戒指制作工艺”这个价值上万亿的无价之宝（当然事实上并没有），即使他即将接任贝克首相，也难免会有小人觊觎。甚至高高在上的神级强者也很难说不心动。

    而且他感觉到，那一抹淡黄色的身影（赛西莉娅）已经出现在他的身后。

    于是，他赶紧大声对下方的记者们喊道：“我有一言，希望大家知悉。”

    等所有的目光朝他汇聚过来之后，辛迪·多普勒继续喊道：“这座虽然是我的祖宅，但我的祖宅也是建立在国家之上，所以林克阁下给我的补偿既属于我个人，也属于整个国家！

    所以在这里我宣布——这三瓶药剂我不个人持有，而是在一个月内全部拍卖掉！所有拍卖获得的钱全部投入我国的重建基金当中。

    ‘小型空间戒指制作工艺’也一样，从今天起我就着手以这套技术为核心建立国企，所有收益归全体贝克国国民所有！”

    经过这么一番表态，辛迪·多普勒就把他个人的危机转嫁到整个国家上。

    现在他和国家利益完全绑定，荣辱与共，只要是对他不利就是对整个贝克国不利。

    即使是神级强者也不敢与整个国家为敌，这样他就绝对安全了。

    而且他猜的很准。

    就在他宣布完毕后，身后那一抹淡黄色彻底消失在空气中。

