，(首字母+org点co)！

古战场的天空有着永恒的深沉与压迫，那种风雨欲来时的颜色停驻在这片广袤的荒野上无数岁月，风吹过时，仿佛整颗心脏都随着那微凉的气息跌入了这积年的空旷，漫无目的，又无处可躲。

虞徐来绕开一条食指长的空间裂缝，脚下是微顿，低头看，原是踢到了一块石头，这石头上还有几道奇怪的刮痕。

拂去表面的泥沙，这刮痕倒像是....

一个念头疯长，他用力将半埋在地下的石块拔了起来，“竟是块残缺的图腾...可惜了。”

“上卿你看。”一个随从捧着把断刃过来，在虞徐来的示意下用清水洗去它表面的污浊。断刃仿若重见天日的瑰宝，绽放出令人心惊的冷华。

“放以前也应是把真宝级兵器。”虞徐来还是将它收了起来，虽然失去了力量和灵性，倒可以送去让人研究研究它的铸造原理，说不定能窥见几分中古时代的锻造之术。

“这边还有！”

有两个随从献宝似的高喊了声，手下却是小心翼翼地扒开泥土，露出一柄较为完整的长杖。

结果虞徐来的手刚刚碰上长杖，这长杖就啪啪地断成了几节，显然是受不住时间的侵蚀。

一路行去，脚下的残兵枯骨越来越多，同行的张济咎感叹道，“这就是古战场啊。”

半埋在土下，抑或是覆了尘埃泥垢，但并不能掩藏这些骨骼的美。

是的，美。

它们散落在苍凉的贫瘠土地上，伴着业已作古的兵戈，仿若水晶琉璃般宣示着它们的存在。

脱凡以上的强者骨骼已经开始非人化了，不再脆脆弱弱地能够随便打折.焚毁。算上时间.环境等条件，到如今还能保存完好的，大概是灵鉴境以上的强者骨骼。

“纵观下来，也就这些骨骼的价值大些。”不用虞徐来吩咐，随从们已经开始收集这些晶莹剔透的强者骨骼了，一是提纯力量结晶，二是运气好些碰上修过凝骨术的强者，还能从他骨骼中拓下他生前的功法传承。

东临王朝现在是以信仰为主，以前却是靠战争壮大的，对于打扫战场.处理战后事物驾轻就熟，能再利用的，绝不浪费。如今这点很好得体现了出来。

一行人收集着战场上的有用之物，东临侯特派的林真君则观察着四周的情况，疑道，“在山洞时明明感觉到了妖鬼的气息，怎进了里面，反倒风平浪静起来了。”

他那么一说，虞徐来也道，“且还不见凛爻侯他们的影子。”

都说人是不经念的，他刚说完就听见西方雷声大作，望眼过去，暴虐的紫金雷电仿佛倒悬的巨树，分散的锋利枝丫刺破了半边昏沉的天，隐隐还有鬼哭狼嚎。

“走，去看看。”

虞徐来和林真君纵身驰去，远远便见雷霆凶海中妖鬼翻腾，中央一人背向他们而立，仿佛执掌生杀的帝王，在刺眼的雷光中，一手湮灭了十万妖鬼。

苟延残喘的黑毛妖鬼抱着兽形的小鬼，小鬼怀里抱着镇尺状的黑玄长条物，它们身上鬼气几乎被削得仅剩一丝，却不见胆怯，反而大笑道，“人族果真是不知足的，生时要谋我们的生存之地，死了还要谋我们的鬼躯，谋不成就来杀！”

湛长风不语，谋生存之地可以理解为人妖的天地之战，谋鬼躯又是什么说法。

这都化成鬼了，生前的种族敌意却是一点没消啊。

既然如此，湛长风也没什么好说的了，一剑送他们升天。

她因跟着小鬼进入了妖鬼的据地，不得不全力大战，停下手便觉空间有点不稳，附近的空间裂缝好似又扩大了。

她现在也已力竭，身上还伤了好几处，找个地方养伤，再将无尽回廊里的人放出来才是正经。

湛长风察觉到了虞徐来.林真君扫来的神识，将他们的神识撞回去后，几个瞬移找到了一处偏僻地，布下阵法疗伤。

林真君身为山海界十大真君之一，还是第一次被人用神识警告，讶异道，“那就是凛爻侯？”

“正是。”虞徐来叹气，“要是让她成长起来，东临王朝独尊山海界的步伐就要慢下来了，幸好她如今居的冰寒荒原少人少资源，不足以成事。”

这两人不是偷下暗手之辈，又受了警告，倒没再去查湛长风的去处。

湛长风疗好伤，拿出那块黑玄的长条，握在手里还挺沉的。

无尽回廊是一件先天圣宝，她原担心那双首妖鬼是它的主人，已经将它炼化收为己有了，但看它内中没有神魂禁制，竟是件无主之物。

无主之物容易驱使，她摆弄了一会儿，找到了窍门，把巫非鱼.硕狱.左逐之三人都放了出来。

三人脸色都不怎么好，无尽回廊内没有天地元气就算了，连最基本的空气都无，而生死境显然还不能摆脱生死，忽视空气。

“幸亏有族长，这什么东西，莫名就着了道。”左逐之拍着胸口后怕，在一条没有尽头的路上迷路简直是人生最恐怖的事。

“一件鸡肋的宝物而已，意在告诉我们不要随意接话。”要人接话才有用，偶尔使个一次还好，用多了，别人就知道这个套路了。

左逐之.硕狱，“啊？”

“能出来就好。”巫非鱼打量四野，“这就是古战场？感觉要塌了一样。”

“东临的修士也已进来了，我们就在这附近分开寻寻有什么价值的事物吧。”湛长风又思虑道，“我遇到了一群妖鬼，却不见人化成的邪鬼，你们注意点，看看是不是有异常。”

巫非鱼说，“战场之地死亡的修士常有怨气.恨意.执念，最容易坠饿鬼道，妖鬼都出来了，七情六欲最盛的人鬼没道理没有。”

“是这个道理。”

四人休憩了一会儿，分开探索。

古战场地域极广，比得上半个小界了。

按史料记载，风云界域在中古时期是玄天的第一界域，也是黑色中纪元的主战场，这也导致风云界域经过了三万多年都没有恢复过来，与玄天其他界域相比，是最差的。

所以那场顶尖之战的战场在风云界域一点不奇怪，湛长风比较好奇的是，这个古战场为什么会和小绳界相连，是空间重叠了，还是它本就是小绳界的附属空间。

再联想小绳界曾经兴盛非常的道法，就觉这个小绳界有点神秘了。

更神秘的是，小绳界的天道明明有能力解决东临王，却来求助她，她若出手，与东临王的死仇是一定会结下的，这难道不是在算计她吗？

一个本该无情无欲的天道，如机械一样修正一些错误，维持整体的运转，是应该的，东临王被驱逐得不亏。

可她才来小绳界，什么事都没做，怎会将她也算了进去。

湛长风想不太通，唯希望能平安离开小绳界。

硕狱忽然招呼她，“族长，你来看看，这个是不是乾坤道标？”

道标是用来定位的，还有人来过这里？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    