    “你就那么确定我会和你结盟？”李一鸣不解的问道。

    “我相信你会，我想不出你拒绝的理由。”徐文乐自信满满的说道。

    “哈哈哈……好吧，我承认我动心了。”李一鸣大笑着说道。

    “自我介绍一下，我，骸骨领主李一鸣。”

    “初次见面，李一鸣领主。”

    徐文乐成功引起了李一鸣的兴趣，知道自己成功了一半。

    他走过来，和李一鸣坐到了石头上。

    “时间不多，我还要回去准备，您打算和我结盟吗？”

    刚坐下，徐文乐就直接说道，他发现了，李一鸣是个相对直来直去的人。

    乱七八糟的东西不用说，直接说重点就好。

    “行，结盟的事情，我同意了，签契约？”

    “如果能签订契约，那是最好的！”

    徐文乐闻言大喜，连忙说道。

    李一鸣随手凝聚出了一道临时的同盟契约，递到了徐文乐面前。

    徐文乐了解了下灵魂契约之后，看了看条款，立刻签下了契约，完全没有和李一鸣讨论条款的意思。

    “李一鸣领主，契约签好了，这是蚁族之心。”

    徐文乐说着话，双手捧着蚁族之心，送到了李一鸣面前。

    李一鸣探手取过，根本不担心徐文乐有没有布下陷阱。

    蚁族之心拿在手里和看起来不同，看着是晶莹剔透，好像宝石一样坚硬的东西，但拿在手里，却是柔软的。

    到底是颗虫卵。

    “那我就先回去了，我还需要准备一下，您把领地坐标发我就好，我明天会赶过去和您汇合。”

    徐文乐没有拖沓，说完，就起身匆匆离去。

    见到徐文乐离开，夏月怡才上前，有些奇怪的看着李一鸣。

    “怎么了？”李一鸣把玩着手里的蚁族之心，随口问道。

    “你就这么相信他了？”

    夏月怡很不理解，李一鸣真的就不担心？

    他也不是个这样的人啊。

    在夏月怡心中，李一鸣是个很神秘的人，有些多疑，同时下手狠绝。

    今天哪怕李一鸣当场弄死徐文乐，她都不会感觉奇怪。

    但就这么几句话的工夫，两人能达成合作关系，就让她不理解了。

    “呵呵……”李一鸣乐了起来，却没多说。

    相信？

    怎么可能相信！

    徐文乐敢凑上来，必然是有些把握的，说不准就有后手。

    尤其是他居然敢当着自己的面，就那么大大咧咧的拿出蚁族之心这样的宝物。

    说明他不害怕自己。

    呵呵……这样的人会上杆子来找自己联合？

    真心实意？

    真把自己当傻子啊！

    不过，徐文乐不怕他，他还能怕了徐文乐？

    兵来将挡水来土掩，大家都没安好心，各自挖坑罢了。

    如果不是血月要来了，今天还真不好说怎么回事呢。

    就凭借这颗蚁族之心，李一鸣就能发动骸骨亡灵，留下徐文乐。

    但血月将至，这个时候还是不要多生事端，稳一点好。

    李一鸣收起蚁族之心，站起身，向着徐文乐离开的方向扫了扫，确定没有灵魂迹象，这才招呼夏月怡，回领地。

    深夜。

    往日寂静无声的骸骨领地，却热闹了不少。

    所有的亡灵都聚集到了领地之中，密密麻麻。

    骨骼凝练工坊，一直开动着，一个个白银骷髅走进去，出来就是凝练过的骷髅。

    李一鸣也没睡，其实作为亡灵，他不休息问题也不大。

    他在等待，等待零时的来临。

    夏月怡也没休息，跟在李一鸣的身边，显得有些不安。

    【温馨提示：世界保护到期。】

    随着系统的提示音响起，领地上空浮现出了一个明黄色半圆形的保护罩。

    保护罩最上方闪烁了一下，开始自上而下的消失。

    来了！

    李一鸣定定的望着消失的世界保护。

    从此时开始，就不再有保护了，自己要真正面对异界了。

    保护罩消失之后，森林中响起了兽吼声，突然就乱了起来。

    “李一鸣……”夏月怡脸色瞬间苍白，向着李一鸣的方向靠了靠。

    李一鸣撇了她一眼，很无所谓的样子。

    他就猜到了，当保护罩消失后，一定有领主会遇到危机。

    而且越是森林深处的领主，就越容易遭受攻击。

    现在看来的确如此。

    自己这边倒是应该不会有什么问题。

    能有什么问题？

    谁会来攻击自己！

    周边都被清理干净了，别说各种部落，就算是个小动物都难以找到。

    这种情况下还有人来攻击自己，那李一鸣也无话可说了。

    如果真的来了，他也不怕，数千亡灵，近千白银骷髅，再加上狂战巨魔部族，还能怕了？

    他在等的，是未知的变化。

    果然，等候一阵，新的系统提示音响起。

    【各位领主，领地石碑已经出现。】

    【守护领地石碑，如果领地石碑被破坏，领地将会消失，领主也将死亡。】

    【祝各位领主好运。】

    就知道！

    我就知道！

    指定有幺蛾子！

    李一鸣心里一乐。

    之前他就琢磨，这血月怪物攻击领地是怎么个攻击法。

    难不成从四面八方冲击领地，将领地攻破，把所有人杀光？

    那得需要多少怪物，又有几个领主能守得住？

    自己应该不算弱，但如果怪物真的从四面八方杀过来，他还真没把握扛过去。

    血月是考验，而不是真的为了把领主清除干净。

    出现超多怪物的情况，就很不现实了。

    肯定有其他的变故！

    系统的提示，无疑证明了李一鸣的猜测。

    夏月怡也听到了提示音，脸色变了。

    糟糕！

    领地石碑，居然还有这个东西！

    我现在在骸骨领地啊！

    夏月怡担心的看向李一鸣。

    李一鸣点开信息看了眼，朝着夏月怡摆摆手，示意她跟着自己走。

    两人进入送葬墓室，在骨椅的背后，多出了一个十余米高的多面锥形体石碑。

    石碑上面刻着诡异的铭文，看一眼就感觉心神安宁……嗯，永恒安宁的那种安宁。

    这就是李一鸣的领主石碑了，这玩意要毁掉，李一鸣就算完蛋了。

    而在这石碑的旁边，还有一个石碑，只有两米高。

    形状也不是多面锥形体，而是长方体，乍一看好像个墓碑。

    李一鸣指了指那小号石碑对夏月怡说道：“呐，你的石碑。”

    “我……我的？”夏月怡呆呆愣愣的望着那好像墓碑的领主石碑。

    看看李一鸣的石碑，再看看自己的，满满的嘲讽感。

    随即，疑惑浮现心头，自己的石碑怎么跑到李一鸣的领地来了？

    “你和我签订了契约，你是我的所有物，所以你的石碑也在我这里。”李一鸣挑了挑眉头说道。

    这下夏月怡明白了。

