    呵，这轩辕白是要搞事情了！

    也好，自作孽不可活，是得让拓跋傲继续煎熬一下。

    这样一想，拓跋紫故意看向自己那位二叔。

    拓跋傲虽然掩饰得很好，但那微微握紧的手，还是泄露了他此时的紧张。

    就听皇帝嗯了一声，转过身来问拓跋紫，“阿紫，你来说说，今夜到底发生了何事？朕的确也想知道。”

    “陛下，是麒儿出宫找阿紫，在拓跋府附近被狼妖所擒，阿紫为了救麒儿，一路追赶着狼妖来到了兽戮台。”拓跋紫不亢不卑道。

    “麒儿？”皇帝紧张问，“那麒儿现在怎样？为何不见麒儿？”

    “陛下放心，所幸御王殿下及时赶来，救了阿紫和麒儿，兽戮台这边凶险，御王殿下已将麒儿安置在安全的地方。”拓跋紫并不想透露自己有空间的事情。

    “那就好，那就好。”皇帝一听小肉团子安全，便放心了。

    轩辕白又道：“陛下，楚大少爷派人来轩辕府求救时，说小殿下被狼妖吞进肚子里，这狼妖又和拓跋大……”

    “什么？朕的皇孙居然被那妖怪吞进肚子里？”轩辕白话还没说完，皇帝突然大怒，“那妖怪现在在何处？朕一定要将这妖怪用屠兽钉钉在兽戮台上！”

    拓跋紫一听，又特意看向拓跋傲。

    就见拓跋傲额头微微渗着汗，估计这会儿心里正煎熬着。

    轩辕白答道：“陛下，狼妖跟拓跋大小姐一起被吸进兽戮台里面了。”

    “为何会被吸进去？是因为阵法的法眼被开启了吗？”皇帝对今夜之事，还并不了解，只知兽戮台这边有异动，便出宫赶了过来。

    “回陛下，正是因为阵法的法眼被开启了！”轩辕白故意瞥了拓跋傲一眼，“臣很奇怪，兽戮台阵法法眼只有臣和拓跋家主知道在何处、如何开启，这拓跋大小姐和狼妖是如何开启兽戮台阵法法眼，被吸了进去的？”

    皇帝皱眉，也觉得疑惑。

    拓跋紫并不着急解释，因为该着急的人不是她，她等着看好戏便可。

    果然，拓跋傲站出来了，“陛下，估计是阴差阳错开启了阵法法眼。”

    “好一个阴差阳错，天底下哪有此等巧事？”轩辕白冷笑，“陛下，今晚之事不彻查清楚的话，恐怕以后还会有类似的事情发生，兽戮台时时不安全。”

    皇帝点头，“轩辕爱卿说得有理。”

    随后，皇帝看向拓跋紫，“阿紫，这阵法法眼到底是如何被开启的？还有，这楚大少爷怎么也搅和进来了？”

    “阿紫也不知。”拓跋紫一脸无辜，“楚大少爷是阿紫半路碰到，向他求救的。阿紫只知道和楚大少爷两人正跟狼妖交战想救回麒儿时，兽戮台就突然裂开一道口子将我们都给吸了进去。还好楚大少爷最后逃脱，去找了御王殿下和轩辕家主，否则阿紫和麒儿就真的要死在兽戮台里面了。”

    她一副心有余悸的样子。

    “这兽戮台的法眼怎么可能会无故开启！”轩辕白不相信道。

    拓跋紫转头看着他，皱眉，“轩辕家主不会以为是我开启的吧？你也说了，这阵法法眼在何处、如何开启，只有你和我二叔知道，我要是能开启阵法法眼，我也能当家主了！”

    “放肆！”轩辕魅喝道，“拓跋紫，你这话是想篡夺家主之位？”

    拓跋紫白了他一眼，没好气道：“我要是有这个能力就好了。”

    这话说得太实际，居然没人反驳得了她。

    “陛下，拓跋家主有一只兽宠便是狼妖，而今晚引拓跋大小姐来到兽戮台的也是一只狼妖，该不会这只狼妖便是拓跋家主的兽宠吧？”轩辕白矛头直指拓跋傲，“而这兽戮台阵法法眼在何处和如何开启，便是拓跋家主告诉狼妖的！”

    “一派胡言！”拓跋傲也不是吃素的，当即大怒，“没有证据，轩辕家主可不要胡乱攀咬！阿紫是我的亲侄女，难不成我指使自己的兽宠掳御王殿下的儿子，诱杀我的亲侄女不成？”

    “是不是攀咬，陛下一彻查便知，拓跋家主何必如此激动！”

    “轩辕白，若我给你扣上这么一个罪名，你不激动？”

    ……

    两人当即吵了起来。

    冥北凉皱眉，觉得这两人实在聒噪，顿时便没了在这里待下去的心情。

    “陛下，紫儿所知道的，刚刚已经说明，若无其他事，儿臣先带紫儿告退。”冥北凉躬身对皇帝说道。

    皇帝知道这个儿子的性情，他想走，便没人留得住他。

    于是，点头应允了。

    冥北凉握住拓跋紫的手，牵着她转身就要离开……

    轩辕白一见他们要走，赶紧拦在他们面前，“御王殿下，这兽戮台的地层……”

    “兽戮台地层是本王一掌拍碎的。”冥北凉停下脚步，不紧不慢反问，“怎么，轩辕家主要治本王的罪？”

    “臣不敢！”轩辕白赶紧赔罪，“只是御王殿下您既已将拓跋大小姐和小殿下救出，那狼妖……”

    “对哦，狼妖还在我们手里呢。”拓跋紫故作恍然大悟道。

    闻言，拓跋傲一颗本来就七上八下的心，跳得更加热情奔放了……

    轩辕白大喜，“请御王殿下将狼妖带来，一看便知是不是拓跋家主的兽宠。”

    皇帝也说道：“凉儿，把狼妖带来，今晚这事得查清楚，还拓跋家主一个清白。”

    还拓跋家主一个清白？

    拓跋紫差点忍不住笑出声音来，这皇帝也真是会说话，分明就是不信任拓跋傲，却把话说得这么好听。

    她抠了一下冥北凉的掌心，侧昂着头望他，低声道：“那狼妖好像还有一口气，为证明我二叔的清白，我们就将狼妖带来吧。”

    声音虽低，却每个人都听得到，尤其是拓跋傲，顿时就如热锅上的蚂蚁，心头不知道有多难熬。

    冥北凉侧头，俯视着拓跋紫，眸光柔柔的，偏偏就是不开口。

    众人虽然心里焦灼，但谁都不好意思去打扰这两位浓情蜜意，只得盼着皇帝开口。

    但皇帝看着自己的儿子跟拓跋紫郎才女貌，越看越满意，根本不舍得打扰。

    “不要脸！”轩辕雨在心里骂道。

    等所有人都焦灼够了，冥北凉才缓缓说道：“那狼妖虽剩最后一口气，但并未苏醒，无法带来审问。”

    闻言，拓跋傲暗暗松了口气。

    但他那口气还没完全松完，就听冥北凉又低声对拓跋紫道：“等我用续命丹将它救醒，便可审问，还你二叔清白。”

    拓跋紫点点头，乖巧得不得了，“你真好，我替二叔谢谢你。”

    不要啊，千万不要把狼妖救醒！

    拓跋傲在心里呐喊，可是这样想，又不能这样说，内心煎熬得要死！

    同样受煎熬的还有轩辕雨，她恨不得过去将拓跋紫推开，自己代替拓跋紫跟冥北凉柔情蜜意！

    而皇帝却越看越满意这二人，都快要把正事给忘了。

    轩辕白道：“御王殿下，那狼妖未清醒没关系，只要将它带来，臣便有办法辨认。”

    “轩辕家主不必如此着急，狼妖吃本王的儿子，还差点害死紫儿，本王不会让它轻易死掉。”冥北凉淡声道。

    “……”这御王殿下到底什么意思？

    刚这么想，就见这位爷转头对皇帝说道：“陛下，狼妖在儿臣这里，等儿臣审出结果，再禀报给陛下。”

    “嗯，好！好！”皇帝点头，很满意这个儿子的做法。

    “陛下……”轩辕白还想再说些什么，皇帝打断他的话，“轩辕爱卿，这狼妖是御王捉到的，就交给御王去审。时辰不早，兽戮台封印完整便好，你和拓跋爱卿留些人在这里守着，大冥江山还需要两位卿家合力守护。”

    这话的意思，就是今晚这事到此为止。

    轩辕白纵使再不甘，还是忍下了，躬着身送驾，“陛下放心，臣定当恪尽职守！”

    拓跋傲也躬身送驾。

    皇帝最后瞟了拓跋傲一眼，什么都没说，转身上了轿子，由御林军护送着离去。

    冥北凉牵着拓跋紫转身也要离开。

    拓跋傲走了过来，“阿紫……”

    “拓跋家主还有何事？”冥北凉昂首挺立，并未看他，“若是想看狼妖长得像不像拓跋家主你的兽宠，可到本王府上来看。”

    拓跋傲要说的话，顿时全部被堵在了喉头，眼睁睁看着冥北凉牵着拓跋紫消失在夜色之中，心里像是吃了一斤土一样堵！

    冥北凉的话是在告诉他，狼妖在御王府，不准他去找拓跋紫的麻烦？

    这两人到底知不知道狼妖是他的？

    总之，只要狼妖不除，这晚之事就随时都有可能被揭发！

    拓跋傲真的是如坐针毡。

    拓跋紫和冥北凉在林子里走了一会，许多飞兽从两人头顶上掠了过去。

    拓跋紫抬头时，刚好看到一只金凤，金凤刻意在他们头顶上停了一会。

    轩辕雨脸色苍白地望了他们一眼，这才骑着飞兽离开。

    拓跋紫突然想起楚玄烨在耀江上跟轩辕雨轩辕魅两人吵架的话，忍不住感叹：“还真的是挺拉风啊！”

    “拉风是何意？羡慕？可本王觉得走路更好。”冥北凉淡声道。

    拓跋紫突然停下脚步，侧昂着头看他，狡黠地勾着唇，“御王殿下这是吃不到葡萄就说葡萄是酸的吗？你没有飞兽，所以才会说走路更好的吧！”

    冥北凉还从未见过她这副神态，眼神灵动，勾着唇，有点坏坏的，痞痞的，那损他的语气，更像是在对他撒娇。

    “我家紫儿调皮了。”他伸手，在她小巧的鼻梁上刮了一下。

    拓跋紫顿时脸颊一热，手挣扎着，不想再被他牵着了。

    可冥北凉却一用力，将她拉进了怀里，“有紫儿相伴，别说走路了，爬着也是好的。”

