    第2017章楚家的规矩

    秦明害怕得身子抖了一下，但却没有坚强的没有放开。

    “老太爷，这一针扎下去可就没有后悔的余地了啊！”

    老头心想，谁说没有后悔的余地了，他扎的针，他想什么时候让人好转就能什么时候好转。

    但这话老头是不会说的，他的声音更凉了。

    “你这般拽着我，难不成你想跟他有福同享有难同当？”

    秦明一僵。

    楚老大就眼睁睁地看着秦明的手一点点从老头的胳膊上耷拉下去。

    有了老头这句话，谁还敢冲上去。

    没了碍事的人，老头慈爱地看向楚老大，“老大别怕啊，没有人能救得了你了的。”

    楚老大的眼泪四颗四颗往下掉。

    老头又一次举起了银针，快准狠地往下戳去，楚老大再也承受不住，两眼一番，正要晕死过去……

    “慢！”

    就在老头的银针刚触碰到楚老大裤子时，王兴终于开口了。

    老头手中的动作一顿，抬头看向王兴。

    王兴深呼吸一口气，瞧老头看过来，心道一声果然，果然如他猜测的那样，就是想用这样的手段逼迫他们妥协。

    眼睛都闭上的楚老大又一次睁开眼睛，希冀地跟着看向王兴的方向。

    王兴又深呼吸一口气，正色道：“老太爷，他今儿轻薄了我们的闺女就得负责的，就算老太爷把他扎得不能人事了，我王某依旧会把闺女嫁给他……”

    “哦，是吗？”

    老头话音落，在众人都还没反应过来之际，手中的银针猛一下扎进了楚老大的裤裆里。

    伴随着楚老大啊一声惨叫，众人这才转头去看，刚刚还在老头手里的银针已然扎进了楚老大的某个部位，银针直接没入了三分之二，只剩三分之一的露了出来。

    地上的楚老大这次是彻底晕死了过去，躺在地上一动不动。

    众人不禁倒抽一口凉气。

    王兴也惊呆了，他话都还没说完呢，他还以为他话都说到这份上了，老头会不扎了的，谁知道人家更干脆了。

    现下可怎么办？

    还真是骑虎难下了。

    老太太拍了拍手，从座位上站了起来，拱手笑了一下，“让诸位见笑了，我楚家虽只是小门小户，但也是有家教的，规矩不能乱，我这儿今儿犯了错，就应该受罚，若是出自他的本意，这罚不冤，他的根子出了问题，我这个当娘的就该教训，若不是他的本意是他被人算计了，那更应该罚，他这么大人了做事还不留心眼被人算计，这罚就是他不长心眼的教训，吃一堑长一智，只希望他日后行事能多留个心眼。”

    老太太说着话时，目光有意无意的往王兴秦明那边瞟。

    王兴和秦明现下心头都有些打鼓，老太太这一下是真把他们怔住了，楚家只是小门小户，却有这么严的规矩，若只是嘴上说说他们是不会信的，但眼下，血淋淋的例子就摆在眼前，人家对有血缘的亲儿子都这般狠，那对待嫁过去的儿媳妇呢？

    没听人说吗，不管是自己做的还是被算计的都要受罚，没得他们闺女嫁过去，还没享到福小命就先丢了。

    (本章完)

