一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大家来到VIP赌场，赌场的服务员已经在等候众人光临了。

    李氏集团的VIP赌场可不是谁都能来的，这里外面装修的十分低调，可是里面非常豪华，不仅一应设施俱全，还供点心酒水。

    “各位来宾!”

    李怀廷拿着一支纯银的小勺子轻轻敲了敲手里的玻璃杯，温文尔雅的笑了起来。

    “各位，欢迎大家到来!”

    来客纷纷鼓掌，就连龙春也站在李怀廷身边拍手，很给面子。

    “各位朋友，今天我李氏集团大喜的日子。

    所以特意邀请大家到此娱乐，这里有KTV包间，运动房，游泳池，休闲会所，大家可以自便。另外，四层赌场也对大家开放。

    呵呵，我们不是聚众赌博，若是喜欢放松的朋友，每人可以免费领取一万元的筹码，输完为止，绝对不向大家额外出售，所以尽可放心。”

    李怀廷话音一落，顿时引得台下欢呼一片，不下半数的年轻人，都喜欢刺激的游戏。

    众人渐渐散开，龙春已经有些迫不及待了，可神情却有些蛋疼：“只有一万块么?那岂不是输几把就没了?”

    “龙总，你怎么就知道自己一定输?”

    叶凡无奈地看了看天花板，“我刚才算了一下，去第四层的起码有七八十个人，你要是全赢下来那就相当涨面子了。”

    “全赢?拉倒吧……”龙春翻了翻白眼，“我的运气一贯很差。要不叶总，咱俩合伙怎么样?”

    “合伙啊，可以啊!”叶凡无所谓的点点头，“我跟你一起去吧，筹码都给你玩。”

    “多谢叶总!”

    林婉清陪在叶凡身边，低声说道：“你小心一点，我觉得李怀廷是故意把我们引到这里来!”

    “没事，玩俩把纯属娱乐，小赌怡情，大赌伤身，我明白这个道理。

    再说了，李怀廷不是拍着胸脯保证了么?那些筹码一不能兑现，二不能继续购买，输输赢赢全都打水漂，图的就是刺激。”

    叶凡呵呵笑了笑，与龙春勾肩搭背的踏上第四层的阶梯。

    林婉清有些无奈，只好约了几个闺蜜一起上去。

    在不远处的李怀廷、白耀松等人对视一眼，发出冷冷笑声：“鱼已经上钩了!”

    来到第四层，龙春便屁颠颠的跑去领筹码。

    这里大厅内共有十六张赌桌，国际上五种热门赌弈都有开设。

    这里还有专门的包间，VIP贵宾室，每一张赌桌都有两名荷官，一名勘牌监督员，可谓是配套齐全。

    赌博在国内是非法的，虽然谁也知道很多地方都有一些小的非法黑赌场，不过这种看上去很正规严密的大赌场，叶凡真的从来没有来过。

    VIP赌场的赌场经过合法处理，赌徒所赢的钱除却本金和赌场佣金，另外有百分之十会捐给政府。

    当然，赌场的开设也不是明目张胆的，大部分时间四楼不会对外开放，至于内部娱乐，那就在所难免了。

    龙春玩的是超级大转盘，这种赌博的中奖几率非常小，就好像老虎机一样。

    龙春似乎对这种完全凭运气，没有一点技术含量的东西不感兴趣，只是象征性的玩儿了一把。

    叶凡饶有兴趣的跟在他身边，时不时凑合几脚。

    接下来是一张牌桌，玩的是龙春最熟悉的“梭哈”。

    梭哈很多人都会玩，凡是看过香港电影赌片系列的人，基本对这种赌术很熟悉。

    它以五张牌的排列组合、点数和花色大小决定胜负。

    龙春看了几把，终于忍受不住诱惑坐了下来，此时还参与的有四个年轻男女。

    他一副大老二的模样，很牛逼的看了看那个长得很秀气得女荷官，高声叫道：“发牌!”

    第一局，龙春的牌烂的跟屎一样，这鸟货还故意装逼，一万块筹码直接丢了下去吓唬别人，结果不负众望输光了。

    第二局，他牌很好，可惜荷官不跟，其他人也都丢牌。

    龙春只拿回来本，愁眉苦脸的暗叫晦气。

    玩儿了十分钟，龙春除了第一把丢下去一万，之后输输赢赢筹码都没怎么变化，不爽的站了起来，对身后的人一招手。

    “叶总，咱去其他地方耍耍!”龙春跟叶凡对脾气，两人之间很快熟稔，不像刚见面的时候那么恭敬。

    “行。”叶凡发觉得龙春根本坐不住，转遍了所有的赌局。

    每个台子前面他都会在第一把吓唬别人，如果赢了，就大呼小叫的玩久一点。

    如果他输了，直接骂骂咧咧的走人。

    不到半个小时，龙春已经把赌场里的几种不同种类的赌局都耍了一遍，然后看了看手里，四万的筹码已经只剩下了一百。

    不过没心没肺的龙春一贯保持着无所谓的态度，长长的吁了一口气：“输的好爽!”

    叶凡差点没有一口血喷出来，合着大哥您纯属带我来欣赏你是怎么输钱的?

    “龙春，你没那技术还来赌，一下子就输光了，丢人!”林婉清笑骂一声。

    “是是是，给您丢人了。”

    龙春打了个哈哈儿，“不过这里玩得不尽兴，真金白银才能充分调动主观能动性!”

    “哦?原来龙哥玩得不尽兴啊!”李怀廷带着两个跟班从一旁走了过来。

    姓赵的那个跟班手里捧着一盘筹码，随意算算都有十来万。

    叶凡刚才就看到李怀廷在进场的时候，和所有人一样只领取了一万的筹码，可是没想到这才半个多小时，居然就赚了这么多!

    相比之下，龙春就逊色得厉害，两万筹码差不多输了个精光，剩下的就算兑现，也只够了买几个冰激凌边舔边回家。

    “龙哥，要是不够拿我的去，反正大家只求个乐呵，又不是玩真的。小赵，给我留一个一千的就行，我相信很快就能赢回来。”

    李怀廷看了看龙春手里最后小小的一百块，淡淡笑了笑，对赵跟班递了个眼色。

    赵跟班只从盘子里取来一个一千元的筹码，其他都递到龙春面前。

    龙春脸色一变，很快就恢复过来，跟赶苍蝇似的挥了挥手，“小李总，要玩就玩现金，耍这种把戏干什么?”

    “也行啊!”李怀廷“恩”了一声，点点头笑道：“龙哥，那不如咱们玩几把刺激的怎么样?”

    “如你所愿!”龙春嘿嘿一笑，搓了搓双手开始兴奋起来。

    叶凡暗自皱眉，轻轻拉住他，“龙总，这事儿别乱答应，没看出这鸟货是个高手么?”

    “好不容易有人陪我玩，机会难得啊!”龙春眼中露出一股自信，扭头看向叶凡：“叶总，你玩不玩?”

    “你玩就玩，别拉上我!”叶凡犹豫了片刻还是摇摇头。

    李怀廷和龙春来到一张赌桌上，他俩各刷了一百万的现金。

    两大摞钞票堆在桌前，立马吸引了在场所有人的目光。

    大家纷纷凑到周围，抱着胳膊看起好戏。

    龙春很喜欢出风头，当下咧嘴一笑：“小李总，咱们先说好啊，这钱玩的都是真的，到时候输光了不许赖账!”

    “放心，这不属于今天的娱乐节目，输赢都是个人之间的事。”

    李怀廷面容笃定，可是心里却是有些担忧。

    毕竟，龙春在社会上摸爬滚打，赌是家常便饭，说不定他还真精通此术。

    叶凡就在龙春身后，摇头苦笑。

    “叶凡，李怀廷小时候在澳门长大，玩牌可厉害了，你怎么不劝一下龙春?”林婉清轻轻拉了拉叶凡的袖子，低声问道。

    “放心吧，一百万而已，就当买个教训。”叶凡呵呵一笑，一副世外高人的模样：“实在不行我在上，保准手到擒来。”

    “吹牛!”林婉清白了叶凡一眼。

    龙春和李怀廷玩的是梭哈，偌大一张赌桌分成两头坐定。

    荷官发牌，龙春把第一张暗牌轻轻翘起一个角，便示意继续。

    两个人第二张都是一张K，一人红桃一人方片。

    李怀廷微微一笑，“加!”说完丢了一叠票子上去。

    龙春摸着下巴，“跟!”又是一万。

    第三张、第四张，李怀廷的分别是黑桃K和8，龙春的则是红桃10、方块J。

    只是从牌面来看，李怀廷一对老K，就大过龙春所有单牌。

    若是不出意外，龙春除了拿到含10、J、Q、K顺子，就再无办法能够赢他。

    “龙哥，你这牌面可能性不大啊!”

    “那不一定哦。你喊吧!”

    “加注!”

    李怀廷再度丢了一万上去，龙春自然是跟，此时赌桌上已经有八万现金了。

    围观的宾客们不乏官、富二代，这点小钱他们也是看不上的。

    可是玩到现在，钱不钱的都是浮云了，面子才是重中之重。

    荷官继续发牌，李怀廷的是一张8，如此牌面已经有两个对子。

    龙春的牌一翻，一张黑桃A，顿时把他高兴的猛拍大腿。

    “老子要的就是它!”龙春臭屁地抚着秀发，从口袋里掏出一块巧克力，整个塞进嘴巴，风骚的模范起“赌神”高进的经典姿势。

    周围看客百分之八十暗暗翻着白眼，心里骂了一句：“臭不要脸!”

    李怀廷微微有些皱眉，思索一会儿淡然一笑：“我不要了。”

    龙春一愣，继而微怒。

    “不要了?小李总，你会不会玩牌?”