    “不再回S市了？”梁升嘲讽地勾起嘴角，“你是担心你自己呢？还是担心你的另一个儿子？”

    “小升，你既然已经离开了五年，在意大利生活的很好，为什么又要回来呢？”

    梁升冷哼一声，“我为什么回来？你难道不知道吗？”

    “五年前，你就害怕你的身份被肖家的人发现，所以就逼迫我离开这里，可你有想过我吗？我在这里生活了这么多年，有自己的学习生活，甚至还有女朋友，最后也不得不和她分开那么久。这五年我独自在意大利漂泊了那么久，再回来之后，连女朋友也不再原谅我了，难道我就必须承受这些？”

    “这一切都是妈妈的错，可是，小升……”霍琳语气悲伤，“你不能因为妈妈的错误，就一直怀恨于心，你放心，等你回去之后，妈妈会定时给你汇钱，不会让你受多少委屈的。”

    “钱？哼……你以为我心里想的就只是钱吗？”梁升怨恨地看着霍琳，“这一切你难道还不明白，我最讨厌听见的便是你这句话，你除了给我钱，还能给我什么，什么都不能！”

    “小升的，除了对不起我不知道还能说什么，你既然……”

    “够了，你也别再说说对不起了，我已经听了很多次了，希望你以后别为自己做的这个决定后悔就行了。”梁升的眼里闪过一抹怨恨。

    “我知道你对我误会很深，不管怎么说妈妈都是亏欠了你，但我还是要说，对不起！”霍琳真诚的目光紧盯着他的脸颊，“我希望你以后也能开开心心地生活，而不是一直处于怨恨之中，我是真的希望你能拥有你自己的人生。”

    “该说的你都说完了吧？”梁升冷淡地回道。“你既然还打算留在肖家，那现在就请离开吧。”

    看着他冷淡的脸色，霍琳知道再说什么都无济于事，有些叹息地看了他一眼。

    这些年以来，她都对梁升充满愧疚，当初是她选择将她带到这个世界上来人，然而却也没有做到一个母亲的责任，因此现在这样，她也是有些无能为力。

    但是在过去的日子立，霍琳都尽可能地为他提供无忧的生活，不愿让他受一点苦。

    如今到了这个年纪，也想通了很多事情，心里最重要的人便是肖煜和梁升了，然而这个两个儿子似乎都对她怀恨于心，她怎么做都没办法弥补半点。

    出了门之后，霍琳嘴唇动了动，还想说什么，然而梁升已经重重地甩上了门，将她隔绝在门外，出口的话也吞了下去。

    看着门被无情地关上，霍琳神色落寞地离开了酒店。

    那天晚上，叶颜兮就接到了赫初妍的电话，说是梁升去找过她了，

    听赫初妍说了事情的经过之后，叶颜兮当时就按捺不住想要去找梁升，最后她还是压下了心里的那股冲动。

    第二天，意大利文化交流团以及学校方的代表，需要去校外考察。

    叶颜兮上了车之后，眼神就没有离开过梁升，只恨不得将梁升的脑门看出两个洞来，眼里交织着怒气以及冰冷，如果梁升此刻转过头来，一定会被她的表情给吓到。

    盯了一会儿，无济于事，叶颜兮只好撇开了目光。

    好不容易车子停下了，到达了考察现场，这才一下车，叶颜兮就找机会拦住了梁升。

    “叶同学，你找我有事？”看着面前怒气冲冲的叶颜兮，梁升依旧带着如沐春风的微笑。

    “你是不是去找过妍妍了？”

    “去了又如何，没去又如何？有什么关系吗？”梁升给了一个模棱两可的回答，神色淡淡地看着她。

    叶颜兮的脸色一下子就难看起来，“我好像告诉过你，不要再去找妍妍了。”

    “叶同学，虽然你现在是肖氏集团总裁的夫人，但是也没资格限制我的人身自由吧，我想去哪里，也不用向你时刻汇报吧，再说了，我又不是去做什么违法的事情了。”梁升挑了挑眉。

    还这么伶牙俐齿地反驳，这让叶颜兮顿时气不打一处来。

    “你还去找妍妍干什么？”叶颜兮顿了顿，“难道你是为了钱，那我可以给你，但你不许再去打她的主意！”

    “又是钱？”梁升自嘲地撇撇嘴，“看来很多人都想要给我塞钱呢，但抱歉啊，我梁升可不缺钱。”

    “那你到底有什么目的？”

    “我只是想要拿回属于我自己的东西罢了，五年前失去的，我想拿回来，难道这也有错？”

    “当初是你一声不吭离开妍妍的，本来就是你的错，现在她过得很好，你为什么又要来打搅她？”

    “是我的错，我不否认，所以我现在才想要弥补她。”

    “一句简单的弥补，就能填补这五年来妍妍为你付出的吗？你怎么补偿。”叶颜兮气的头顶冒烟，“你知不知道当初妍妍生病住院的时候，孤零零地躺在病床上，你在哪里？当初她被人欺负的时候，你又在哪里？她这五年来，因为你而拒绝别人的好意，只为了一句可笑的承诺，你拿什么来弥补。”

    梁升的眸子似乎有所松动，重复了一句，“这些我都会补偿的。”

    “她早就为你伤透了心，此刻你若真的想为她好，最好的办法就是远离她，永远别出现。”

    “叶颜兮，不管怎么说，这也是我和妍妍之间的事情，似乎也轮不到你指手画脚。”梁升的语气里已经有了几分不耐烦。

    “那好，我告诉你她现在有了男朋友，而且不久之久后他们就会结婚了，你但凡还有点良心，就别再让她伤心了。”

    “结婚？”梁升眉头一挑，“我是她男朋友，自然是不会让她和别人结婚的。”

    “你还有没有一点廉耻之心，她要结婚的人不是你。”

    “我对她的心就和五年前一样，我相信她也不会忘记我的。叶颜兮，我知道你一心想拆散我们，我不会让你如你所愿的。”梁升锐利的眼眸扫了叶颜兮一眼，一字一顿道：“妍妍就只能嫁给我，除了我，被人休想！”

    “……”

    叶颜兮只觉得气极，还想说什么，但梁升以及离开了原地，只留给她一个背影。

    看来他是打算死缠烂打，不会这么容易放过妍妍了。

    叶颜兮只觉得梁升似乎变了许多，五年之前他看起来也是如沐春风的模样，给人淡然温和的感觉，现在的他虽然也是这样，但总给人不舒服的感觉。

    想了想，叶颜兮还是决定给赫初妍说一声，让她小心梁升了。

    突然脑中又想到了昨晚霍琳说的话，叶颜兮快走了几步，追上了梁升。

    “我要说的话已经说完了，你还没完没了了？叶同学，你们学校就是这么对待外来之客的吗？”梁升皱眉，有些不悦地看着叶颜兮，眸子里隐隐有着厌恶。

    “我问你，你为什么要进肖氏集团，有什么目的？”

    “目的，我只是去工作罢了。”梁升淡笑一声，“明年我就硕士毕业了，自然是为了发展，何况我还有一个同母异父的哥哥可是肖氏集团的总裁，我何必要浪费精力去找别的工作？”

    “你当真只是为了工作？”叶颜兮狐疑地眯了眯眼，神色戒备，显然是不信他说的话。

    “这话是你要问的？还是……我那个同母异父的哥哥？”梁升的眼里写满嘲讽。

    “你到底是什么目的？”叶颜兮直直地和他对视，丝毫不退让。

    “既然不是他让你问的，那我为什么要回答，你虽然是总裁夫人，但似乎从来没有插手肖氏集团的事务，所以我为什么要和一个毫不相关的人说？等你什么时候成为了肖氏集团的一名股东的时候，再来问我，兴许我会回答。”

    说完，梁升就大步追上了前方几名代表，叶颜兮只能懊恼地站在原地。

    上去需要去的考察现场是S市的一家电子工厂，众人此刻和场内的代表，正相谈甚欢。

    因为肖煜也在附近应酬，所以中午的时候，他就专门让徐北开车到叶颜兮附近，和她一起吃饭。

    叶颜兮知道后，自然很高兴。

    一行人参观了场地之后，便往出走，叶颜兮已经站在门口等着肖煜了，

    第一天的时候大多数意大利代表也都是见过了肖煜，此刻也不用再做什么介绍了，叶颜兮见肖煜等在门口，便欣喜地走了过去，“你来的这么早啊？”

    “事情一结束就过来了，这不怕你等不及，”肖煜宠溺地朝她微笑。

    之后肖煜淡淡地点头和众人打招呼，目光接触到梁升的时候，两人目光都是一沉，肖煜眸色更是深了几分。

    当着众人的面，梁升自然也不能发作只能走过去和他握手，“肖总好，我是梁升，上次聚餐我没在场，听说是肖总请客，错过可真是可惜啊。”

    肖煜淡淡地回答：“是啊，很可惜。”

    虽然只是礼貌地握手，几句简单的话而已，在别人看来并没有什么异常，但叶颜兮却可以看出两人眼神中的暗涌流动，似乎有什么呼之欲出。

    就在这时，一个学生朝着叶颜兮喊了一声，“啊，叶同学，你的入场牌怎么没见了？是不是落到厂房里了？”

    叶颜兮这才低头看了一眼，胸牌早就不翼而飞了。

    稍后她便回头对肖煜说：“我得厂牌掉了，我得回去取一下，很快回来，等会咱们再去吃饭。”

    “我和你一起去。”

    “不用，我自己可以。”

    正说着，叶颜兮就已经往厂房内走去了。

    可就在她进去没多久，突然厂房内传出一声巨响，振聋发聩。

    众人感觉到大地都似乎震动了一下。

