    然而望着一边升空一边高喝的阙文景，那手持罗盘的身影却只觉得想笑。

    腾空而起，是在挑衅他天庭水师的神弩的准头么？

    无需他挥手，便见天庭水师的战舰一尊尊弩炮高高抬起，而背后袭来的凌冽劲风，让阙文景赫然明白自己的指挥，在如此混战之中有多么幼稚！“快下来！！！”

    风念武身在混战之中，见到这一幕急声高喝的同时，连忙一卷袖袍，犹如一道龙卷旋涡般，令阙文景一众被拽着往下坠落。

    风念武也不愧为人族如今的风氏十部长老，搭救阙文景的同时，手中骨棒更是狠狠向下一砸，直接将跃出天河，欲将他吞入腹中的碧海凶兽打的血肉横飞，带着咆哮和哀嚎再次遁入了水中。

    然而，风念武神威滔天，但却见一尊天庭水师的副将回头望了一眼主舰，那毁天灭地的光耀，让他的眼神也变得坚毅！“抓住这贱畜！”

    “大将军！陛下！末将，以报天恩！”

    只见那副将奋力咬牙，任由风念武又是一道骨棒将他打的半边脑袋都裂开了，眼珠和血浆混了一地，可他的身躯，依旧死死地抱住了风念武！身边的一众天庭水师见状，望了一眼微微转动的天威战炮，当即各个怒吼，发疯一般扑向风念武。

    这些天庭水师似乎从头到尾没有骂过风念武一句贱畜，因为后者乃是帝君强者，根本不是他们能够挑衅的。

    甚至风念武一击便可让他们身首异处，然而越来越多的天庭水师围了过来，他们以血肉之躯拦住风念武的退路，以自陨的神力，令周遭时空紊乱，难以腾挪！那副将的实力根本不配让风念武知晓其名讳，可这些天庭水师却知道前者是帝阙反贼的一员强者，他们这些人的命加起来若是能和他换，那就是值得！“轰！！！”

    “念武长老！！！”

    这一切来的太过突然，阙文景才刚刚被搭救过来，当天威战炮那灭世光耀渐渐散去时，才见风念武蜷缩着身躯，他抓住用来当挡箭牌的天庭水师，早已化作齑粉，名讳，骨灰，都不曾留下。

    “咳……咳咳，都是些和九蛮他们差不多大的娃娃，为什么要给元天小儿卖命！”

    风念武每说一句话，口中便不断咳血，甚至每一声咳血，更带着他浑身肌肤迸裂，焦黑的伤痕中却渗出刺目的鲜红血液，那是人族的血！“念武长老，是我错了……我错了！”

    阙文景红着眼护在其身边，被天威战炮命中，能活着，已经是好事了！“你们，快，快送念武长老回主舰！”

    阙文景对着身边的同袍怒吼，然而风念武却扬起恨铁不成钢的咬牙切齿。

    “让这些小娃娃和我一起死在半路么？

    ！”

    “知道我受了重伤，知道这一路会有强者偷袭，让这些小娃娃护送我，你想害死谁？”

    风念武吐出一口血痰，犹如一个刻板的老者，对晚辈毫不留情的训斥一般：“你能把我送回主舰，就算你将功补过！”

    阙文景这才猛然回神，在问天关一起生活了这么多年，甚至不只是生活，风燧城经常和他们帝阙族的强者互相切磋，可谓早已是一家人。

    换做二爷爷，刚才也会像念武长老这般训斥他啊。

    是啊，他早就该想到的……念武长老乃是帝君强者，他看到前者受了重伤，天庭的强者也看在眼里，身边最强不过道尊的同袍兄弟，护送其回主舰，根本护送不了！阙文景咬了咬牙，将风念武的胳膊搭在自己肩上，他扭头望了一眼身后那依旧军阵不乱的水师舰队，他感受到一尊尊冷厉的气息。

    甚至，藏匿在时空中的暗部刺客，绝不止一位！“长老，我护送你回去！”

    那一刻阙文景什么都明白了，只是他回头时，却发现那位一开始被碧海凶兽缠杀的鲲鹏族兄弟，此刻终于有别人前去支援了。

    一尊尊帝阙族和乌金族的神通轰袭在那碧海凶兽身上，更有鲲鹏族的同袍手持神剑神刀，将那碧海凶兽的一道道触须斩下来，蠕动着跳入了天河之中。

    然而那碧海凶兽却很是狡猾，他藏身于天河下边，将这尊巨鲲挡在上边，仅仅如此，就已经让一半的神通有所顾忌！不仅如此，那巨鲲更是感觉到了，他的头骨要断裂了，碧海凶兽的利齿，已经和他的颈骨卡死在一起。

    现在，哪怕将碧海凶兽的脑袋砍下来，也会连带着他的头颅一起被撕下来！那尊巨鲲似乎不再挣扎了，只见他发出一阵令天河震颤的哀鸣，像是在道别，像是在为同袍送出最后的战歌。

    紧接着，巨鲲浑身燃起最为耀眼的神光，那神光越发狂暴，他拽着碧海凶兽，向天庭水师的方向而去。

    一尊尊搭救同袍的两关大军看在眼里，无不是双眸赤红，坤少则看在眼里，愣了一瞬，才似认命般的怒吼：“退后！快退后！想让他白死么！”

    那巨鲲拼命游动，碧海凶兽却要将他拖入幽暗的天河深处，最终，前者那庞大的身躯，光耀暴涌到了极致，化作，漫天神血炸裂！然而，临死前心心念念的夙愿，并不代表就一定会实现。

    那尊鲲鹏族的强者想要以自陨之威，拉着一艘天庭水师的战舰垫背，可惜有碧海凶兽拽着，他到死也没有游到天庭水师的军阵中。

    那神威掀起的漫天光华，只是掀起一道巨浪，微微让天庭水师的战舰一阵晃动而已，就连碧海凶兽都没有死，只不过那满是利齿的口器被炸碎了，混着血肉碎牙，急忙潜回水底。

    这，只是阙文景眼中的一只碧海凶兽，当他杀回主舰的甲板时，早已浑身无力，宛若被天威战炮轰中的是他一般，瘫软在甲板上。

    风念武被安全的带了回来，然而阙文景此刻毫无立功的喜悦，他撑着起身，甚至都没有和敬重至极的白观星行礼。

    他望着远处的天河，那早已被碧海凶兽翻腾的血浪滔天。

    “碧海凶兽，真的来了……” 

