    远处。

    早已经与玉竹离开的林峰两个人，则是走的十分的轻快。

    好好的在这万里山河遨游一下。

    还别说。

    环境适合了，那人的心情就变得更加的美好。

    在这一方世界之中，各种天地规则，还有天地元气，全部都是满满的。

    这种欣欣向荣的状态，哪怕是一个死人，也能硬生生的给他奶活了。

    终于。

    两个终于找到了合适的位置。

    这是一片位于万里山河之中，深处的一个大山之中。

    也算是这一方大世界之中的一个禁区。

    看着十分的幽深恐怖。

    更重要的是里面有着无数的生机。

    各种凶兽神兽到处乱跑。

    看的人呲牙咧嘴。

    甚至于就连一些种族的真仙，也是十分忌惮里面的东西。

    毕竟真的说起来。

    这里面的那些纯血凶兽，甚至于有一些不弱于真仙。

    虽然说在这样一个世界之中，真仙不算是太过于值钱，真正的至尊还是仙王。

    但是问题是。

    再怎么看，那你也得好好的看一下，他的土地的广袤程度呀！

    就这一方大世界之中。

    哪怕是真仙级别，那要要花费无数的时间才能够真正正的跨越。

    这种宽广的不可思议的世界。

    真仙就已经是当之无愧的真尊了。

    毕竟真的说起来。

    他们打起架来可都是不在乎周围环境的主。

    没事打破万里山河。

    这都已经是很正常的事了。

    而且还有一些天才专门在人口茂盛的地方打架。

    这样造成的影响是十分恐怖的。

    因为适合人们居住的土地一旦被打碎，那么这一片土地就有可能短暂性的搁置了。

    很影响发展的。

    所以说，面对这种情况。

    那群大佬们也是有应对方法的。

    反正他们力量无穷。

    谁家的后辈打坏了，哪家的大佬就负责去将那一片土地修复过来。

    在外人看来，永远损坏的土地，在这群真正的大佬面前，那不过是翻手之间的问题罢了。

    所以说。

    江湖并不只是打打杀杀。

    就像是初出茅庐的年轻人一样，想的是鲜衣怒马，纵横江湖，想的是白衣飘飘，杀人不见血。

    然而他们却没有想过。

    鲜衣怒马是要有着宝马还有资金的。

    纵横江湖要的不仅仅是武力。

    还要有着宝刀与经验。

    最重要的是初出茅庐的年轻人，身后如果没有大佬看着，最大的可能就是，不知道被哪个大人物给提前扼杀了。

    毕竟能够混到大佬级别的人物，脑子也不会有问题。

    不会给你打怪的机会。

    所以说。

    一切的一切还得看后勤。

    可惜这些东西，在林峰他们两个的面前，就显得更加的脆弱了。

    这万里疆场中。

    仅仅是有着五个活生生的真仙而已。

    两个人刚刚一到来，都不需要说什么话，只需要放开自己的气息那群真仙，就已经知道什么是最优选择了。

    投靠别人是他们的宿命。

    毕竟他们之所以还有一定的自主性，那只不过是上面的大佬做出的规划罢了。

    所以说。

    一旦真的有大佬来了。

    如果还端着架势，那就说明是脑子真的有问题了。

    两人也没有追求什么太好的环境，并没有发动人们大肆的建造宫殿。

    只是随便选择了一处宫殿，两个人便到里面交流论道，开始了恢复的进程。

    不过。

    真正的惊喜还是在后来。

    没有等他们在这里待多长时间呢，便有着一道又一道真仙的气息，从这万里疆土之外进入。

    每一道气息都十分的恢宏。

    纯正浩大好像是一缕缕的阳光，灼烧的人不敢前进。

    一片又一片的紫气落下。

    好像是有着真正的圣人，再来这里讲道一样。

    一时间。

    早已经投靠林峰他们的几个真仙，也由不得心神变得有些不安。

    “这是怎么回事儿？”

    “咱们难道说捅了真仙窝了吗？”

    “这这这……”

    “每一道气息都是如此的恢宏，这分明是绝世天才，而且绝对来历不凡。”

    “这种异象没错，这是安澜帝族的人！！”

    “……”

    五个真仙一次又一次的被震撼。

    因为他们发现。

    来的这一群人之中，大部分都是不朽家族之中出现的。

    有好多还是帝族。

    更打击他们自信心的是。

    来的这几个人之中，随便拿出一个来，都能够横扫他们五个。

    这并不说明他们五个弱。

    而是说来的这几个人都是十分的强。

    每一个都有着仙王血脉。

    是真正的不朽帝族。

    甚至于大部分还有着越阶杀敌的力量。

    几乎能够横扫真仙。

    这也是这五个真仙瑟瑟发抖的原因。

    没有办法。

    无论是从身后的背景上来说，还是力量上来说，他们有五个都已经是现在垫底的人物了

    “这位道友，麻烦通报一下，就像里面的始祖说，诸位仙王的使者到了就行了。”

    那全身绽放着紫气。

    仪表堂堂犹如仙人一般的仙女，对着五个真仙十分客气。

    “嗯？”

    “哦哦哦！！”

    “……”

    刚开始有些呆愣。

    紧接着，带头儿的黑暗狻猊真仙，便是迅速的点头。

    “我懂了我懂了。”

    “我等马上就去禀告，还请祝魏贵客能够稍等歇息。”

    说完之后。

    他是马不停蹄的，向着林峰他们前修的仙殿之中走去。

    当然。

    他心脏还在扑通的跳。

    这种场面着实是太刺激了。

    他们五个虽然是真仙，但是却还真的没有面见过，这种真正的不朽家族的嫡传。

    云泥之别。

    没想到此刻竟然有与之交谈的机会。

    不得不说。

    只有在弱肉强食的世界之中，尊卑秩序，才能被人更快的记在心中。

    飘过云端。

    跨过万里的距离。

    黑暗狻猊，恭敬的向着坐在大殿之中的林峰通报。

    “哦？”

    “没想到这群人的动作这么快。”

    “这还真是出乎意料。”

    林峰倒是有些惊讶的笑了笑。

    紧接着，他便笑盈盈的看着身边的玉竹仙王。

    “这异域还真的团结。”

    “而且还有着很高的眼光。”

    “说真的，如果我真的前行无路的话，倒还想再这样的环境之中行走下去。”

    仙王级别的资源。

    而且还不止一尊送过来。

    从这方面来讲，这种尊重已经是一个大破天的了。

    对一个讲义气的来说。

    那几乎是一个能够让他为之付出生命的承诺了。

    但很可惜。

    面对这样的糖衣炮弹。

    林峰还是选择将他们吃掉。

    “倒还真的有意思。”

    玉竹也是忍不住笑了笑。

    紧接着，便让黑暗狻猊，将外面的几个人请了过来。

    没一会儿。

    奉命来送东西的那几位真仙级别的种子，便走了进来。

    每一位都俊秀异常。

    而且各自都有异象显现。

    虽然没有说什么。

    但是能出现在这里，就已经说明他们的强大了。

    他们分明就是自家仙王麾下，真仙之中的第一人，要不然的话，也不会接到如此任务。

    而走在最前端的。

    自然就是安澜帝族的使者。

    当他睁开眼睛，看到林峰的第一眼的时候，他就忍不住瞳孔一缩。

    “强者！”

    “当之无愧的强者！！”

    他与别人不一样。

    他之所以能有着如此大的成就，全是因为他天赋的神瞳。

    虽然这一双眼眸没有重瞳之类的那么的显眼，但是能够支撑他在真仙之中走这么远，自然也有非凡的妙处。

    因为这一双眸子有一个十分特殊的作用。

    那就是分辨强者！

    寻常人看不出敌人的强弱。

    但是他却能够在细微之中找到差距。

    这也是他能活这么久的原因。

    大部分的天才，并不是因为他们天资差，或者说智商上有问题。

    而是一山更比一山高。

    在还没有成长到极限的时候，遇到了在同一个境界之中打磨了很久的老人。

    所以活着才是最重要的。

    这也是他多年来一直谨守的秘诀。

    要不然的话。

    诸位仙王的使者也不会让他来带头。

    究其原因。

    不过是因为，不过是他已经摸到了准仙王的屏障罢了。

    “尊贵的仙王始祖大人。”

    “我等奉始祖之命，来向两位始祖大人赠送恢复本源的资源。”

    “还请两位始祖收下。”

    说完之后，他就恭敬敬的从自己的身后拿出了一个盒子。

    紧接着。

    弯着腰鞠着躬。

    一步一步的向着林峰递了上去。

    与此同时。

    身后的其他那些人，也纷纷不甘示弱，同样将各自身上的礼品带了过去。

    虽然没有金光闪烁。

    也没有什么天生的异象

    而且量不大。

    但是这才能够说明，后面的那一群仙王的诚意。

    毕竟东西少，就说明质量高。

    每个人就送那么点儿，自然质量高到什么程度，那就不为人知了。

    如果说各自拉着一大堆的灵宝仙草之类的来，他们两个倒还真的不领情。

    不过现在。

    他们两个倒是十分利落的收下来。

    毕竟这些东西每一个都是十分的珍贵，哪怕是仙王拿到了，也是十分的欣喜。

    当然。

    林峰在心里，倒是给异域的这些仙王加了几分儿。

    拿人家手短吃人家嘴软。

    到时候如果情况可以的话，倒是可以给他们一个机会。

    而且。

    谁不喜欢做大爷呢？

    在九天十地的时候，压根儿就没有多少人真正的尊敬他们。

    林峰看着那群所谓的至尊，所谓的人族最后的脊梁，也是忍不住有些干呕。

    虽然其中也有着真正的精英。

    但是大部分不过是蛀虫。

    看着那群蛀虫，林峰哪里能高兴的过来。

    哪里像现在。

    一个又一个的真仙过来献礼。

    而且全都是仙王的苗子。

    就这样的尊重，这也怪不得九天十地那么多的天才，那么多的种族背叛过来了。

    搁谁不来？

    ……

    时间如白驹过隙。

    在人的手中飞快的闪过。

    而在这期间，林峰与玉竹两个人的修为，也在飞快的恢复。

    不得不说。

    环境安逸了倒也爽。

    每天高高兴兴的喝个茶看个曲儿，还有着众多仙女没事儿就过来献殷勤。

    修为还蹭蹭的长。

    这才是真正的神仙人生。

    整天打打杀杀的那算啥？

    而且，在这段时间之中，林峰也算是把异域现存的这些仙王，给认识了一个遍。

    这些人真是人才。

    说话好听，而且还老送礼物。

    每天就是吃喝玩乐宴请他们，而且没事的时候，还聚在一起讲讲道行。

    真的神仙都不换。

    差点儿都把林峰给腐化了。

    也就是他道心坚定，哪怕是身旁围着几个仙女喂他葡萄，他也坚定不移。

    而且说起来。

    异域的这群仙王倒也挺有意思。 

    尤其是安澜。

    在当敌人的时候，听着他骚话连篇，而且看着屌屌的。

    但是真的聊天儿的时候。

    却是感觉很有意思。 

    而且在追求大道的这方面，甚至碾压整个异域绝大部分的仙王。

    甚至于。

    林峰有的时候觉得他是哪个中二少年觉醒了，说的话那简直牛逼到不行。

    当然他也是如此践行的。

    但是怎么想，林峰都觉得这安澜确实是如此的牛逼。

    毕竟这个时期。

    异域之中，似乎也没有太多的大佬级别的人物。

    一个安澜就已经是顶尖了。

    当然。

    瑜陀也不差。

    虽然是一届女流之辈。

    但是却也有着巾帼不让须眉之力。

    虽然说安澜总是骚话连篇。

    但是他们两个每一次都是一起出行。

    更让林峰惊讶的是。

    每次瑜陀都替安澜拿主意。

    接触的时间长了，就感觉他们两个的关系，似乎有那么点点特殊啊。

    一个努力的追求大道。

    另一个做后勤部长，而且还做支援队。

    这让林峰颜色古怪无比。

    “奇葩。”

    “但是却跪在真实！”

    这是林峰与异域的众多仙王，在一起久了的感受。

    不得不说。

    每一个人都有闪光点。

    也并不是所有人都是坏的。

    只不过是立场不同。

    就像是强如荒天帝，那不还是一个喜欢喝奶的小屁孩儿吗？

    吃的是天骄。

    还不吃人形的。

    喝的是奶。

    还不喝没煮过的。

    每一个人都有让人亲近的闪光点。

    要不然的话。

    也就没有资格正道仙王。

    说起来，在场之中的每一位，都可以为他们单独写一个传记。

    或者说。

    唯有真正的胜利者，才能够书写历史的篇章。

    无数纪元过去。

    还真的不知道谁是最后的胜利者，谁是黄雀，谁是螳螂。

    “喝，接着喝。”

    “接着奏乐，接着舞～”

    一边这么说着。

    林峰的眼神之中闪过了一抹深思。

    他感觉，自己到了去闯荡近海的时候了，在完美世界之中待的时间太长了。

    快让他忘了来的目的了。

    一边这么想着。

    一个带着斑驳的光点，还有点点沧桑的道果，在林峰的额头之上显现。

    万世不灭。

    隐约之间，似乎有了一缕不灭的金性。

