
　　清源山之上，清风阁的议事大厅。

　　一个中年人的身影，声跪在大厅的正中央，一脸的苦涩。

　　而在这议事厅的正堂，旭日楼，玄月阁和天音殿的三名老祖并排而坐，不分主次，不过旭日楼的老祖还是坐在正中间。

　　旭日楼是四大守护势力以旭日楼为首，这是长久以来的惯例，事实上，论实力上来讲，旭日楼也一直都是第一，这点是公认的。

　　三名老者端坐在那里，表情肃然。

　　白慕风，杨琴还有君山月，甘云，冷凝霜，采薇等人，分别站立在两边，目光全斗注视着这中年男子。

　　而这名中间男子，就是刚刚渡劫成功，进入了皇者行列的宫孝承。

　　当宫孝承带着无尽的喜悦之情走出修炼之地的时候，却失望的发现，大战已经结束，这件事就如同一盆冷水，从头到脚让宫孝承凉透了。

　　那么重要的一场大战，他作为玄月阁的阁主，居然错过了，让外人知道了此事，还以为他是故意躲开这场战争呢？

　　不过，随后他注意到三名老者的时候，便吃惊不已，凭借他刚刚晋级皇者那敏锐的感知力，他能够清楚的猜测出这三名老者的身份。

　　但是，他还没有来得及惊喜的时候，便再次听到一个令他抓狂不已的消息。

　　他的师父是奸细，是替域外强者做内应的间谍？

　　听到这个消息的时候，宫孝承几乎都要崩溃了。

　　他的师父，那个从小将他养大的师父，竟然是域外强者的内应？

　　这怎么可能？他跟随了师父数千年，为何他从来都没有发现呢？

　　可是任凭他如何的不相信，那三名老祖和君山月等人难道会合起伙来骗他不成？

　　此刻的他，不知道该如何为自己的师父开脱，他只能哭丧着脸，跪在三位老祖的面前。

　　“宫孝承，你虽是我玄月阁的后辈弟子，但你我这是第一次见面，对于你的了解，也仅限于他们这些后辈的讲述。”

　　“还好你没有开口为魏千愁开脱，因为你的开脱没有任何作用，甚至连你自己都还不能真正的摆脱嫌疑，毕竟，当初的你，也是魏千愁从外面殆尽玄月阁的！”

　　“不过有件事我还是要告诉你，知道现在为止，本座还不能够确认，这个魏千愁是不是当初的那个魏千愁。”

　　“也就是说，当初带你回来的那个魏千愁，是不是就是现在的魏千愁都不能确定。”

　　“我们必须确定这一点之后，才能够做决定，在这件事情调查清楚之前，我们还必须要限制你的自由，你可有什么要辩驳的？”玄月阁的老祖看着宫孝承问道。

　　“是，宫孝承愿意遵从老祖的安排！”宫孝承很是恭敬的回应。

　　他没有选择，因为连他自己现在都不能确定自己的身份了。

　　如果现在的魏千愁就是那个带着自己回来的魏千愁，那么连他都不一定能够得到宽恕。

　　尽管他知道，三位老祖肯定不会因为这件事迁怒于自己，但是，也一定不会让自己只有的在这世上生存。

　　如果最后的调查结果说明自己是魏千愁从域外带回来的，那他就更加的和不可饶恕了。

　　尽管他未作出任何危害颜率星的事情。

　　宫孝承晋级皇者，这本该是一件非常开心的事情，奈何，因为魏千愁的连累，宫孝承渡劫刚刚结束，便被限制了只有，着实令人唏嘘。

　　将宫孝承关押之后，玄月阁的老祖便带着甘云，冷凝霜和采薇离开了。

　　因为之前嫣然在离开之前提醒他，他们玄月阁内部好像还有一个封印异界强者的封印，如果那里出现了问题的话，同样不是一件好事。

　　玄月阁的总部，位于龙都，而此时的龙都，却早已经被云雷门的人占据。

　　不过，玄月阁的总部地点隐蔽的很，即便是云雷门的人占据了咯昂度，也找不到玄月阁的所在。况且，他们也不知道玄月阁就在龙都。

　　云雷门管理下的龙都，比之前的龙都更加的严酷。

　　大街上几乎不见人，因为云雷门的人下令，三天之内那些原本生活在龙都的人是不能出门的，等到云雷宗真真正正的掌控了中州的所有区域，他们才能够相对的只有活动。

　　此时龙都的大街小巷几乎都被云雷门的弟子占据，那些人化身巡查队，挨家挨户的调查一些事情，其实就是索要资源。

　　彼岸世界最缺的就是资源，现在既然已经占据了龙都，他们自然要好好的盘剥一番。

　　龙都可是天下的心脏，这里的人必定富得流油，即便是经历了之前的战争，他们仍然会有很多的财富。

　　瘦死的骆驼比马大吗？

　　龙都的那些居民在这些皇者的强压之下，也只能一切顺从，不敢有丝毫的反抗。

　　他们现在最后悔的事情，就是之前没有跟着那些人前往往南二城，因为他们骨子里还是看不起南洲之人，认为人家是蛮夷，他们才是正统。

　　然而现在他们后悔也没有用，因为根本出不去。

　　玄月阁的众人是傍晚的时候到的，来到的时候，龙都的大门都要关闭了，玄月阁众人就像是掐着点来的一般，刚刚好在关门的一刹那来到了门前。

　　那些云雷门的人自然是一点面子不给，他们认为，在当今的颜率星，他们云雷门就是名副其实的第一势力，他们不用给任何人面子。

　　然而，这些皇者悲剧了。

　　看门的几名云雷门的皇者连辩解都没有来得及辩解，就被玄月阁的老祖给灭了。

　　这一次，甘云等人算是见识了什么叫做杀伐果断了。

　　作为大陆的守护者，很多人都认为他们不会滥杀无辜，但是，在玄月阁老祖的眼中，云雷门的人，没有一个是无辜的。

　　如果说当初的他们为了自身的利益结盟的时候，还算是有一些人性的话，那么现在的云雷门，已经毫无人性可言了。

　　持枪凌弱，强抢资源，欺男霸女，横行无忌，反正各种这样的词汇，都能够用在云雷门的身上。

　　更有甚者，他们还软禁了五行炼器宗的三名长老，一次胁迫五行炼器宗的人为他们服务。

　　谁不知道五行炼器宗的宗主韦朝先是大陆的救星，而今他们居然这样对待五行炼器宗，那绝对不可饶恕。

　　不过，作为守护者，三大守护者老祖，也没有必要亲自出面，这件事还是留给五行炼器宗自己解决。

　　这些事情三位守护者的老祖平常都只是睁一只眼闭一只眼，但是今天既然被他遇到了，他自然不会留手。

　　杀了这些人之后，老祖一点反应都没有，直接示意甘云带路。

　　一路上老祖一点也不客气的再次斩杀了十几名外出盘剥市民资源的云雷门弟子，看的甘云等人那叫一个心惊胆战。

　　在他们的心里现在对老祖有一个评价：威武！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0949章 威武的老祖！免费阅读。https://xs.23sk.com 