    三个人走进房间，把周围都看了一遍，却也没有找到什么佛珠。

    看来那东西不在这里。

    喻楚翻开柜子上的一个盒子，忽然一怔，发现里面有一张字条。

    纸张居然还没有腐烂。

    她疑惑地翻过来，打开纸条，看清楚了上面的字迹：『千年』。

    她不禁微微一怔。

    恰好这时候，忽然一阵风吹过，房间的门被轻轻关上了，咔嗒一声。

    喻楚最开始还没觉得什么，依旧低头盯着自己手里诡异的字条。

    这是一千年前的纸张，可是还保存得这么完好，简直是不可思议。

    而且字条上的字是什么意思？会不会和那串传奇的佛珠有关系呢？

    她凝神思索着，接着，忽然想起刚刚被风吹得关上的门——

    等等。

    地下宫殿，哪里来的风？

    喻楚心里蓦然一惊，迅速回过头。

    ——随后她便完全怔住了。

    只见刚刚还落满灰尘的房间，此时完全没有什么灰尘了。佛像干净得纤尘不染。桌前甚至摆放着新鲜的贡品，香炉里的香燃着，升起袅袅的烟。

    蒲团上，安然盘坐着一个人。

    黑发随意地束在他身后，衣服是像云一般的雪白柔软，青年身形颀长，手指散漫地搭在长腿膝盖上，下垂的指尖白皙漂亮，手腕处骨节分明。

    而那分明骨节处，佩着一串佛珠。

    就这样望过去，这人身上从容淡泊的气质，便让人不由自主地感到宁静。

    喻楚呆呆看了两秒。

    她这是在做梦？还是在做梦？

    她望着青年，可对方并没有看她，反而微抬起黑白分明的眼睛，眸尾的弧度像是轻风，平和得让人觉得安然。

    顺着他的视线看过去，喻楚才发现佛像前，还站着一个穿袈裟的和尚。

    和尚年纪很大，白胡子垂得很长，轻轻拈着自己手里的佛珠。

    这两个人都不说话。

    喻楚完全搞不懂这是怎么回事，不由上前一步，试探地询问那个美貌淡静的青年：“那个……呃，你好？”

    但是对方依旧丝毫没有反应。

    甚至没有转头看她一眼。那种态度就好像她根本没说话，不存在似的。

    喻楚不由感觉更加奇怪。

    但是她一移动，倒是看清楚了这个人的眉眼。如芝兰玉树，朗月入怀。

    他眉骨精致而高，眉色微淡，却恰到好处地衬着一双分明的眼睛。光影映在那双眸里，清而平和，眸尾的弧度如微风，眼神又是细雪般的静和冷。

    长得真是……极好看。而且那样的气质说不出，只觉得淡泊宁静。

    喻楚知道这是谁。

    因为手腕上那串佛珠实在太明显。

    青年的手也好看，随意地搭在长腿膝盖上，下垂的白皙指尖，都有种让人想把玩的冲动。佛珠就挂在手腕分明的节处，衬着美人骨，格外清透绝色。

    许深……

    喻楚盯着他一会儿，又转过去看了看那个和尚。

    和尚双手合十，终于开口了：“这位施主，您可当真要等？”

    许深不作答，只是微微一笑，眸中平淡如清水。

