    话音落下，嬴政的目光微微闪动，随后敛去了脸上的那一丝笑意，看向对方开口道：“韩非，他有何威胁？”

    李斯回道：“韩非师兄于法、术、势之上的成就，皆是极高。若是他能够辅佐王上，绝对可以帮助您更快实现一统天下的大愿。

    不过……”

    “不过怎样？”

    嬴政面色冷淡的问了一句。

    “不过，师兄乃是韩国公子，其命运早已与国家相连，恐怕是很难为王上效力。而这种人才，若是不能为大秦所用，很可能便会站在您的对立面。

    毕竟，秦若要一统六国，第一个要拿下的便是韩。以我对师兄的了解，他是绝对不会坐视不管的，绝对会全力阻止韩国的消亡。

    若是如此，很可能会对大秦的未来的规划造成阻碍。”

    听到这番话，嬴政微微蹙眉，淡淡的道：“你与韩非同为荀夫子门下，乃是师兄弟，如今又为何要与寡人说这些？”

    李斯闻言，连忙拱手道：“微臣虽与韩非乃是同门，但更是大秦的官吏与王上的臣子，怎可因一己之私而为大秦留下后患？

    私情与君国大义之间，臣还是分得清的。”

    嬴政神色一动，抬脚走了过去，来到对方身前，淡淡的道：“之前你大师兄叶尘来到咸阳之时，曾经与寡人谈论过你们师兄弟之间的一些事。”

    “不知师兄说了些什么？”

    李斯目光微微闪烁，开口问道。

    嬴政神色淡漠的说道：“叶尘说，你与韩非皆是集法家之大成者，然韩非性情洒脱，重情义。

    而你则更加钟于权势心计，心胸城府有所欠缺。未来很可能会未来自己的仕途，而向韩非发难，没想到今日倒真的应验了。”

    听到这话，李斯心中不由一惊，连忙下跪拜俯道：“微臣所做的一切都是为大秦扫清障碍，为大王计啊！”

    嬴政闻言只是淡淡的瞟了他一眼，并没有说什么。

    李斯见此，接着道：“大师兄向来更偏爱韩非，在小圣贤庄之时两人便走的很近，此言不可尽信啊！”

    嬴政回到王位之上，神色不变道：“是吗？不过寡人倒觉得这话说的不错。”

    李斯又是一惊，额头上冒出几缕冷汗，连忙叩首道：“微臣对大秦忠心耿耿，还请王上明鉴！”

    嬴政神色平静如水，看不出丝毫的喜怒，两息之后方才开口道：“无论你心中有着怎样的算盘，但方才的话说的还是有些道理的，起来吧。”

    话音落下，李斯终于松了一口气，连忙道：“谢大王！”

    应了一声之后，站起了身子微微垂首，不敢直视前者，姿态明显比之前更加谦卑了。

    嬴政道：“只要用心为大秦效力，寡人是不会亏待任何一个有功之臣的，你是聪明人，但千万不要聪明反被聪明误了。”

    “多谢王上提点，微臣定铭记于心！”

    李斯诚惶诚恐的拱手说道。

    他知道对方是在敲打自己，不要再去动什么歪脑筋，虽然没有降下任何惩戒，但却更让其心中惶惶。

    果然，君威难测，王者之心不可揣度，自己这两年颇受信重，确实少了几分敬畏之心。而如今，这短短的几句话便让他收起了所有的小心思。

    不过即便如此，却也足够了。君王最擅猜忌，只要让对方感受道来自韩非的一丝威胁，目的便已经达到了。

    这时嬴政接着道：“韩非的事寡人自有主张，你先退下吧。”

    淡淡的说了一句之后，也没有再看对方。随手拿起了堆积在桌案之上的竹简，继续忙碌着政务。

    “诺！”

    李斯应了一声，随即恭敬的退出了殿外。

    待到其离去之后，嬴政抬起头看向其离去的放心，深邃的双眸之中泛起一丝波动，不知在想着什么……

    在这段时间之中叶尘除了修炼之外又多了一向运动，毕竟经历过了男女之事后也是食髓知味，再加上年轻气盛，有时候难免会控制不住喷薄而出的感情。

    所以这些天也是把雪女折腾的够呛，所以接下来的一段日子便打算克制一下自己，于是乎找了一个清净的地方开始闭关。

    又是半个月匆匆而过，山庄内的一座石室之中，涌动着恐怖的能量波动，时而寒气逼人时而雷电肆虐，坚固的墙壁之上出现了一道道密集的裂缝。

    叶尘的双眸之中闪烁着璀璨的光华，虽然只是无意之间的气息释放，却也造成了惊人的破坏力。

    随着一道气爆之声炸响，滚滚气浪朝着四周奔涌而去，瞬时见汹涌澎湃的力量竟是直接将四方石壁粉碎，整座石室更是瞬间炸裂开来！

    几息之后余波逐渐平息，磅礴的能量缓缓消散，叶尘的身影再次在烟尘之中显现了出来。

    眼眸之中一缕精光闪过，竟是将一块破裂的岩石击的粉碎，此时他整个人所散发出的气势，比起之前明显要更加强大了。

    站起身子，身形一闪便出现在了数十米之外，浑身上下皆是涌动着强横的真气，这般气势即便比起一些宗师强者也是不遑多让。

    稍微舒展了一下筋骨，叶尘嘴角露出一丝笑容，之前修炼成太玄经第三重功法之时，他距离先天圆满之境便只差一步之遥。

    这一次闭关，却是直接突破了桎梏，再次向前踏出一步。

    如今的他已经彻底踏足先天圆满之境，可以称得上是半步宗师了，只要能够再进一步便可真正成就宗师，立于世间巅峰。

    不过即便还没有达到那一步，以他如今的实力也足以与宗师一较高下，如果现在再次与阴阳家的炎君交手，想必也不需要战的如此艰辛了。

    从小圣贤庄出师到现在已经有四年时间了，而在这几年的时间中，他的实力也发生了天翻地覆的变化。

    从原本的一流后期，提升到了半步宗师，此外更是可越阶战斗，强悍的战斗力世间少有。

    如今的诸子百家之中，只要那几个老怪物不出手，自己便无所畏惧！

