    看着满怀杀气逼近过来的张奕，战天下皱了皱眉：“哪来的人族法师？”

    话音刚落，战天下身旁一个小弟提醒道：“老大，刚刚看到那个御兽师好像跟名人堂的人在一块的，他们应该是队友！”

    “名人堂不是全都女的吗？怎么，你们终于耐不住寂寞，要开荤了？”战天下嘿嘿一笑，看着倒在自己面前，秀色可餐的弓箭手妹子雪儿，说道：“你要是寂寞的话，叔可以满足你啊，何必要找那个屁用没有的人族御兽师呢？”

    这个时候，自知死路一条的雪儿，也懒得跟战天下争口舌，连忙对着后面接近过来的张奕喊道：“大哥，你还过来干嘛？快走啊！”

    显然，名人堂的这几个妹子身上都还有复活机会。

    所以此时此刻，雪儿所想的是，既然自己已经无路可逃，那就不能让这个好不容易遇见的人族大佬也因为自己而涉险，万一因为这件事得罪了大佬，日后他不跟名人堂合作了，那名人堂的损失就大了！

    所以潜意识里在雪儿看来，张奕过来，完全就是送死。

    不仅是名人堂的几个妹子是这么想的，在以战止战的玩家，以及周边围观群众，没有一个人，是看好张奕的。

    就不论种族了，因为人族在异族领地上，也没有什么属性压制之类的负面影响。

    单单就他的职业而言，一个属性成长全天启七大职业最低的御兽师，单挑可能连牧师都打不过！

    再加上，这个人族御兽师身上的装备全都黯淡无光，因为强化等级太低怕丢脸，所以都不敢把装备特效显然出来，难以想象他的装备是有多垃圾！

    所以，战天下也丝毫没有把这个垃圾人族御兽师放在眼里：“怎么，小子，想要英雄救美啊？”

    张奕顿住脚步，忽然笑着说道：“她们是我好不容易组到的队友，大兄弟，给个面子，放了她们这回吧！”

    战天下一声冷笑：“你算什么东西？在劳资眼里，你屁都算不上一个，也敢在劳资面前逼逼？”

    这家伙，居然在为自己求情？

    虽然有些感动，但是雪儿与周边名人堂的几个妹子，更多的都是感到绝望。

    这个人族法师，太不了解以战止战了。

    以战天下的行事风格，张奕越是求情，他只会让对方死得越难看！

    不过随着张奕的出现，战天下倒是没有那么急着想要对付名人堂的几个人了，而是将仇恨锁定在了张奕的身上。

    因为他现在，迫不及待的想要让名人堂的人好好看着，这个想要保护她们的男人，将在以战止战的手里死的有多难看！

    于是，战天下挥手一声令下：“爆了那个人族的垃圾法师！”

    话音刚落，身后八九个以战止战的玩家，剑拔弩张的杀向张奕。

    与此同时，周边围观群众，对着张奕这个“将死之人”，展开一阵议论纷纷。

    路人甲：“这小子脑子抽了，一个人也敢逞英雄！”

    路人乙：“是啊，而且还是个垃圾御兽师，想要英雄救美也要掂量掂量自己的实力，他这不是送死吗？”

    路人丙：“凉了，他们全都要死！”

    并不理会周围那些玩家的议论，本打算能商量，就用商量来解决问题的张奕，看着前面迅速逼近而来的以战止战玩家，眼底刚刚退散的杀意，瞬间狂放：“我已经给你们机会了。”

    战天下止不住哈哈大笑：“S比玩意儿，还给我们机会？我看你连自己死都不知道怎么死的！”

    名人堂的几个妹子，也是自责不已，暗感：是自己害了这位人族大佬……

    在张奕的视线中，见到对方冲过来的这些人，因为之前对名人堂发动攻击而全部陷入灰名。

    只待他们迈入50米以内的有效射程，亡灵魔杖，蓝光四溢。

    闪电链！

    火球术！

    冰冻术！

    凭借超快的攻速，三个技能一瞬间挥发出去，在以战止战的玩家之间绽放开来，触发天赋【溅射攻击】，从他们头顶带起一连串的超高伤害——

    -1052！

    -2168暴击！

    -2096暴击！

    -1346！

    -1497！

    -435！

    -491！

    一眨眼的功夫，对方八人全部被打残。

    紧跟其后，在他们反应过来之前，张奕挥动法杖，一道紫色亡灵风暴释放而出。

    哗哗哗哗！

    紫色的结界在以战止战八名玩家周边形成之时，无数骷髅头幻化而出，疯狂的来回袭卷着置身于亡灵风暴中的八人，使得一道道500-700点之间的伤害不间断的从他们头顶飘起。

    伴随着阵阵惨叫，只待持续了3秒钟的亡灵风暴停息下来之时，边上，“刷刷刷刷”八道白光同时亮起。

    以战止战八名满血玩家，3秒钟之内全部阵亡！

    场上，顿时陷入一阵死一般的寂静，所有人皆是一阵目瞪口呆。

    唯有连杀八人的张奕，继续提着亡灵魔杖，向着战天下接近过去。

    战天下吓得张大嘴巴：“你……你到底是什么人！”

    “如你所见，一个人族的垃圾法师而已。”张奕淡淡一笑，打开状态栏，装备特效全开。

    哗！

    张奕全身装备开启金色闪光模式。

    全身装备，全部强化等级+25！

    这一刻，周围那些刚才看不起这个人族法师的玩家，更是惊呆了。

    张奕则是直接使用一个闪现位移到战天下的面前，当着战天下的面，仅凭普攻带来的超高伤害，将周围以战止战剩下的三名玩家轰杀！

    顷刻间，场上就只剩下了战天下一人。

    “你想怎么死？”张奕的目光，平静的放在战天下的身上。

    “我……”战天下话还没说出来，张奕挥手一道刚刚完成冷却的火球术，打出一个2638点的暴击伤害，打掉他一半的气血，转手两个普攻将其带走。

    “我替你决定好了，就这么死吧。”

    哗！

    随着场上第十二道白光亮起，凭借一人之力将以战止战十二名玩家灭团的张奕，若无其事的将法杖收回了包里，然后看向惊呆的雪儿几人：“不早了，我们快去哥布林车站收集图纸吧。”

    随着张奕若无其事的关掉装备特效，然后继续启程赶往哥布林车站，雪儿她们也立马跟了上去。

    几个妹子连与张奕并肩而行的勇气都没有了，远远的跟在后面，窃窃私语。

    柔柔：“天呐，真被雪儿姐猜对了，他居然真的是个大佬！”

    莎莎：“一个火球术快3000的伤害，一个人把以战止战灭团了，这真的是御兽师么……”

    樱桃：“恐怖如斯……”

    雪儿：“赶紧抱紧大腿，啊呸！赶紧跟上大佬！”

    ……

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

