
“你拿了杨夏月的钱，当然帮着杨夏月说话！”马氏冷哼了一声。

要说之前的时候，马氏的确很惧怕陈里长，陈里长说一她就不敢说二，但是现在她仗着赵庭是自己未来的女婿，气势也就足了起来。

陈里长闹了个脸热脖子红，他张了张嘴不知道怎么解释。

杨夏月开口了：“我找陈里长帮忙，给工钱难道不应该吗？这忙前忙后的，他不知道帮我做了多少事情！难道说，这当了里长就不做工赚钱了？”

“要是这样的话，那这十里八乡的里长，怕是都得饿死在家里面了！”杨夏月冷哼了一声。

杨夏月说的这话没错，里长终究不算纯粹的官员，再说了，就算是当了官儿，也没人规定当官的不能做工赚钱！

“陈里长凭着自己的本事赚钱，这钱来的清清白白，大伯母你这样说，到像是我贿赂了他一样！心思可真够恶毒的！”杨夏月瞥了马氏一眼。

陈里长看着马氏的神色也不善：“马氏！你的意思是我这个里长当的不公正吗？”

马氏扬声：“你自己做了亏心事还怕人说不成？”

陈里长气的身子都颤抖了起来：“我当里长这么多年，如何做事咱们村子里面的人都看在眼中的，你怎么能这样污蔑我？”

杨顺年看着陈里长这样，想起来自己还要在村子里面住很久，把里长得罪狠了的确不是什么好主意。

于是杨顺年就连忙道：“里长，你别太介意，马氏她说话没有经过脑子，我在这给你赔不是了。”

陈里长脸上的神色稍微缓和了一些。

杨顺年就继续道：“不过三妮和四妮的爹回来了，这用不用她们来顶账，和咱们之前签订的文书没关系，还得她们的爹做主。”

“二弟，这件事就由你来决定吧。”杨顺年说着，就一脸期待的看着杨顺安。

杨顺年把话都说到这个份上了，陈里长也没办法。

他虽然是里长，但是的确管不了当爹的决定怎么对女儿。

这会儿杨宜文哭求着：“二叔，你一定得救我啊，你救了我，我就是你的亲儿子，以后我给你养老送终。”

“你留着杨三妮和杨四妮有什么用？她们嫁出去之后，哪里会管娘家的事情？以后这些事情不还是得指着我吗？”杨宜文说的理所当然，他觉得自己十分重要。

杨婆子也跟在一旁劝着：“顺安，这也不是要三妮四妮的命，她们离开了，也许能见到更大的世面，也许以后会有更大的造化，这也是为了她们好，这一举两得的美事儿，何乐而不为呢？”

沈氏见杨顺安的神色有一些松动，快被说动了，就红着眼睛看着杨顺安：“夫君，我求求你，三妮和四妮还小，你不能这样对她们。”

“二弟，你快点做出决定吧！”杨顺年催促着。

杨顺安艰难的抬起头来看了众人一眼，然后才缓缓的道：“三妮和四妮，跟着万江走了，也未必不是一件好事，总好过在村子里面待一辈子。”

杨夏月瞪大了眼睛看着杨顺安。

她一直都知道杨顺安这个当爹的不靠谱，但是没想到杨顺安竟然能糊涂到这个地步！他竟然真的为了杨宜文，选择舍弃自己两个亲生的女儿！

杨三妮的脸色都苍白了，她直勾勾的看着杨顺安，质问着：“爹？是不是我们这些当女儿的，就算是做的再好，也不如别人的儿子对你来的重要？”

杨顺安有几分心虚，他躲闪着杨三妮的眼神，然后道：“三妮，爹也是没办法，咱们老杨家就宜文这么一根独苗，他要是出了事情，我以后怎么面对杨家的列祖列宗？”

杨夏月听到这，冷笑着：“杨家的列祖列宗要是在天有灵，看到杨家有杨宜文这么个不肖子孙，说不准会气的把棺材板掀起来，跳出来教训他！”

杨顺安更是不敢面对自己这个厉害了过头的二女儿，只能喃喃的说了一句：“别怪爹，爹也是为了这个家好。”

“行了，既然杨顺安这个当爹的同意了，那这件事就这样定了。”万江扬声道，他的心中想着，早知道这两个丫头的爹娘来了，会让事情变得这样容易，那他刚才也不会着急走了。

万江轻蔑的看了一眼白昌：“这位公子，刚才她们爹娘说的话你也听到了，所以就赶紧把路让开，不要在这英雄救美了。”

白昌这会儿依然挡着万江的去路，没有挪开的意思。

万江眉头微微一挑：“少管闲事。”

“这闲事我还非管不可了。”白昌道。

万江沉了脸：“你想怎么样管？”

白昌往前走了一步，在万江的耳畔说了一句：“前不久的时候，孙府的二公子被人弄瞎了一只眼睛……一直在寻找凶手。”

白昌也没有动用武力，这会儿只是轻飘飘的说了这样一句话，然后又和万江拉开距离。

万江的脊背却突然间挺直了些许，做出了防备的姿态来：“你说这个做什么？”

“也没什么，就是忽然间想起来了。”白昌似笑非笑的。

“大家都是聪明人，各退一步吧，这两个丫头你留下，我也不会多事，不然……”白昌说着的时候，就抬起胳膊，理了理自己的衣袖子，一脸淡然的神色。

“你知道后果的。”白昌继续道。

万江心中大惊，这个人到底是谁！怎么会知道这件事！

他的确暗中出手，教训了孙二公子，还把自己摘的干干净净的，这件事没有人会知道的！

但要是真的传到了孙府的耳中……那孙府再不济也是富户，若真是想和他闹个鱼死网破的，事情还真的很麻烦。

“你想怎么样？”万江问道。

杨夏月见万江怕了，心中大喜，事情这是有转机的！

“你把这两个丫头留下。”白昌看了看杨三妮和杨四妮，随口道。

万江的脸色难看：“人我可以不带走，但是这杨家还是得还钱的，今日若是不还钱！那这件事别想这样过去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030084"  chaptername="污蔑里长">加入书签</a>
</div>
