    这位自称叫做“老杰克”的黑人司机一路带着他们从圣莫尼卡的港口坐上了一条动力帆船，满身被子弹打成麻子脸的悍马车直接扔有了码头上，自然会有人处理。

    好几艘一模一样的帆船组成船队同时出海，浩浩荡荡地驶向太平洋，然后在某个地方混成一团后各奔东西，哪怕天上的卫星也无法分辨，哪一艘是截着林默和齐菲的那艘。

    帆船摇摇晃晃随着海风离开了海港，兜了一个小圈子向南驶去，碧海云天的风景倒是让齐菲陶醉了很久，完全忘了自己是被林默挟持出来的。

    什么工作，什么事业，全被无穷无尽，一眼望不到尽头的大海冲刷地干干净净。

    一直执着于勾心斗角和精打细算的商业心思也只剩下坐着船边上钓着海鱼，想着怎么给那个木头准备一份丰盛的晚餐，齐菲干脆就将这一次当作了度假旅游，反正一美元没掏，也不算亏，不是吗？

    林默的运气已经用尽，再[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]也没有钓到什么肚子里有太空神奇陨铁的鲨鱼，只有两三只小猫鱼才卖龙骑士的面子，主动送上钩而已，连填肚皮都不够。

    反倒是齐菲，一条又一条，钓的不亦乐乎，难道这鱼还认美女的吗？

    不说沉鱼落雁，美女注定与钓鱼无缘的吗？

    早知道，把o93型元级潜艇“荆柯号”带到东太平洋，北美沿海来个抵近钓鲨，或许还能借着“荆柯号”的运气，再钓上一条肚子藏宝贝的大鲨鱼呢。

    不过这也是想想而已，说不定把老美的“海狼”都能给钓上来，钓线缠潜艇的螺旋桨，龙骑士百分百会成为被钓的那一个。

    大海之上总是充满了欢声笑语，林默看着齐菲光着白嫩的小脚在甲板上跳来跳去，或者是挥舞着菜刀分割钓上来的鲜鱼。煮着香浓的海鲜汤。

    帆船在海上行驶了两天后最终在圣地亚哥上了岸。在那里有一辆商务车等候在码头上，黑人司机“老杰克”又做回了司机一职，开着车截着林默开始向北美洲内6进，延着美国与墨西哥边境徘徊前进，经过埃尔森特罗走78号公路往东北方向前进。

    一路上荒无人烟，来往的车辆稀少，沿途只有少数几个加油站和小镇可以补充食物和燃油。

    车窗外千篇一律的荒凉景色实在是没什么可看的，在车上的齐菲和林默一路都是昏昏欲睡。

    反倒是司机“老杰克”挂着耳机，伴随着激烈的爵士乐。自娱自乐地在方向盘上打着节拍，打旅途的无聊，还不时给后面的两位乘客讲两个小笑话，和一个跑惯了长途的司机没什么区别。

    这就是林默和齐菲这几天的经历。

    他们没有再遇到任何袭击，但旅途并非一番风顺，车辆遇到了一点小意外，自称能够很快搞定的“老杰克”拖着车上的工具箱，挥舞着大小扳手。

    在汽车引擎上折腾了几个小时。在太阳西下的时候。搞得满脸油污的“老杰克”只能最终只能无力的宣布，这辆车挂了。

    真是天有不测风云，谁也没想到，这辆车居然把抛锚在这片荒野上，对此龙骑士也表示毫无办法，没有可以更换的零部件和专门的设备，金系巨龙金币也不在身边，他也帮不上什么忙。

    现在看来只能期待第二天。是否有过路车经过这个荒凉的地方，好心的给他们提供一些帮助。

    车上还有一些食物和野外生活用品，总算是派上了用场。

    噼噼叭叭的篝火散着光和热亮，照亮了林默和齐菲的脸庞，黑人司机趴在地垫上打着震天响的呼噜声。

    晚餐只是热了一些罐头和饼干将就着对付了一顿，齐菲抱着林默的胳膊陷入梦乡，脸上带着甜美的笑容。她希望时间永远都停留在这一刻，一直和林默这样在一起。

    微微闭着眼睛假寐的林默猛然睁开眼睛，快低吟出一段咒语。

    篝火堆的火焰中出现了一盘光镜，无视着火焰悬浮在空中，林默盯着光镜中传来的画面皱起了眉头。

    几乎是小声吟唱了几秒后，一道光圈从光镜中央猛然向四周围贴着地面疾扩张了出去，淡银色的光圈飞快的变大，而且越来越远，瞬间扩散出近千米。

    这是林默精神力所能企及的最大距离，如果换成魔法师老爷，眨眼的功夫就能把“光环冲击”这个初级法极一口气飚出去十余公里远。

    常见战系龙骑士的法术系成就也就仅限于此，更何况不具备任何魔法能力的金系巨龙带给林默的增益几乎等于没有。

    林默的法术底子还是依靠自己的天赋和努力。

    夜幕已经笼罩了大地，光镜术所提供的图像并非完美，多年战争经验留给林默的是对于危险拥有相当的敏齤感性。

    光镜术第一次没有见功，但是细化搜索需要更多的时间，林默毫不犹豫地使用另一种比较耗费光系元素能量的初阶法术与光镜术叠加到了一起。

    这个“光环冲击”直接使林默的光战气瞬间消耗了三分之一。

    扩张开去的光环如同潮水席圈而过后，光镜上赫然出现了二十几个人类形体轮廓，缓缓地围向林默所在的篝火堆。

    林默瞳孔微微一缩，终究还是追上来了。

    而且还是使用了光学隐形装备，在天空和海洋，由于人类目力有限，通常是电磁隐形，而在地面，往往却是以光学隐形技术应用居多。

    一共二十五个目标，光环冲击就像是声波探测，掠过之处的任何凸起物都会反馈出轮廓。

    篝火堆上的光镜轻轻晃了晃，仿佛气泡一般化作了点点碎光消失在空气中。

    林默从毯子旁边捻了颗小石子，曲指一砸，正巧砸到了趴着呼噜声正响的黑人司机背上，和平常人从梦中被惊醒的反应截然不同“老杰克”的呼噜声依旧，却是悄悄把一手伸到背后向林默摆了个v字手势，一边伸手却摸上了插在后背的手[木仓]，看来他也反应过来了。

    “醒醒!醒醒!”

    林默悄悄将齐菲放在一旁的毯子上，轻轻拍了拍齐菲的脸。

    将“龙卫”战术头盔戴好，启动红外模式，面罩显示器里只出现了模糊的彩色齤图案，对方的作战服同样也采用了反红外设计，若是不动，或融入到同样红外等级的环境中，根本无法分辨。

    林默迅切换了到另外的探测方式，不论是微光夜视系统还是电磁扫描，迅将对方的身影看了个清清楚楚。

    二十五个武装人员浑身笼罩着丝毫不反光的黑色作战服，正在缓缓接近，手中的[木仓]也喷涂着黑色的漆，浑身上下与荒野的夜幕中融合到了一起，每一个人额头上都挂着夜视镜，由于篝火亮度的影响关系，他们并没把夜视镜拉到眼睛上，这也给了林默他们可趁之机。

    分明是不怀好意。

    他们手中的[木仓]支迅被“龙卫”扫描确认出来，夜战型ak74突击步[木仓]，有1ed灯筒和瞄准具，也许还没有到足够的距离，并没有开启激光导引光束。

    “啊!怎么了!”

    齐菲缓缓睁开了眼睛，看向林默，却是看到一副像外星人一样的战术头盔。

    “有敌人!等一下[木仓]一响，你就躲到汽车下面去。”林默把mk-23手[木仓]掏了出来，打算递给齐菲“拿着，防身，这是保险，打开后[木仓]口别对着自己，只要看到敌人，不要有任何犹豫，对准了就直接抠动扳机，记住，一定要双手握[木仓]，开[木仓]时[木仓]口用力往下压，开火时[木仓]口是会上跳的，说不定会打到你的脑门上，不要犹豫，也不要怕打到我，我身上的战术铠甲是不怕子弹的，真的。”

    “哦!不，等等，[木仓]还是你拿着，我也有[木仓]。”

    齐菲仿佛想起了什么，连忙把自己片刻不离身的女士包拉了出来，打开包口从里面摸出一支女士手[木仓]，按着林默的指导，打开了保险。

    这是齐菲让美国好莱坞dragoon专卖店的联系人苏珊帮她购买的1adyhak女士手[木仓]，拥有m1911血统，握把更细更舒适，使用99毫米口径巴拉贝鲁姆，威力也相当可观。

    “好，保护好自己，躲到车底下，我马上回来。”

    林默向齐菲点点头，收回了mk-23，在地上用力一蹬，一跃而起，猛然消失在夜幕中。

    “他们现了，开火!”

    袭击者突然现篝火边的身影突然少了一个，不待多想，立刻意识到不对，虽然没有完成最佳的包围圈，但是他们立刻毫不犹豫地对准篝火方向开火。

    黑夜中闪动着仿佛萤火虫般点点火光，那是采用了消音器的效果，消音器在一定程度上虽然抑制了[木仓]声和[木仓]焰，但也同样削弱了射程，否则袭击者在很远的地方也能够直接开火，不过那样会损失许多精确度，特别是夜幕中。

    篝火旁突然爆出一片噼噼叭叭，如雨点般的声音，无数的碎石沙土都被溅起。

