    重狱峰滴血认主成功之后，沐游将其拿出了，原本重若万万钧的重狱峰，此时在沐游手中捧着如是一片鸿毛没有一丝的重量。沐游心生好奇，将其在手中滑落掉到了边上的一块巨石之上，顿时那巨石被重狱峰压成了粉末，如此看来这重量还是在的，只是忍住没有之后沐游感觉不到它的重量。

    沐游捧着重狱峰打量，啧啧称奇。毫无半点脸皮的暗道，这真是一件宝贝，绝对是一件出其不意攻其不备的制胜法宝啊。不得不说黑面山魈真大方，那死乞白赖的“大哥”真没白叫。

    将重狱峰认主之后脑海之中得到的信息消化之后，沐游信念一动，道了一声“小”，顿时那篮球大小的重狱峰缩小成了一块板砖大小看看握在了手中。沐游见此心花怒放，此物居然能够缩小，也便是说能够变大，这可大可小像极了孙猴子的“金箍棒”，如意宝贝啊！沐游有心将重狱峰催到最大看看其极限所在，只是怕人看见惹了是非惊了普通人这才讪讪作罢。

    “这真是好宝贝啊！”

    沐游连连端详，这才爱不释手地将其放入储物玉简之中。

    现在沐游对于鬼神之说和能力者的能力以及“科学”之间的关系极为热衷，之前几天就是每天在看相关的书籍，零零碎碎也总结出了一些心得。沐游身边如今也有多少东西是沐游想要深究的，如天候、变大能力、隐身能力、艳绝七式飞剑术、小阿离的精神攻击等等，现在多了重狱峰，还有就是式神“变形金刚”和郁结了“微量”的尸体。关于尸体，沐游多少觉得有些丧气，加上对于细胞学说等等都没有真正弄明白，所以决定暂时放一放。

    “重狱峰能大能小，这其中知道和变大能力有没有什么特定的联系，看来这还是值得研究的事情。”

    沐游嘀咕一声，见天色渐暗，也便不再逗留，从龙潭出来过三峰寺鞠了一躬，下了山。

    走到家门口闻到饭菜的香味，沐游微微一笑，听到家里说话声之中多了一个熟悉的声音，心中一喜。

    “表叔，你来了啊！”

    沐游踏进门，朝着正在和沐世侯说着话的中年男子一边走去，一边说道。

    李国生看到沐游也是一脸的笑意，待沐游走近之时，狠狠在沐游的肩膀上拍了一下，浑然不像是叔侄倒和朋友一般，说道：“要不是今天刚好过来和你爸有事情说，还不知道你小子找了个这么漂亮的女朋友了呢！怎么，是要等到结婚的时候才告诉我吗？”

    “您老神龙见首不见尾，我可到哪找您老去哦。”沐游笑着说道。

    李国生脸上闪过一丝的微红，正了正脸色，压低了声音，讪讪道：“戒了，这次是真戒了。”

    “真的？”沐游问道。

    李国生点了点头，说道：“这不今天来和你爸商量商量做些什么小声音嘛。”

    “这是好事！”沐游闻言，很是开心。

    李国生是沐游爷爷的亲妹妹的儿子，和沐世侯乃是最亲的表兄弟。李国生十三岁开始在外面做伙计，起初做的是敲鞋帮，学徒出师的时候正值改革开放，也是温瑞鞋业蓬勃发展的黄金时期，二十来岁的李国生也勤劳伙着几个和他一样的同事自己在外面开了一家加工小作坊，起早贪黑精打细算一念之间挣下了第一桶金。后来，脑子灵活的李国生东拼西凑投机取巧几乎是空手套白狼办了一家鞋厂。那时候政策好，市场份额足空缺大，加上李国生敢打敢拼敢闯敢创新，在二十五岁的时候成为了所在镇上的第一个百万富翁。真正算得是白手起家空手套白狼的一个典范，当然，这也是那时候温瑞民企及个体户发展的一个缩影。

    在三十岁的时候，李国生资产数千万，娶妻生子，富贵满堂。

    不过，李国生对于亲戚朋友却是和之前一样，很是客气亲切，带着甚至是帮着亲戚朋友一起做生意，不少亲戚也因此被带上了富贵之路。

    论亲疏论感情，李国生和沐世侯是最深的，什么好事肯定第一个会想到沐世侯，可惜啊，沐世侯的性子天生有些“懒散”再说难听点就是不求上进更有些不务正业，对做生意什么的半点兴趣都没有，所有的兴致都放在了种兰花上，在外人看来一个农民种兰花多少还有些怪异。饶是李国生对于沐世侯这个大表兄再有些“恨铁不成钢”，可也知道沐世侯就是这个性子，也更知道这大表哥啊看似糊涂可什么事情都看得清清楚楚，自己有着所谓自己对生活和生命的理解，也不勉强，反而更加的照顾。

    当然，这其中也有小时候被沐世侯救过的恩情在，很小的时候因为上山砍材李国生被蛇咬过差点没命，全靠沐世侯含着清水将毒液一口一口吸出来的，那次李国生倒没什么事，沐世侯是昏迷了好长时间。

    只是，好久不长，在约莫七八年前，因为婚姻上各种问题出现了破裂导致离婚，此间李国生在半年之间还迷上了赌博。起初输输赢赢倒还都有，只是如此一来这赌瘾是越来越大，加上家中无有了羁绊，肆意豪赌，终于在一次“被做局”之中输得一塌糊涂，几乎是倾家荡产。后几年，鞋厂停工，厂址变卖，辗转往返，回到了原本最初的状态，穷得不能再穷。

    一个高高在上的人，彻底被打落到了地上，个中滋味怕也只有当事人明白，一言一语何能尽述。

    李国生情绪一度低靡，所幸彻底自我放弃，任谁劝说都无济于事，继续烂赌。在此期间，欠下一屁股的赌债，起初还有亲戚朋友出手帮忙，后见其没有任何收敛，任谁也不愿再待见。谁是受尽世间白眼，倒不如说是自作自受。

    后来，实在没有办法，沐世侯为其举债近数十万这才还光了赌债，这也是近些年来沐家聊困的主要原因，否则以沐世侯不算勤劳但也不懒惰，加上蔡婉萍的贤淑持家，保个小康是绝无问题的。

    李国生见沐世侯如此，加上沐世侯的一番苦心相劝，这才微微有了些收敛，只是还是三天两头手痒痒，不过却也都是小赌，赌的时候也谨小慎微的些，江山易移本性难改。

    “怎么就突然想通了？”沐游直接问道。

    李国生自小便对沐游极好，沐游对于这个虽然嗜赌但心地很好的表叔也极是尊重，后因沐世侯为李国生举债，李国生来沐家也多了些，倒是和沐游处得极好，没大没小像是两哥们一般。

    李国生脸上微微显现出了一丝的兴奋，说道：“昨天呢呢给我打电话了。”

    “真的？说什么了？”

    听到这话，沐世侯沐游两父子都是光了一下眼睛，连从厨房端菜出来的蔡婉萍也凑了上来。

    呢呢是李国生女儿李茹茹的小名，离婚之后判给了前妻陈春珍，陈春珍带着李茹茹去了沪上，自此都没有再联系。昨天突然打来电话，李国生是欣喜若狂，而从李茹茹的言辞之中，李国生得知了父女还有重聚的机会，这才幡然醒悟，痛定思痛，决心好好生活，最起码再见到女儿的时候，不再是那个烂赌的父亲。李茹茹的一个电话，让李国生对生活重新燃起了希望，这才赶来和平日里最能说得上话的沐世侯商量看有没有什么生意好做。

    听李国生将和呢呢的通话情况说完，沐家几人都是高兴不已，而董媛媛自始到终都是一个非常安静的听众，小狐狸也乖的很。

    “臭小子，你怎么说也在外面呆了那么久，总该有点见识吧，来给你叔参谋参谋。”沐世侯如此说的目的当然是想如今事业有成的沐游帮帮李国生。

    “不知道表叔中意做哪一类的生意？”沐游问道。

    李国生叹口气说道：“现在的生意听说都不好做，我会做的也只有鞋子，只是那个成本太高，而且我那些生意经啊怕也是跟不上现在的脚步了。”

    沐游思索了一下，说道：“要不这样好了，我这呢有个渠道能帮你弄到一些现在市场上很火的药品，表叔你呢帮我代理销售，可以先批货后算账，也不需要什么成本，所要的就是一个店面。店面的钱，我也先帮你出。”

    “真的？是什么药品啊？”李国生听到这么好的事儿，开心不已，这几乎就是稳赚不赔的生意。

    沐游笑道：“什么药物呢，我就先卖个关子好了，等我回临安后，自会有人联系你。不过，我这做侄子的可先把话给说前头了，你要是赚了钱之后又犯那个的话，从今往后，我们可就断绝叔侄关系了。”

    “这次我有呢呢这个希望，说什么也不会了！”李国生郑重道。

    一个原来做皮鞋的，如今要卖药。

    沐游也没有想到这机缘巧合的遇上了一个这么具有讽刺意义的事情。当然，此“皮鞋和药”非彼“皮鞋和药”。

    吃晚饭后，李国生兴高采烈的回去，此时若是知道沐游给他批发的药是超神集团生产的那种几乎有价无市的药品的话，怕是要栽一个跟头吧。

    沐游没有直接告诉亲戚自己现在的情况，倒不是不愿意见亲戚们好，而真是怕“麻烦”而已，当然如果遇上能帮的肯定是会义不容辞的帮忙的，谁让沐游是个帮亲不帮理的人呢。

    夜色渐渐浓重，该是睡觉的时候了，而此时的董媛媛是一脸的丹霞，因为晚上睡哪里是个很重大的问题。

