    　　王天宇苦笑着长叹一声说道：“哎，如果我猜得不错的话，恐怕雷泽林和马伯通都没有意识到天烽县的实际情况啊，这恐怕就是我们常说的灯下黑吧。因为他们对于天烽县十分看重，而且这些年来天烽县的经济发展似乎也不错，再加上平时他们和天烽县的官员打交道比较多，这也就造成了他们对于天烽县的那些嫡系人马十分信任，因此属于防范监督，从而有可能导致权力的失控。”

    　　杨正德道：“王书记，那柳擎宇和我要是去了一阵搅和的话，会不会引起雷泽林和马伯通的极度不满？从而改变对于整个事情的态度？”

    　　王天宇道：“不排除这种情况，所以，这一次你和柳擎宇在天烽山旅游度假区这个问题上将会面临着巨大的考验，这次，不仅考验你们的党性原则问题，更考验你们处理事情的手段和灵活性。能否成功的把天烽山旅游度假区搞定，这对于你下一步提拔成为纪委副书记十分关键。”

    　　说道这里，王天宇顿了一下说道：“你应该知道，咱们纪委的陈副书记年纪已经到点了，再有一年左右就要退下来了，我打算推荐你顶替他的位置，但是，要想坐上那个位置，你必须要有拿得出手的政绩才行，所以，这一次，能否协助柳擎宇搞定天烽山旅游度假区的项目，小说ybdu..也是这一次你能否提拔的一个重要因素。”

    　　话说到这里，杨正德心中已经彻底明白了。心中在对王天宇感激的同时，心中也充满了忧虑。因为他清楚，天烽县那边根本就是铁板一块啊，再加上上面有雷泽林、马伯通这两位巨头罩着，仅凭他这个小小的监察室主任和柳擎宇这个副市长，能否真的在天烽县打开一个缺口，把天烽山旅游风景度假区这个项目搞起来呢？他心中没底。

    　　但是这个时候，他也清楚，自己绝对不能退缩，否则的话，恐怕以后王书记不太可能再给他别的机会了。而他的仕途之上真正遇到第一个欣赏他的伯乐，他怎么可能不抓住这个机会呢？

    　　而就在王天宇与杨正德这边在讨论着天烽山旅游度假区项目的时候，柳擎宇也没有闲着，他与秦帅也正在一起讨论着天烽山旅游度假区这个项目。

    　　此刻的秦帅已经彻底养好了伤势，正式归来，而且已经带人在天烽山那边调查了好几天了。

    　　秦帅说道：“老大，不得不说，这吉祥省真是一块宝地啊，天烽山的自然条件真的非常非常的棒，不仅风景优美，山上更是有着很多十分珍贵的野生动植物，我发现其中有不少珍稀药材，可以说，这个天烽山就是一处风水宝地啊，在此处建立一个旅游度假区绝对是一个十分不错的选择。”

    　　柳擎宇笑道：“为什么不是建立一个风景区，而是要建立旅游度假区呢？”

    　　秦帅道：“建立风景区只是比较低的旅游层次，仅仅是靠让游客游览此处的风景而取得收入。但是，根据我这几天在天烽山附近的游历来看，天烽山包括其附近空气质量非常好，自然环境也非常好，非常适合养生，而且我还发现一个十分有意思的现象，那就是附近的村民虽然生活条件十分艰苦，但是，大部分的村民活得年纪都非常大，其中八十多岁、九十多岁甚至一百多岁的老人非常多。

    　　以我专业的中医角度来看，他们能够在这种生活条件下活这么大的岁数，不仅和这里空气好有关，这里的水、这里的食物、这里的很多东西都是非常珍贵的。就拿这里的水来说吧，这里的水里有很多珍惜药材生长，而这些珍惜药材本身就有很强的营养保健价值，所以，很多村民们喝得水比市场上卖的很多保健产品营养价值都高，所以，这些村民们的免疫力非常之高，以我的观点，如果有眼光的商人甚至直接可以把这里的水包装一下当成保健品来卖。”

    　　秦帅的这番话说完，柳擎宇大吃一惊：“我靠，不会吧，秦帅，你说的也太夸张了吧？”

    　　秦帅笑着摇摇头说道：“当然不是夸张，我是沿着水源地一直向上考察了几十公里的，我敢说，只要这里的环境别被污染，别被过度开发和破坏，那么这里将会成为一块绝佳的养生福地，是一个建立风景旅游度假区的绝佳场所，甚至可以建设成顶级的养生休闲场所。”

    　　说道这里，秦帅沉声说道：“老大，说实在的，现在我倒是不担心此地被开发的成功与否，反而担心此地的自然环境会否因为过度开发而遭到破坏。因为自然资源属于不可再生资源，这里这么好的自然环境是几千年来一点一滴的形成的，一旦因为过度开发而遭到破坏，其结果将会是不可逆转的。所以，在真正的开发之前，我建议你最好想好退路，想好如何在开发这里的同时，确保所有的开发都有序的进行，而不是过度开发，否则的话，这里的生态环境将会遭受灭顶之灾，就算是附近的老百姓生活水平提高了，但是他们将再也看不到以前那种美好的生存环境了。”

    　　秦帅的这一番话听在柳擎宇的耳中就如同晨钟暮鼓一般，让柳擎宇震撼不已。

    　　因为此时此刻，柳擎宇的头脑中一直思考的都是如何开发天烽山，如何招商引资，但是秦帅的话却让他突然警醒，让他意识到，虽然开发这里十分重要，但是，对于这里的环境保护尤其是生态环境的保护更是重要，尤其是如果秦帅所说的是真的，那么一旦有很多商人意识到这里的真正价值，那么，针对天烽山的旅游开发将会进入到疯狂的程度，而一旦大量资本和商家进入天烽山和天烽县进行旅游开发，无序竞争，那么最终遭殃受苦的还是老百姓。

    　　想明白这些东西，柳擎宇的脸色不由得严峻了起来。

    　　因为对于柳擎宇来说，他愿意接手天烽山旅游风景区项目的初衷是希望能够通过自己的努力，通过招商引资来帮助当地的老百姓走上致富的道路，但是，如果因为自己的行为而让老百姓有了钱却失去了环境，其中的利弊得失柳擎宇不得不慎重考虑了。

    　　沉思了良久之后，柳擎宇沉声说道：“嗯，秦帅，你说得没错，虽然现在距离真正的开发还有着相当长的时间，甚至连开发都还没有眉目，但是，关于如何做好这个天烽山风景区的环境保护和可持续发展工作，我必须要提前重视，这一点，在后面我会好好的研究，并且制定出相关的政策来提前进行防范的。”

    　　秦帅听柳擎宇这样说，脸上露出了一丝淡淡的笑意。老大就是老大，一点就透，这才是一个真正为老百姓着想的好官啊。

    　　随后，秦帅又把自己所见所感跟柳擎宇详细的说了一遍，柳擎宇听完之后沉声说道：“好，非常好，既然天烽山那边有你秦帅说得那么好，那我必须得亲自去实地考察一番了，同时也顺便考察一下附近的风土人情。”

    　　秦帅笑道：“嗯，老大你必须得亲自考察才行，因为同样的环境在不同的人看来就会产生不同的看法。也许你还能够看出很多新的东西来。”

    　　柳擎宇也笑了。

    　　3天之后，晚上下班以后，柳擎宇约市纪委的杨正德一起吃了一顿晚饭，晚饭的时候双方约定明天一大早乘坐公共汽车从通达市前往天烽县进行实地秘密调研，以获得天烽山风景区的实际资料。

    　　第二天一大早，柳擎宇并没有带上程铁牛，因为程铁牛实在是太显眼了，那个头别人一看到就知道是他了，就知道柳擎宇来了，所以，这天早晨，柳擎宇只是和杨正德两人一起穿了一身普通的休闲装便出发了，头上还戴了一顶遮阳帽。如此一来，如果不是和柳擎宇特别熟悉的人近距离看到柳擎宇的容貌，根本就认不出柳擎宇的真实面貌。

    　　两人上了公共汽车之后也没有聊天，便各自迷迷糊糊的靠着椅子上打盹。

    　　汽车行驶了差不多两个小时左右，便到了天烽县县城，柳擎宇和杨正德两人没有出站，直接在站内买了前往天烽白松峪镇的车票。

    　　白松峪镇就位于天烽山山脚下。白松峪是由白松峪镇所在地的四个自然村外加附近的20多个自然村组成。

    　　从白松峪镇向西走上两三里的山路便可以开始进入天烽山了。

    　　柳擎宇和杨正德两人到了白松峪镇之后一打听，这才得知，原来，他们要想真正爬上天烽山必须得从白松峪镇再坐小公交行到上面的磨盘沟村才行。因为天烽山奇特的地形形貌，要想真正进入天烽山的主峰，必须得从磨盘沟村爬起。因为白松峪镇处于天烽山的外围地区。

    　　得知这样的消息，柳擎宇和杨正德两人全都有些郁闷，此刻已经是中午了，两人先在镇上凑合着吃了一顿午饭，便又坐上小公交前往磨盘沟村。

    　　然而，当两人车座小公交来到一处交叉的山路路口的时候，突然发现很多汽车全都堵在了前面，还有人大声的喊着：“出事了，要打死人了！”

