
“水凉了。”

江小暖捧了凉白开递给他，心里甜丝丝的，有老公就是好，啥活都不用干，坐享其成就行。

陆寒年两只手都有东西，腾不开，就着江小暖的手喝完了一杯水，两人亲昵的样子，让其他人都在暗暗猜测他们的关系，都觉得应该是兄妹。

毕竟江小暖看着也就十八九岁，年纪这么小，谁都没想到会是已婚妇女。

“你怎么还带了榔头啊？”

江小暖看到陆寒年从包里拿出了榔头铁钉，不由乐了。

“给你钉个床帘。”

陆寒年又拿出了一块布，是非常清新的小碎花图案，已经挂好绳子了，只要钉几个钉子再挂上就行，可以自成一方小天地，不受外面打扰。

他知道媳妇喜欢有个人空间，所以早早地就准备好了床帘。

江小暖十分意外，准备得也太周全了，她自己都想不到这么全面呢，有老公真好。

“这帘子是谁做的？花样挺漂亮的。”

“保国媳妇。”

陆寒年爬上床，敲了几下，就钉好了几个钉子，再把床帘挂上，清新的小碎花围了一圈，江小暖十分满意，其他人也看得眼热，懊恼自己怎么没想到。

但就算想到了，也舍不得拿这么漂亮的布做床帘，身上的新衣服都是全家省下来的布呢，哪还有零碎布做这些好看却不实用的东西。

“这床帘真好看，小暖，你哥真能干。”石金花夸道。

“对啊，特别能干，万里挑一。”

江小暖大言不惭地夸自家老公，床上干活的陆寒年唇角上扬，榔头举得更高了，敲得叮当响，另一边床帘也挂好了，利落地跳下床，身姿挺拔，英俊冷酷，脸上那道吓人的疤痕已经没了，尽管是一副‘生人勿近’的表情，可还是能吸引异性的目光，好多女孩就喜欢这样的男人，特带劲儿。

比如那个柔弱女人，江小暖下铺的那个，就时不时地朝陆寒年瞟，一点都没有身为两个孩子的妈的自觉和矜持，看得江小暖特别火大，好想一脚踹死这不要脸的。

她看了眼这女人床上贴的小纸条，叫徐婉仪，挺好听的名字，却配了这么个贱主人。

“同志，我也想挂个床帘，劳烦你帮个忙，行吗？”

徐婉仪也以为陆寒年是江小暖的兄长，年纪应该和她差不多，她之所以发奋苦读考到FD大学，为的就是钓凯子，她老早就打听过了，FD大学的高干子弟多，而且她的年纪也不大，才二十五岁，她最大的硬伤就是已婚有两个孩子。

但她漂亮啊，而且还会弹钢琴，会画画，多才多艺，外语也说的好，很小的时候她就学过外语，因为她爹就是干买办的，挣了不少家私，她跟着她爹耳濡目染，外语自然也是好的。

只可惜前些年她爹出事没了，家产也没了，她被迫无奈嫁给了现在的丈夫，一个没文化的大老粗，可根红苗正，对她也还算好，但徐婉仪还是不甘心，她明明是养尊处优的千金小姐，她爹的兄弟都在海外，还说以后也要送她去国外留学。

可没多久她家就倒霉了，爹也死了，她娘匆忙把她嫁了出去，她虽然不甘心，可也不得不承认，这些年幸亏有她丈夫护着，否则她肯定颠沛流离，甚至还会小命不保。

但她也给丈夫生了两个孩子，她的腰都因此粗了一寸，她也算报恩了，以后她要过自己的生活了。

陆寒年便是徐婉仪的目标对象，她第一眼看到这个男人，就知道这男人肯定很有钱，现在这年代，能有这气度的基本上是高干子弟，正是她想嫁的。

哪怕她已婚已育，可徐婉仪也不自卑，她有才有貌，还有颜，又是FD大学的学生，配得上任何一个男人。

陆寒年微微皱眉，他不明白这女人干嘛总找他帮忙，自己没手吗？

他又看向江小暖，这事得媳妇作主。

“你自己没手吗？干嘛总让别人干活，榔头借你了，不用谢！”

江小暖抢过陆寒年手上的榔头，一把塞给徐婉仪，口气不是太好，对一个觊觎自家老公的狐狸精，她这个态度已经够客气了，要是这女人还得寸进尺，别怪她不客气。

朝陆寒年不满地瞪了眼，她现在很后悔，早知道就不给这家伙去疤了，天天招蜂引蝶，一点都不安分。

陆寒年被瞪得莫名其妙，都不知道自己又做错啥了，明明他样样都听媳妇安排来着，但媳妇既然生气了，他就得安抚。

“要不要吃冰棍？”

陆寒年口气有些讨好，学校有商店，刚才他看到了，东西挺齐全的。

“要奶油的。”

江小暖也借机下坡，本来就不是她男人的错，刚才她就是耍耍小性子而已，适当的耍小脾气是夫妻情趣，过了就是无理取闹了，度得掌握好。

陆寒年得令出去了，还拿了个铝饭盒，从头到尾都没看徐婉仪，这女人长啥样他没记清。

徐婉仪气得咬紧了牙，也更加怨恨江小暖了，但她并不泄气，反而还要和江小暖搞好关系，等她已经成了江小暖的嫂子，她再好好教训这小姑子。

哼，来日方长，她的好日子还在后头呢！

“啊……好痛……”

徐婉仪没敲几下就敲到了手，从小到大都没怎么干过活，小时候家里有佣人，家里出事后有她娘和哥哥干，再之后就嫁人了，男人对她挺好，里里外外都干了，她连小孩尿片都没洗过，还是头一回干这种粗活，一榔头就砸了自个的手。

眼泪簌簌而下，徐婉仪心疼地看着自己被砸肿的手指头，气得将榔头扔在了地上，咣当一声，吓了大家伙一跳。

江小暖沉了脸，冷声道：“徐同学，这榔头是我的，你扔我的东西干什么？扔坏了你赔？”

“这不是没坏吗？你干嘛这么斤斤计较？”

徐婉仪年纪虽然大，又生了俩孩子，可她小时候有父母哥哥宠，嫁人后又有老公宠，便养成了自我为中心的自私性子，只觉得江小暖又凶又恶，肯定是嫉妒她的才华，才有意处处针对她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68937065"  chaptername="第570章  你干嘛总让别人干活">加入书签</a>
</div>
