    “血魄石？这是什么东西，商店里可没有这个东西啊，要到什么地方寻找，或者是什么怪物掉落？一点头绪都没有啊！”

    宋健看着血池提升到二级所需要的材料“一百单位血魄石”，顿时眉头皱了起来；

    想了半天，也没有丝毫头绪，宋健只能暂时将血魄石先放下，回到城堡三楼，打开了一直关闭着的电台；

    这是宋健很早就获得的一样物品，因为安全屋没有建造出来，因此一直也无法使用，现在正好可以看看，这个电台到底有什么用处；

    打开电台开关，里面传来一阵电流杂音；

    刺啦……刺啦啦……

    好半天，电流杂音才慢慢消失，从电台中，传出了一个低沉的声音；

    “这里是卡瓦小镇，这里是卡瓦小镇，今天镇子上的巡逻兵告诉我，镇子外面来了一个5级精英BOSS，对于小镇来说，这简直就是灭顶之灾；经过商议，我们愿意以三十枚末日币的报酬雇佣冒险者来杀死这只BOSS，BOSS掉落的物品，都归杀死他的冒险者所有……”

    “卡瓦小镇？”宋健一愣，在地图上，末日之城郊区有许多小镇，但却没有卡瓦小镇的名字，看样子，这个小镇已经超出了末日之城的范围；

    “三十枚末日币？这未免也太少了吧，5级精英BOSS的实力太强大了，哪怕是在白天，也不是普通人能够抵挡的……”一个沙哑的男子声音，在频道中突然出现。

    “也不能这样说，就算同为五级精英BOSS，彼此之间的实力，也是有很大差距的，如果只是一只没有技能的普通精英BOSS，猎杀起来会简单一些，不过相对应的，掉落的物品那也是毫无吸引力……”另外一个男子的声音接道。

    “卡瓦小镇？你是卡曼大叔吧，卡曼大叔，你能详细说一下这个BOSS的特征吗，如果可以的话，我们猎鹰小队冒险者，愿意接受这一份雇佣任务。”一个女孩子的声音，在电台中响起；

    “多谢你了，朱迪，也多谢你们猎鹰小队的其他几人，你们的帮助，卡瓦小镇三十一名幸存者都会铭记在心的……”电台中传出了卡曼感激的声音。

    很快，卡曼将那个五级精英BOSS的特征详细描述了一遍后，朱迪代表猎鹰小队接受了这次雇佣任务。

    在朱迪答应之后，电台中的这个频道，又陷入到安静之中，只剩下一些轻微的电流杂音；

    片刻后，一个少年的声音，又在电台中响了起来；

    “咳咳，这里是诺曼基地，这里是诺曼基地，我是西瓦卡，今天我猎杀怪物，掉落了一本‘热血沸腾’技能书，技能是主动释放，消耗自身30%气血值，提升60%攻击力，我想出售这本技能书，不知道有没有人需要……”

    这个少年的声音听起来似乎有些紧张，有一种嗓子发干的感觉；

    片刻之后，这个频道里突然热闹起来；

    “诺曼基地，我就在诺曼基地，年轻人，这本技能书我很感兴趣，不知道你打算卖多少钱？如果可以，我希望你能够来黑玫瑰咖啡厅，我们可以详细聊一下……”

    “30%气血值，消耗有点大啊，西瓦卡，你支持邮寄吗，如果你能包邮的话，我可以出一百枚末日币购买这本技能书……”

    “一百二十枚末日币，我的地址是*****，邮费我可以自理，寄给我吧……”

    “一百五十枚末日币，我也在诺曼基地，我可以自己上门去拿，当面交易……”

    ……

    频道中闹哄哄一片，就好似拍卖现场，一个声音刚结束，另外一个就迫不及待的插了进来，很快，这本名为“热血沸腾”的技能书，就被叫到了两百八十枚末日币；

    “邮寄？这个游戏中，还能支持邮寄系统吗，话说，我现在有了自己的安全屋，也算是有一个固定地点了，不知道怎么开通这个邮寄系统……”宋健只是默默听着，没有插话，他发现，自己能够从这个电台中，了解到很多之前不知道的信息；

    技能书卖出去后，频道中又安静了下来；

    宋健等了许久，也没有人继续说话，就在他准备关闭电台时，突然一个苍老的声音在电台中响了起来；

    “这里……嘶~，这里是罪恶之都，罪恶之都，我是钱大海伯爵……”老人的声音很是沙哑，伴随着沉重的鼻息声，说话声音很慢。

    “我在末日之城的新苑小区，有一套住房，位置在新苑小区，第九栋，第十六层，东室……”

    “房间的卧室中，有一个保险箱，密码是*****，里面有一些我收藏的珠宝和其他别的东西……”

    “如果有勇士愿意去将保险箱中一枚蓝色翡翠项链给我带回来，我愿意出一千末日币的雇用费用，当然，保险箱里其他东西，你也都可以拿走……”

    “那枚翡翠项链，是我的挚爱罗兰小姐的遗物，我快要死了，我想，我想再看看它，再看看……”

    钱大海伯爵的声音消失很久，电台中才出现了另外一个声音；

    “伯爵大人，丧尸之城已经陷落了许多年，只有那些大势力，才有可能进去，比如说，101聚集地的人；不过，就算是他们，想要进入到丧尸之城中，也要花费极大代价，恕我直言，一千末日币实在是不值得冒着生命危险进入……”

    “是啊，我听说，丧尸之城中，到处都是精英BOSS，五级精英BOSS随处可见，十级以上的精英BOSS也都是一群一群的，据说还有三十级的头领级BOSS……”

    “兄弟们，丧尸之城也没有你们说的那么恐怖，我看了下地图，伯爵大人说的新苑小区，只是末日之城最边缘的一个小区，那里的怪物，最多不会超过五级……”

    “就算是五级精英BOSS，如果数量太多的话，普通冒险者能够抵挡的……”

    讨论很快结束，没有人愿意冒着生命危险，进入到丧尸之城中；

    安静片刻后，钱大海伯爵的声音，又在电台中响了起来；

    “只要能够给我带回那枚蓝色翡翠项链，除了一千末日币外，我还会赠送一本技能书‘剑指’……”

    钱大海伯爵的话音刚落，频道中立刻炸了一般。

    “伯爵大人，我们猫头鹰小队，愿意接受这次雇佣……”

    “大人，大人，我们是101聚集地的巨龙军团，我们愿意接受这次雇佣，不过希望能够签订一张雇佣契约……”

    “剑指，天哪，这难道是传说中的剑仙职业传承技能之一吗？”

    “伯爵大人，你真的愿意将剑指这门技能书，作为报酬吗？”

    ……

    等到频道中，稍微安静了一些后，钱大海伯爵继续说道：“我只要那枚蓝色翡翠项链，谁将它给我带回来，或者说，谁将它邮寄给我，那么，我承诺的报酬，也将一分不少的付给他，就这样！”

    ……