    “还是老规矩，小怪碍手碍脚的，全部交给维卡和贝克。西蒙，你主抗，卢克你辅助西蒙卡位，我主攻。”

    如往常一样，队长米娅维斯开始分配每个人的任务。

    再往前就到了那雷霆蜥蜴所在领地。自从其被发现以来，已经有三波圣主级队伍来此挑战，最终都铩羽而归。

    魔兽虽然没有智慧，但皮糙肉厚，生命力强大，最低的都有智慧生命的三倍左右，并且天生拥有强大的物理防护力与魔法抗性。

    再加上诸多威力巨大的天赋秘技加持，可以说若不是智商方面是硬伤，主宰这个世界的很有可能就是它们了！

    “西蒙，你的猎鹰可以出动了，先侦查一番再说！”

    西蒙点点头，一招手，一只展翼长达百米的巨鹰便腾空而起，飞到万米高空之后，就逐渐隐去身形，即便是以米娅维斯那敏锐的感知力，也没有丝毫察觉。

    看到这一幕，一旁的卢克几人都露出羡慕之色。便是米娅维斯眼中都闪过一丝赞叹。

    凭这一招，西蒙就能成为诸多圣主级队伍里的香窝窝！

    无他，这一招在实战中实在太有用了！

    实力达到圣主级之后，无论是魔兽还是智慧生命，感知力都得到极大提升，基本上只要你看到对方，对方就能察觉到你的存在。

    想要神不知鬼不觉地进行侦查，那几乎是一件不可能完成的任务！

    但西蒙的侦查猎鹰就是其中的异类。

    他曾经找机会测试过，即便是达到八星王级圣主的军团长海拉，也无法察觉到这只隐身巨鹰的窥视。

    这种能力可不仅仅让人羡慕，简直让人嫉妒！可以说没有哪个队伍能够拒绝西蒙的加盟。

    而西蒙之所以留在这支队伍中，最主要的原因还是因为他比较重感情。

    巨鹰在高空向目标领地方向飞行，速度极快。很快西蒙就通过巨鹰视野在一个巨大的山谷中发现了那只八阶雷霆蜥蜴。

    没办法不发现，实在太醒目了！与它的那些子孙后代相比，他的体型要大出老大一截。

    “跟我来！”

    待看清楚山谷中的一切之后，西蒙一挥手，整个人已经如箭一般蹿了出去。其他人没有多说，以卢克殿后，鱼贯跟上。

    一行五人从这会儿开始，就完全进入战斗状态，全程没有一句话，全力收敛气息，跟随着西蒙一路迤逦往前，悄然向着雷霆蜥蜴的老巢靠近……

    一个多小时后，一场突如其来的袭击陡然发生在了雷霆山谷之外——

    一只胆大包天，不知从哪里窜出来的豪猪居然无视翡翠森林霸主八阶魔兽雷霆蜥蜴的尊严，突袭了一只游弋在巢穴之外的雷霆蜥蜴幼崽。

    这只可怜的仅仅达到五阶的雷霆蜥蜴被豪猪几根豪刺轻松射穿了身体，钉在地上拼命挣扎。

    （西蒙晋级圣者与圣主之后，所召唤的豪猪与侦查猎鹰属性也随之发生了两次巨大的变化。）

    然后是第二只，第三只……

    骚乱很快就传递了领地中心，围聚在首领身边的十几只七阶雷霆蜥蜴猛地抬起头，向着惨叫声方向看了几眼，又看看不远处的老大，似乎正在犹豫要不要出动。

    随着一只又一只的雷霆蜥蜴开始发出惨叫声，对手似乎完全无所顾忌，正在往谷内冲杀进来——

    简直不知死活！

    只是不知为何，为首的八阶蜥蜴首领对领地里这种小骚乱似乎并不关心，依然自顾自沉睡着。

    很快的，这群七阶蜥蜴有些绷不住了。陆续起身，向着惨叫方向奔去。

    眼看着那十几只七阶蜥蜴被引了出来，距离越来越近，豪猪连忙停步，扭头便跑，时不时还对着路边惨叫的雷霆蜥蜴幼崽射上一记。

    雷霆蜥蜴虽然智力低下，但护崽的本能却很强。豪猪这种行为让追击者气得“嗷嗷——”乱叫，恨不得立刻将这个不速之客置于死地。

    各种雷电攻击随之而来，无奈攻击距离不够，偶尔的擦伤也无法造成致命伤害。

    很快，这群雷霆蜥蜴追着豪猪就隐没在了漫天的原始森林之中……

    山谷另一侧，在一个魔法物品笼罩下，藏得严严实实的的五人小队突然动了。

    西蒙手持两把单手斧，猛然睁开双眼：

    “时机到！上！”

    “就等你这句话了！”

    维卡闻言兴奋地直起身，一挥手中的短剑，一马当先隐藏起自己身形，便向着谷内摸去。

    五分钟后——

    “啊——”

    随着惨叫声响起，维卡整个人被那八阶雷霆蜥蜴一个尾部横扫，抛飞开去，重重摔在地上。

    跟在他身后的西蒙忍不住摇摇头，五百多年过去了，大家实力的成长都显而易见。但性格方面的变化却并不明显。

    也许是过得太顺的缘故吧。

    原本看维卡似乎沉稳一些，现在看来很明显是他看走眼了。这小子还是曾经那个不要命往前送人头的鲁莽小子！

    眼看着那只三米高，七八米长的蜥蜴向着维卡扑去，西蒙手中两把斧头已经被他飞掷而出——英雄技野性之斧！

    闪耀着白光的斧头准确击中了蜥蜴肚皮一侧，露出两处碗口大小的狰狞伤口。

    鲜血很快就流了出来，对方吃痛，立刻回过头来，阴冷的目光死死盯着西蒙，放弃维卡，将目标转向了眼前这个让它受了一点点小伤的渺小“虫子”。

    当英雄晋级圣者之后，所有英雄技都会在无形中得以提升一次，晋级圣主则再次提升。

    当实力达到圣级，每一招每一式都会自动附带上规则之力，即便是普攻也会变得不同。

    当然，圣级的防御和英雄级也是有区别的。英雄很难破开圣级的防御。高阶对低阶的压制实在太明显了。

    在这一战中，双方都是圣主级，所以这种压制并不存在。区别只是魔兽那超高的生命力与防护力。

    很快山谷中就开始沸腾起来，圣主级的战斗波及范围极大，每一击都能造成大范围的破坏。

    一时间谷中雷声滚滚，尘土满天，地动山摇。大量低阶蜥蜴被战斗余波波及，惨死当场。

    只有极少数运气好的，连滚带爬逃了出去，头也不回地一头扎进森林深处，短时间是不敢再回来了。

    而那群被豪猪引走的七阶雷霆蜥蜴，这会儿已经远在百公里之外了——

    半小时后——

    “圣焰斩！”

    随着米娅维斯一招杀伤力最强的火系圣主技施展而出，这只巨大的蜥蜴高高昂起头，嘴里发出一声震耳欲聋的惨叫声。

    似乎在召唤手下回来帮忙？

    西蒙冷笑一声：

    “晚了！”

    正说着，就看到其头上突然出现一小片肉眼可见的乌云，其中隐隐有雷电在闪烁，

    与此同时，这只已经被他们打得遍体鳞伤的翡翠森林“霸主”突然就精神奕奕起来，攻击速度快了一倍不止。

    “他狂暴了！快！全力输出！”

    随着西蒙一声提醒，所有人包括吃了一次大亏，一直在外围不敢靠近的维卡也一个箭步靠上来——

    “鬼影斩！”

    “原始咆哮！”

    西蒙终于亮出自己大招，一举将目标打晕，其他人见状，各种高伤害的技能更加不要命地向其致命部位砸去。

    而战斗到现在，也终于到了最关键的时刻……

