    银都。

    当陆北玄得知绯红有部新电影本打算近期上映，最后又延迟了日期的时候，打了个电话出去，跟通话那头的人调侃道：“原来人情还能强买强卖的。”

    “这下子精着呢。”

    和陆北玄通话的人是姜瑜，同代导演里，两人的关系最为密切，大致是因为年轻时候，陆北玄遇到了可怕的事，最终姜瑜出手帮了他一把，而洛远作为姜瑜的后辈，两人自然是不止一次的提及了，尤其是近两年，两人更是常常感慨长江后浪推前浪，势如猛虎的洛远，俨然要成为华夏导演中未来的领军人物了。

    “精明不是缺点。”

    陆北玄话里话外只有调侃，没什么恼怒，到了他这个位置，很多事情都比一般人看的通透：“用这种方式卖我人情，看来咱们的洛远导演对公司新作信心很足啊。”

    “我听说过。”

    千羽传媒与绯红的关系更近，况且姜瑜和洛远的联系也从来没断过，所以知道绯红这部新电影的部分信息：“导演是景宇，电影名叫《博物馆奇妙夜》，讲述每到了夜间，博物馆所有生物都会活过来的神奇故事，听创意还是蛮有趣的，编剧是洛远，他的脑子里，稀奇古怪的故事可不少呢。”

    “听起来的确蛮有趣。”

    陆北玄点点头，笑道：“他认为这部电影如果正常上映，会对我的电影造成大冲击，那，既然如此我们就拭目以待好了。”

    “我不需要拭目以待。”

    姜瑜语气轻松道：“和那小子的较劲的是你，关我什么事儿，外界倒是常常拿你俩比较，有些媒体就差对外宣布你被洛远这个后辈彻底超越了。”

    “庸俗。”

    陆北玄不屑道。

    姜瑜哑然，想起来这位年轻的时候，性子可烈得很，敢跟七大级别的公司领导拍桌子，敢骂各大顶级媒体的撰笔人，这样的存在又怎么会在乎记者最近又写了什么？

    再说了。

    这么多年，但凡是哪个导演有崛起之势，媒体便势必要拿其与陆北玄进行比较，这不是也侧面证明陆北玄才是大家心目中最无法忽视的吗？

    铁打的陆北玄嘛。

    不过这几年，姜瑜也正面感受到陆北玄对于洛远的态度变化，起初，姜瑜提及洛远，陆北玄只是将其当作一位才华横溢的后辈，而那时候，同样堪称才华横溢的后辈，国内整整七个！

    后来，洛远逐渐崭露头角。

    在仔细关注了这个后辈之后，陆北玄笑着说，洛远像极了他年轻的时候，同样的碾压同代，同样的花样百出，那时候的陆北玄，语气带着点儿老怀欣慰。

    再后来……

    陆北玄提起洛远，语气就严肃了许多，这个在姜瑜记忆中向来傲气的男人，竟然破天荒的说出了一句“我年轻时不如他”这样的话，那一刻的姜瑜惊讶极了，原来陆北玄也有服气的时候啊。

    而现在嘛。

    陆北玄干脆连“我年轻时不如他”这样的话都不说了，大概是觉得洛远对比如今的自己也是不遑多让了，年轻时候不可一世的天才大导，也是要面子的嘛。

    姜瑜就人艰不拆了。

    而洛远可不知道自己的小心思被直接识破了，就算知道也不会多么尴尬就是了，陆北玄和姜瑜这两位导演是洛远在老一辈导演中关系最为亲密的，不需要那么多花里胡哨，被发现就发现好了。

    公司的宣传部门已经开始运作。

    网络上开始出现《博物馆奇妙夜》的通稿，绯红官博也公布了这部电影的消息，无数绯红影视方面的粉丝都已经迫不及待了——

    “大半年才等来这一部！”

    “今年还没有绯红电视剧的消息，这部《博物馆奇妙夜》据说老早就开始拍摄制作了，到今天才总算是完成，上映了一定支持，绯红的作品从不让我失望！”

    “绯红出品必属精品嘛。”

    “是啊，回顾上半年，除了王冠的成军外，绯红都没什么影视方面的消息，我等到花儿都谢了，终于又有了电影要上，期待！”

    “导演是景宇啊。”

    “喜欢景宇的《第九区》，希望这部《博物馆奇妙夜》是和《第九区》一样经典的电影，到时候会带着家人一起看的，只是别像之前那么沉重就好了。”

    “编剧仍然是洛导。”

    “看不到洛导拍摄的电影，看洛导编剧的电影也行啊，哈哈，不说了，继续去看王冠小哥哥们的表演视频了，最近超迷他们，绯红万岁！”

    “……”

    过去大半年，绯红在影视领域一直没什么动静，许多粉丝早就迫不及待了，毕竟有相当一部分观众是只看绯红作品的，绯红就是他们的信仰。

    洛远也转发了微博。

    自然的，微博下面多出了无数留言，后台更是数不清的网友私信，这些私信洛远肯定是没办法进行回复的，因为数量太恐怖，真要好好回复的话，他一天时间都不够用。

    不过不回复不代表不会看。

    洛远偶尔还是会看看粉丝们对自己说了什么的，连续看了上百条之后，洛远发现，粉丝们最关注的还是自己继《钢铁侠》之后的新片——

    “休息有半年了吧。”

    洛远掰着手指头算了算，觉得自己的确是时候考虑新电影的事儿了，那么下部电影要拍什么呢，这件事的关系可是非常重大了。

    “首先，质量不能差。”

    “其次，票房也很重要。”

    如今的洛远，已经不像当初一般，想拍什么就能拍什么了，他如果敢拿一部票房口碑都普通的电影交差，那光是舆论就能让他陷入狼狈境地，所以这件事值得好好斟酌斟酌。

    科幻？

    超级英雄？

    或者口碑大作？

    再或者拍些技术含量特高的？

    洛远陷入了思考，而第二天，来到公司的时候，他的思考却不得不被打断了，顾朗脸色有些难看的告诉他，《三国演义》这部戏出问题了，公司一时间无法解决。

    “发生什么事？”

    “有人举报我们篡改历史。”

    