    凛子满是疑惑的睁开眼。

    随即，她的嘴唇微微张开，眼睛睁大，被出现在眼前堪称神迹般的景象给惊呆了。

    那是一条巨大的金色蚺蛇，清晨的阳光浓烈，落在蚺蛇暗金色的鳞片上，熠熠生辉，折射出耀眼的光芒。

    而那只凶狠残暴的恶鬼。

    则像是任人摆弄的玩具般被蚺蛇一口吞咽到喉中，只剩下两条可笑的青黑色大腿，正不断的在半空中踢打挣扎着。

    咔嚓！

    巨蛇喉管部位的肌肉收缩。

    一身清脆的响声从恶鬼身上传来，应该是脊椎被扭断了，露在外面的两只大腿抽搐一阵之后不再动弹。

    肌肉灵巧的蠕动，恶鬼便整个被大蛇给吞入到肚子之中。

    吞噬天赋很快发挥作用，恶鬼的身躯在蚺蛇的胃袋之中被消化分解，所化作的养分又被飞速吸收。

    虽然长的丑，但这些恶鬼的味道却相当不错。

    更让苏横感到欣喜的是，在消化了这只恶鬼之后，蚺蛇原本已经达到极限的生命力再次向上跳动。

    这是否意味着，只要吞噬到足够多恶鬼，就有希望达到新的生命层次之中。

    “一、二、三…九，还有隐藏在山上的那个大家伙，这次你能饱餐一顿了。”

    苏横朝着小蛇的意识传递了一道信息。

    小蛇听不明白。

    但精神空间之中，小蛇的意识用一阵雀跃的跳动作为回应。

    不论是那些人类，还是包围在山村周围的恶鬼，无论是谁，都没想到会突然跑出来这样一个不速之客。

    村民们松了一口气。

    虽然这只金色的蚺蛇看起来也很可怕，但和那些吃人的恶鬼比起来，还是亲切了太多。

    至于那些恶鬼，则是朝着这个打扰自己捕猎的巨蛇发出了愤怒的吼叫声。

    这些青面獠牙的家伙相当疯狂，哪怕是同伴死在自己的面前，他们也没有展现出丝毫畏惧的情绪。

    反而是两只不怕死的恶鬼，挥舞着手中乱七八糟的兵器，一前一后的从巨蛇身旁包抄过来。

    嘶…

    刚才吞噬那只倒霉的恶鬼之后。

    苏横已经大致判断出来了这些家伙的力量层次，不能说挣扎起来一点感觉都没有。

    只能说还没开始，就已经结束了那种程度。

    就像是在山间的小路上，一不小心踩死一只虫子，两者根本不是一个等级的存在。

    只有真正和类人型生物发生搏斗之后，苏横才意识到小蛇高达二十点的生命力带来的力量加成是多么的恐怖。

    这些一个个身体素质几乎达到人类极限的可怕变异生物。

    在小蛇面前，就像是被随意蹂躏的破布娃娃般，根本无法造成丝毫有效的反抗。

    于是，接下来，这两只恶鬼倒霉了。

    依靠着强大的核心力量，贯穿全身的肌肉猛然绷紧，蚺蛇一个甩尾。

    身后那只偷袭过来的恶鬼便像是被泥头车给正面撞到一般，整个人胸膛炸裂，上半身和下半身分离，鲜红色的内脏以及白骨渣子宛若雨点般从空中落下。

    身前那只恶鬼惊呆了。

    他们虽然疯狂，但并不是完全没有畏惧，看到自己同伴的惨状之后。

    这只恶鬼打起了退堂鼓，想要逃跑，于是它犯下了一个致命的错误，把自己的后背暴露给危险的狩猎者。

    当然，即便是不犯错，对于恶鬼来说，当它们出现在小蛇视线中的时候，结局便已经注定了。

    在拼命奔跑的过程中，这只恶鬼突然发现明朗的天气变得阴沉了起来。

    它疑惑的抬起头，然后便看到了出现在头顶上，宛若深渊般的暗红色血盆大口。

    咔嚓！

    这只倒霉的恶鬼被从头到尾的吞咽下去。

    这时候，包围在村庄周围的那些恶鬼终于开始感到恐惧。

    他们不得不放弃眼前这些可口的食物，并且以比来时更快的速度朝着山林里面奔跑。

    “乖乖接受自己命运不好吗？”

    二十多米长的金色蚺蛇上半身矗立，暗金色的瞳孔中倒映着这些恶鬼慌不择路的身影。

    在饥饿的趋势之下，蚺蛇像是化作了一道风。

    呼啸着将这些恶鬼搅碎成满地的残渣…

    正当苏横停下来，享受自己战利品的时候，地面传来一阵轻微的震动。

    “那个大家伙终于是坐不住了吗？”

    蛇类的视觉虽然很不好，但嗅觉却极为发达，可以分辨出猎物走过丛林时留下的细微味道。

    在苏横踏入这片山村的时候，他便已经察觉到了在周围还有一头首领模样，更加强大的恶鬼还没有出现。

    轰隆！

    伴随着沉闷的轰鸣声。

    泥土和干草堆砌而成的土房子彻底坍塌，在地面上溅起大片的黄土。

    灰尘渐渐洒落平静。

    一只体型比寻常恶鬼大两到三倍的巨大恶鬼出现在苏横面前。

    和寻常的恶鬼不同，这只恶鬼的皮肤是棕红色的，獠牙上沾染着黑红色的血丝，左手持着一根黑色的木棒，右手是被活活撕咬下来的女性大腿。

    “真是一群废物啊！”

    这只恶鬼嘎嘎大叫着，作为老大，它只需要呆在自己的老巢里享受猎物就好。

    只是，没想到这次却翻了车。

    原本平静的小山村里，不知道为什么凭空出现了这样一个大家伙。

    以至于它所有的小弟都折损在了这里，这只体型格外庞大凶狠的恶鬼也从老大哥变成了孤家寡人。

    它很生气，几乎是快要失去理智的那种程度。

    叽里咕噜的用苏横听不懂的话骂了一阵之后。

    扔下自己手里的大腿残肢，抡起木棒，就开始怪叫着朝着苏横发起了冲锋。

    “这就是第二阶段的生命体吗？”

    和之前的青皮恶鬼相比，这只恶鬼不仅仅是体型更大，也更加聪明，甚至是知道如何去剥削自己手下的那些小弟。

    不过，苏横也没有太多时间去仔细思考。

    这个时候，恶鬼首领两条粗壮的大腿迈的飞快，一眨眼已经出现在了苏横面前。

    “既然是二级生命体，那就给他更多一点的尊重好了。”

    暗金色的蚺蛇吐了吐蛇信子。

    而后动用了自己大概五分力量汇聚到蛇尾巴上，狠狠的甩动。

    唰！

    金色的蛇尾像是雷神掷下的闪电。

    狠狠的抽打在恶鬼首领的胸膛正中，坚硬的肋骨瞬间碎裂，内脏和肌肉如同汹涌的波浪般翻滚不休。

    恶鬼首领那简单的大脑瞬间被后悔的情绪所填满，但他再也没有机会去思考这些事情了。

