
冯轻应了下来后，方铮这才放心睡去。

这一觉又睡了两个多时辰，这段时间并无人来敲门，方铮这才放心地喝下冯轻端来的水。

睡得有些久，错过了午饭，冯轻跟金姨只简单吃了些方铮带回来的葱油饼，吃完后，金姨教冯轻做炸酱面。

手擀面切的细长，切完放在一旁晾着，等方铮醒时，面条比刚切完干了些，这样的下完也更劲道。

哪怕是头一回做，金姨尝过之后也不由夸赞冯轻做饭上的天赋。

方铮身体还虚弱，一次不能吃多，冯轻只给他盛了大半碗，放的肉酱也不多。

高热过后，又一日三顿的药，方铮口中泛着苦，哪怕吃不出来肉酱面的香味，方铮仍旧吃的很认真。

大半碗的面下了肚，鼻尖都冒了一层汗。

冯轻心疼地替他擦了汗，又摸了摸他的后背，果然也湿透了。

“相公，你再换一身衣裳，湿了穿着不舒服。”这几日方铮出汗多，冯轻多备了几套里衣，让他能随时换上干净舒服的，冯轻选的里衣都是细棉布的，贴身穿着也舒适。

被自家娘子照顾这般周到，方铮心里有些复杂。

待方铮换好了衣裳，冯轻准备拿出去洗时，方铮却从身后揽着她的腰，脸贴在她的后背。

“相公？”

冯轻想转身，方铮双臂却收紧，他声音透过冯轻的脊背，直传到她的心脏，“娘子就这般让为夫抱抱。”

冯轻站着没动，她低头，看着交握在自己身前的手，“相公别担心，有我呢。”

都说生病的人像小孩子，情绪更容易波动，相公再能耐，也是人，也有七情六欲，冯轻极少见到方铮这般虚弱敏感的时候，想了想这几日经历的许多事，她安慰道：“相公要是不放心，等下我再去府衙问问，郑公子是清白的，想必那位苏大人也不会为难他。”

背后传来一声轻笑。

冯轻一阵哆嗦，嫣红很快爬上了她的脸颊跟耳际，开口说话都有些结巴了，“怎，怎么了？”

“娘子以为我是在为他担忧？”方铮反问。

冯轻认真想了想，又试探着问：“相公是担心考的不好？”

是了，相公一直烧着，她光顾着照顾相公，都没想过他会考的如何。

“没事，考不过也没关系，大不了咱们三年后再来。”冯轻抓着方铮的手。

“为夫过不了乡试，娘子又得等三年了。”冯轻背后，方铮勾起唇角，笑意几乎要溢出来，他忍了又忍，才故作深沉地开口。

“我还年轻，再等三年也没啥，相公你可千万别乱想，其实我停喜欢清丰县的，在住三年也有挺好的。”冯轻不擅长安慰人，她绞尽脑汁，从不同角度安慰方铮。

紧贴着背后的人又蹭了蹭她的背，而后才为难地说：“娘子这般喜欢清丰县？”

“是啊。”冯轻肯定地点头。

其实在哪都一样，只要跟相公一起就成。

“那该如何是好？”方铮无奈地问。

冯轻一头雾水，又想转头了。

方铮手臂又收紧了些，他沉沉地说：“若为夫估算的不错，这回应当是过了乡试，既然娘子喜欢清丰县，那为夫明年就不去京都参加会试跟殿试了。”

旁人头悬梁锥刺股，做梦都不敢想的话方铮就这般直白的说出来。

这份自傲不让人反感，反倒觉得是理所当然。

“什么？”冯轻一个使力，转过身来，她定定看着方铮，“相公会过？”

第三场烧了整整三天，冯轻已经不敢想方铮会过乡试，她甚至都准备好回清丰县要开个绣品铺子了。

这些日子一直跟在金姨身后，冯轻也请教过金姨，金姨做生意不在行，不过金夫人在行，金姨还打算找个日子将金夫人请来家里，让冯轻好好请教一番了。

“娘子不信为夫？”方铮挑眉，吃过了饭，恢复了些精神，此刻的方铮眉眼飞扬，是平常少见的生动。

她怎么会不信？

冯轻重重点头，笑容怎么都抑制不住，她抓着方铮的手，笑道：“相公这么厉害，肯定会过的，真好。”

哪怕方铮不说，冯轻也知晓方铮目前唯一感兴趣的就是读书跟做官了。

常有人拿同样的话来夸赞他，方铮皆是无感觉，同样的话出自娘子嘴里，方铮却高兴的多。

既然娘子高兴，那他以后少不得要好好读书，以后在会试跟殿试上也尽量做好些。

两人都在为对方高兴而高兴，看向对方时，眼里是掩饰不住的欢喜。

冯轻高兴的时候，眼睛都是亮晶晶的。

每每这时候，方铮都恨不得将全部都捧到自家娘子面前。

薄唇忍不住凑了上去。

冯轻眨了眨眼，红唇也送上前。

四唇刚要贴上，方铮屏住呼吸，往后退，他叹口气，压制住涌动的心潮，“娘子，为夫还病着，莫传染给了你。”

亲了个空，冯轻有些不满意，她鼓着嘴，“我身体好着呢。”

方铮还是不放心，昨日他就想跟娘子分开睡，可娘子不放心，担心他夜里烧起来无人知晓，非要跟以前一样，照顾他的时候更是不避讳时刻靠在一起。

想了想，方铮说：“为夫再开一个方子，娘子你跟金姨一起喝几日。”

虽是药三分毒，不过他开的都是再温和不过的，对身子害处不大，喝了药，娘子跟金姨就不会再被自己传染上风寒。

冯轻没拒绝。

被方铮这么一打岔，本来心跳不稳的冯轻也冷静下来，她皱皱鼻子，拿过放在一旁方铮换下来的衣裳，“相公你休息，我去洗衣裳。”

“为夫睡了许久，想起来走走。”只要跟娘子在一起时，他恨不得时时都能看到娘子。

今日天气晴朗，外头无风，在院子里走走也好。

教完冯轻做肉酱面后，金姨便去了铺子。

家里只有方铮跟冯轻两人。

没有金姨看着，方铮干脆亦步亦趋地跟在冯轻身后，若不是冯轻拒绝，他恨不得跟自家娘子一起蹲在地上洗衣裳。

提到洗衣裳，冯轻又是一阵摇头。

除了怎么都学不会做饭外，洗衣裳对方铮来说也是一件困难事。

还未乡试之前，有一日夜里胡闹的时间久了，第二日冯轻起的有些晚，她起床后便看到自家相公一脸不淡定地坐在书桌旁，手里拿着书，眼睛却不停地觑着冯轻。

待冯轻醒来时，更是比以往更热情，还贴心地早早替她准备好要穿的衣裳，从里到外，甚至连罗袜都准备好了。

冯轻一脸懵地任由方铮替她穿好了衣裳，及鞋子。

本以为这人是因着昨夜的事，怕自己生气，才刻意讨好，没想到却是他做错了别的事。

起初冯轻还没多想，直到有一日她整理箱笼，发觉箱子最底下的一角塞了块布。

待看清倒是是啥时，冯轻嘴角抽了抽。

怪不得她总觉得自己的小衣少了一件。

原来却在这呢。

这小衣是丝质的，本就容易扯丝，冯轻却怎么都没想到，自家相公还能有本事把好好的一件小衣洗成一条条的。

怕相公不自在，冯轻也就当没发现这事，仍旧把破的都不能看的小衣还塞在那处角落。

本以为此事就这么过去了，岂料两个月后，一次下了县学，方铮回来时手里多了一块布，不大，却是极柔软的绸缎，最适合最小衣。

冯轻接过布，看着方铮直笑。

“娘子看到了？”电光火石间，方铮已经猜出原委来，过了这么久，他脸皮厚实许多，问的挺坦然。

等冯轻点头时，方铮甚至豁出去了，跟自家娘子提了个建议，以后娘子的小衣就全部由他洗了。

气的冯轻狠狠捶了他一拳。

想到这些，冯轻又忍不住斜了身后的人一眼，揶揄道：“相公啊，你洗也成，只是你可准备好了要给我买新布的银子了？”

沉稳内敛，生死之际都面不改色的方铮脸僵了，他默默起身，往后退了一步，老老实实地看着冯轻洗衣裳。

莫说攒银子了，这段时间他可都靠着娘子养的。

冯轻闷笑，任由他委屈地看了自己半天。

洗好了衣裳，冯轻又回到灶房，将早上煎好的药又热了一番，而后给方铮盛了一碗。

再苦的药，到方铮嘴里都如白水一般，冯轻将早准备好的糖果子往方铮嘴里塞了一个，她解释：“这是我自己做的，味道怎么样？”

说是糖果子，其实就是面炸成后世玻璃球一般大小的圆形，而后沾上细糖。

要在嘴里酥脆香甜。

“这是油炸出来的，不能多吃，等相公好了我再给你做。”见方铮眼睁睁地看着剩下的半碗，冯轻连忙将剩下的糖果子收起来，还不忘回头安慰。

方铮倒不是真想吃，他只想逗逗自家娘子。

等收拾好灶房，方铮牵着冯轻出了灶房，他自己坐在屋前的椅子上，而后将冯轻拉着坐在自己腿上。

方铮一边习惯性地顺着自家娘子的背，一边试探着问：“娘子，若是为夫想请两个人保护娘子，娘子可愿意？”

今日小巷里发生的事方铮不打算告诉冯轻，不过方铮却不能让自家娘子有任何危险，这几日苏大人还有可能会找他去府衙，他总有不在娘子身旁的时候，若是有两个人能保护娘子，他也能放心些。

哪怕他没问娘子前两场考试时到底发生了何事，不过按商复那小人心性，哪怕他不想要娘子的性命，也定会拿娘子来威胁自己。

“好。”本以为还要自己解释，岂料，冯轻竟痛快地点头。

这让方铮愣怔片刻，随即又将冯轻抱紧，他脸贴着冯轻肩窝，声音有些闷，“都是为夫无能。”

“相公说什么呢。”冯轻摸着方铮滑顺的长发，脸上并不见担忧害怕，她笑道：“这又不是相公的错，只怪相公太优秀。”

“嗯。”方铮赞同。

还是自己站的不够高罢了。

既然方铮已经提及此事，冯轻干脆将之前差点被人掳走的事告诉方铮。

“相公，不如还是找钱夫人，上回那两人就不错，也很尽责。”

方铮的脸已经能滴出水来，“就按娘子说的，娘子再等等，此事很快就会过去，为夫保证。”

“相公别急。”急了就容易乱阵脚。

“为夫听娘子的。”

既说了要请人，冯轻也没耽搁，等晚上金姨回来时，冯轻就跟金姨提了此事。

“这事我还真要跟你说。”金姨笑道，“下午钱夫人过来，还提及此事，她也听了街上抓人的事，怕你担心，便想着不如让那两位师傅过来再呆几天，待此事过了再让他们回去。”

钱夫人担心会有人趁乱再来掳走冯轻。

此事就这么定了，金姨第二天一早就去了钱家，而后便带了上回两个师傅。

这是方铮头一回见两个师傅，他朝两个师傅拱手，“前些日子多亏了两位师傅护着我娘子，方某感激不尽，接下来几日还要劳烦两位师傅多看顾些金姨跟我娘子。”

“方公子客气，这是我等的职责。”两人没想到方铮对他们如此客气，不免对方铮高看一眼。

一般官员跟身负功名的学子都是看不上他们这些莽夫的，即便不会对他们横眉冷对，可这般真心相待的还是少。

两人不免更加尽心了。

喝了两日的药，方铮不再烧了，只是这回烧的时间有些久，精力一时半会儿恢复不过来，夜里总是一阵阵的出汗。

冯轻跟金姨两人想着法子做些好吃的给方铮补。

方铮的脸色也一日比一日好。

不过自打方铮彻底退了烧之后的第二日，方铮就时常出门，一出去就是一整天，偶尔回来早时，虽然脸上带着笑，却也掩盖不住疲惫。

冯轻几次三番地刚开口询问，可话到嘴边，她还是没问出口。

看出娘子的担忧，夜里，方铮将人搂在怀里，说：“这些日子都是苏大人让为夫过去，不是什么大事，待事情了结，为夫再把前因后果都跟娘子说清楚。”

冯轻明白。

“明日郑兄便会被放出来，他这几日在牢里被吓的不轻，为夫想着明日待他出来时，便来这里吃顿饭，娘子觉得如何？”

“本该这样。”冯轻点头，“明早我跟金姨说。”

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445473"  chaptername="第487章  这样的方铮">加入书签</a>
</div>
