    然后山羊就讲述起来了普马斯的故事，却省掉了钢铁火源的部分，而方林岩还在考虑怎么取信于对方。

    结果观察者71号一听他们的描述，马上就在数据库里面找到了相关的资料道：

    “原来是这样，你们说的没错，当时我们在地球上的观察站也记录到了他被追杀的那件事！毕竟机械毒蜂这种东西的杀伤力还是非常强大的，而且当时两个超级大国同时损失了好几架卫星和空间站差点引发世界大战。”

    “我们最初做出的判断是，鹰派内部产生了一些冲突，最后双方的矛盾不可调和，必须要大打出手才能解决，因此就没有尝试介入，没想到这件事背后居然还有这么复杂的缘由在里面。”

    山羊这时候忽然看到了团队频道当中方林岩的留言，立即就追问道：

    “恕我直言，鸽派的各位观察者先生，你们将自己的这种特制名片到处散发到世界各地，想必也是有自身用意的吧？”

    观察者71号道：

    “是的。”

    但是，他没有接着说下去为什么要这样做，看来这些鸽派的金属生命也并不是特别单纯，会对人知无不言言无不尽。

    不过，在方林岩的授意之下，山羊再次询问了一个问题：

    “请问您的上级受重伤沉睡是什么时候？”

    观察者71号犹豫了一下，看样子是在判断这个问题的保密级别，然后很干脆的说了出来：

    “是在三年半之前。”

    听到了这个时间点，方林岩表面上无动于衷，但是心里面却顿时将之与另外一个时间点结合了起来。

    是的，那就是数字生命：光轮所说的，音波离开月球基地的时间，应该也是在三年半之前啊！

    这二者之间到底是巧合，还是说存在一定的联系？很显然方林岩觉得是后者。

    不仅如此，方林岩更是觉得，无论是鸽派的金属生命还是鹰派，它们同时选择了在地球上留下人手驻守，这只能说明一点，这地球上也隐藏着令人惊叹的秘密。

    在811世界里面，钢铁火源碎片估计就是世界的终极秘密，但是在这个世界当中，搞不好能让音波不顾一切离开的这个秘密，才是本世界的终极秘密！

    问明白了来龙去脉之后，这名观察者17号就开始再次变形成了一辆老掉牙的轿车，引擎先发出了仿佛呛咳一样的诡异声音，然后从排气管里面喷出了几团黑烟，准备徐徐开走。

    不过这时候山羊才出声道：

    “嘿，观察员先生，请稍等。”

    观察者倒车回来，依然很和气的道：

    “还有什么事吗？”

    山羊道：

    “其实这一次就算是您不来找我们? 我们也要来找您的。因为我们费尽心机? 甚至因此死了不少人，才打探到了一个至关重要的消息：鹰派的一名金属生命正在编织一场可怕的阴谋！这个金属生命的名字? 叫做音波。”

    观察者平静的道：

    “这不奇怪? 孩子，音波一直都在针对我们编织着阴谋? 他的夙愿就是将所有鸽派的人都干掉。”

    这时候，方林岩突然很不礼貌的插嘴? 然后说出了三个字：

    “伊甸园。”

    这三个字一说出来之后? 观察者沉默了两秒，立即重新变形，然后半蹲到了方林岩的面前道：

    “你是从那里知道的这消息？”

    方林岩道：

    “我有我的消息渠道，并且无论你们给我什么答复? 我接下来都会前往那个该死的地方? 将那里炸个底朝天！”

    观察者认真的道：

    “你知道伊甸园的具体位置？”

    方林岩道：

    “是的。”

    观察者道：

    “能告诉我吗？”

    方林岩道：

    “我们来到这里的很大一部分原因就是为了做这件事。”

    观察者道：

    “如果这个情报是真的，那么我欠你们一个情。”

    方林岩道：

    “能让那里变成稀巴烂就行，没有什么欠不欠情的。”

    然后方林岩对山羊抬了抬下巴，山羊便站了出来道：

    “伊甸园是被建立在百慕大群岛，其具体位置乃是在......”

    很快的? 观察者拿到了相关的信息以后，便站在那里不动了? 应该是在联络其余的人。

    大概十分钟之后，观察者就对他们温和的道：

    “相关的情报我们已经共享了过去? 接下来就是验证的时候，现在请你们重新回到大门口去吧? 很快就会有人来接你们。”

    接下来方林岩一干人果然就被送回了酒店当中? 这样的等待当然有些令人觉得无聊和无趣? 不过兹事体大，鸽派这群人谨慎一些还是可以理解的。

    不过，要叫他们这帮人闲在酒店里面浪费时间也是令人难以忍受的，于是欧米便很干脆提议，要不要去试试做一个里程碑，那就是大富豪。

    这个里程碑需要在本世界内拥有超过一亿美元的流动资金，并且黄金，不动产，证券都不能计算在内。

    而他们此时身处墨西哥，这里的第一大关键词就是毒枭，然后是混乱，枪支，谋杀。

    平时常见的新闻报道，就是政府军干不过毒枭的私人军队，毒枭包围警察局救人等等。

    并且还有很不光彩的一些世界记录，比如创造了最快被枪杀的市长的世界记录------哥特米思科市的女市长希赛拉.莫塔上任后14小时就被乱枪打死，政府内阁成员被谋杀次数最多的世界记录等等。

    所以，这个貌似贫困的国家的财富，其实是被集中在了少部分人的手里面，这些人无一例外，都是大毒枭。

    不仅如此，因为他们从事的职业的特殊性和货物的流动性（大部分都是销往美国），所以导致了大部分的交易都会采用现金交易这种相对落后的方式。

    因为本世界有一千块面额的美元在流通，其净重是1.15克，一亿美元现金也就是115千克，一只大箱子就能将之直接带走。

    所以，欧米的计划很简单，那就是找到毒枭，然后拿走这一亿美元！这件事对于别人来说或许有些难度，但是对于方林岩他们来说，无非就是收集情报，制订计划，然后再执行而已。

    尤其是他们现在还获得了数字生命：光轮的帮助，可以说是在情报方面占据了莫大的优势，除非这名毒枭不上网，那么就很难逃得过方林岩等人的追踪。

    最后，光轮给了他们一个名单，这一份名单上大概有十几个人名，旁边还有他们的身份和备注，甚至还有其内部的现金评估。

    当然，如果对这个名单感兴趣的话，那么只需要点入人名当中，就能看到其武装手下的详细情报，住宅的结构图和此时里面的警卫，并且还是实时的！

    科技给与了人类突飞猛进的进步，但也导致了某些强大的家伙可以在这个领域当中为所欲为，做出一些令人难以置信的事情，甚至将本来是用于保护你自身的安全设施变成敌人的耳目！

    最后，欧米从这群人当中挑选出了一个倒霉蛋，这个人叫做希诺，官方上的身份竟然是一个镇长，平时十分清廉，开着一辆三十年的老爷车。

    但是背地里却和毒枭密切合作，不仅在职权上为其大开方便之门的同时，旗下的工厂更是为了毒枭生产原料，大量使用童工进行压榨，甚至出现事故导致三死十伤之后，连赔偿金都要赖掉。

    不过，大概是希诺的任期即将到达的缘故，所以他打算在离职之前捞一票狠的。

    这家伙收到了内幕消息，将自己的全部身家都变卖了，凑了大概一亿一千万美金，然后趁着现在度品价格即将飞速上扬的时候，将之全部购买成货物，然后囤积一个月后出手。

    希诺预期这一次投机能够至少让自己财富翻两倍，然后就直接移民而去，后半生过上纸迷金醉得生活。

    不幸的是，他的资料被递送到了欧米的面前，并且在这一份名单上，希诺看起来乃是最为无害的一个。

    于是接下来方林岩他们的行动真的就是不费吹灰之力，很轻松的就拿到了那一笔巨款，根据空间的规定，这个里程碑也是可以由团队完成的。

