    云楚伊冷然：“假的。”

    云老太太气急。“你这个孽障，竟然敢狡辩。”

    “是云梦雪强行推我出去拦荣王马车的，那番话也是她说的，我那天对荣王可是一个字都没有说过，周围那么多百姓都看到了，父亲不信可以去问。”

    此言一出，云梦雪噎住了。“你……”

    确实是她将云楚伊推出去拦荣王马车的，那番求爱表白的话，那天也有好些人围观。

    这个贱人。

    竟然敢将她给供出来，她早晚要让她死的很难看。

    “还有那个香囊。”云楚伊接着说：“是三妹妹从我手里抢走的。抢走之后也不知道在香囊里动了手脚，害的皇后和宣和公主都被蛰了一身的伤。她这么做，分明就是想要栽赃陷害我。”

    “父亲，我知道姨娘和三妹妹向来就看不惯我，可他们为了陷害我，不惜拿我们国公府上百口人命做赌注，简直太任性了。”

    “幸好皇上皇后仁慈，否则咱们国公府可就遭殃了。”

    这话说出来，云梦雪和窦春凤都快气死了，恨不得立刻撕烂云楚伊的嘴。

    而云长海的脸色也更加难看了，厉声质问云梦雪。“梦雪，你姐姐说的可是真的？”

    云梦雪当然不会承认。“父亲你不要听她胡说八道……”

    云楚伊打断她的话。“是不是胡说八道，皇后娘娘都已经查的很清楚了。”

    “我……”

    眼见着云长海就要发作了，云楚伊继续火上浇油了一番。“而且父亲，二姨娘当初得知皇后娘娘打了三妹妹三十板子后，气的说要去扒了皇后娘娘的皮。”

    此言一出，不仅是云长海，就连向来袒护她的云老太太都倒吸一口凉气。

    “春凤，你果真这么说过？”她问。

    “我……”窦春凤已经气疯了。“你这小贱人，看我不撕烂你的嘴。”

    说着，她朝云楚伊扑了过去。

    云楚伊身影往旁边微微一闪，躲过她的攻击。

    云长海见状，呵斥一声：“住手。”

    “夫君……”

    “你当我死了吗？”

    “我……”

    “你可真是好的很。我才走了几个月，这个家就在你的管理下乱成一团……”云长海气的眉心直跳。

    他原本就不喜这个窦春凤，当初若不是母亲逼着他娶她，这辈子他都不想与她有什么交集。

    事实证明，他的眼光是没问题的。

    他今天才刚回来她就给他来了这么一出，简直丢人。

    他将自己胸腔里的怒火强行压制住，对云楚伊说：“你明日要与其他三国的才子才女们决赛了，今日就好好休息。”

    说罢，他率先出了云楚伊的院子。

    他一走，窦春凤等人自然是不再多留的，连忙追了上去。

    离开之前，窦春凤和云梦雪恶狠狠的剜了她一眼，那眼神简直恨不得将云楚伊拆骨入腹一般。

    “真是倒霉，原本想让奶奶出面收拾云楚伊的，谁知道父亲却回来了。”云梦雪嘟囔。

    “回来又怎么样？”窦春凤说：“咱们的计划照样进行。只要云楚伊上不了赛场，那你姐姐就很有可能代替她出战。只要你姐姐代替她，那必定是能夺魁的。”

    说完，窦春凤嘴角勾起一抹奸计得逞的弧度。

    且说这边，云楚伊在云长海等人走了之后，就回屋准备睡觉了。

    虽说她睡觉有时候睡的特别沉，不过她天生嗅觉灵敏，即便睡着了也对味道特别敏感。

    所以就在她刚刚睡着没多久，她明显闻到了屋里飘来了一种异常的味道。

    是迷香。

    云楚伊瞬间屏住了呼吸，以免自己吸入更多的迷香。

    可即便如此，她的意识还是逐渐涣散。

    在彻底昏迷过去之前，她听到了屋外的动静。

    “应该晕了吧？”是一个男人的声音。

    另一个男人回答：“那二夫人说了，这可是药效最猛的迷香，若无防备，吸一口便会立刻陷入昏迷。”

    “那咱们赶紧把事情给办了，可别被人给发现了。”

    “可是我听说这云家大小姐长的很丑啊，脸上全部是脓疮，很恶心。”

    “有你玩的都不错了，还嫌弃什么？”

    说着，两人已经推门进了屋，走向了云楚伊的卧床。

    “你说这云家二夫人和二小姐也可真够狠的，让这个大小姐参加不了决赛不说，还要毁了她的清白……”

    “谁说不是呢？她可是即将要嫁给宁亲王了，若在这个骨节眼上被毁了清白，宁亲王还不得杀了她？”

    “啧，真是最毒妇人心。”

    “不过咱们拿钱办事，其他的就别管了。”

    说着，两人便将已经晕过去的云楚伊捆绑起来，然后一起抬着悄悄出了国公府。

    *

    宁亲王府这边的凉亭里。

    萧北宸难得的没有戴面具，以往的玄墨色锦袍如今也换成了一身纯白。

    他墨色的长发被白色的玉冠束起，五官显得更加深邃分明，皮肤在月光下也显得更为白净。

    一阵夜风拂来，他额前的两簇发丝在空中划过两道优美的弧度，衣袖也随风扬起，宛如绝世公子遗世独立一般，画面美不胜收。

    李俊彦即便看过他的真颜无数次，却还是不由得被他这气质和绝世美颜所震撼。

    “墨言啊……”

    话还未说完，‘墨言’一个凌厉的眼神朝李俊彦扫了过去：“本王是萧北宸。”

    说完，他垂眸看着自己这一身的白色的装扮，脸上露出十分嫌弃的表情。

    “难看死了。”他吐槽了一句。

    此言一出，李俊彦嘴角狠狠抽了抽。“哎，不带你这样打击人的。”

    就他这副样子还难看，那他们这些人还要不要活了？

    “找我何事？”萧北宸甩了甩衣袖坐下，冷声问。

    李俊彦瞬间像个花孔雀似的向萧北宸求表扬。“怎么样阿宸，此次才艺大会我可是拿到了四个科目的第一。就连太子也只拿到了两个，萧子睿才拿到一个……”

    等他将其他三国的对手给打败之后，他就不用去蓟州那个鸟不拉屎的地方了。

    本以为他一定会得到萧北宸的一句夸赞，谁知他看他的眼神，就像是看智障一样。

    接着，他便听到他轻飘飘的说了一句：“可云楚伊这个人人口中的草包，拿到了六个第一。”

    言语中毫不掩饰对李俊彦的嘲讽，然而细品之下，却似乎还有一丝骄傲嘚瑟的味道。

    “什么？”李俊彦惊呼一声，随即笑道：“阿宸，你要损我也不用搬出她来吧。”

    这简直就是在明目张胆的说他李俊彦连个草包都不如。

    【作者有话说】

    看到这里大家应该都知道了。

    男主萧北宸，其实是有多重人格的。

    除了主人格萧北宸之外，还有很早出场过的言公子，女主酒楼遇到的毒舌双胞胎，都是男主分裂出的多重人格中一个。

    然而男主还有一个人格还没有出现过，不知道大家期不期待？

