    一辆小面包工具车在乡间小道上行驶着，留着唏嘘胡渣的司机掌着方向盘哼歌。

    “你们两个是仁川人啊。”

    “嗯嗯。”

    “真是不错，趁着年轻的时候就要多出去走一走，我跟你们一样大的时候，也想过要不要围绕全国来一次旅行，不过最终还是放弃了，全国实在是太大了……”

    “……”

    朴飘乐忍不住想吐槽，这全国到底哪里大了，骑自行车从南到北都用不了多长时间。

    “这不现在娶妻生子后，老老实实的经营着海产店，用这辆车运送着码埠的海鱼。”

    司机打开了话匣子，不停的说着自己年轻时的美好幻想和现实无奈。

    难怪这面包车内到处充满了海产的腥味，朴飘乐只是被味道熏得皱了皱眉毛，蛇姬就怡然自得了，她本来就是能在海里捞宝的海产王。

    “你们是要看海吧，日出日落，真是浪漫。”

    海产大叔是真的被这两个小情侣感动了。

    高位截肢的少女坐在轮椅上，作为情侣的男生推着少女在全国旅游，完全就是能被电视台采访的级别。

    小青年虽然长得是猥琐了点，但感情是真挚的，两个人以后一定会幸福的。

    烈火炼真金，如此才是真感情。

    “是啊，是啊。”

    不光要到海边看日出日落，还要来一出海底两万里呢。

    但要从海里去耽罗岛看一看老妈吗？朴飘乐咬着牙，真到了耽罗岛，那就插翅难逃了。

    面包车在小路上压出车辙，天边已经能够看到鸥鸟在飞，这距离大海已经不远了。

    “前面是警车吧。”

    但就在在前方的岔路口，有两辆警车横在路边，后面似乎还有警车在前来增援。

    襄阳郡的武装力量紧急调度，两名情报员伤亡，疑似超凡存在正朝着这个方向而来。

    “嘛，真是的，还有五分钟就要到海边了，怎么这里还有拦截的关卡。”

    海产大叔碎碎念，对着后座的小情侣露出了大白牙笑容。

    “检查一下，很快的。”

    幸好不是在回来的路上，为了多带些海产品，司机会把面包车后座都拆掉来放货物，被发现后是要罚款的。

    “大叔，停车吧。”朴飘乐深呼吸了一口，“谢谢大叔了，不过接下来的路我们自己走就行了。”

    “啊，这就下车了吗。”

    “嗯嗯。”抓着蛇姬的手，朴飘乐打开车门，“我们下车吧。”

    “需要我帮忙把轮椅搬下去吗？”

    “轮椅就送您了吧，大叔，很新的，没有折旧，拿去卖钱当车费了吧？！”

    “送我？”

    就在大叔还在思考这没头没脑的话时，他的眼睛见鬼似的瞪大。

    “腿，腿。”

    那个疑似截肢的少女忽然长出了腿！

    准确的说是水做的腿，而且只有一条，跟他在水产店里贩卖的鳗鱼意义昂！

    只见少女双手抱着朴飘乐，从后座弹射而出。

    犹如利箭飞射。

    刚停下车的警察还正在布设障碍，只有一名情报员看到了那道突然蹿出的身影！

    蹿跳到半空，隐隐中酝酿着什么东西！

    “喂！都小心！！”

    “水钵！”蛇姬一手提着朴飘乐，另一只手向前伸直！

    巨量的水流从蛇姬的手掌中破奔而出！

    “啊！”

    “阿西吧！”

    浩荡水流凭空出现，警察也好，警车也好，直接来了次全员洗澡。

    管你有什么布置和武器，全都用不出来。

    大范围的水遁攻击，真的就只是把别人按在水中洗澡而已。

    “这不是人皮鬼！”分配协助普通警察的情报员呸呸了几口，挣扎着抱住一根电线杆。

    一开始通报的是围堵人皮鬼，刚才又说需要注意身边的蛇，这下怎么又出来个操控水的神仙？

    “呸呸！好咸。”操控的还是不远处的海水。

    似乎还有着海洋生物一样的尾巴。

    海水？

    “有一伙超自然存在要朝着海边而去，和人皮鬼并非一人！”

    腾飞到半空的蛇姬用水伪造出尾巴，连同朴飘乐一起跃入制造出的洪流中。

    打草惊蛇！

    在襄阳郡的抓捕，没有找到人皮鬼，反而是惊动了襄阳郡的其他存在。

    再想的阴谋一点，很有可能是人皮鬼故意躲到襄阳郡，要的就是坐山观虎斗！

    海岸一圈也是南早羊的监视重点，虽然不能把太平洋加盖，也没有能力把每一寸土地都派上专人把守，可在海面上也有军舰游弋。

    “这样不行，官府已经封锁到了这里，那前方说不定还有其他封锁，我们贸然向前就是自投罗网。”

    危机之下，朴飘乐脑袋无比清晰：“但退回去更不行，只能勇往直前！”

    蛇姬安静的没有打扰朴飘乐的思路。

    “这一路上绝对有官府的阻挠，那就用你的术法……我们一路突破过去！”

    “两三公里就能到海边，距离很近。”朴飘乐深吸了一口气，“那么，我们闹一出大的。”

    “闹一出大的？”

    “你知道为什么柔软的水会是自然灾害吗？”

    ………………

    襄阳郡沿海的小码头。

    今天以海为生的小码头分外安静，船老板和工人们聚在一起喝酒打牌。

    不是他们不想工作，而是海上忽然说要弄什么突然的军事演练，又要持续几天不能出海了。

    “这次的军事演练我感觉，不太对劲。”

    穿着牛仔裤的工人看着手中的牌。

    “怎么说。”

    “太着急了，忽然就说要军事演练封锁，而且，还是在这么北边的地方。”一张桃花五扔在桌子上。

    “其实街边你们没发现也有很多警察吗。”

    “和北边的关系最近应该也不错……”

    一群男人闲的聚在一起，要么女人，要么政治。

    “轰隆！！”

    天边忽然响起的雷声让工人们缩了缩脖子。

    “今天没说下雨啊。”

    海上吃饭的人，最是关心天气。

    传来雷声的方向晴空如洗，不像是下雨，那雷声是……

    “轰隆隆！！”

    细听之下，似乎也不像是雷声。

    但接连不断的轰隆巨响，让码头上的工人们疑惑的昂起头。

    一个个子高的工人踩在水桶上，浑身战栗的大喊：“跑！都快点跑！跑到楼上！”

    水，洪水。

    巨量的水忽然从内陆涌来！

    南早羊缺乏大江大河，常发洪水的也就首都圈的位置。

    看着突兀的在天边出现的洪水，小码头的人都不禁有些呆滞。