    “完了，玩砸了！”星野风有些麻烦，这会铁砂赶到了也无济于事了，千手柱间体表生出木甲，轻松挡下。

    星野风边跑边发动拘灵遣将，心中默念：“三代风影，来！”

    之前星野风就已经让系统优化了拘灵遣将，将灵体变为非使用者不可见。

    原本已经飘上天的风影灵魂突然被定住，而后化作一道匹练向下飞去，“什么情况，大蛇丸，怎么又是你，不对，是旁边这小子！你特么～”

    风影极力挣扎可是犹如蚍蜉撼树，根本无济于事。

    风影飞向星野风，星野风则是急忙赶向大蛇丸那边，大蛇丸那边已经有了兜，褪皮之后伤势修复完成。

    一只手扶着地面大口喘息：“真不愧是初代火影，居然强行挣脱秽土转生啊。”

    星野风赶来：“老师这些话咱就别说了，你那儿还有什么底牌吗？”

    “跑是没问题，可那样行动就彻底失败了。”大蛇丸说道。

    “先拼一拼吧，拼不过我们再撤。”星野风取出双刀雷牙，兜也严阵以待。

    “初代大人，您能摆脱控制，真是太好了，恐怕木叶还需要您最后一次守护。”猿飞日斩面露喜色。

    “能再次看看多年后的木叶，我也很开心，”千手柱间下意识抖了抖肩，想松松肩上的铠甲，不过秽土转生状态下，铠甲和他是完全一体的。

    “老师，要怎么对付初代，那个控制符再放一次可以吗？”星野风询问。

    “他已经解除了我的秽土转生，相当于自己另起炉灶，再插入控制符咒也没有意义，只能打散他的身体，由我来实施封印。”

    “行，老师，让我会会初代吧，我应该没那么容易被打死。”星野风浑身雷光缭绕，雷切发动，细胞得到活化，径直冲向千手柱间。

    几根树木从地上飞射而出，星野风则是能躲就躲，躲不了就一刀劈开，雷光缭绕之下，整个刀身拥有极强切割力，区区一棵树木根本不在话下。

    “初代大人，让我领教领教，曾经的忍者之神吧。”

    “雷遁，闪电之门！”

    星野风双刀交叉，闪电迸发，他人也速度不减，飞速拉近和千手柱间的距离，面对拥有木遁的千手柱间，远程攻击并没有太大意义。

    “这刀看着像雷刀啊，不过样式改了些，但这雷电力量做不了假，雾隐的人吗？”柱间面前升起一堵堵木，木头并不导电，闪电撞上去化作闪光消散，但这也只是佯攻而已。

    星野已经赶至，双刀连连挥舞，让人眼花缭乱，木墙爆碎，显露出柱间的身影，“我也不知道啊，只是有记忆之后就在木叶孤儿院了，可能是我的父母是为木叶战死了，也可能是被木叶杀死了。

    不过我这人讨喜，这刀是雾隐的一个朋友送给我的。”星野风和柱间对视着，倒是聊起天来了。

    “那不管怎么样木叶都养育了你，为什么要毁掉木叶？”柱间双手抱胸问道，没有生气，反倒平和，像是在做社会调查。

    “只是杀火影，怎么能叫毁掉木叶呢？木叶是木叶村民的集合，而不是火影这个人。”星野风把刀插在地上，拄着刀说道：“这一次我们只是作为宇智波的外援而已，哈哈，是不是很惊喜，本来木叶是打算灭了宇智波的，不过宇智波先发制人，抢先行动了呢。”

    柱间面色有些难看：“宇智波啊，怎么偏偏走到了这一步呢，算了，今天日斩我要保下来，宇智波我也不会杀，我还是希望有个和平的木叶，至于你们，我会交给木叶审判的。”

    “得，还是要付诸武力吗？”星野风拔出双刀。

    “雷遁，雷击铠”

    大量电流从刀中迸发，缭绕星野风身体之上，形成雷电铠甲有些类似于雷遁查克拉模式，能提速，防御，但弱很多。

    “木遁，树缚杀”

    柱间双手一拍，地上钻出许许多多地树木对着星野风绞杀而去，只不过速度太慢，抓不住星野风。

    天知道这不尽完美地秽土转生，柱间还有多少力量。

    “水遁，水利刃！”

    .“哦？不用雷遁用水遁？木遁，树界壁！”

    一栋厚实的木墙围住了柱间，挡下区区水刀轻而易举。

    可是木头迅速被腐蚀，六库仙贼的炁对有机物伤害太高了，但凡他用土墙都比木头好。

    “有意思。”柱间维持查克拉输出反倒和星野风打开消耗了。

    “好歹你也是火影，怎么用这种招数呢。”星野风嘴占着呢，要不然非得损一损柱间。

    “地游仙！”星野风分了一个分身沉入地下。

    “噗”

    分身没一会就散了，被木刺贯穿，感知真强啊，这下难搞了，自主行动的柱间和被大蛇丸不情不愿操控可完全是一个天一个地。

    “拘灵遣将”

    三代风影上身！

    砂铁界法！

    柱间身边的砂铁犹如活过来了一样向着柱间刺去。

    “砰”

    “木锭壁！”柱间心念一动，树木生长将自己严严实实包裹住。

    “靠，这还怎么打！”星野风停下水遁，这完全就是个碉堡，火力凶猛还坚不可摧，而且查克拉源源不断，星野风，想耗也耗不过。

    “不出来是吧！风影，不管你用什么办法，给我拖住初代！”星野风身上的三代风影脱离了他的身体独自操控砂铁，拖延柱间。

    “打算先对付猴子吗？”柱间感知到星野风跑向了猿飞日斩那里，那边大蛇丸算是苦苦支撑，这种战斗，兜作用的发挥的不多，放放小忍术从旁协助，给大蛇丸疗伤之类的。

    “呲呲”

    无数尖刺从地下钻出阻拦韩风。

    “风遁，风切之术”

    暴风乱舞下木刺被削飞，可又迅速生长出来。

    “该死，冲过去，只要逼出猿飞日斩的死神或者是直接入侵他的灵魂取得尸鬼封尽的法子，哪怕自己用出来召唤死神，不然千手柱间实在是太难杀了。”

    星野风雷击铠全功率开启，双刀挥舞横冲直撞，不少尖刺被他斩断，但树木还是越来越多，这还只是实力不完全的柱间，要是全盛时期，他连两个回合也走不出。

    水遁，大爆水冲波！

    层层叠叠水浪被星野风吐出，他像是站在喷泉顶端一般，下面的树木犹如黄油进了热锅一般消融。

    大量的生命能量反补星野风自身化作源源不断的炁，亏空没多少时间就能补足了。

    “溶遁？不像是，这小子还真是奇迹满满。那再来几次你扛得下吗？”柱间感知到自己的树木被消融，毫不在意地加大了查克拉输出，本来他想生擒星野风，而且在他看来抓这孩子如探囊取物，于是生怕用力过猛杀了他。

    这下子柱间也看出来了，一般的手段还真拿不下来他。

    木遁，树海降临。

    柱间操控树木抓向星野风，星野则是辗转腾挪，如同灵猿在林间跳转。

    下面的水中树也在不断地在消融和修复。

    星野风朝着天空抛出两只飞鸟，穿越结界，一枚飞向了卡卡西的住所，一枚飞向黑锄雷牙。

    “卡卡西，没想到还需要你来帮忙，原本只是打算你背锅的，却出了这档子事情，其他援兵一时半会来不来了。”

    那些鸟是星野风之前用一些基础神机技巧和活的雨燕配合双全手炼制的，传递一些信息，卡卡西的是引动脑海中的内容让他来杀三代。

    黑锄雷牙那个则是文字求援，都靠他们身上星野风掌握的某些信息制导，反正有鸟儿的大脑，智能上不需要费劲。

    原本是联系卡卡西来收场的，不过抓了不少鸟，就一块炼制了。

    试图阻拦的树木则是被星野风用雷刃斩断。

    至于为什么没有求援宇智波，一方面是他们也有行动，另一方面还是怕宇智波将他们一块杀了，直接将胜利果实全吞。

    至于那边的三代风影费尽力气也打不破柱间的防御，不光坚硬，修复速度还快，只是三代风影占了个物理攻击免疫的优势，才没被柱间解决掉。

    星野风拼着没有躲闪硬扛了一记攻击，身上似乎有一层无形盔甲阻挡。

    这就是三宝珠的功劳了，不过花里胡哨的金光星野风没要，改成全透明而现在，挡下这力道充足的一击，一颗珠子直接开裂，进入睡眠修复模式。

    而他，也离猿飞日斩更近了。

    “水遁，水利刃！”星野风借机远程给了猿飞日斩一击，扰乱他的攻击，让大蛇丸躲过一劫。

