    

    薄薄的牛羊肉卷放进火锅里一会就熟了，捞出来沾上麻汁，一口咬进去，麻汁的咸香味和肉完美融合在一起。

    土豆片放进去后的软糯，宽粉久煮的Q弹，随意搭配的蘸料。

    然后在来两份虾滑，一份牛肉，满满的满足感。

    白依依今天也是忙了一天了，到现在都没有怎么吃过东西，一个人就吃了大半，相反陈骁并没有吃多少。

    最后觉得不够，陈骁又叫了几个素菜，总算是吃饱了。

    出了饭店的门，陈骁拉着白依依的手：“走，我带你去看电影去。”

    “去哪个电影院？”

    “我们不去电影院，我们回去用电脑看，刚好有一个好片子，请你看一看。”

    白依依脸一红，弱弱的问道：“什么片子？”

    “看了你就知道了。”

    事实证明是白依依想歪了，但是这也不能怪白依依，只是陈骁时常不正经而已。

    很快电影就开始了，首先就是电影的名字，这部电影名字叫做《咒怨》。

    接着就是一段血红的文字：

    “‘咒怨’指的是含怨而死的人所下的诅咒，人因为枉死后由内心的愤怒产生的一股强烈怨气，会在死者身前居住的地方经久不散，形成一种邪恶的带有诅咒的黑暗力量，在死者生前的居所积聚怨气，凡触碰者必死，并产生新‘咒怨’，将恐怖死亡不断蔓延，而‘咒怨’就永远死守凶宅，诅咒每一个来这里的人！”

    咒怨到现在不仅已经拍摄完成了，而且现在也已经在美国上映。

    邱子宁是按照约定，将华夏地区给了陈骁，所以陈骁现在也算是唯一一个在华夏境内看到这部电影的人了。

    “恐怖电影？”白依依看了看陈骁，觉得陈骁还是有些不怀好意。

    陈骁平时是不看恐怖电影的，或许是因为胆子比较小的缘故。

    但是《咒怨》就不同了，作为一个前世的经典，基本上就算是从来不看恐怖电影的人也都看过这部电影。

    可以称之为童年阴影了。

    陈骁也是看过的，所以到现在开了挂之后也能够想起前世电影中的种种细节，于是在这个世界就也有了这部电影。

    只是拍摄的国家换了、演员换了、导演也换了，不知道感觉还会不会变。

    前世也有好几部美版的咒怨，不过陈骁都没有看过，也不知道拍的好不好。

    陈骁知道白依依是喜欢恐怖电影的，这在一个女孩子身上还是很少见的，不过不能说喜欢看恐怖电影就不会害怕。

    相反，白依依看恐怖电影也害怕，只不过是怕而爱着。

    “开始了。”

    一段看着比较诡异渗人的黑白序幕过后，电影正式开始了。

    在社区服务中心，一位义工接收到一项到一户人家探望的任务，这家只有一个精神恍惚的婆婆，好心的义工帮婆婆打扫房间，却在吸尘器里发现了一张残破的照片。

    白依依是认出来了，这张照片好像是在黑白的序幕中也出现的。

    序幕中，大宅的二层，正发生一个血腥事件：屋主浑身鲜血，手执利刃狞笑着逼近已受伤的妻子，黑猫的惨叫声惊动了另一个屋内正在地上画画的儿子，然后儿子惊恐的拉开宽大的壁橱钻了进去......

    现在看来，难道这个义工来到的就是这一家吗？

    要知道在恐怖电影之中，如果是凶宅的话，难免就会发生不太好的事情。

    难道是被杀害的妻子变成了鬼魂？

    不由得白依依多想，电影还在继续。

    义工来到二楼隐约听到从房间里传来阵阵怪响，走进房间，撕开了柜子上的胶带，看到的是一只黑猫，就在义工放松警惕的时候，转头就看到了浑身苍白的小男孩，瞬间就被吓的跑到了楼下。

    白依依也一下子就捏紧了陈骁的手。

    值得一说的是，邱子宁做恐怖片还真的是有心得的，不像是大陆的那些恐怖片，都靠着突然的一声音效来吓人。

    所谓吓人基本靠音效，结果全因迷幻药。

    这部电影就是一点点的抓住人的心脏，把你的情绪代入到这部电影里，然后让你感觉就自己就是电影里的主角一样，同样的紧张和恐惧。

    后来义工知道了这个小孩子的名字，也认出了这个小孩子正是之前那张照片中的其中一个人。

    那么毫无疑问，这就是电影开头藏到了柜子里的小孩子了，只是没有想到现在这个小孩还藏在柜子里。

    但是为什么柜子又被胶带封死呢？

    难道这个小孩子一直都没有出来吗？

    而电影中，此时婆婆正对着空气旁若无人的自言自语，然后义工女孩就看到了一个恐怖的黑影，渐渐的吞噬了婆婆。

    “呀！”白依依吓了一跳，差点就要捂住眼睛，实在是刚才那个鬼影的眼神实在是太过骇人。

    相反，陈骁却表现的一点都不怕。

    “你不害怕？”白依依看到陈骁这么淡定，反而心情安稳了不少。

    “当然。”陈骁傲然说道：“一个电影而已，我怕什么？”

    这倒不是陈骁真的不怕，只是因为这部电影都是他写的，哪里会发生什么事情全部门清，只要有一定的心里准备，还是不会被吓到的。

    当然，此时他的心里也还是有些毛毛的，这也是因为被白依依给传染的。

    在加上现在大晚上的，总会多想，觉得有东西在窗外看着他一样，其实电影反而是没有吓到他的。

    此时电影一转，又换了一个叫永胜的人出场，仿佛之前的一幕并没有发生一样。

    白依依有些疑惑。

    不过这还确实挺像是美国那边电影的风格，首先给你播出一段高能，直接吸引到观众们的眼球，然后电影再正式开始，然后慢慢推进。

    现在想来，这部电影应该也是这样吧？

    只是之前就已经有了序幕，现在再来一段序幕是不是有些多此一举了？

    多个序幕？

    抱歉，还真没有见几个电影有多个序幕的。

    不过白依依也没有多想，只是觉得这应该是这部电影用的拍摄手法不一样吧，且看下面的剧情吧。        

