    我知道这是水鬼确实是非常的狡猾，他能够把自己的身体完全隐藏在这片林子里面，说明这只水鬼确实是非常厉害的，这次水鬼能够把自己的身体完全隐藏在这里的话，说明这支水鬼确实是很难以对付的。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过现在我已经不担心杀不了这个水鬼了，毕竟这支水鬼居然能够出现在这片林子里面的话，说明这只水鬼还是人，能够出现的，毕竟他来到这片林子里面，肯定是为了要把我干掉，要不然的话，这次水鬼也不可能会出现在这片林子里面。

    所以现在我倒不担心这只水鬼会一直隐藏在这片林子里面，他至少还是要出来的，毕竟要杀掉这只水鬼的话，我只能够等着见水鬼现身，只有这只水鬼现身了，我才能够杀掉这只水鬼现在看着这边水鬼已经是见到这片林子里面呢，既然他已经进了这片林子，那么他就别想从这片林子里面在走出去了。

    毕竟这片林子已经是对我已经完全熟悉了我之前杀那一只水鬼的时候，对这一片林子已经是非常的熟悉了，这次水鬼想要从我的手里面逃脱的话绝对是不可能的事情，所以我倒是不担心刷不了这只水鬼，这是这支水鬼继续这样子下去的话，对我来说还是比较麻烦的我不知道这就是鬼到底想要干嘛。

    但是这支水鬼既然已经上了这里，我就绝对不能让这只水鬼就这么离开了，要杀掉这只水鬼的话，还是必须要尽快的找到这只水鬼说异常的具体的位置如果找不到这只水鬼躯体隐藏的位置的话，那也是很难杀得了这只水鬼的毕竟在这水鬼对我来说，现在确实是非常的狡猾，他这么狡猾的话要杀掉她还是有一定的难度的，不过我倒是不担心杀不了他。

    我手里的这本五帝钱剑可不是闹着玩的，只要这支水鬼敢出现在这片林子里面，我就不担心杀不了这只水鬼这只水鬼现在对我来说简直就像是囊中之物我想要这只水鬼是他绝对是活不成的，因为我手里的这把五帝钱剑可不是一般的剑，我这把五帝钱剑，可绝对不是一般的杀青归来，那可真是一件就一只鬼，只要我的五帝钱剑开始杀鸡归来的话绝对是停不下来。

    只要那些鬼敢向前一步，我的五帝钱剑立马就可以让这些鬼灰飞烟灭，让他们知道我的五帝钱剑可绝对不是那么容易对付得了的，而且我的五帝钱剑绝对可以让这些鬼身上完全出现一个很大的窟窿，让这些龟身上的黑血一直不停的往外面流，让他们身上的伤口根本就没有办法愈合，所以这样子的话，这些鬼一旦被我的五帝钱剑刺中了，那他们就只有一灰飞烟灭的份。

    我拿着手里的五帝钱剑慢慢的看着这周围的树林里面我在找着那只水鬼到底隐藏着什么地方去了那这水鬼确实是非常的狡猾，它能够隐藏的这么深，他能够在这个地方把自己的身体完全隐藏起来，这绝对不简单，因为这样子的一只水鬼确实是非常难以对付的。

    所以我感觉如果要杀掉这只水鬼还真的是有一定的难度但是既然这只水鬼已经出现了，那我也就没有别的办法了，我必须要把这些水鬼干掉，要不然的话，这只水鬼很可能就会从我的手里面逃出去我现在绝对不允许在这水鬼还有任何的机会可以从我的手里面逃脱，有没有看着这只水鬼这个样子我知道我必须要想办法把它给干掉，绝对不允许在这水鬼再出现任何的奇怪的现象了，我现在必须要杀掉这只水鬼。

    看着这这水鬼在这个地方自由地转换着，他在每一个角落都隐藏得非常的深，因为这支水鬼一直呆在这个地方谈一场都非常的好，我知道这就是水鬼能够隐藏起来确实是不简单，因为这只水鬼能够在这片林子里面隐藏的这么好，我到现在甚至连这只水鬼在什么位置我都还没有现。

    所以这次水鬼确实是非常厉害的，他能够把自己的身体隐藏著的话说明这支水鬼确实是很难拥有的，可是就算是这样，我也不能让这只水鬼这么轻易的逃脱了，因为这只水鬼现在确实是非常的厉害，他能够在这片林子里面一章节来说明这支水鬼还难以对付可是我已经没有别的办法了，我必须要一点一点的去寻找着。

    我必须要尽最大的努力去杀掉这只水鬼，毕竟在这水鬼现在对我来说是非常重要的如果不杀留着水鬼的画质吧这是，不会有其他任何的事情在这水鬼一但生其他的问题的话，我就更加难以杀掉这只水鬼了，才感觉这支水鬼现在这个样子确实是挺可怕的，也正是因为这只水鬼一直都是这个样子，所以我就更加要试着留着这水鬼绝对不能让这这是水鬼和可以逃脱的机会。

    看着这只水鬼现在在这个地方隐藏的这么隐秘，我实在想不明白这水鬼为什么会出现这个情况，他为什么能够把自己的身体完全隐藏在这边林子里面？这实在是让我感觉到太奇怪了。

    这只水鬼竟然能够这样的隐藏起来，实在是让我感觉到害怕我甚至不知道这只水鬼是一张战马一个地方，只是感觉这只水鬼能够隐藏的这么好，说明着这水鬼是有一定的道行的，这样子的话要杀掉这只水鬼就显得比较困难，但是我绝对不会就这样的放弃了的，因为要杀掉这只水鬼的话，我必须让这只水鬼知道我五帝钱剑的厉害，绝对不让这支水鬼有任何可以逃脱，觉得这会这只水鬼想要从我的手里面逃出去绝对不是那么容易的我的五帝钱剑也绝对不会答应这只水鬼这个样子是我的手里面逃出去。

    我拿着手里的五帝钱剑一点一点的去搜索着这支水鬼所长这人具体位置这只水鬼确实是非常的狡猾，但能够隐藏的这么深，让我根本就无处可循我必须要小心翼翼的去寻找这支水鬼，看看这这水鬼具体隐藏在哪个位置这感觉这只水鬼如果继续这样子下去的话，对我也是非常不利的。

    因为要杀掉这只水鬼就必须要想尽办法去杀鱼如果不能把这只水鬼杀掉的话，我的心在这水鬼会出现其他的问题，可现在我已经是经历的去寻找这支水鬼了，毕竟这是水鬼现在对我来说确实是非常的重要，少不了这只水鬼的话，只会让这支水鬼有机会反过来杀掉我，所以我现在不杀这只水鬼也是不行的，我必须要尽快的寻找这只水鬼，让这支水鬼知道我的厉害。

    我拿着手里的，五帝钱剑在这片林子里面一点一点地搜索着，我知道这是水鬼能够隐藏起来确实是非常的不简单，但是既然他能够在这个地方隐藏起来的话，说明这只水鬼还是，有可能想要对我起突袭，要不然的话，他绝对不会出现这种情况所以我拿着手里的五帝钱剑慢慢的对着那只水鬼出去，知道那只水鬼现在隐藏的位置非常的深爱这水鬼能够这样子的话。

    说明这只水鬼是有一定的道行的，所以要杀掉这只水鬼还是有一点的难度，但是这事是这样，我也绝对不会就这样放弃了因为这只水鬼一直这个样子的话，我要杀掉她还是有点难度的，因为他能够把自己的身体完全隐藏在这片林子里面，上面这只水鬼是有点的道行，要杀掉他的话还是有点难度，但是我不会就这样的放弃了的，因为这是水鬼现在对我的威胁，实在是太大了。

    如果不尽快的把这只水鬼找出来，把他杀掉的话，我恐怕这次水鬼会对我构成威胁，毕竟这支水鬼现在对我来说确实是非常的难以，琢磨，不知道这只水鬼为什么会这个样子，只是感觉这只水鬼如果不把他杀掉的话，他肯定会有别的办法，因为在这水鬼现在确实是非常的诡异，我不知道这只水鬼为什么会这个样子，只是现在这只水鬼这个样子的话，对我也是非常重要的，如果我不把这是水鬼杀掉的话，这就是后果就会对我动手如果这只水鬼对我动手，那我也是非常的麻烦了。

    但是我绝对不会让这这水鬼有这个机会的，因为在这水鬼如果对我构成威胁的话，那就更加的麻烦了，所以我无论如何也不能让这着水鬼对我构成任何的威胁，在这水鬼现在对我来说非常的重要，如果我不把这只水鬼杀掉，这只水鬼就可能会杀掉我，所以我也是没有办法，我只能够让这支水鬼，尝尝我五帝钱剑的厉害了，要不然的话，这次水鬼迟早会对我下手了。

    所以现在我也是只能够尽力的去对付这只水鬼，不能让这只水鬼有任何可以逃出去的机会，这只水鬼现在对我来说非常的可怕，他能够把自己的身体隐藏的这么深，实在是乎我的想象之外，我根本没有想到这只水鬼竟然能够把自己的身体完全隐藏在这片林子里面，让我到现在都还不知道这水鬼到底隐藏在哪里。