    

    
                第1040章

    
                “肾 源的事情，雨墨集团董事长稽子墨先生已经帮我找到了。倒是医院这边我不太熟，回头还真得你帮忙安排一下。”江志浩道。

    
                “找到了啊？那可真是太好了。医院的事情你放心，这里最好的医院，院长是我那哥们的三叔。上次来的时候，我还给他们医院捐过钱呢。就算你想把住院部的楼给推了，都能满足你。”

    
                江志浩听的笑起来：“我可没这么夸张的要求，那你过来彭城路小区吧，我在这里等你。”

    
                “好，我这就和他们一块过去。”杨金成道。

    
                等待的时间里，江语城时不时抬头看向江志浩，又迅速把头低下去。

    
                几次之后，江志浩道：“如果你想了解一个人，就应该直视着他，而不是偷偷摸摸的打量。因为了解别人，不是过错，做一个男子汉，更不应该总是去低头。把脑袋昂起来，身体挺直，无论遇到任何事情，都要堂堂正正的去面对，别动不动就卷个跟个虾米似的。”

    
                江语城哦了一声，然后看着江志浩，悄悄的把身体挺直，还不断打量着江志浩的身形，努力想让自己站立的姿势和他一样。

    
                过了没多久，杨金成等人的车子到来，他们在马路对面停下，刚按下窗户挥手，就看到一辆面包车疾驶而来，然后嘎吱一声停在江志浩面前，把视野挡的干干净净。

    
                面包车门拉开，七八个人手持棍棒从上面下来，赵树荣也在其中。

    
                他指着江志浩，满脸得意和嚣张：“大哥，就是他！就是这个兔崽子把雪芬打了，还污蔑她故意杀人！”

    
                副驾驶上，一个五大三粗的汉子下来，打量江志浩一眼，道：“小子，胆儿挺肥啊，连我妹妹都敢整？给你个机会，去派出所说清楚是你拍的假视频，和我妹妹没关系，我还可以考虑少卸你两条腿。”

    
                江语城习惯性的想往后退，却被江志浩一把揪住衣领子：“干嘛去？”

    
                江语城颤颤巍巍的，不知道该说什么。

    
                江志浩把他放在身边，道：“别一看对方人多，你就跑。要记住，你转身逃跑的时候，也是最容易挨揍的时候。如果遇到这种情况，你得先搞清楚这些人里谁最弱。看见那个矮瘦矮瘦的家伙没有，一看就知道他最好欺负。你觉得自己打不过那么多人，就抓住他一个人狠揍，往死里揍。人的下档，眼睛，鼻子，这些地方都很脆弱，手里要是有石头，就往上怼。放心，他们这么多人围攻你，就算你把他戳瞎了，也算正当防卫，明白了吗？”

    
                被江志浩指着的赵树荣，倒吸一口凉气，感觉下身凉飕飕的，忍不住往后退。不光是他，其他人也是一样。

    
                他们不是没见过狠的，可谁见过这种现场教学怎么下毒手的？

    
                江语城听的很认真，眼睛不时在赵树荣的眼睛，鼻子和下档三处地方晃悠。

    
                赵树荣心里直骂娘，这么小的孩子，你教他这些干什么！

    
                眼看一群人好像被吓到了，被赵树荣拉来撑场面的大舅哥蔡忠海眼睛一瞪，骂道：“你们傻吗，这小子就是吓唬人的，还真被吓住了？去，教训教训他，真他吗以为自己是个人物了？敢欺负我妹妹，先把他两条胳膊废了再说！”

    
                有蔡忠海在旁边，赵树荣的胆子也足了很多，跟着叫嚣道：“对对对，先断了他两条胳膊，再狠狠揍一顿！还有旁边这个小兔崽子，你他娘的眼珠子往哪瞄呢，再瞄老子，眼珠子给你抠出来！”

    
                江语城下意识要转过头去，可眼角的余光瞥见了江志浩，他咬着牙，狠狠的瞪视着赵树荣，喊道：“我才不怕你！”

