    郑青云眼睛明亮的看着姜小白，本来他这一次过来就是想要发发牢骚，宣泄一下烦恼而已，毕竟这种事情一直憋在心里，但是到了他这个地位，还不是随便找个人就能够喝酒聊天的。

    本来身边的朋友就少，阿谀奉承之人不少，但是真心的朋友就那么几个，而且很多人，你就是和他说他也听不明白，连附和两句都做不到。

    但是没有想到这来姜小白这里一趟，竟然还有这样的收获，姜小白竟然给自己出了这么多主意。

    他相信这些办法不用说具体的实施下去，就是放出风去，估计很多的破产报告就会拿回去的。

    “小白，你是不是早就在琢磨此事呢？”郑青云笑着问道。

    姜小白摇摇头：“我琢磨这个干什么？和我没有关系的，这是你们的事情，要不是你刚才说，我也不会琢磨这些事。”

    郑青云点点头，这确实是，这些国营企业就是给姜小白，姜小白都看不上的。

    姜小白当然也犯不上这么琢磨这事了。

    “也是，谢了，你这个办法不错，很不错，今天这顿酒我没有白喝啊。”郑青云笑着说道。

    姜小白嘴角抽了抽：“你酒是喝美了，喝着我的酒，用着我的主意。”

    “哈哈。”郑青云笑着：“要不然的话，我找你来干什么？”

    “哈哈。“姜小白也乐了，和郑青云之间的关系还真是这样，两人相识于县城病房的那个下午。

    从那以后两个人就一见如故。

    吃过饭以后，姜小白送郑青云离去，其实姜小白说谎了，这些事情姜小白还真的是之前的时候就琢磨过的，国营企业这么衰败下去他也很心痛，尤其是这过程中，国营企业被很多利欲熏心之人收购。

    国退民进那是战略核心，但是很多人在收购国营企业以后，下岗的工人不知道有多少。

    安置下岗工人给安置费，这当然是一个好办法，但是他们愿意给下岗安置费吗？

    所以很多人根本就没有拿到钱，还成为了下岗工人，那是胡作非为，侵吞国有资产。

    本来就已经维持不下去的厂子，破产改革并没有错，但是有的好好的厂子，就被管理层给折腾的破产，然后再收购，各种乱象不一而终啊。

    不过这件事姜小白也只能够趁着机会给郑青云说一说，希望最起码这种乱象在魔都这边能够好一点，至于其他的企业，姜小白就管不了了。

    魔都这边很多企业的管理层都欢天喜地的，把破产的报告摆在了相关部门的办公桌上，只等着上边批准以后就能够接手厂子了，从原来的企业管理者摇身一变成为企业的所有者。

    可是没有想到昨天还一切正常呢，今天一大早的就传出来消息了，说是这个破产还要审查，审查完了还不是采用他们的收购方案而是要拍卖，他们这些提起破产的企业管理者就要调离原来的工作岗位。

    拍卖的事情也和他们没有什么关系，这群人顿时就大惊失色，这样一来他们辛辛苦苦谋划的事情和他们还有什么关系啊。

    不仅不能够从企业的管理者变成企业的所有者，还要从企业管理者的位置上退下来，这几乎是辛辛苦苦的就全白费了，不光是白费了，还要失去他们原来的利益，这样一来，很多人的如意算盘就落空了。

    这样一来，顿时很多人就不愿意了，纷纷去找郑青云了，一群人围着郑青云的办公室。

    郑青云眉头紧紧的皱着：“好了，让他们挑选几个代表进来。”

    很快代表就进来了。

    “秘书长，国退民进这是定好的，企业经营不下去了，这是没有办法的事情，我们也不愿意啊。

    但是我们了解啊，我们知道企业的发展，我们是最熟悉企业的，企业的改革方案不能够把我们给排除出去啊。”

    “是啊，秘书长，企业虽然不行了，但是在改革过后，还是没有问题的，企业的工人之类的，我们也明白的，是最熟悉情况的，这要是弄出去拍卖的话。

    可能企业继续……”

    几个代表是口若悬河，滔滔不绝的说着，仿佛企业离了他们就不能够活一样。

    郑青云气的够呛，这几个老东西，说的好像为了企业费心费力的，结果把企业搞成了一团糟了。

    都到了现在了，竟然还能够恬不知耻的说是为了企业，开什么玩笑呢？为了企业，真的要是为了企业的话，企业也不会闹到今天这个程度了。

    “砰。”郑青云手里的文件狠狠的拍在了桌子上，然后看向了众人。

    “够了，你们一个个的把好好的企业搞的一塌糊涂的，现在都到了破产的时候，竟然还有脸给我说都是为了企业好，我告诉你们，现在正在对破产的企业进行严查。

    要是确实是因为市场的原因，导致企业衰败还罢，要是因为你们自己的原因故意搞的企业破产，看我怎么收拾你们。”

    一群人当然不会承认了，不过这个时候也不敢再公然违抗郑青云的命令了。

    只能够退出去了。

    郑青云当天就组织了检查组去了上报要破产的企业检查，郑青云的动作把魔都大大小小的国营企业都给吓了一跳，当天本来很多国营企业都准备上交破产报告了。

    结果消息传出来以后，顿时就没有人敢上交了。

    原来的时候，一天之内上交的破产报告能够有十几份，但是今天一整天就交上来两份报告，还是消息不灵通的两家小企业，真正的稍微大一点的企业，根本就没有敢交上来的。

    现在社会上是一片国退民进的声音，郑青云的举动传出去，立马就引起了很多人的议论。

    大部分人还是拍手叫好的，毕竟国营企业在很多人心里都占有很重的感情的，而且不光是感情的事情，还有很多人需要下岗的，所以这是事关自身的事情，大家谁都不愿意让国营企业被搞的乌烟瘴气的。

