
　　彻底收服好杨儒、秦武、鲁源、何足道四人，说明自己的意思安排之后，陈川当即再度回到无忧城，开始往银川城竹林海阁那边搬运无忧城中的东西，主要也就是财宝和武学功法。

　　无忧城距离银川城的路程并不近，甚至可以说十分遥远，就算直线，也足有近五千里的距离，这般距离，放在上一世差不多就是十分之一个长征的路程，如果普通人步行的话，就算一天二十四小时不休息不间断的行走，没有个二十天左右的时间也别想走完，不过以陈川如今秒破音速甚至全力爆发近两倍的速度行驶的话，甚至不需要全速，来回一趟也不用一个时辰。

　　陈川一共来回跑了三趟，才将无忧王宝库中的财宝和藏武阁中的各种武学功法运回银川城竹林海阁运完，等到消停下来，已经是鸡鸣时分。

　　之所以要跑三次，倒不是因为要运的这些东西太多陈川一次性运不动，而是因为要运的东西太多，没有那么大的袋子给他一次性装完不方便携带，所以才来回运了三次分批。

　　等到最后，陈川将整个无忧王宝库和藏武阁的东西全部运回竹林海阁时，看着如小山一样堆积起来的财宝和武学功法，李如雪、聂小倩、何玉香、红袖、小柔几女的眼睛是睁大的，嘴巴是微张的，呈现一种‘O’形。

　　五女有被惊到，感觉自家公子相公像是刚刚从外面打劫回来的一样。

　　此时外面的银川城中依旧没有平静，天人大战，苏家败逃，带来的影响是震撼性的，纵使现在已经差不多过去了一整夜，但是真正能安心睡着心里平静下来的根本没有几个。

　　不过对此陈川并没有太在意，苏家的遗产交给手下长乐盟的人去处理之后便没有再关注，只需等后面手下的汇报就行，此刻陈川更关心的是眼前。

　　“我也需要修建一个专门的阁楼和宝库来存放这些武学功法和钱财了。”

　　看着眼前从无忧城那边搬来的财宝尤其是堆积如小山一般的各种武学功法，陈川也一下子意识到，自己也需要一个专门存放钱财和各种武学功法书籍的地方了。

　　这个想法一冒出来，顿时也不可抑制起来，因为陈川自己也被勾起了兴趣。

　　想做就做，陈川当即又连夜叫来白少钦，吩咐此事，正好竹林海阁足够宽大，也有足够的空间，且正好府邸后面挨着竹林位置还有个人工湖，湖中心有一片十来亩的人工小岛，正好可以用来作为修建阁楼的地方，风景也好，今后将收集到的各种武学功夫和书籍都存放在里面，不时还可以看看周围风景。

　　将一切吩咐好，陈川的生活当即也再次平静下来，琐事小事也都有手下的人去负责。

　　在这般情况下，时间也是很快过去三天。

　　三天时间中，手下各势力也基本都完成任务，首先是长乐盟这边，已经全部吞下苏家留下的各种家财遗产，主要是没人和长乐盟争。

　　另外杨儒等人那边，影妖和幽夜也十分顺利的掌控到了原本所剩的整个暗影卫势力，毕竟在之前的时候暗影卫的八大先天层次首领就已经只剩下两人，是暗影卫的最高首领，这种情况下，两人再掌控暗影卫自然是轻而易举的事情，而杨儒、秦武、鲁源、何足道四人也各自带着一些手下心腹和家人成功从淳安脱身，找了几处隐秘之地暂时隐居了下来。

　　不过这个时候，整个银川郡却也是越发动荡沸腾起来，因为无忧王生死的消息也随着杨儒等人从淳安离开后彻底传开了。

　　这一下，整个银川郡都彻底沸腾。

　　苏家败逃，无忧王身死。

　　一夜之间，银川郡两大天人至强者，一逃一死。

　　这无疑是个震撼性的消息，尤其是对于银川郡的人而言，除了陈川等极少数知晓真实情况的人之外，没有一个人可以平静。

　　然后，整个银川就彻底乱了，首先一个的动乱根源就是原本无忧王死后原无忧王麾下的那些大军，在杨儒、秦武、鲁源、何足道四人投效陈川只带着手下一些少部分精锐离开隐藏之后，剩下的更多的大军无人领导又不知何去何从的情况下，很多直接选择了落草为寇，开始各自占山为王，烧杀抢掠。

　　再一个动乱根源则是苏家败逃，原本苏家还在之时，好歹苏家还代表朝廷官府，能起到震慑镇压作用，现在苏家也没了，官府也没了领头的人坐镇牵头行政。

　　顿时，整个银川郡都彻底乱了起来。

　　没了无忧王和苏家的银川郡，不仅没有变得和平下来，反而一下子彻底混乱起来，各种乱象滋生，有一定的势力坐镇的地方还好，像银川成周围这些地方，就算苏家没了，官府也没了头，但是有长乐盟以及白家和江家这等大势力坐镇，下面倒是没有什么人敢生乱。

　　但是距离银川偏远一些的地方，那就彻底成了混乱之地，各种烧杀抢掠，争权夺地。

　　在这个时候，李师师所创建的除魔联盟和所谓的那些正义人士也就不见了，原本这些除魔联盟的人口口声声说要为民除害，除掉苏家还银川百姓一个朗朗乾坤，现在苏家没了，无忧王也没了，但是整个银川郡缺反而更乱了，而这些人却不见了。

　　不得不说，这有些讽刺。

　　时间又过了两天，整个银川郡下变得更乱了，除了银川城以及周边的少陵城等受到长乐盟和白家、江家势力辐射的地方还保持了相对的稳定之外，整个银川郡内，基本已经没有一片安稳之地。

　　这时候，陈川再次找到了楚江王，两人相坐在一处山顶的大树下，对弈而坐。

　　“如今银川大乱，苏信和无忧王也皆以死在陈兄手中，陈兄接下来有何打算。”

　　楚江王捏着一颗黑子落下，嘴上开口含笑道，别人或许还不清楚败逃的苏家和无忧王已经一样，都死在陈川手中，但是这件事情，他自然不可能不知晓。

　　“等看朝廷的反应吧。”

　　陈川跟着落下一颗白子，接话道。

　　“如今银川虽大乱，但是苏家和无忧王皆已除，明面上再无天人，虽是最乱的局面，却也是最好接收的局面，之前苏家和无忧王相争之时，朝廷未曾有任何反应，但是现在，我想朝廷应该也要有所动作了，至少也要派来一个新的郡守，而且三川郡那边田言和神莲教僵持不下，我就不信朝廷不急。”

　　“听闻如今永安大帝每日沉迷长生修仙不可自拔，早已不问朝堂之事，当今朝堂由相国上官继和大将军卫无双一文一武把持，此外东西两宫的那两位太子和其余几位王子都窥视帝位，为了帝位也一直在暗中你争我夺，拉帮结派，京城局势，比之天下任何一处地方都要混乱危险。”

　　“另外听闻如今大乾的那位长公主虽是女儿身，却也有男儿志，麾下招揽聚集了不少势力。”

　　楚江王接话道，说道如今大乾王室情况，大乾王朝设有两个太子，一个太子是遵循嫡长子继承制，由最早出生的王子继任，被称为东宫太子，其次又从剩下的王子中选出一个最出色贤明的称为西宫太子，今后的帝位也将由这两位太子中的一位继承，大乾王朝立这么两位太子的初衷是既想延续一直以来的嫡长子继承制，又避免防止嫡长子不争气，想两手抓。23sk.Com

　　不过陈川感觉大乾王朝这完全就是给自己制造事情，有道是天无二日，国无二君，立两个太子，这不是故意让两人相斗吗。

　　“纵观古今，但凡亡国之时，原因莫不是帝王无道、子嗣争为，一次次的轮回，莫不如此。”

　　陈川微微摇头，以史为鉴，便可发现如今的大乾王朝局势，与任何一个历史上的王朝末年都是那般相似。

　　人类最大的优点，就是善于从历史中发现错误。

　　而人类最大的缺点，就是从不改正错误。

　　纵观古今，多少王朝灭亡，都是因为同样的原因，帝王无道，子嗣争位，就像是一次又一次的轮回。

　　“对了，不知楚兄可知最后魔剑争夺情况如何，不知魔门、佛门、道门这三方，可有谁最后夺得。”

　　陈川绕开赵氏的问题，向楚江王询问之前魔剑争夺的情况，因为他当晚截杀无忧王去了，所有后续的魔剑争夺情况并不清楚。

　　楚江王微微摇头，告诉陈川情况，当晚的魔剑争夺最后情况如何他也并不清楚，因为最后魔门、佛门和道门三方追逐争夺魔剑直接打出了银川郡，他也就没有往后继续关注，所以最后魔剑争夺情况如何，是否被哪方得到，无忧王也并不清楚。

　　随后，陈川又向楚江王询问了一下当晚出手的魔、道、佛三门出手天人的身份。

　　从楚江王口中，陈川也终于知晓了当晚佛道两门还有最后魔门出现的天人强者身份。

　　佛门的两个天人分别名为神光和神慧，是佛门觉心禅寺的圣僧，圣僧是佛门对于自家天人强者的尊称，道门的两人则分别名为明玉和紫华，是道门太真一脉的真人，真人则是道门对自家天人级强者的称呼。

　　最后的魔门三个天人强者则分别是魔门五毒教教主毒后、冥人府府主幽冥、玄阴派左派派主杜晗。

　　玄阴派因为功法的特殊性，所以派中男女有所区分，以男女划分，分为左派和右派，其实也就是男派和女派，左派就是男派，右派就是女派。

　　而以上这些人的实力，也全都是天人第一境层次，而天人中，天人第一境的人数也是最多的，基本占据了九层，再往上的天人第二境就要少很多，也无一不是天下最顶尖的高手，像如今大乾王朝的大将军卫无双，就是天人第二境，而在隔壁三川郡还在大战的神莲教主丁传道和上将军田言，都只是天人第一境。

　　实力一旦到了天人第二境，那么放眼天下，也基本就是最顶尖的存在了，因为比他们强的再往上也就一个境界了，天人第三境的不灭境，但是这个境界的存在太少了，整个天下都屈指可数，最多也难超一掌之数，而且这个层次的存在，距离证道只有一步之遥，基本也很少出世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百零一章：后续免费阅读。https://xs.23sk.com 