
“这些并不重要，布莱克，继续讲关于克拉肯王国内部的情报。”看到下面的讨论完全偏了方向，国王威廉不由地摇摇头。

话音刚落，全场一静，身为国王的威严还是有的。

接下来又轮到了卫国大臣说话的时间，冰冷中略带沙哑的声音，“克拉肯王国中有cp组织的人，经过我们的探查，就是克拉肯王国中最大的商会黑棕树商会的会长佐罗，这次的战争就是这个佐罗提出来的。”

“就是这个家伙，我说好好的，我们控制着克拉肯王国国内的舆论，过不了几年克拉肯就会崩溃，然后被我们收复，结果忽然出现了这么件事情。”这话一说，掌管整个王国，甚至是其他王国舆论的新闻大臣一拍大腿，生气道。

这么多年都一直是他在暗中控制克拉肯王国的舆论，挑拨着克拉肯王国国内的矛盾，配合卫国部的一些间谍，这些年里，克拉肯王国中有许多的混乱都是他在暗中挑拨，组织的，引导的。

克拉肯王国中，激发民众对于王室的仇恨，对战争的反抗，是他要做的事情。

战争的开启，不论最后的结果怎么样大都会引发克拉肯王国民众对提瑞斯法王国的仇恨，这是他们感到烦躁的事情，不论怎样，民心还是很重要的。

卡特罗捷家族能一直掌握提瑞斯法王国，除了强大的力量之外，就是因为掌握了民心，王室跟民众之间的距离并没有那么远，反而有些近。

盛名的伊莎贝拉长公主就是如此，是王室亲和力的代表。

王国里的许多孤儿院都是长公主出资建立的。

“冷静，佐罗的事情并不出乎我们的意料，这是必然的，我们的动作很难瞒过世界政府，有察觉，然后阻止我们是很正常的事情。”德高望重的兴登堡抬起自己的手，让他冷静下来，“这样的事情，这些年里也发生过许多次。”

即使这样，许多的大臣依旧很愤懑，这一下不说让他们这些年来的努力前功尽弃，但也会毁掉一半。

“还有呢？”威廉看向卫国大臣布莱克问。

“佐罗的作用很大，黑棕树商会能在短短的这么几年时间发展的这么快，暗中肯定有世界政府的支持，以至于现在侵占了克拉肯王国国内许多的商业。”

“由于克拉肯王国对于军队的重视，其他经济的发展极为薄弱，商业贸易也不发达，如今有许多的产品，物资都非常的依赖黑棕树商会的提供，而且为克拉肯王国提供的物资中，很多都是建造军事器械材料，也因此获得了克拉肯王国的信赖。”

“不过双方也是有矛盾的，克拉肯王国王室对黑棕树商会也有些忌惮，不过明面上并没有表现出来，关于战争的提案根据我们的情报，在四个月前就已经提出，不过最近才开始实行。”

说完，卫国大臣布莱克陷入了沉默。

“黑棕树商会必须要解决，不然的话，会是个大麻烦，再这样下去，可能会变成世界政府的傀儡，成为对付我们的利器。”财政大臣奥斯卡面色凝重道。

“并且克拉肯王国的军事实力我们也知道，在战争器械上我们要弱上一个档次，杀伤力很强。”

“战争中的士兵基本上无法抵挡，如果让克拉肯王国有充足的原料，以他们兵工厂打造武器的速度，一旦开战，我们军队的损失会很大。”

不仅是他，其他的人都是如此，对于黑棕树商会有些忌惮，“知道佐罗的实力怎么样？”

“不清楚，我感觉是cp0的特工，有些看不透，看来生命归还已经练到了一定的程度，可以控制自己的实力。”布莱克微微摇了摇头，但是实际上已经回答了这个问题。

世界政府cp0的人数并不多，但是个个都是精锐，有起码一半要留在圣地玛丽乔亚中保护天龙人。

剩下的在世界各地执行各种秘密的任务，这些特工在实力上除了一些能力特殊的，拥有中将的实力是必要的。

也就是说，这个佐罗已经确定了是世界政府的特工，并且隐藏了能力的时候，这个佐罗的实力应该达到了中将级的程度。

“看吧，如果战争能阻止最好，不能阻止，到时候直接把佐罗刺杀，毁掉黑棕树商会所有的商船，对于克拉肯王国的将军进行暗杀。”一位大臣有些头疼。

“我们没必要藏着掖着，这些年跟世界政府一直在暗斗，他们有那我们没办法，即使真的出手，我们也抵挡得住。”

另一位大臣直接站了起来，杀气腾腾地说道，这样的局势，对于他们非常的不利，让他有些烦躁。

“如果真的要出手，就交给我吧，或者哥哥也好。”美因茨笑着站了出来，“佐罗的实力对于我们来说应该不会很强，以我们的能力，完全可以把他神不知鬼不觉的解决掉。”说话的时候，在美因茨的身边竟然出现了丝丝律动，淡淡的银光闪现。

“真到了那时候，就由你们其中一位出手，身为继承者，注定要走到前台的，以这场战争作为你们的出场秀。”王座上的威廉笑了笑，看着美因茨笑道。

“接着就是克拉肯王国的兵工厂，武器研究所，我认为这是要严峻面对的。”所有人倾听着布莱克的话，都有些意外，有些沉重，有些担忧，没有想到布莱克竟然会说出这样的话。

“兵工场的内情我们的情报人员已经探查到了，武器并没有进一步更新，据他们的研究，还要几年的时间。”

“但是，在兵工厂里有一个秘密的研究所，专门制造战争的大杀器，是克拉肯王国这些年里在研究的。”

重点来了，所有人都认真的倾听。

“这个研究所有强者守护，因此，为了探查到这个秘密研究所的情报，我们损失了一位重要的情报人员，在死前的的关键时刻把所知的消息传了出去。”

“不过他是情报人员的事情并没有暴露，实现已经计划好了，让这个秘密研究所里面出现漏洞，导致有某种东西泄漏出来。”

“这个情报人员的尸体被发现时已经被腐蚀，没有了人形，救都救不回来。”布莱克淡淡的声音。

“毒气！”财政大臣奥斯卡紧皱着眉头，脱口而出，泄漏，腐蚀，这已经提醒的很准确了，这种战场上的大杀器，也是一种禁忌，因为杀伤力实在是太大了。

在战争中，杀一个人，只需要砍一刀，如果用火炮，密集的话，可能会炸死十多人，伤十多人。

而毒气，它是会扩散的，一旦释放，你跑都跑不掉，一下子中招的就可能是数百上千人，如果在战争中，不可能只用一下，所带来的损失无疑是巨大的。

重要的是，如果不死的话，会让人非常的痛苦，生不如死。

所以，在大海上，这是严令禁止的，即使研究，也是在暗中研究。

“不，其中还有病菌，这是那位情报员传递出来唯有的两个字。”

“他们怎么敢！”大将军兴登堡怒目一睁，一掌“啪”的一声拍在桌子上，坐下的椅子“咔”的一声裂开，都有些控制不住自己的力量。

而其他的人，眼中似乎都闪现出了一丝恐惧。

病菌，这可是比毒气还要可怕的东西，扩散的速度比毒气还要快，并且会传染，即使研究出了解药，也要很多的时间，到那个时候，已经带来了巨大的损伤，而这样的损伤，是以数十万，数百万计数。

在这个世界，有几座禁忌的岛屿，岛屿上除了植物没有任何的生命，唯一能说生命的就只有细菌，整座岛屿都被细菌所覆盖。

这些都是死狱，原本都是有人居住的岛屿，但是却因为有人研究细菌失去了控制，导致这些岛屿因此变成了死岛。

这些细菌都被大海所隔绝。

细菌真是太可怕了，一旦在这座超大型岛屿彻底的扩散，到时候，可能这上亿人都会死去。

“这件事情必须要重视，也只能交给你来做了，依靠你的能力，美因茨。”威廉的声音非常的严肃，所有人都是一样。

“嗯！”一直面带微笑的美因茨也慎重起来，对于病菌的可怕他也知道。

细菌果实跟病毒果实是公认的最恐怖的恶魔果实，即使是毒毒果实在最终的效果上还要弱上一筹。

将恶魔果实有些的开发，完全肆无忌惮的细菌果实跟病毒恶魔果实能力者都拥有杀死岛屿的能力，把一座岛屿杀死，失去完全的生机。

“不过要依靠哥哥的能力，他能力的潜伏能力说实话比我的要更强，需要他的辅助。”美因茨想了想，点点头，“只有这样，我才能在不被人发觉的情况下把这个研究所解决，埋葬于大海。”

在这个世界，大海可以埋葬一些的生命，即使是毒气，还是病菌，并不会顺着大海扩散，在埋葬在大海之后就会死去即使是病菌也是一样。

“嗯，空气跟阴影的配合，没人能够发现你们。”兴登堡对他们的能力非常的了解，而且这两颗恶魔果实也是提瑞斯法王国多年的收藏，在他们展现出自己天赋之后就拿出来送给了他们。

“那等雷德亚特他回来的时候，就交给你们解决，在战争开始之前。”国王威廉笑了笑，对于他们的实力跟能力，他很有信心，同时有些高兴，他没有孩子，所以一直把他们两个当成自己的孩子一样。

都是提瑞斯法王国的未来，只要有一个在，提瑞斯法王国都会更加的强盛。

“最后，就是克拉肯王国的王室，在最近得到了两颗恶魔果实，根据情报，一颗动物系·远古种·巨妖果实，另一颗是超人系热情果实。”在他们说完的时候，布莱克开始说自己得到的情报。

“巨妖果实已经被克拉肯王国的国王莱文斯基·琼斯吃掉了，在原来的基础上，实力必然会大增。”

“那热情果实呢？”巨妖果实虽然是少见的远古种，但是对于提瑞斯法王国来说虽然强大，但并没有非常珍贵，相比少见的远古种，这颗类似辅助能力的超人系恶魔果实让他们更加的郑重。

这种辅助的能力，在战场中的效果会放到最大，甚至达到一种可怕的效果。

能够改变一场战斗，改变一场战役，改变一场战争。

它能激起人的热情，爆发出更高的战斗激情，提升人的战斗力，这种影响情绪类的能力是非常可怕的，影响范围也是巨大的，影响的媒介也非常简单，仅仅是声音。

除此之外，还能降低人的热情，提升自我，削弱他人。

虽然在效果上比鼓舞果实要差一些，算是鼓舞果实的下位果实，但是鼓舞果实只能鼓舞，而热情果实的效果是双面的。

“不知道在哪里？被谁吃了？”卫国大臣布莱克摇摇头，“不过已知被送到了前线，他们的目标可想而知。”

他们都清楚，“看来这颗热情果实才是他们这场战争的主力，毒气病菌只是防治以防万一，藏在背后的秘密武器，不论怎样，这两个都是必须要解决的东西。”兴登堡皱着眉头，热情果实这种能力对于一场战争来说影响实在是太大了。

“这两颗恶魔果实是从哪里得到的？为什么一直没有什么情报？”身为财政大臣的奥斯卡有些疑惑，目光看向布莱克，布莱克那里应该有情报，其他人也是这样。

布莱克也没有让他们失望，“黑棕树商会。”布莱克淡淡道，五个字，已经足够让在场的这些人清楚一切。

世界政府，隐藏在幕后的世界政府出手了，这两颗稀少的恶魔果实是世界政府提供的，不然的话，如果是克拉肯王国在寻找恶魔果实，提瑞斯法王国方面一定会得到消息，并且予以阻止，但是在之前没有等到任何消息。

“那么接下来就讨论我们的战略部署，对于这次的战争一定要认真的对待。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68372257"  chaptername="178  王宫内的会议（2）">加入书签</a>
</div>
