    五人小心翼翼的贴着墙角行走，仗着身为修士的优势，避过一波波的巡城兵卒，并且收敛自身气息，渐渐靠近王府。

    却是突然之间，数十丈外，一名修士翻身跃上屋顶，吸了吸鼻子，就唤道：“什么人？”

    这声音，又大又急，立时就有狗儿跟着汪汪大叫。

    “不好！”

    林枫面色一变。

    萧业才气化弓，绷的一箭，直中那人心口，轻取性命，随即一跃上前，把尸体拖了回来。

    这具尸体，是一个留着山羊胡子的中年人，双目圆睁，尚留有不敢置信之色，显然致死也不相信自己会被一箭射死。

    “卫领，可能看出此人的修为？”

    林枫问道。

    通常修士死去不久，尸体总会残留下些许修为的痕迹，以真元感应，可以大致确认，林枫能问出来，显然经验丰富。

    不过萧业可不会这么麻烦，伸手刺入尸体的下腹，用力一掏，掏出一枚斑驳的金丹，是最次等的劣品金丹，丹成一转。

    顿时，众人面色都有些凝重。

    劣品金丹也是金丹，金丹出来望风，说明王府还有更高的高手，一时之间，林枫等人的眼里都有了些挣扎。

    这摆明不是他们能淌的混水。

    要知道，除非大派精英弟子，寻常修士遇上金丹，基本上是送死的份。

    可是退走的话，先不说萧业的想法，最起码会在卫里留下不良记录，不战而退，临阵脱逃搁在哪都是大罪。

    萧业沉声道：“诸位，尚未到最坏的时候，大军很可能夜里会来，一旦大军围城，城内必乱，我们的机会就来了，走，先找个地方隐藏起来。”

    汪汪声越来越近，也渐渐有了密集的脚步声，萧业挟起尸体，带着四人，潜入附近的一家青楼，随便闯入一间房里。

    “谁？”

    一名中年汉子光着身子，惊的坐起，被萧业屈指一弹，直接打晕。

    “啊！”

    那陪睡的姑娘手掩着胸，刚惊叫半声，也被打晕了。

    萧业暗暗摇头，这胸真没什么好看的，给苏月儿提鞋都不配，别说掩着，不掩他都不看。

    “公子，为何来这里？”

    心如不解道。

    萧业道：“青楼里尽是脂粉香气，恰可掩盖你们身上的气味。”

    “啊！”

    心如心意捂住了嘴，现出讪讪之色。

    显然，是身上的香味被那金丹闻到了。

    其实她们也觉得委屈，潜意识里，有讨好萧业的意思，打扮的漂漂亮亮，香香的，用以吸引萧业，获得宠爱。

    以色娱人，这正是丫鬟心态。

    “好啦，也不能全怪你们，下次注意便是！”

    黄苋劝道。

    “公子，我们知错了。”

    心如心意老老实实向萧业认错。

    萧业淡淡道：“知错就好，我也有些疏忽，早该留意到香味，现在我给你们把香味去掉。”

    说着，两道才气打出，分别震荡起来，香粉、胭脂逐一被震成碎末，香味渐渐淡了，直至彻底消去。

    萧业满意的点了点头，一指地上的尸体，又道：“此人理应是越王招揽的散修，只可惜放着梅花内卫正途不走，偏要参与谋反之事，嘿，也是报应！”

    他是现代人，深谙时刻表忠心的重要性，场面话还是要讲的，指不定这四人里，就有人会把他的言行汇报上去，不得不防。

    随即萧业将金丹捏成齑粉，又在尸体怀里掏了掏，没有储物袋，只有几千两银票，些许下品灵石，几个瓶子，不知装的什么，还有一把品质不是太高的法器长剑。

    “分了罢！”

    萧业抓起千余两银票揣入怀里，以示自己也分了赃，让底下人放心分，不然他不拿，没人敢拿。

    “多谢卫领！”

    四人毫不客气，将战利品一分而空，法器长剑归了林枫，当空挥舞几下，显然很满意。

    ……

    越王府！

    整个王府里，灯火通明，一队队兵卒守住道口，松脂火把必扑直响，燃烧释放出的浓浓黑烟，盘旋在王府上空，有如一条黑龙。

    越王女婿，也是首席谋士裴守德负手望天空的黑龙，凝眉不语。

    “禀大王，有奸细混入城里，吴长老开声示警之后，不知所踪，多半已遭不测！”

    这时，一名甲士匆匆奔来，半跪施礼。

    “哦？难道又是梅花内卫？昨日那三个，还锁在地牢里，又派人来了？”

    李贞约六十年纪，眉眼间与太宗皇帝颇有几分相似，听得来报，眉头一挑。

    裴守德摆摆手道：“大王不可掉以轻心，梅花内卫与其说是太后的密谍机构，不如说成一个中型修行门派，还是有能人的，况且朝廷已经派了十万大军，想必今夜就能到了。”

    “这……贤婿啊，我们这几千人真能挡得住？”

    李贞心里不大踏实。

    整个汝州城里，只有五千兵马，虽有矫诏假借李旦的名义，暂时骗取了人心，也有宗室纷纷附合，但是李敬业几十万大军仍被打的落花流水，他这五千人能干什么，只怕朝廷十万大军一来，立马就会崩溃。

    他的心里，有了些悔意。

    当初也不知是怎么回事，一根筋要造反，还与韩王、霍王、鲁王、黄国公、江都王、范阳王、东莞郡公、琅琊王等诸多宗亲密谋，有一股誓不把太后拉下马绝不罢休的气概，现在想想，就觉得不大对劲。

    裴守德阴阴一笑：“事到如今，大王哪还有反悔的余地，就算开城出降，太后也饶不了大王，其实大王不必担心，对此小婿早有准备，关键着落在那三人身上，只要妙计得逞，大王可率十万雄师奇袭洛阳，夺取天下，岂不快哉？”

    李贞又振作起了精神，忙问道：“贤婿到底是何妙计？说出来也好让孤心安呐。”

    裴守德却是道：“此事关乎我族机密，请恕小婿不敢透露，请大王放心，我族老祖对大王嘉许有加，一旦大王坐上皇位，必会履行承诺，接纳大王入我族，届时与天地同寿，永享富贵，岂不美哉？”

    李贞已经六十有一，本垂垂老矣，但是一年前，他这女婿就如变了个人似的，会了很多莫名其妙的法术，其中有一项，便是返老还童。

    以童男童女的心脏炼丹，服之，可让人精力充沛，白发转黑，牙齿重生。

    最开始裴守德拿着血淋淋的丹药过来时，李贞有些不适，但是皇家人是极端自私的，如果能长生不老，付出任何代价都可以，于是服下了。

    果然起了效果，本老迈不堪使用的身体变得活力勃发，掉落的牙齿长出来了，花白的头发变黑了，更重要的是，如今每晚都能连御数女。

    话说男人活着的乐趣，不就为床上那点事么？

    只是服用一段时间之后，他的身体渐渐起了变化，皮肤越发的苍白，心跳越来越慢，有时晚上睡觉，心跳和呼吸都会停住，却是不死，整个人也带有一种阴气沉沉的感觉，并且散发出让人很不舒服的气味。

    虽然闻不到，可心里就是不舒服，仿佛是墓室里的味道，有一种天生的排斥感。

    不过事已至此，后悔也没用，更何况李贞未必后悔，至少他变得更强壮有力，些许变化尚在容忍的范围之内，如今又有了长生不老的希望，更是精神大振！

