    在陈蛊等人走后。

    没过多久。

    孙家被彻底夷为平地的消息便传了出来，还是有人在孙家米铺等待了一个时辰还没开门后感觉有点不对劲，准备跑去孙家打探一下情况发现的。

    这个消息，就像是秋天点燃枯草的火苗一般，以狂风卷落叶的速度迅速席卷了整个京城。

    一部分人神情惊恐的在被夷为平地的孙家空地上，用双手疯狂的在地上挖着。

    指甲被磨秃，十指被磨出血也毫不在意，神情狰狞的疯狂挖掘着孙家的每一寸土地。

    好似想找出一个孙家人问个究竟一般。

    终于——

    有一个人心态崩了，停下挖掘的动作，瘫软在地上，神情呆滞的望着前方。

    没有眼泪，没有怒吼。

    整个人像是丢了魂一般，呆滞的望着前方，无视周边的动静。

    随着时间的流逝，渐渐更多的人放弃了这种欺骗自己的行为，认清了现实。

    无论是孙家被灭门，还是孙家跑路了。

    都有一个现实摆在自己的面前。

    那就是他们的米票无处兑换了。

    这时——

    一个男人猛地站起身子神情疯狂的大吼道：“有人要买米票吗，我这里有半袋米的米票，只要2000枚灵石，不，只要1000枚灵石。”

    “有人要吗？”

    然而这个男人吼了半天，像是被人无视了一般，没一个人抬起眼皮看他。

    过了一会儿。

    一道自嘲声响起：“别叫了，都这个时候了，谁会买你的米票。”

    而不远处的水井不知何时已经被填平了起来，看起来和周围并无二样。

    如果他们真的可以挖的足够深的话，或许可以挖到地底那被埋起来的一大笔灵石。

    至于是福还是祸就不好说了。

    毕竟陈蛊为了保险起见，将八卦阵盘和祭台又留在井底了。

    在一众将全部家底都压进去的赌徒歇斯底里的怒吼过后，场面又渐渐安静了下来。

    没有人愿意多言，每个人身上都散发着浓浓的绝望。

    这时——

    一些亏的比较少的人率先站了起来：“走吧，当初买的时候，不是都知道肯定有一天会跌吗，有什么好奇怪的，只是我们跑的慢了一点。”

    “这是我们没有暴富命，都走吧，呆在这里也没啥意义。”

    一个女人因长久的哭泣嗓子都变得沙哑了起来结结巴巴带着哭腔：“我是想着只要下跌一点，我就立马全卖了。”

    “可是它根本还没下跌，就全没了。”

    最先站起来的那个男人望着这个女人摇了下头，没开口讲话，朝远处走去。

    一些人坐在原地沉默了许久后，也慢慢接受了现实朝远处走去。

    少部分将自己身家都压上去的人，此时已经精神几近崩溃的边缘。

    ...

    “爹，听说了吗。”

    “嗯。”王德毅神情严肃的点了下头，沉声道：“孙家...没了。”

    “说实话，你爹我想过很多次这种局会怎么结束，但唯独没想过这个局结束的方式竟然是孙家没了...”

    “孙家好歹也是京城四大家族之一，怎么会一夜之间就没了。”

    “嗨。”王嘉主满不在乎的随口道：“还能为啥，得罪人了呗，不过这都不重要。”

    停顿了一下，他满眼兴奋的望着自己的父亲：“现在重要的是，我们赚了一大笔，我们已经有足够的灵石可以自立门户了。”

    “有这笔灵石做基础，爹地你可以满足一直以来自己想当家主的梦想了，而且如果我们管理的好的话，不出几年我们便可以追上本家。”

    这个满脸沧桑的男人面色犹豫不定的沉默了一会儿后缓缓的摇头道：“儿子，我们这次可能已经没有办法自立门户了。”

    “怎么了？”

    王嘉主神情愣了一下后，难以置信道：“我们有充足的灵石，而且还有爹地你这个强者，足以撑得起一个家族。”

    “只要我们撑过前面几年的困难期，待开枝散叶后，我们一定会追上本家现在的规模。”

    男人先是深呼吸了一口后，望着儿子的眼睛，双手扶着儿子的肩膀沉声道。

    “儿子，我知道你的意思，当家主也是我一直以来的梦想，但是这次真的可能不行了。”

    王嘉主沉默了一下面无表情的盯着父亲平静道：“给我个理由。”

    “这笔灵石，我有了安排。”

    “什么安排。”

    被问急的王德毅忍不住气急败坏道：“究竟你是老子还是我是老子？我用灵石干什么还得跟你讲？”

    “没有我，你赚不到这笔灵石。”

    “没有我的灵石为本，你以为光靠你自己能赚到？”

    王嘉主深呼吸了一口气后，望着这个昨天还和自己规划着自立门户未来的父亲轻声道。

    “家族向你开口了是吗？”

    “我不知道你你在说什么。”

    “家族这次将所有的灵石都砸进去了，已经全亏了，一丁点都不剩，如果没有一批灵石补充进来，整个王家可能会瞬间垮掉。”

    “你心软了是吗。”

    王德毅神情愤怒的准备否定，但在自己儿子平静的眼神下还是败下阵来，叹了口气后低着头低声道。

    “你大叔，跪下来求我了，这个忙我不能不帮，我如果不帮的话，整个王家就跨了。”

    “再怎么说他也是我亲大哥，你亲大叔，在这种关键时刻不能为了自己私利而抛弃家族大义的。”

    “我们总归都是王家人，平时闹点小矛盾可以，但在关键时刻还是绑在一起的。”

    王嘉主没有反驳，就这样平静的望着自己的父亲，停顿了好久之后才忍不住轻笑了起来。

    “爹，你知道爷爷为什么没有将家族之位没有传给你吗？”

    “不是因为你比大叔多了小聪明，也不是因为他比你稳健。”

    王德毅眉头皱起，不解的盯着自己的儿子，此时的儿子让他看起来有点陌生。

    “而是你有小聪明的同时，却没有该有的狠辣。”

    “想成为足智多谋的智者，结果却有着优柔寡断的弱者心态。”

    “要想成为强者，要不刀狠，要不心狠。”

    “大叔能成为家主是因为他刀狠。”

    “而你——”

    王嘉主低着头摇了摇头眼中闪过一丝失望轻声道。

    “刀不狠，心也不狠。”

