
　　半个月之后，苏长生带着一支三千人的队伍，作为大唐的使者，出使倭国。对此，犬上御田锹十分开心，他觉得这一切都是他的功劳。

　　将苏先生骗到——呸，将苏先生请到倭国之后——苏先生想要离开，可就没那么容易了。

　　在没有将苏先生彻底榨干之前，苏先生是绝对不可能轻易能够离开倭国的。

　　对于这一次出使，苏先生居然足足带了三千士兵跟随，这样的规模，倒是让犬上御田锹心惊不已。

　　不过犬上御田锹也熟读汉人的书籍，知道汉人这边的战争，和他们国家的战争，完全不同。

　　中原地区的汉人之间的战争，双方参与的人数，动辄几万人十几万人，甚至几十万人，上百万人。

　　和他们国家几十人几百人，最多一千人规模的战斗，截然不同。

　　比较起来，他们国家的战争，简直就是幼儿玩闹一般，完全不值一提。

　　因此，苏先生出使带领三千兵马一同前往，也就并不是奇怪的事情了。

　　同时犬上御田锹心里，也有一种盲目的自信。

　　那就是，三千兵马虽然很多，但是他们国家，如果举全国之力，并不是凑不出这么多兵马来的。

　　三千兵马，在犬上御田锹看来，只不过是大唐为了充当仪仗而已。

　　当然了，人家大唐，随便为一个使者充当仪仗的，便是三千大军，相当于他们的举国之力，犬上御田锹表示妒忌。

　　不多时，他们来到东莱，从东莱入海，直奔倭国而去。

　　这一次，大唐派遣了大小五十艘船只。

　　并且，这五十艘船只，全部都是改装过的。

　　不过在驶向倭国的时候，苏长生并没有使用蒸汽机而已。

　　经过十几天的航行，他们已经来到了倭国的鹿儿岛。

　　在鹿儿岛稍作休整，他们开始向江户进发。

　　江户目前是倭国的都城，江户便是后世的东经。

　　而早在进入鹿儿岛之后，犬上御田锹便写信给他们的天皇，将苏先生作为使者出使他们倭国的事情，做了详细的汇报。

　　里面光是苏先生的事迹，他就介绍了厚厚的一沓纸张。

　　实际上，这奏报，并不是进入鹿儿岛之后才写的，而是他们在上船之后，犬上御田锹就开始写了。

　　将书信寄出去之后，犬上御田锹相信，他们的天皇在看到书信之后，一定会引起他的重视。

　　而在去江户的这一路上，犬上御田锹才真正认识到了这位苏先生的排场。

　　这位苏先生，自从踏上他们倭国的国土之后，马上就像是换了一个人似的。

　　在大唐，在船上，苏先生给犬上御田锹的感觉，是一位谦谦君子。

　　但是现在，苏先生给他的感觉，乃是陌上人如玉，公子世无双。

　　这位公子坐在华丽的马车之上，拉车的马匹足足有四匹马。

　　三千士兵，充当仪仗队。

　　每一个士兵，都穿着轻盔，每一个士兵，都佩戴华丽的佩剑。

　　三千人的仪仗队，整整齐齐，丝毫不乱。

　　而这位苏先生，在天气好的时候，马车的车篷全部都撤了下来。

　　苏先生便会暴露于众人视线之中。

　　他身上穿着华丽的丝绸服装，举手投足之间，尽显优雅风流。

　　让一干倭国百姓见了，无不自惭形秽。

　　这样的公子，才是大国的使者啊。

　　并且更让他们自惭形秽的，还是这位使者还有他三千仪仗队的身高。

　　这三千士兵，李世民当然不仅仅是让他们充当仪仗队的。

　　同时他们也是很能打的。

　　他们每一个人，都身材魁梧，在唐人之中，都算是身材高大的。

　　现在，这些人在倭人面前，更是全部都是需要倭人仰望的存在。

　　这三千仪仗队士兵，几乎每一个人，几乎都能破成两个倭人那么高。

　　大唐天使的威严，让倭国百姓，心生敬畏。

　　不说别人，就连犬上御田锹的一干属下，才刚刚出使大唐回来的那群使者，甚至包括犬上御田锹在内。

　　对他们的这群同行，都是红果果的羡慕嫉妒恨。

　　想想他们出使大唐时候的情形，再对比一下人家出使他们国家的依仗。

　　简直就是一个在地上，一个在天上啊，完全没有比较的空间存在啊。

　　这一路上，大唐出使倭国的天使，给沿途所有见过的倭国百姓，留下了深刻的印象。

　　这一日，他们终于来到了江户。

　　在看到江户城的时候，苏长生难掩脸上的失望之色。

　　尽管，这一路上，他已经见到了好多破旧低矮的城池。

　　但是江户，可是他们的国都啊。

　　这可是他们的门户啊，苏长生以为，他们的门户，就算是搞面子工程，也要弄得像样一点吧？

　　但是让苏长生始料未及的是，江户城，还是一如既往的破烂，甚至，还不如大唐普通的小城。

　　看样子这个时期的倭国，是真的太渣了啊。

　　而伴随在他身边的犬上御田锹，自然是看到了苏先生的脸色。

　　当他看到苏先生脸上的轻蔑之色的时候，犬上御田锹羞愧难当。

　　他们的国都，的确是让人失望啊！

　　犬上御田锹伸手说道：“苏先生请。”

　　苏长生微微一笑说道：“请。”

　　然后，苏长生坐着华丽的马车，缓缓的驶入江户城。

　　此时，江户城的百姓，也第一次见识到了大唐使者的威严。

　　单是大唐三千仪仗队，便让江户城的倭国百姓，为之心折不已。

　　让他们心里生起一种，大唐天使，威严如斯的感慨。

　　犬上御田锹将苏长生一行人安顿下来之后，他马上去拜见舒明天皇。

　　“臣犬上御田锹拜见天皇。”

　　舒明天皇不由说道：“犬上君，快快请起，看座。”

　　“在书信上，我见犬上君将这位苏先生说的天上少有，地上无双。”

　　“这位苏先生，真的如同犬上君所说的这么厉害吗？”

　　犬上御田锹正色说道：“天皇陛下，苏先生只会比臣所说的更厉害。”

　　“所以，臣才千方百计得，诓骗苏先生出使我倭国。”

　　“为的就是能够留苏先生在我倭国一段时间，让我倭国，能够获得飞速发展。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百二十一章：大唐天使，威严如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 