    聊得差不多时，周羽起身告辞。

    云梅却一脸羞红唤了一声：“公子……”

    “怎么了云梅姑娘？”

    “我……我是想问一下公子准备去哪间房，云梅也好带你过去。”

    “这……”

    周羽方才想起，好像还没人帮他安排客房。

    “难道公子之前在大厅没有找到喜欢的……姐妹？”

    这么一说，周羽突然明悟了。

    之前宫主离开前说过一句话：“你等须好生伺候各位公子，不得怠慢。”

    现在想来，应该就是云梅刚才所说的那种意思了。

    啧啧，天底下竟然还有这样的好事。

    眼见周羽有些茫然的神态，云梅不由上前两步，低下头小声道：“如若……如若公子不嫌弃……”

    聪明人是不需要多说的，点到为止就行了。

    不久后，周羽随着云梅一起进到一间散发着淡雅幽香的房间。

    房间很大，中间用屏风隔开，里间为起居室，外间则摆着书架、琴、书桌等等。

    “想不到姑娘也是雅致之人。”

    周羽情不自禁走到书桌前，看着桌上用镇纸压着的一张纸，上面写着一首小诗。

    云梅一脸羞红，赶紧将那幅字收了起来：“云梅随意涂鸦的，还请公子不要见笑……

    对了，不知公子可否题一幅字送给云梅？”

    “有何不可？”

    “太好了，公子请坐，云梅给你磨墨。”

    云梅欢天喜地开始磨墨。

    磨好墨，周羽捉笔略一沉吟写下了八个大字：海纳百川，有容乃大。

    “哇，公子写的真好，书法飘逸刚劲，矫若惊龙……”

    “姑娘过奖了，其实姑娘的诗也写的不错，直抒胸怀，大有可为……”

    “公子……”

    云梅轻咬嘴唇，面若桃花，似喜似嗔。

    “哈哈哈，开个玩笑……”

    “公子，时辰不早了，要不我去放些热水，公子也好沐浴……”

    “有劳云梅姑娘。”

    也不知过了多久。

    屋子里响起了一阵吟诗的声音：

    “梅花一弄羽飞扬，梅花二弄费思量，梅花三弄风波起，云烟深处水茫茫……”

    ……

    日上三竿。

    朱尔旦一行人方才陆陆续续起床，一个个心照不宣的样子。

    “对了，先生呢？”

    “还没起床？”

    其实，周羽此时已经坐在一间奢华而又不失情调的偏厅中，正与宫主聊天。

    闲聊了几句，宫主不由笑道：“姑娘们没有怠慢各位公子吧？”

    “没有没有……宫主，有一件事在下有些不明。”

    “哦？何事？”

    “是这样，在下无意中听说了一些关于那些个鸟人的事。”

    宫主不由皱了皱眉：“嗯？是哪个碎嘴的丫头讲的？”

    “宫主不必追究，在下此来是诚心帮助宫主解决心头大患。

    我知道，宫主只是忌惮那只鹰王的实力，故而不得不忍气吞声……”

    “周公子，此乃我们百花谷的事，公子最好还是不要插手，以免招来不必要的麻烦。”

    “宫主此言差矣！正所谓，一饭之德必偿，睚眦之怨必报。

    我等既然有缘来到百花谷，更蒙宫主盛情款待，又岂能视而不见，置身事外？”

    闻言，宫主不由叹了一声：“周公子，非是本宫主懦弱，实在是有心而无力。”

    “实话给宫主讲，昨夜在下与云梅姑娘在一起，听闻她不幸抽中了嫁签……”

    “啊？云梅……她不是没在大厅里么？”

    “云梅的确没在大厅，只是在下闲来无事四处闲逛，无意中听到一处小院中传来泣声，一时好奇走了进去……”

    听到这话，宫主不由苦笑着摇了摇头：“看来这一切皆是定数。也罢，既然周公子有心相助，那本宫主也不妨实话实说。

    细究起来，我们百花谷的实力与那些鸟头人身的怪物不相上下。”

    “哦？既然不相上下，那宫主为何一再隐忍？”

    “公子有所不知，这天下万物皆相生相克。

    很不幸，那些怪物正好就是我们的克星，一旦交手，我们的实力至多能发挥六七成。

    所以，真要是生死之战，我们必败无疑。”

    “原来如此！”周羽恍然大悟。

    随之笑道：“既然宫主提到相生相克，那何不针对扬长避短，以计谋图之？”

    宫主眼神一亮，急道：“不知公子有何良策？”

    “布阵，请君入瓮，关门打狗！”

    回头，周羽便找到几个学生详细讲解了百花谷与那伙鸟人之间的仇怨。

    一听，几个学生纷纷炸了：

    “太过分了，先生，我们一定要帮助她们灭掉那些鸟人！”

    “对，大丈夫有所为，有所不为！”

    “只要先生说一声，学生定当冲在最前，挥剑斩恶！”

    周羽欣慰地笑道：“好，既如此，那我们便与百花谷的一众弟子齐心协力，彻底铲除那些鸟人。”

    接下来，周羽开始绘图。

    他所绘制的乃是一张阵法图，也正是他之前与宫主所说的相生相克。

    天下之道，无非阴阳，阴阳之道，离不开五行。

    此阵名曰“九宫八卦阵”，也称五行八卦阵。

    其变化万千，规模可大可小，威力也视阵法的规模大小与布置手法有着极大的关联。

    周羽对周易的研究算得上比较精了，所以不管是卜卦、演算还是布个八卦阵之类，对他来说都不算难事。

    几个学生也全神贯注参与其中。

    修修改改花了整整两日时间，阵法图终于完成。

    接下来，便由谷中弟子带着周羽一行，在距离百花谷大约三里开外的一处小山谷中悄然布置阵法。

    谷外有人警戒，一旦发现有鸟人的踪影，便会提前将之引开。

    布阵又花了两日，终于顺利完成。

    等到一众弟子轮番进入阵中熟悉了之后，“猎鸟”行动正式展开。

    这是周羽起的行动代号。

    以前，百花谷中的一众弟子都尽量避开鸟人的活动范围。

    现在，却故意接近……等到对方发现之后，便将之引到阵法中群起而殴之。

    利用这样法子，短短三日便消灭了近二十个小怪、五个金甲怪，一个黑甲怪。

    而百花谷的弟子却仅有一个弟子受了轻伤。

    这是从未有过的战果，自然喜得谷中一众弟子热泪盈眶，信心也变得更足，誓要消灭鸟人……

