    那几个黄金战士脸色也变了：“你不是牧羊人家族的人？”

    叶秋一挥手，指着丹尼尔和克拉夫说道：“什么牧羊人家族我不知道，不过我正在找这些抢劫珠宝的家伙，这些人就是来杀我的，你觉得我跟他们会是一伙的吗？”

    那几个黄金战士听到这脸色都绿了，他们都明白了过来，合着他们两边都是被叶秋给耍了！克拉夫愤怒的吼道：“你到底是谁？”

    叶秋挠了挠头，指着黎黎，不好意思的说道：“我谁也不是，就是这个小丫头的老板而已，她骗了我不少工资就跑路了，你们说我能够什么都不管吗？”

    黎黎瞪着叶秋，握着拳头愤怒的说道：“跟你说了我就是出来逛逛，而且是你先骗我的好不好！”

    两边的人看到这顿时就明白了过来。

    这个混蛋根本就跟对方没有任何关系，而是站在那个小丫头一边的。

    叶秋挠了挠脸，看着这些家伙都打得那么凄惨了，顿时感觉到一阵索然无味，于是一挥手说道：“动手吧，不过别弄死了，这些家伙对我们研究基因战士还有用。”

    丹尼尔和克拉夫听到这瞳孔顿时一阵紧缩，他们现在还不知道叶秋到底是什么身份，可是能够从对方的口中听到基因战士这四个字，让他们意识到了这些人的来历绝对很不一般。

    要是落到了他们的手上，那么他们的下场恐怕会是生不如死的。

    想到这，两个人对视了一眼，接着快速起身，就朝着远处飞奔。

    叶秋看到这吹了个口哨：“妈的，腿不是被打断了吗，怎么还跑那么快。”

    说完突然嘿嘿一笑，右手往后一探，拿出枪瞄准了克拉夫。

    “正好可以试试看超代谢子弹的效果。”

    话音落下突然扣下了扳机。

    “嘭！”

    一道猛烈的枪声响起，克拉夫就感觉到自己腿上一痛，那颗子弹顺着之前被黄金战士打出来的伤口钻进了他的肌肉当中。

    不过克拉夫完全没有在意，就是一颗子弹而已，根本就不能够对于他造成什么伤害，可是刚刚跑出几步，他突然感觉到小腿那边传来一阵剧烈的疼痛。

    他低头一看，就看到从自己的大腿突然膨胀了一圈，原本就非常可怕的肌肉，此时变得更是狰狞。

    克拉夫都能够感觉得到，皮肤下的每一寸肌肉当中，似乎都蕴藏了几公斤的炸药一般。

    这种感觉到让他感觉到一阵心脏狂跳，他甚至觉得这个时候自己的腿部力量，都能够开山裂石了！“怎么回事？

    为什么这种感觉，就好像是注射了基因药剂一样？

    只是效果强了无数倍。”

    克拉夫很迷茫，不过心里面一片兴奋，虽然他不知道发生了什么，可是现在他的力量又增强了无数倍，那么就算是把在场的所有人都干掉，恐怕都不是问题！只是，兴奋的克拉夫这个时候忘记了，强大的力量，往往意味着高强度的消耗。

    甚至是，对于一个人来说，突然获得自己难以掌控的力量的话，那么第一个伤害的，就是自己。

    所以当克拉夫又跑了一步，刚刚发力的时候，他那大腿上的恐怖肌肉，因为根本无法控制，直接搅碎了他的腿骨。

    “咔嚓！”

    克拉夫都来不及高兴，就发出了一道惨叫声躺在了地上，他惊恐的看着自己腿部的肌肉还在膨胀，把内部的骨骼、神经、韧带都挤压成了一腿，一种无法言喻的疼痛感，让他生不如死。

    “这是怎么回事？”

    克拉夫一阵痛苦的嘶吼，紧接着他突然感觉到自己的腿失去了知觉，这让他松了口气，刚才那种疼痛实在是太难以忍受了，与其承受那种痛苦，他宁愿去死。

    可是就在这个时候，丹尼尔惊怒交加的声音响起：“克拉夫，你的身体！”

    克拉夫一愣，低头看了一眼，只见自己的大腿已经停止了膨胀，反而开始快速的萎靡下来，在他的大腿上出现了无数密密麻麻的洞口，透明浑浊的水液从那些细小的洞口渗了出来。

    不仅如此，从他的大腿开始，他的身体上也开始大量的流出这种古怪的水液。

    “这是什么……”克拉夫想要张嘴说点什么，可是这个时候他却一句话都说不出来了，甚至想要抬起手也做不到，他只能够看到自己的双手就像是脱水了一样，已经变成了一节干柴。

    “发生了什么？”

    这是克拉夫脑海里面最后一个念头，接着他就直接倒在了地上，没有了任何的生命气息，留在原地的只有一具骨瘦如材的尸体。

    “咕噜。”

    丹尼尔看了克拉夫的尸体一眼，心里面的惊恐已经无法用言语来形容了，作为一名接受过解析液改造的战士，他们就跟基因战士一样，子弹对于他们来说是没有任何作用的。

    可是克拉夫只是被打中了一枪而已，就从两米多高的一个身体健壮的壮汉，变成了这幅鬼样子。

    这他妈的是什么子弹，居然能够对基因战士造成这么可怕的伤害？

    就连那几个要跑路的巫教黄金战士，看到这也都停了下来，一个个脸色发白，目光惊骇的看着克拉夫的尸体。

    他们这些黄金战士的身体强度，说起来比起牧羊人家族的战士要低一些。

    就连牧羊人家族的战士，都被这么一枪给干掉了，而且还是那么可怕的下场。

    这让他们心脏一阵狂跳，转头紧紧的看着叶秋，谁也没有敢动的。

    叶秋也没有管他们，拿着枪走过去，把克拉夫翻了过来，看了一眼，嘴角突然一翘说道：“没想到超代谢子弹的效果居然那么好，可惜的就是普通的弹头根本打不穿基因战士的身体，只能够瞄准他们的伤口。”

    恶狼他们几个人也走了过来，目光震惊的看着克拉夫的尸体，他们虽然知道药老他们研究出了一种对付基因战士的子弹，可是都没有见识过。

    天狼看了一眼，头皮发麻的说道：“妈的，这玩意也太恐怖了吧，打在基因战士的身上都这样，要是打在普通人的身上，那么不是更恐怖？”

    

