    ps:状态一直不好，一直在调整，今天更新也会晚，请大伙原谅。

    还好灵药圃里并非只有一种金光草，所以他没有占了所有的灵药圃。

    即使如此，金光草的产量也极惊人。

    两个月后，金光草已经足够。

    楚离解脱出来，其余的灵药圃全放手，只种着他自己的那一块，不过种的已经不是金光草，而是九幽草。

    九幽草与金光草是截然不同的两种灵草。

    金光草药性不强，却是最重要的练丹辅料，所以需要数量庞大，而九幽草恰恰相反，药性惊人，却并不需要太多，但因为比金光草还娇弱，据说是回春丹与光明丹的主药。

    金光草已经足够，所以周黄便把九幽草的栽种交给了楚离，想利用楚离的异能提升九幽草的数量。

    这种珍稀灵药一旦数量多了，即使不用来练丹，拿出去跟别的宗门交换，也是获益无数。

    因为只守着这一块灵药圃，楚离再次清闲下来。

    这天傍晚，夕阳西下，他去多味楼，远远看到了秦淮川与孟洛。

    孟洛正面对大门方向，看到了楚离，于是与秦淮川飞快离开，退避三舍。

    现在大光明峰弟子都知道，赵大河有独特的天赋，精擅种植灵草，是灵药圃的红人，立了大功，远远落过了所有新入门的弟子，可谓名符其实的第一人。

    楚离笑了笑，没有上前找麻烦，懒洋洋来到了宋东林他们椅子旁。

    楚离笑眯眯的道：“莫师妹，老样子！”

    莫翠翠一袭白衫秀美动人，咬咬牙，恨恨瞪他一眼：“赵师兄，稍等！”

    她说着起身盈盈离开，拿了托盘给楚离盛菜饭。

    孙丽华与宋东林摇头苦笑。

    孙丽华叹道：“赵师弟，你就让一让莫师妹吧，男子汉大丈夫，别这么小气！”

    楚离笑道：“愿赌服输，她自己都承认了，有什么办法，再说打个菜又不是什么难事，累不着她！”

    “累不着她，能气着她。”孙丽华摇头道：“每次看到你，她都要一肚子气。”

    楚离哈哈大笑：“这是好事。”

    “你呀……”孙丽华摇头。

    她觉得赵大河身上既有狠辣的一面，也有孩子气的一面，对秦淮川他们时，手段老辣，对莫翠翠时，却针尖对麦芒的斗气，一点儿不相让。

    “砰！”莫翠翠把托盘重重放在楚离身前桌上，哼道：“赵师兄，请——！”

    楚离笑眯眯的道：“有劳莫师妹了。”

    “哼！”莫翠翠埋头开始吃自己的饭，知道斗嘴是斗不过这个家伙。

    “赵师弟好像能轻松了。”孙丽华道。

    楚离点点头：“终于不再累得像狗一样了，能轻松一阵子。”

    “到底为什么要那么累？”宋东林道。

    楚离摇头：“这是机密，不能说。”

    “呵呵……”宋东林笑道：“咱们新入门弟子能接触到什么机密！”

    “例如大秋与咱们大离要交战，算不算机密？”楚离笑道。

    有时候分享秘密有助于彼此的交情，想得到别人的机密，也要先告诉自己的机密，这是通行的一条潜规则，深藏于人性之内。

    “要交战？”宋东林精神一振。

    “怎么是大秋，不是大季？”孙丽华讶然。

    楚离道：“咱们是主动进攻大季，这次是大秋主动攻咱们，是想趁着咱们对付大季的空档，趁火打劫！”

    “该死！”宋东林恨恨道：“这帮家伙太卑鄙！”

    “是卑鄙，所以要好好练他们一个教训。”楚离点点头。

    宋东林道：“什么时候开打？”

    楚离摇头道：“正在准备，估计还有一阵子，毕竟调动兵力需要一段时间。”

    “赵师弟看来功劳极大了。”宋东林笑道：“金光草可是练丹必用的。”

    “一点儿微末之功。”楚离笑道。

    四人吃过饭后，莫翠翠哼道：“赵师兄，你一直不去练武场，是不是害怕有人挑战？”

    “是懒得搭理他们。”楚离哼道：“好吧，今天就去看看。”

    “你可得小心，一定会有人挑战你！”

    “那最好不过！”

    四人来到练武场上时，已经有二十几个人在练功。

    雪白的沙子铺着的练武场，看起来一尘不染，与周围众人穿的白衫融为一体。

    楚离来到练武场上站定，以居高临下，俯视的眼神扫遍诸人，扬声喝道：“哪个不服气的，敢来挑战？”

    众人顿时“嗡”的一下议论开来，没想到他这般狂妄。

    楚离大笑一声道：“哪个有种的来跟我动手试试？”

    “我来！”孟洛断喝一声，飘身跃到楚离跟前：“姓赵的，你太狂了，真以为天下第一了！”

    楚离哼道：“你——？不值一提！”

    “好，我挑战拳法！”孟洛大声道。

    楚离道：“既然挑战，还管什么武功，干脆不限制。”

    “拳法！”孟洛哼道。

    他再愤怒冲动，也知道自己挨不住赵大河的光明刀。

    赵大河的光明刀练到了第九层，这是所有人都知道的事，因为除也圣女之外，圣教诸人没有第二个练到这般层次。

    光明刀的威力所有人都知道。

    楚离哼一声道：“好吧，拳法就拳法！有劳杨长老！”

    先前见证他与秦淮川打斗的杨长老飘身出来，无奈的道：“这次小心点儿，别闹出大乱子。”

    楚离笑道：“好，这次只打伤，不废武功。”

    “好吧，开始！”杨长老有些担心。

    要是赵大河再闹出事来，那就麻烦了，刑堂一直盯着赵大河那件案子，想要查明真假，他被烦得不轻。

    楚离懒洋洋站着：“赶紧出拳吧，你只有一拳的机会。”

    “看拳！”孟洛咬牙，毕集周身内力一拳击出，正是大光明神拳。

    楚离侧身轻飘飘避开，然后一拳捣出。

    “砰！”孟洛飞出去。

    他飞起来十米高，近有三层楼，然后飞出二十米远，“砰”的重重落地，一动不动。

    楚离慢慢收回拳头，摇摇头：“自不量力！……还有谁挑战？”

    众人脸色微变。

    孟洛的武功他们都有数，因为孟洛一直与众人切磋，修为在众人中偏上。

    没想到孟洛一拳也避不开。

    “我来！”又一个青年男子出来。

    楚离甚至不问姓名，直接道：“出拳吧！”

    “砰！”他与对方对了一拳，青年男子再次飞出去。

    楚离哼道：“还有谁？”

    “我来！”又一个青年弟子出来。

    楚离又是一拳。

    随后有十个弟子挑战，没有一拳之敌，他威风凛凛不可一世。(未完待续。)