
        萧辰其实为准备突破神境，早就已经做了准备，一些资源都携带在身上。

    一直平静的山峰，如今突然规则降临，天地灵气汇聚，并且规则之力融入其中，从中有着丝丝神韵冒出。

    “开始了。”

    成就神境，本就是一个漫长的过程，萧辰在这里已经一个月了，但是如今才是真正的关键时刻。

    之间萧辰周身源源不断的出现各种各样的资源，这些资源刚刚出现，就变成了纯粹的能量，萧辰虽然闭着双眼。

    但是依旧可以掌控这片空间的规则力量。

    这些规则力量，散发着璀璨的光芒，那神韵附加，给人一种强大的感觉。

    但是这样的规则之力，不断的随着那些力量，进入萧辰的身体当中。

    随着萧辰的控制，直接进入到灵脉，用这种规则之力和强大的力量，改在灵脉，使之渐渐改变，变成神脉。

    “轰隆！”

    强大的法则，在虚空当中形成实体，强大的雷电，直接将药峰笼罩。

    看来萧辰第一条灵脉，直接选择了雷霆规则力量，使之突破，雷霆真意，使之形成神脉。

    蜕变成神，不仅仅是力量上的突破，之前的灵脉，只是纯粹的力量。

    但是成为神脉之后，它就是规则本身，而这种将规则引入还没有成为神脉的灵脉当中，其实是十分危险也是十分困难的。

    需要对这规则有着极高的领悟，人皇武者，可以将规则之力领悟到圆满。

    但这还不够，唯有领悟规则真意，才可以使得规则力量从外界进入到灵脉当中，而不会将灵脉摧毁。

    萧辰知道，这不是一个着急的事情，所以他在突破之前，准备了一个月。

    在这一个月之中，虽然在外人看起来，他似乎什么都没有做，但是他在这一个月之内，其实一直在领悟法则之力。

    成神本就是一个漫长的时间，但是萧辰如今准备充足，雷霆规则力量，不断进入到萧辰的身体当中，如今萧辰就像是雷神一般。

    伴随着那些力量，声势浩大，要不是药神就在这里，估计药星阁都会有人觉得发生了袭击，毕竟现在天界可不是多么的太平。

    随着雷霆规则力量，还有庞大的能量进入当灵脉当中，其实一条灵脉在迅速的蜕变着。

    在这种变化当中，萧辰可以感受到自己体内这力量的蜕变，还有对法则力量的掌控。

    在这条蜕变的灵脉之中，仿佛这雷霆就像自己的身体一般，法则之力更加随心所欲。

    法则真意，不断进入萧辰体内，也在淬炼萧辰的身体，如今萧辰身体冒着雷光，十分完美，还可以看到正在蜕变的灵脉在他的体内。

    虚空当中，源源不断的雷霆法则力量被这条灵脉吸入其中，随着这个过程，蜕变成神脉，似乎也只是时间的问题了。

    一直没有动的萧辰，在这一个月当中，第一次动了，他冲向天空，身上有着神圣光芒存在。

    在他身上，雷霆万钧，有着雷电不断从体内向着四周扩散。

    当萧辰的身影隐没在云层当中，人们可以看到在云层当中，闪电不断，轰鸣之声，不断的在药星阁上空回荡。

    “我们神变之时，有这样的声势吗？”药神喃喃低语，他活的很久，就是因为活了很久，所以他见过太多人经历这个过程。

    但是就算这样，他见了这么多，可是萧辰这样的，也是有生以来第一次见到。

    他们神变之时，自然也会引动虚空当中的法则真意进入体内。

    但是也只是如此，这个过程虽然可以感觉到自己不断的变强，但也是十分痛苦的。

    可是萧辰，他直接冲入空中，天空之上，尽是强大的雷霆法则在肆虐。

    这样的力量，要是被吸入体内，进入灵脉当中，真的不会摧毁灵脉吗？

    对于他们来说，那怕是掌握了法则真意，但是力量过于强大，他们不得不小心谨慎，那里敢这样。

    “或许萧辰的灵脉本就强大。”

    这也是唯一的解释了，灵脉足够强大，自然可以承受这样暴躁的力量。

    萧辰的灵脉如今已经是圣品，而且与一般的圣品还有所不同，自然不会被这样的法则破坏。

    “看来要结束了。”药神一笑。

    天空上的动静已经渐渐归于平静。

    在神变境，其实是踏入神境的过度境界。

    真正的神，乃为真神，而神变是因为武者体内灵脉蜕变，并且对法则更加深入的理解的一个过程，为成就真神做准备。

    而在神变境领悟的法则真意，也是为了成为真神做准备。

    想要成为真神，法则真意必须领悟很深。

    法则真意，分为三个境界，天地人，唯有领悟到天级真意，才能成就真神。

    而神变境，就是为了武者加深真意理解的过程。

    天空上，雷霆沉寂，不在有着浩大的声势，而萧辰也从空中落下。

    此时的萧辰，身上依旧有着光芒，虽然神变境只是过度，但也算是迈入神境当中。

    萧辰的气质，更加的出众，还有身上散发出的神韵，与弥漫的法则之力，着实不凡。

    “看来进展不错。”药神笑到。

    只是突破神变境，就有这样的声势，要是他日成为真神，会如何？

    不知道为何，药神现在又想起了那带走紫菱的老者。

    要是可以等着这一刻，老者还会有那种瞧不起的想吗？

    当然，或许动静大代表不了什么，但是萧辰如今才多大，这么年轻的神境武者，真的让人心中震惊。

    “还好。”萧辰微笑，虽然突破到神境，但是紫菱的离开，似乎还影响着萧辰。

    “以你的天赋，你们终有一天会在神域相见的。”姜允说道。

    她与药神都是如此相信着。

    对此萧辰当然不否认，他担心的，不是自己能不能去往神域，而是紫菱的安危，和她所面对的。

    毕竟她回到神域，似乎也不是很轻松。

    “多谢姜前辈和药神前辈了，我也相信这一天总会到来，而且不会太远的。”

    {本章完}
  