    “那，谢谢领导关照。”

    柴进端起了杯子，颇为老道的敬了过去。

    “不客气不客气，咱们都好说话。”

    “小伙子，酒厂生意不好做，你得多耐着点性子。”

    “祝你们生意兴隆。”

    孔祥东很狡猾，但不是贪得无厌的人。

    稻香酒厂是市里的负资产，他们其实也发动过一些企业过来接收。

    但这这些企业家看的上吗？

    当前企业改制的风潮越来越大，那么多优良资产等着别人去拿。

    人家为什么要来拿一个亏损了几年的小厂？

    这种情况下，又有什么油水可拿。

    刘庆文

    一条烟足够了。

    这种小领导当前有很多，手上把握着关键性的权利，加上浪潮在前，他们可不会管工厂的未来如何。

    这就造成了很多国有资产被低价变卖的现象。

    当然了，天道轮回，拿了的，要不了多久就会吐出来。

    柴进无心去评判这些人的行为，只要你不碍我事，在我力所能及，能用钱能解决的情况下。

    尽可能的会用钱去解决。

    一场酒，喝的很晚。

    深夜的时候，张爱民骑着厂里的送货三轮车去送了。

    刘庆文喝的不省人事，趴在工厂厨房睡着了。

    正在坐着一个关系总经理的梦。

    柴进也喝了不少，可心事太多，脑袋异常清醒。

    独自一人在不大的酒厂里来回踱步，也不知道心里在想着什么。

    接下来的几天时间里，厂长张爱明在相关部门把手续给办了。

    签了个年承包费两万的合同。

    用张爱民的名字签的。

    柴进又和张爱民签了个代持股协议。

    彻底的化身为了酒厂的幕后老板。

    不过令人有些奇怪的是，柴进并没有想象当中的风风火火。

    后边的几天时间一直都在家里干农活。

    只不过每天晚上回来后，会在煤油灯下写写画画了很多东西。

    一直到十月中旬，地理的稻谷已经全部收上来了。

    谷子晒干，交了公粮后就只剩下一些棉花经济农作物。

    那些不用赶着收，时间宽裕了很多。

    消失了几天的柴进，终于开始到处跑关系。

    首先是和张爱民讲了下，要扩招工人。

    张爱民很是不解。

    一般别人承包了改制企业后，第一事情就是裁员节省开支重新开始。

    你倒好，一上来反而还要招人。

    不但如此，他还要求张爱民趁着二季水稻刚上市，谷子价格便宜的时候，加快谷酒生产的速度。

    说是要赶在春节这一波酒类市场旺季冲销量。

    张爱民有很多话要说，但柴进是老板，他只能照做。

    一车车谷子就这样拉进了工厂。

    三四天时间内，迅速的招了四十多个人进厂。

    原本冷清的工厂，一下子变得热火朝天了起来。

    唯独只有张爱民心里在悬着的。

    工厂这么多人要养，生产出来的酒库存也越来越大。

    还这么下去，工厂资金链会出问题啊。

    小柴这是在刀刃上行走，怎么这么长时间了，还一点动静都没有？

    一直到11月中旬。

    国际上忽然爆出来了一个超大新闻。

    社会主义老大哥苏联，正式宣布进入国家紧急状态。

    很多关心国际时政的人都明白，这个超级大国，可能已经要走向解体。

    柴进每天都很忙。

    看到这则新闻的时候，他刚从元里县玻璃厂里刚出来，正在一家快餐店里。

    按照柴进的要求，玻璃厂做了一万个一百毫升的小酒瓶子。

    酒瓶子非常有特色，扁平状的，握在手里尺寸合适，很舒适。

    手里拿着筷子，忽然想起了前世飞机换罐头的牛人。

    这个牛人不就是在苏联解体后，迅速的抓住了这一波机遇吗？

    这是空手套白狼的祖师爷。

    我重生回来了，那么是不是也可以这么干？

    柴进的情绪有些激动。

    酒厂哪怕运作成功，来钱也很慢。

    既然重生回来了，就不可能有放过任何一个财富机会的可能。

    牟奇中前世能干的事，我一样也可以。

    边上很多人都唏嘘电视里发生的事情。

    唯独只有柴进一声不响，脑海里在想着如何倒腾财富的计划。

    吃了饭后，柴进又跑去了包装厂。

    付了他定制的一些包装材料后，身上的几万块钱，真就剩下了不到两千块。

    工厂里的流动资金也到了要崩溃的边缘。

    如果这一波打不响，那么工厂在下月发工资的时候，肯定要出大事。

    因为上下七八十号人的工资根本发不出来。

    更别提要上交相关部门的承包费用。

    柴进在玩一个不计后果的疯子游戏。

    站在熙熙攘攘的元里县城街道上，柴进在等一个人过来。

    前世从不抽烟的他，不知道为何忽然想抽烟了。

    于是去边上买了包烟解开，望着刚过灰白年代，有那么一丝色彩的城区，心似狂潮。

    二十多分钟后。

    远处传来了一个悦耳的声音：“柴进，这里。”

    柴进抬头就看到了姐姐的朋友王小莉。

    今天的王小莉穿着非常的青纯。

    两个马尾辫随风荡漾着，琼鼻非常的高挺。

    细细的长腿裤，恰到好处的把她大腿勾勒的非常修长。

    柴进远远看着，忽然明白为何刘军会这么痴迷这个女孩儿了。

    也忽然明白为什么都叫她厂花。

    如果再稍微打扮下，柴进认为这女孩儿绝对有倾国倾城之容。

    单车停在了柴进的跟前。

    王小莉很活泼的拍了拍单车的后车座：“走吧，我载你。”

    柴进笑着摇头：“还是我骑吧，我不喜欢让女人骑车带我。”

    王小莉眼睛像是非常漂亮的大杏仁。

    很是灵动，想了想：“行吧，你骑车。”

    “要快点啊，我可是求了我们厂长好久他才愿意见你。”

    “就十分钟的时间，靠你自己把握了。”

    柴进上了单车后，回头笑了下：“谢谢你，莉姐。”

    “跟我客气什么。”王小莉小声嘀咕了句。

    打火机厂是柴进酒厂推广计划当中的最后一个环节。

    至关重要。

    如果顺利的话，柴进相信酒厂肯定马上能起死回生，并进入爆炸发展期间。

    如果这条路没有打通，那么柴进前面所有做的事情，将会付出东流。

    而他，也要进入一个非常被动的处镜当中。

