    三年多来，她靠着唐妩的遗作风风光光过了三年多。

    可就在杀害大师姐失败之后，沉寂了三年多的秘密，开始全面爆发。

    白月洁结合起这一切，忍不住开始猜测，是不是她的刺杀，惹恼了大师姐？

    假设，大师姐跟唐妩是同一个人。

    因为她刺杀的举动，惹恼了唐妩，所以她开始经受网络暴力，那些只有她跟唐妩之间才能知道的秘密，才会被曝光在众人面前。

    而也正是这件事情，直接折了她的寿。

    而后来，网络上疯传的时令衍跟不明女子的床照，时令衍是怎么回应来着……

    白月洁立即打开了电脑，寻找当初的视频。

    时令衍站在SW大楼的门口接受采访，万年不变的脸上依然没什么表情。

    ‘时先生，关于现在闹得风风火火的出轨事件，请问您有什么想法呢？’

    ‘照片不错。’

    ‘那对方是您的情人吗？’

    时令衍似乎看了眼镜头，淡然道：‘不是情人，是爱人。’

    ‘那请问方便透露一下对方的身份吗？’

    ‘唐妩。’

    ……

    尽管早就看过一遍，再一次看见的时候，白月洁还是觉得心口梗痛。

    时令衍其实早就知道那是唐妩了？

    还是说，这张照片其实只是他们很久以前拍的情趣照？

    白月洁想不明白。

    可她笃定，唐妩之所以将这照片发出来，为的必定就是想要破坏时令衍跟现任妻子之间的关系。

    唐妩想让时令衍跟施媚离婚？

    白月洁脑子里一道亮光闪过，隐隐间，觉得自己似乎抓住了主要精髓。

    如果说唐妩的目的是这个的话，那么她现在已经达成了。

    假设唐妩还没有死，那么她就会需要一个新的身份，来继续生活在这个世上。

    而已经在大众视野曝光过、有了知名度的大师姐，显然就是一个不错的选择。

    如果她没猜错，接下来的一段时间，大师姐定然会重新出现在众人的视野。

    并且，会出现在时家，出现在唐家，又或者……在别的地方。

    但，一定会在他们的身边，就像是一条蠢蠢欲动的毒蛇，伺机而动，趁她不备来给她致命一击。

    白月洁脑子里想到这，忽然就觉得只要唐妩不是鬼魂回来索命，似乎没有什么好怕的了。

    三年前唐妩都斗不过她，三年后，唐妩又凭什么跟她争？

    一旁的佣人亲眼看见了白月洁的表情时喜时悲时惧时怒，心中已经有些惴惴。

    可到后来，发现白月洁的情绪竟然比刚刚稳定了很多，吃惊的同时，也暗暗松了一口气。

    只见白月洁已经可以自己站起来，道：“准备晚餐吧，吃完我就睡了。”

    “是。”佣人面上露出喜色。

    只要小姐情绪恢复稳定，一切都平安大吉。

    白月洁正准备回房间去，忽然就接到了一个电话，来自时奶奶。

    白月洁调整了一下嗓音，温柔接起来，“时奶奶。”

    “月洁，令衍醒了！！我刚接到医院的电话，刚上车就给你打电话了，你要不要过来看看？”

    