    按理来说，如果没有突破，一般修炼者是不会来这里测试排名的。

    只有突破之后，修炼者的排名才会有一个较大的的提升。

    否则，那排名的提升是极为缓慢的。

    若是排名提升小的可怜，甚至没有什么变化，那无疑是徒惹人笑话。

    在大家看来，百里红妆如今修炼的时间尚短，现在就来重新测试排名，未免有些太过急躁了。

    “想要上升排名可不是一件容易的事情，百里红妆根本就没有突破，这会儿排名的提升应该很小吧？”

    “不知道百里红妆是怎么想的，如果换做是我，我就不会来验证排名。”

    “是啊，就算她和少宗主不久后就要成亲了，但是至少也得保持形象才是。”

    夏芷晴和白俊宇同样疑惑的看着百里红妆，他们早上来的比百里红妆早，只见到百里红妆来到打坐场之后便直接前往了排名柱。

    因此，他们也不知道百里红妆的想法。

    夏芷晴眉头微皱，疑惑的看着白俊宇，道：“俊宇，你说老大该不会是又突破了吧？”

    其他人对老大太了解，她却是了解的。

    老大从来都不是无的放矢，哗众取宠之辈，既然老大选择这么做，那么就一定有她的原因。

    只是，一想到这种可能，她便觉得实在是太不可思议了。

    老大原本就已经是绿境一阶的修为了，众所周知，修炼者越是修来到后来想要提升修为便越是困难。

    以百里红妆现在的修为，想要提升一阶无疑是极为困难的。

    白俊宇看了夏芷晴一眼，表情变化了几分，沉思着道：“或许……真的有可能。”

    认识了这么长时间，什么不可能发生的事情在百里红妆的身上都的发生过了。

    虽然这件事情让人难以置信，不过，他依旧觉得这种可能性是最大的。

    伴随着白俊宇的话音落下，夏芷晴亦是不曾多言。

    其实，她的想法和白俊宇是一样的，只是觉得太难以置信罢了。

    这段日子没有验证过自己的实力变化，百里红妆的排名已经从第三百名掉到了三百五十名。

    光是从这排名的变化程度便能够看出天罡宗修炼者的优秀之处。

    短短两个月罢了，便已经有这么多修炼者的排名超过了百里红妆。

    很快，百里红妆的测试便结束了。

    紧接着，在一众弟子诧异的目光下，百里红妆的排名立即开始了变动，从第三百五十名迅速上升，停留在了两百八十名。

    这看似与原本第三百名的成绩只提升了二十名，事实上，百里红妆却是超过了七十名修炼者。

    众人清楚的注意到了百里红妆名字旁边写着的绿境二阶四个字。

    一种难以言喻的震惊与错愕在众人的心头蔓延开来。

    “天哪，这才过去了连个个月的时间罢了，百里红妆竟然就突破到了绿境二阶了？”

    “绿境了是很难突破的，百里红妆究竟是怎么做到的？”

    “我平日里见百里红妆修炼也不是很努力啊，只不过白天修炼，晚上休息罢了，怎么可能进步如此之大？”

