    

    王凡找到解药后，将昨夜参与讨论的人都杀死后，连夜离开了交州府。

    返回时，他依然风雨兼程，但因为某些原因，却没有那么心急了。

    他依然回想着昨夜的战斗。

    说是战斗，实际上真正和他交手的，只有那两个上忍。

    这两人不愧是顶尖暗杀者，竟然早就发现了王凡，只是两人都没有表现出来。

    当王凡跟在其中一人身后，准备悄悄将他解决时，忽然感知领域感觉到了另一个人行动轨迹的改变。

    居然直扑他而来。

    王凡也当机立断，立刻选择了逃跑。

    并非是打不过，只是不想在这里战斗。

    而两名忍者也没有声张，直接跟着他追出了很远。

    结果显而易见，两人虽然是暗杀的高手，但王凡却偏偏不怕这个。

    来到了无人之地后，他完全放开手脚，身上的护体金光一撑，两名忍者再厉害的涂毒武器也无法伤到他半点。

    王凡甚至谨慎地用长生真气暂时替代了呼吸，防止两人用毒烟之类的东西。

    在这种完全不留破绽的情况下，两个忍者只能与王凡进行正面的碰撞。

    而他们的基础属性差了太多，没多久就双双殒命。

    两名上忍的面罩被揭开，一男一女，年纪都不算大，若是光看外表，很难将两人这种仪表非凡的人与刺客联系到一起。

    两人的魂魄也十分嘴硬，哪怕王凡已经表现出能够直接对付魂魄的手段，两人也没有吐露半点解药的信息。

    若是一般人，或许很难从那无数瓶瓶罐罐中找到哪个是解药哪个是毒药。

    但王凡能直接看见物品的属性，见无法从两人口中得知有用情报，用魂击术直接将两人的魂魄打得灰飞烟灭。

    随后，王凡从两人身上搜出了一堆东西，各种药瓶，暗器，绳索一应俱全。

    甚至还从服部真矢身上找到了一本伊贺五行遁法。

    实际上，这本书中记载的是在各种不同环境中，如何尽量隐匿自身的方法。

    这甚至连技能都算不上。

    王凡返回两名忍者的住处，找到了解药后能够悄无声息地接近参与讨论的真田一郎等人，也多亏了从伊贺遁法中学到的技巧。

    至于放过武藏坊，除了因为对方一夜都没睡，始终保持着高度警惕外，还与他的威胁度有关。

    王凡取得解药后最初的目标就是他，但是看见他的威胁度和警戒姿态后，选择了放弃。

    当他没有运转内力时，果然如同王凡预料中一样，威胁度超过了七百。

    这种情况下，留着他算是做一个保险。

    这样哪怕秦三珏没有撑到他将解药送到就死了，也不至于立刻让王凡的任务开始结算。

    王凡功成身退，当他几天后返回中州府时，交州府已经有很多人发现了东瀛军的异常。

    之前令人无比头疼的东瀛军，从几天前开始再也没有特别厉害的高手出现过，而且打法也变得乱七八糟毫无威胁，甚至偶尔还能看见东瀛人自己的两只军队打起来。

    中原这边之前虽然说是群龙无首，但好歹被暗杀掉的人只有那些。

    朝廷残军方面，无论是护龙山庄还是羽林军、锦衣卫，都有副指挥使或者其他密探顶上来。

    像是护龙山庄如今交到了段天纵手中，曾经的天字第三，如今如愿成为了天字第一密探，甚至暂时掌控整个护龙山庄。

    在连续经历了这么多事后，他的武功进步倒是其次，心性的蜕变很大，已经称得上独当一面的人才。

    而以天下会为主的江湖势力，在秦三珏被送去天下第一庄疗毒后，被江湖庄派来的人接管。

    江湖庄派来的长老虽然对行军打仗的把控还不如秦三珏，但好歹有许多人帮忙一起分析和出谋划策。

    而东瀛却是真的一个能拿得出手的人都没有了。

    高层的十几个将领被王凡一锅端后，他们直接变成了一盘散沙。

    无论是对于幕府将军源义朝的忠诚度，还是大局观以及指挥才能，这些中层将领都远不能与被杀的十几人相提并论。

    甚至中层将领为了争夺这支大军的指挥权，内部还发生了斗争。

    一将无能累死三军，而如今在交州府的东瀛军，已经不是一将无能能够形容的，群魔乱舞或许更加恰当。

    而有足够才能的源义经二人，却在这次事件后销声匿迹。

    两人本来就与源义朝有仇，被逼迫着前来交州府本来已经万分不情愿。

    这时候两人没有趁机掌控这支东瀛军打回东瀛本土，还是源义经没有太大野心的缘故。

    而东瀛军的变化，自然也被交州府的百姓发现乐。

    而且由于顶级高手的缺失，东瀛内部很快被江湖庄派出的高手将老底探了个底朝天。

    所有高层将领和绝顶高手一夜之间居然全部被杀，一个名字再次出现在众人心中。

    能做到这种事的，也只有那个人。

    王凡返回天下第一庄，此时雍凉二府血刀门之祸被瞬间清除的情报已经被传到了中州府。

    天下第一庄的几个真正核心早就知道了这个消息，对王凡的态度倒也没有发生巨大的变化。

    但底层的人已经确实是将王凡当成在世神仙来看了。

    王凡倒是没有太在意这些细节，将解药给了赛华佗后没有寒暄，向自己的山庄赶去。

    这次出手以后，应该已经没有什么需要他出手去解决的麻烦了，他打算在请神恢复之前，专心将隐藏任务【传承】完成。

    回到庄内，王凡立刻感觉到了一些客人对他的态度再次发生了变化。

    上一次从雍凉返回时，慈航静斋的人看王凡时的表情更多的是畏惧。

    毕竟无论怎么说，王凡也差点灭了慈航静斋，甚至有不少人在王凡手中“差点”死掉。

    而随着血刀门数以万计的刀奴瞬间被白鬼杀死的消息被传来，她们终于重新认识了这个武仙。

    原来这个武仙实力已经达到这种程度，那么之前没有灭掉慈航静斋，惟一的可能就是他根本没想对她们怎样。

    大概也是由于这种想法，她们看向白鬼的目光，憧憬和敬畏开始成为主流。

    之前被慈航静斋当成叛徒的柳入梦，也成为了许多人羡慕的对象。

    有一个武仙作为老师，一定会有一个光明的未来。

    王凡回来后，慈航静斋的人在乾坤山庄又住了十几天，终于有了自己的落脚点。

    实际上，那是乾坤山庄在平顶山附近的邻居药王谷送的，目的显然不是为了与慈航静斋交好，而是想通过这个举动，间接向白鬼示好。

    他们这么做有充足的理由。

    经过十几天的发酵，就连交州府发生的事情都已经天下皆知。

    如今交州府江湖和朝廷残军合力，几乎快要将东瀛人彻底赶回海里了。

    无论是西北的雍凉还是南方的交州，无数人都因为白鬼出手而改变了命运。

    王凡自己没感觉做了多大的事情，但整个江湖，已经没人再提他弑君的事了。

    现在提起白鬼，人们只会夸赞他解救万民于水火的壮举。

    甚至于当初朱万载临死前将天下托付给白鬼这件事，也被护龙山庄的一些人传了出去。

    如果真的有一个在乎百姓的仙人来做皇帝，天底下没有多少百姓会反对。

    在民间，希望白鬼当皇帝的声音越来越响。

    而在知道白鬼在乾坤山庄闭关后，每天都有大量江湖人士和百姓前来这里拜访。

    王凡自己很少露面，将事情都托付给冯蓉三人以及自己的出师弟子们去打理。

    终于，有一件事情让王凡不得不亲自出马了。

    说好的一个月，乾坤山庄的开庄大典，将在乾坤山庄宴请天下门派，这一天终于来了。

    一个月前，王凡还是个弑君者，本来没指望会有多少人来参加乾坤山庄典礼。

    但是如今，山庄内部已经不足以招待来自天下各府大大小小的门派了。

    许多门派规模很小，本来没有接到请柬。

    但因为之前有一部分门派把请柬毁了，有人开始做起了伪造请柬的买卖，结果生意意外的火爆。

    其中大部分生意都来自于这种没有接到请柬，又想来参加的中小门派。

    结果就是如今王凡看到的这样。

    本来只是打算在庄内摆个几十桌，招待天下第一庄或者万通商行这样对他一直不错的朋友。

    如今，庄内显然是招待不了这么多门派了，最后整个平顶山天池边足足摆了近两万桌酒席。

    这派头，甚至比当初的武林大会还要热闹得多。

    若不是有万通商行和天下会以及华山派的倾力帮助，恐怕最后这里大部分人都得站着看别人吃。

    当然，这么多人本意也不是来吃这顿酒宴的。

    说白了，还是想亲眼看看真仙。

    哪怕最后真的全部都只能罚站，只要看见白鬼，估计也能将怨言压下去大半。

    王凡也没想到，自己头一次主持宴会，就是这样超过十万人的大场面。

    当站在特地搭起的十米高台上时，被十几万双眼睛盯着，几乎天下无敌的他居然开始脚软。

    “欢、欢迎大、大家来、来、来捧场。”一开口，王凡就结巴得厉害。

    顿时，下方笑翻了一片。

    “没想到武仙居然是这样的，意外的有些可爱。”

    “白仙你别紧张，我们不会吃了你的。”

    “武仙才二十岁，还是个孩子呀，大家不要吓到他。”

    下方既有窃窃私语，也要大声呼喊，也不知到底是在打气还是在起哄。

    王凡听到下面的声音，感觉脸快要烧起来了，若不是脸上带着黄千化送的易容面具，估计会出更多糗。

    见王凡在高台上结结巴巴，双腿微微打颤的样子，徒弟鲍春看不下去了，运转轻功几步直接跳上了高台。

    她倒是仿佛天生适应这种大场面，一点也不怯场。

    她直接将王凡推到身后，高声道：“我师父他有些忘词，希望各位来自五湖四海的前辈和兄弟姐妹们见谅。”

    “哈哈哈，没关系，我们就喜欢这样的白仙。”下方顿时起哄道。

    “我来帮师父说吧，要不然等师父说完话，天都黑了，诸位不介意吧。”

    下方继续起哄：“没关系，武仙讲话，哪怕说到明天，我们也愿意等。”

    “但是酒菜可等不了这么久，冻硬了就不好了，如今天下纷乱还未平息，物资不充裕，我们如此浪费的话，于大家的名声都不太好。”

    在鲍春的巧舌如簧，连消带打下，宴会终于顺利进行下去了。

    在她身后，王凡敬佩地看着滔滔不绝的瘦小背影暗道：“当初收她当徒弟太明智了。”

    一个简单的开庄庆典，愣是弄出了超过武林大会的阵势。

    而武仙白鬼在这次大会后，意外地人气爆发了。

    王凡却开始一脸愁容，看着每时每刻都在暴涨的江湖名望，生怕哪一刻就完成了主线任务被送走。        

