    第614章我现在是一个小富婆

    “诗萍姐，我现在是一个小富婆，每个月有不少钱进账呢，你不用着急还钱给我。”沈绵绵眯起眼睛炫富。

    李诗萍知道，沈绵绵不是喜欢炫富的人，她这样说，无非是想告诉她不用着急还钱，她心里一阵感动。

    如果汪东成能有绵绵对她这么好，两人也不至于闹到这一步。

    另一边，以为李诗萍回娘家的汪东成，下课之后，就买了一些礼品去了李家，想要把李诗萍接回来，顺便探一下李家的口风，看看李诗萍有没有告状，结果刚到李家，客套话还没说完，李越就气匆匆的回来了，看到汪东成竟然在他家，气的抓住汪东成的衣领就要揍他。

    许敏赶紧拉住他，“小越，有话好好说，你动什么手啊？”

    “妈，你都不知道汪东成这个混蛋背着我们都干了一些啥。”李越一把松开汪东成，指着他道：“汪东成，你自己说，你背着我们都干了一些什么破事。”

    以为打李诗萍的事情，被李越知道了，汪东成也一阵心慌，下意识看向李居林，见他脸色也不好看，汪东成更慌了，他知道，只有李诗萍能护住他，就算李诗萍不护着他，也不会让他们当着孩子面对他动手，于是道：“妈，你先把诗萍和孩子叫下来，这事情我当着她的面，慢慢和你们解释。”

    许敏听到这话，不免有些着急，“东成，诗萍没在家吗？你们俩吵架了？”

    原来汪东成大晚上过来，是来找闺女的，这大晚上的，闺女带着孩子能去哪里？

    “好啊！汪东成，你还把我姐弄没了。”

    李越气的脸色通红，上去就想揍他，却被许敏拦住。

    “小越，你别冲动，先让他说一下到底是怎么回事。”

    “妈，你都不知道他背着我们都干了一些什么事情，我打他都轻的。”李越从口袋里掏出一个金手镯，怒瞪着汪东成，“他竟然怂恿我姐把这个手镯给卖了，要不是我今天去金店买东西碰到，还不知道要被瞒到什么时候。”

    贺南让他去金店帮忙买一个别致一点的金手镯，他去看了一圈没有看上的，店员就拿了一个说是刚收购的回来，结果他一看，和李诗萍结婚定制的一样，拿起仔细一看，上面果然刻着她的名字。

    姐姐是什么性子，他最是清楚，若没有汪东成怂恿，她不可能卖掉金手镯的。

    娘家陪嫁的东西都卖了，可见李诗萍现在日子有多难，他现在恨不得打死汪东成。

    许敏接过手镯一看，脸色也变了，“东成，这是怎么回事？你们夫妻要是真没钱用，可以和我们说啊！卖金手镯做什么？”

    李居林的脸色，也难看到不行，这个女婿，他一直都看不上，果然是烂泥扶不上墙。

    原来他们还不知道李诗萍被打的事情，汪东成松了一口气，立刻换了一副冤枉的表情。

    “妈，这事是误会，我也不知道诗萍卖了金手镯，我要是知道，说啥也不会让她卖啊？我表哥结婚，我回了一趟老家，她肯定是趁着那时候卖的。”

    (本章完)

