    “这是……”

    路明非看着眼前这套大号的瑞士军刀，一脸的惊讶。

    他清楚地记得，这是在三峡水库见过的，龙王诺顿的剑匣，而且他还亲眼见过，诺顿用它来砍人，这是一套能伤到轩浩师兄的刀剑。

    可是这套刀剑不是应该在最后的战斗中被轩浩师兄一拳轰碎了吗？

    路明非好像想到什么事情，能够重铸这套刀剑的，除了龙王诺顿还有谁？

    这是送给他的生日礼物，短信里还提到了他的老朋友，那么答案已经显而易见了！路明非脸上不自觉地露出笑容。

    老唐他，还活着！这是老唐送给他的礼物！

    他轻抚着这套刀剑，“老唐果然还记得我的啊……”

    隐约地，他能感觉到这套刀剑对他的呼唤，那是源自龙血的呼唤，刀剑争鸣声不断，它们兴奋地跳动着，好像在呼唤着他，“拿起来，拿起来！”

    “这套刀剑的名字叫‘七宗罪’。”熟悉的声音在他耳畔响起。

    路明非一愣，看着眼前突兀出现的男孩，随即反应过来。

    “路鸣泽？你突然冒出来干嘛？”

    “没什么，只是想告诉你，这套刀剑并不是你想象中那么美好的礼物。”路鸣泽轻笑着说，“虽然不想在你生日的时候泼冷水，但是很遗憾，这可不是什么好东西，从它的名字你应该也能感觉出来吧？”

    “七宗罪？”路明非沉思一下，“好中二的名字……”

    最终他得出了这样的结论。

    “并不是因为中二病才取的这个名字。”路鸣泽无奈地摇了摇头，“在基督教中所谓的‘七宗罪’是‘傲慢’，‘妒忌’，‘暴怒’，‘懒惰’，‘贪婪’，‘饕餮’和‘色欲’。你应该知道的这是四大君主之一的青铜与火之王的杰作，但是这套刀剑被铸造出来的目的是为了什么，你清楚吗？”

    “不是康斯坦丁为了在战场上的哥哥平安归来而铸造的吗？”路明非疑惑，“这可是诺顿亲口说的……”

    “哼，天真！”路鸣泽冷笑，“诺顿也说过，他将这套刀剑重铸过，从那一刻开始，这套刀剑就不是那么单纯的护身符了。哥哥，你要知道，他面对的敌人是谁？想要平安归来的条件又是什么？”

    “他的敌人……”路明非想了想，“人类？”

    “不，是龙族！”路鸣泽凑近他的脸颊，一双黄金瞳死死地盯着路明非的眼睛，“在那个时代，人类还远没有达到能让龙王亲自踏上战场的地步，他面对的，是他的同族啊！四大君王的另外三位，甚至白王和黑王！”

    “你是说……这套刀剑是用来……自相残杀的？”路明非抚摸刀剑的手微微颤抖。

    如果这套刀剑真的背负着如此血腥的宿命，为何老唐要将它作为礼物送给他？

    “刀剑始终是杀戮的武器，即使有再美好的理由，终究改变不了它生来的宿命！”路鸣泽轻声说着，“战场可不是儿戏，光靠祝福是活不下去的！他必须杀戮，也只能杀戮，只有杀死所有敌人，才能凯旋……”

    路鸣泽的身影消失，但声音依旧回荡再路明非的耳边。

    路明非有些纠结地凝视着眼前这套刀剑。

    他似乎有些理解了，这份礼物的‘重量’。将他拿起这套刀剑的时候，将要踏上的是一条什么样的道路，这条路很艰险，也很孤独，即使带着祝福，也难免坠入杀戮之渊，这个世界原本就是这样残酷。

    当天的手握住刀柄的时候，他才发现，他好像想多了。狗屁的当他拿起刀剑的时候，拿不动，根本拿不动！

    他连最小的‘色欲’都拔不出来。

    这柄小刀造型像是日本的肋差，跟他之前在诺顿手中看到的模样有很大的区别，想必是他还没有能力让它恢复到真正的姿态。

    匣子里有着一股莫名的力量死死卡住这柄刀，此刻刀剑的争鸣声在路明非听来更像是嘲讽。

    这能忍？他居然被一把破刀嘲讽了！

    路明非涨红了脸，使出吃奶的力气，终于才将这最小的一柄刀拔了出来。

    “我擦！”

    他打量着手中的小刀，感觉并没有什么特别的，拔出来之后也不是很重，就像是普通的水果刀，但就是这样一把刀，要将它拔出来差点要了他半条命。

    “我真的有这么弱吗？”路明非有些怀疑人生。

    “别气馁，明明。这套刀剑是送给你防身的，只是你的等级太低了，早说过让你多锻炼了……”

    路明非好像听见了老唐的声音，他四处张望，并没有看见老唐的身影，只好放弃。

    “哎……”

    这可难到他了。

    现在的他就像是一级的新手要挑战拔出满级的石中剑，完全就是蜉蝣撼树，不自量力。能让他拔出一根牙签算是给他面子了。

    那么问题来了，这东西该怎么办呢？他又抱不动，难不成就扔在这里？

    路明非看着地上的匣子发起愁来，果然像是老唐的作风，完全没考虑过他该怎么办……

    “哎，不管了。”

    最后，路明非决定破罐子破摔。

    先扔在这里吧，反正没什么人会来这楼顶，而且就算来了，普通人也不可能拿得动，再说了，中国治安那么好，哪个缺德的会来偷东西呢？更何况这还是大佬送的东西，谁敢动？

    ……

    空旷的篮球场上，上午的阳光从天窗上照下来，这里是楚子航家后院的篮球场，为了防止球跑出去，四周都安装了透明的钢化玻璃，光线很好，外面的人能看进来，里面也能看见外面的风景，至于隐私，打个篮球而已，没什么好隐藏的。

    楚子航独自一人，赤裸着上身，因为此时已经满身汗水，穿着衣服会很不舒服，这里是他自己家的后院，没有会说他不文明。

    设定好的电子哨声响起，楚子航动了，带着球朝着篮下突进，一个暴跳跃起，扣篮，他的速度快到几乎模糊，从哨声响起到球入篮筐，不足两秒。

    篮球架发出似乎要裂开的巨响，还好是铁质的篮板，否则会被直接震碎。

    他已经很久没有打过篮球了，因为自从觉醒血统之后，绝大部分常规体育项目对他来说都太过简单了。

    超乎常人的肌肉强度，速度，甚至柔韧性，普通的运动项目已经满足不了身为怪物的他。但篮球着项运动，他这辈子都不会忘记，即使很久没碰过，摸到球的时候，就会回忆起，那个男人教他打篮球时候的笑容。

    他回国之后并没有急着去执行任务。

    第一是因为他还没找到具体的线索，第二是因为今天是路明非的生日，他给路明非发了一个短信祝福，自然不会无趣到在人家生日的时候拉着他出去执行任务。

    虽然他习惯独自行动，但是这次的任务对他来说很重要，而且路明非貌似不怕火。

    所以他现在是在活动着自己的身体，让身体保持状态。但是这里毕竟是家里，不能用平时变态的锻炼方式，会吓到妈妈。于是只好打篮球了。

    出了一身汗水，楚子航朝着篮球场旁边的房间走去，关门后，脱下自己的球裤，走进淋浴间。他淋浴也有程序，严格的三分钟，一分钟热水，一分钟冷水，一分钟温水。第一分钟的热水会挤走身体里剩余的汗，第二分钟的冷水会让肌肉皮肤收敛，第三分钟温水冲干净离开。凯撒和学生会干部们泡在散满花瓣的冲浪浴缸里洗大澡喝啤酒的时候，常常顺便嘲笑说，如果他们是生活在奢靡的古罗马，那楚子航就是个中世纪的苦修僧。

    凯撒说得并不准确，楚子航不是喜欢吃苦，他只是要保持自己时刻精密地像是机器。

    他静静地站在花洒下面冲着水，闭上眼冥想着，抬起头感受着冷水拍打在脸上，让他时刻不忘记过去。

    在他注意不到的远处高楼上，穿着夏装的女孩鬼鬼祟祟地拿着望远镜眺望，而她看的方向，恰好是楚子航家的篮球场。

    苏茜微红着脸挪开望远镜，她绝对不是在偷窥楚子航洗澡，况且她也看不见什么，虽然篮球场是毫无遮拦的，但是淋浴室可是封闭的。

    她之所以脸红，一直盯着楚子航赤裸着上身所致。这让她想起了一些不太美妙的回忆……

    她还记得，之前楚子航面对次代种的时候，因为放大招，可是把自己身上的衣服烧得一干二净，她也就被迫看见了一些不该看的东西。当时情况危急倒是没觉得有什么不对，现在回想起来，即使是她也不得不脸红。

    楚子航并没有告诉苏茜他这次回中国要执行什么任务，他只是说放暑假了回家。

    但是这样的反常让苏茜立马意识到了事情的不对劲。楚子航什么时候需要特意向她交代自己要回家了？平时都只是给她一个指令，然后让她订机票就完事了，从来不说他要干什么，因为他执行的任务，都是自己一个人秘密执行。

    但是苏茜每次都知道他在执行什么任务，因为她每次都会偷偷查看楚子航的任务档案，她是秘书，执行‘正当’权力。

    平时的任务也就算了，B到A级的任务不需要她太操心，楚子航的战斗能力整个学院都知道。

    但是这次她看见任务资料的时候，心里一惊。SS级任务，这是学院从未出现过的任务等级，却只让楚子航和路明非两个人执行，这让她怎么放心？所以她决定偷偷跟着，看看能不能帮上什么忙。

    楚子航用毛巾搭在头上，擦着湿漉漉的头发从淋浴室中走出来。

    他回到自己的房间，照着镜子换好衣服，不是他精致，只是这里是在家里，他要为他那个孩子气的妈妈做好表率，至少着装要得体……

    他推开一旁的衣橱，角落里放着一只黑色加长的网球包。

    这是他装家伙的包——御神刀·村雨，传说中杀人之后自然会伸出春雨洗去血迹的刀，这是他老爸留下的刀，他一直习惯带在身边，只是总背着刀不太好，所以要用网球包掩饰。

    他朝着客厅走去，要出门总得跟家里人打个招呼，本来他今天是不打算出门的，但是想到路明非今天生日，而且马上就要拉着人家一起执行任务，只发一条短信，不太好，他是个做事情很严谨的人。

    至于他不想出门的原因……

    他还没走到客厅，里面就传来吵杂的女声。

    楚子航沉默地推开门，扫了一眼满地的易拉罐，还有四个看上去很年轻又漂亮的女人，面无面无表情，但是眼神中有些无奈。

    “哎哟，帅气的小子航总算肯出来接客啦？来来来，快到阿姨碗里来！”姗姗阿姨看着楚子航出来高兴地笑着说。

    唉，楚子航心里默默地叹了一口气，他已经不是小孩子了，但是这些阿姨依旧跟他小时候一样捉弄他，关键这群阿姨保养得很好，看上去跟少女没什么区别，这让他不禁怀疑过她们是不是混血种。可事实证明她们确实只是普通人。

    物以类聚人以群分，楚子航老妈年轻漂亮，她的朋友们也跟她一样，就像一群长不大的女孩。

    楚子航幼年记忆中的阴影大多数都是拜她们所赐，谁叫楚子航老妈是她们之中第一个生的他，导致他小时候完全沦为了这群漂亮阿姨的玩具。

    或许他看上去对女人不怎么感兴趣也是有原因的，毕竟小时候天天被抱来抱去，四面八分都是烈焰红唇玉腿细腰，论谁都会麻木。

    “滚啦！我家子航是我的！”楚子航老妈听见姐妹的调侃不乐意了，这么帅的儿子怎么能让这群老女人祸害了？

    楚子航无视了这群女人的扯皮，“房间我会让人打扫，午饭给你们订了餐，一会儿就送来。我出去一趟。”

    说着他穿过杂乱的客厅，顺手还将窗帘带上，以免外面的人看见里面不该看的东西。

    “儿子真乖，记得早点回来哦！”妈妈挥着手朝着楚子航飞吻。

    楚子航带上门，把女人们的喧闹和自己隔开，深深地呼出一口气。

