    第604章 想不到古板的袁婆婆还会开玩笑

    涉及到天机的事情当然是袁婆婆说了算。她虽然只是化神初期，比起楚行风的神实境界，差的可不是一点半点，但是她擅长占卜一道。说到对天机的了解，整个莫来村没有一人能够超过他。

    “小院里就这些人吗？君不器那小子现在何处？”楚行风问道。

    “这就是很奇怪的地方。小院不久前走出来一人，自称君不宁，还拿走了温养在村子祖地的一柄神剑。我们不知道这人是怎么出现的，但他就在众目睽睽之下走了出来。仿佛凭空出现的一样。”袁婆婆说道。她仔细将自己所见到的跟楚行风解释了一遍。

    袁婆婆不知道这究竟是怎么回事，他希望实力境界已经是灵境巅峰达到了神实境界的楚行风能略知一二。

    “君不器会不会就是那个君不宁？”楚行风略一思量便想到了最可能的答案。

    “不是，除了这君不宁便没有其他人出来了。我敢担保君不器那小子肯定没有出来。在君不宁走后，君不器还在小院里。虽然笼罩在小院上的能量罩被君不宁修改之后，我们便没法进入小院，但君不器一直待在小院里我们还是能够确认的。”

    “难道不是什么身外化身？或者说留在原地的君不器只是君不宁的一具分身，甚至只是分身投影。”

    “这绝不可能！君不器和君不宁虽然有一丝气机联动，但是分明是两个不同的个体。无论是灵韵、气机还是神魂波动都完全不一样。”

    袁婆婆说完之后又动用自己的修为模拟出了君不器和君不宁两人的气机、灵韵和神魂波动。虽然袁婆婆的修为只是化神但她用神通模拟出的气息还是还原了七八分的。

    楚行风已经可以断定，这两人分明就是不同的个体，但是非常奇怪的是两人的神魂虽然迥异，但是有一部分确实很相似。

    这君不器究竟是谁？他修行的功法确实有师父的痕迹。要是猜得不错的话，应该是修行了师父传下来的大罗阳炎神通。君不器的身上除了大罗阳炎的修为，确实也还有其他无极仙门师父一脉的特殊痕迹。这是做不得假的，只要修行了云翳一脉的神通，身体和神魂之中便会留下特殊的痕迹。

    这倒不是云翳一脉故意如此，这是他们独特的功法造成的必然结果。难道还有人偷学了云翳一脉的神通？

    偷学神通这就很恶劣了。被抓住了是要废去修为，打为凡人的。当然也有可能是云翳一脉其他分支或者是刚出关的老怪，但是如果是后者君不器也没必要冒充自己师父的关门弟子啊。随便捏造个身份不是更好？

    难道说这人有什么针对我们这一脉的天大阴谋？如果真的是阴谋，那又有什么目的呢？云翳一脉在无极仙门虽然有点地位，但也不是超然其上的，也受门中规矩限制的。真要有人想要对付无极仙门也不可能找自己这一脉的。难道是这人觉得我们好欺负？

    楚行风皱眉，苦思良久也想不通其中关窍，当即便说道：“袁婆婆的模拟之术天下无双。现在看来君不器和君不宁确实是不同的个体。只是要说他们没关系也是不可能的。不只是名字上只差了一个字。他们的神魂有一部分竟然完全相似。即便是孪生兄弟也不可能有这么相似的神魂。”

    “刚刚进村的时候我没发现异养的气息，确实有疑是君不宁的气息离开，但是极淡，也快要消失了。这君不宁应该是个实力不下于我的顶级高手。修为甚至更高。对方没有掩藏自己的行踪，否则也不可能还留下任何痕迹。”

    “我确实没发现君不器离开的迹象。我想用神通在追寻一遍莫来村外围，不过，我最想搜寻的……”

    “你想搜寻莫来村？”袁婆婆说道。

    “嗯……是！”楚行风说道。他说得很是坦荡，但是他心里还是有点底气不足的。

    像他这等高手，一旦神识展开便会让很多人的秘密暴露在眼前。若是动用神通，那能够探查的东西可就更多了。

    这可是在莫来村。楚行风提出这样的要求来确实有点无礼，也是强人所难。

    “如果不方便就算了，但是我还是想在搜索一下莫来村的外围地区。”楚行风说道。

    这其中有可能涉及对无极仙门自己这一脉的阴谋，甚至是针对无极仙门的大阴谋。即便明知道有可能会一无所获，即便知道这样做有可能交恶莫来村，损害他们之间的私谊，他还是提出来了。

    “如果我不同意呢？”袁婆婆一脸寒霜的说道。

    “这……”楚行风确实没料到袁婆婆的反应会这么大。

    袁婆婆噗嗤一声笑了出来，“看你吓得。不就是搜索一下莫来村吗？这有什么大不了的。如果是别人我可能是拒绝的，但是你楚行风我难道还会不相信？”

    原来这一向古板的袁婆婆竟然会捉弄人。相识多少年了，这恐怕是第一遭吧。

    所有注视着君不器一举一动还能听清他们说什么的人都是一脸震惊之色。这可比莫来村先前发生的一系列怪事还要让人震惊的。

    这袁婆婆在他们的印象里一向不苟言笑，甚至有些古板，但是袁婆婆现在的举动已经彻底颠覆了大家的认识。

    “袁婆婆，您这演技可是顶流啊。我还真以为您生气了。”楚行风苦笑道。

    “就允许你楚家小子让我们担心，就不许我袁婆婆捉弄一下你？”这算是袁婆婆对楚行风一向邋里邋遢、不听劝告的报复？

    “既然袁婆婆答应了，那小子就却之不恭，斗胆搜上一搜了。”楚行风说道。

    袁婆婆心里还是很开心的。楚行风这小子实力虽高，但是还是很看重莫来村的。要不然，以楚行风的实力，即便偷偷施展神通扫描一番莫来村，也有可能避开所有人的感知的。

    毕竟苍鹰能够俯瞰大地上的一切，而草丛之中的小虫未必能够觉察到天上的雄鹰。

    (本章完)

