    裴骞的预感往往是好的不灵坏的灵。

    就如他所预料的一样，牛仁义是看着他把刀举了起来要对他进行背刺。

    只见他看着马洋，在御坂真白的直播镜头理了理自己的衣领，反问道：

    “今年六月，腾达游戏不是研发出了一款叫《安全问明驾驶》的游戏吗？”

    “是啊？是有这么款游戏。可这和裴总的布局有什么关系？”腾达小裴总孟畅不解的对牛仁义问道。

    作为研究“裴学”最深的人，他对于裴骞的任何指示都有着很深的理解，正因为他的理解他才能更好的带领腾达集团走向辉煌。

    继而使一个个本来必亏的项目扭亏为盈。

    “从游戏角度看的确没深意，但从直播角度看，孟畅叔叔你稍微往深点地方想就一定能发现新的世界。”

    牛仁义对着脸色愈发不自然的裴骞露出了一个【我就是要阴你你能奈我何】的表情，又补充道：“这游戏我作为完美通关者，印象最深的就是它的生物气味模拟系统，它的存在让我们在玩游戏的时候能闻到各种妙不可言的气味。”

    “有很多人表示这是游戏公司在故意恶心玩家惩罚玩家，但于我看来这个系统模拟出的气味其实只是它功能的冰山一角。这是腾达在为未来做谋划和归类。”

    “我们可以反推一下，既然那个系统可以模拟出那些妙不可言的气味，是不是也可以复刻出食物的香气，比如面料的气味，香水的气味。”

    “你的意思是说……”

    被牛仁义这么一点，在坐的不少腾达高管立即一起眼前一亮。

    是啊，他们怎么没想到可以这么做啊。

    就如同牛仁义说的一样，既然这系统可以模拟出类似于臭豆腐，臭袜子的味道，为什么不能模拟出食物的味道，服装面料的味道呢。

    而倘若真的可以，那以往网购的传统模式必然会进行史诗级的大改革。

    见部分人依旧是云里雾里，牛仁义把话题干脆挑明了“我判断这套气味系统一定有一个刻入复刻功能，否则绝不可能一个机器就释放出几十种不带重样的气味。且还能反复释放。”

    “既然是这样操作，腾达不就可以把这个机器卖给电商，继而让电商把自己产品的气味刻入，用于他的卖货。”

    “如此一来，这位电商在直播卖货的时候，只要拥有气味模拟仪器的顾客不就都可以从视觉和嗅觉两方面感知到货物的质量了吗？”

    “当然，这里就涉及到货物气味的真实性和仪器的功能是否有我想的那么完善。”

    “不过就算还不是完全完美，我想裴总也已经有了相对的解决方案并试图解决，毕竟前段时间的《安全文明驾驶》更新了dlc就很说明问题，那个dlc里恰好就更新了新气味的数据资料。”

    “如此看来，腾达集团显然也初步掌握了利用数据调整模拟气味系统的能力。”

    “而既然以上的一切已成为事实，各位觉得我说的这一切还是幻想吗？”

    斯，听到此处，众人无不倒抽凉气。

    作为小裴总的孟畅在牛仁义的这番歪曲引导下更是瞬间想通了什么，他激动的对裴总道：“我懂了，我这下终于懂了。原来裴总您花大价钱研究这套系统是为了改变传统网购的格局啊。”

    听孟畅也认可了牛仁义的说法，现场的众人顿时是交头接耳小声议论。

    一边的丁真和一辉依旧听不懂中文，但大致猜出牛仁义必然是说出什么惊世之言的他，忙用日文问御坂真白牛仁义刚才到底说了什么。

    而作为被询问者，御坂真白此刻却没有立即回答。

    她只是痴痴的看着牛仁义，一颗芳心正不可抑制的剧烈蹦跳。

    牛仁义刚才的解释，实在是高川仰止，魅力无限。

    这始料未及的一幕给真白带来的是一种莫名的震动，这样的震动亦是让真白开始自我怀疑，面前的男孩是否是她能抓得住的？

    尽管她有了漩涡水户的帮助，迎着风花雪月不停的追赶，即便是她成为了人柱力有了超人一等的实力，可为什么随着和牛头在这一下午的接触，她反而感觉自己和牛头的差距正愈来愈远。

    也不知道此刻是怎么一种莫名的感触，御坂真白轻轻的颤了一下手，她甚至于有些不敢去注目牛仁义，因为此刻的他耀眼无比，宛如男神，想起从前和他行走在樱花树下的道路或者学校操场上面的情形，这一刻那过往的回忆这么近，却又那么的远。

    当然了，谁能够保证在牛仁义这样男孩的面前不会卑怯？

    即便是星野七籁这样太阳一样发光发热的人，都只能在刚才被牛仁义完全无视。

    我真的在牛头心中有地位吗？

    我真的了解他吗？

    我是不是从头至尾也在牛头的算计中。

    看着牛仁义挥斥方遒的表现，御坂真白陷入了一种没有预兆的迷惘情绪。

    与此同时，作为暗恋者的星野七籁心里就更不好受了。

    刚才牛仁义对她的拒绝，以及拒她以千里之外的眼神此刻正不断在她脑中回放，为此女孩不安的心跳动的愈发迅速。

    预感告诉她，今晚的归化计划可能会以鲜血作为收尾！

    相对的，庆灵望着牛仁义的眼神则愈发感到有兴趣，她现在着实有些好奇牛仁义在明知自己身陷埋伏的情况下，为何还能摆出这样一副盛气凌人的姿态。

    他不怕死吗？

    还是说他有什么让他能够有恃无恐的保险或底牌。

    那这个底牌又是如何的呢，啊……好想快点知道啊。

    “从眼下看，VR、AI、机器人技术这些都是未来的趋势，而这些都能够与直播相结合，不断完善用户的体验感。而直播则可以结合AI、VR，继而达到远程衣服试穿，口红试色的效果。”

    “目前的VR技术大部分企业只有视觉，没有气味，而腾达在触感体验和气味体验的实验都已经有了相关专利并投入使用。”

    “因此，我有理由相信这一切绝对是裴叔叔为了直播卖货做的前期投资。”

    场内人的心思风云变化，而牛仁义对裴骞的背刺也接近尾声。

    现在的牛仁义并不知道自己这番话会带来什么连锁反应，他只想着好好坑害一下裴骞这个大概率有着赔钱系统而不愁钱花的人。

    同时这也算为本来注定要宣传失败的腾达国际高校打波广告。

    他现在依旧没法确定能否在今天的晚宴中全身而退，所以只想着在还能做些实事的时候，给这个世界再留下自己的痕迹。

    因为他所念所想，此刻的世界至少有近百万人围绕着他转动，

    如果说真白的自爆身份是为今天的这场直播预了热，晚宴间隙星野七籁的忽然造访是给这场直播加了温，那牛仁义对裴骞和游戏的解说，完全是把整个真白的直播间的气氛给彻底引燃。

    以往真白的直播间，在线观看人数超不过两三万，而今天在线人数已突破了天际。

    观看直播人数在突破百万的同时，直播间的弹幕更是如狂风暴雨般席卷着整个屏幕。

    评论区的留言总数直接突破三十万！

    “卧槽，原来那个恶心人的气味模拟系统是为了直播卖货啊。”

    “牛大法了，这个小鬼子说的真是有理有据，让我不得不心生膜拜。”

    “此子妖孽，各位难道不觉得这时不应该夸他而是想办法黑吗？照这个趋势下去，我们的白白可真就要出口了。”

    “我感觉腾达集团要走上垄断的道路了，那个虚拟气味模拟系统要是能模拟出食物烹饪出来的气味，其他的购物性网站还有什么活路。”

    “最需要关注的难道不是娜娜被这个牛头人拒绝了吗？这个小子还把自己的绯闻女友放在身旁，这是传说中的左拥右抱吗？”

    “我觉得楼上都错了，裴总才是最牛逼的，牛头仁义在第五层，而他只在大气层！”

    “裴总才是神，裴总要替我们保护白白啊！”

    “娜娜不哭，我最爱你！这个牛头仁义不值得你亲睐。”

    留言区的讨论愈演愈烈。各种评论以千奇百怪的角度被吃瓜群众们所发表。

    作为最大的讨论点，被牛仁义背刺的裴骞这时则已经被背刺的快昏厥了。

    裴骞是无论如何也想不到，牛仁义能把他已经阉割过的【气味模拟系统】和直播卖货勾搭上。

    并且还反推出了这个气味模拟系统的其他功能。

    不能不说，对方的想法还真的行的通。以腾达当前的能力，那个【气味模拟系统】也的确有刻入气味并通过特殊仪器还原气味的能力。

    只不过那个仪器的功能在被裴骞知晓后已实施了部分阉割，他当时给鸥图科技的常友的答复是这个功能等到了时候在完全发布。

    这本是他推脱之词，只想着在过段时间，这件事就会被大家所遗忘。

    没曾想，牛仁义在这档口却把这功能拿出来鞭尸。

    很显然，牛仁义的解释目前俨然把恶心人的气味模拟系统给整活了。

    不仅曲解了他在vr游戏上为何总是执着于气味模拟的初衷，也让现场的众人误会了他的真实意图。

    这下好了，这要是常友知道这件事，那不配合马洋在兔尾直播上搞事，就怪了！

    而倘若真的按照这小子的套路走，兔尾直播那一个小时的强制学习时间也阻挡不了主妇们的购买欲。

    “这小子难不成已经知道我有赔钱系统了，？这摆明了就是恶意报复我啊，还有包括要宣传金这件事，这小子的一切行为全部是为了制止我赔钱啊！”

    裴骞细思极恐的想着。

    眼睛这时不由得看向包旭，他现在忽然很想问包旭，受苦旅行——金三角地狱之旅开了没有。

    如果开了，他想把牛仁义送去金三角来个有去无回！

    恨啊，真的恨！

    因为这次直播他感觉自己至少要少亏十亿美金！

    在裴骞绝望的心声下，御坂真白p站的直播观看人数在这时也顺利突破了一百五十万。

    几乎每秒就有几百人涌入直播间。

    人们都有人来疯，他们都想见证一下第一次正式网络直播卖货是何等的盛况。

    通过手机确认了直播间的人数后，庆灵在这时也凑到父亲的身边，低声耳语道，“爸爸，人数越来越多了。还不动手吗？现在看来，这小子分明是打算不配合。这要是最后真的闹大……”

    庆灵断断续续的说着。

    庆晨转头看了眼女儿，又看了看那头引发了众人热情的牛仁义，摇摇头。

    “再等一会，你萧叔叔的正菜还没上呢。我相信等他看到靖犯神社的下场后一定会答应我们的邀请。”

    “只要他不想京都也变成那样的废墟！”

    庆晨的声音低不可闻的在女儿耳边响起。

    最后他把目光停留在了手机上的时间上，算算时间，A组的神社摧毁计划将要实施。

    如今源水无月不在东京，想来那大家伙出来后，摧毁的不只是神社，恐怕还有整个千代田。

    动静闹的尽量大点吧，这样这小子才能完全屈服！

    …………

    …………

    厨房里，郁闷的裴骞抱着个一升的大盅，大口大口的往嘴里灌水。

    他这是在给自己消火，也是在给自己消气。

    想到他故意带动话题，试图通过别人的优秀压倒这日本小子，结果这日本小子却将计就计，干脆借他提供的话题背刺他。

    裴骞的心只感觉好痛！

    最无语的是，这小子竟然还厚颜无耻的顺道把腾达高校宣传的事情也揽在了身上。

    这个行为一出也是再次雪上加霜的打乱了他的计划。

    他知道女儿的直播间人数已经有整整一百五十万了。

    虽然他自己的影像依旧没曝光，但女儿的身份注定是瞒不了的。

    届时相关的直播视频，铁定会传播整个中国和日本。

    而腾达国际学校恰好又不是只招日本学生的，那到时候别说是300万円，就算特么是3000万円，那群汤达人也愿意把自己的子女往学校送。

    如此一来在来个连锁反应，日本这边也关注到腾达国际学校！

    艹！

    想想都可怕！

    没天理，没天理……真的没天理……不可原谅啊……咚！

    裴骞猛灌了自己一口水后，重重把水杯摞桌上，以至于水花溅了他一手。

    他随手用一张帕子擦拭着，眼睛眯了起来。

    要背刺我是不是，可以！我们看看谁玩的过谁！

    我让你主动承担宣传！我让你勾搭我女儿！我让你处处和我作对，等着啊，承受我裴骞的怒火吧！

