    “没有。”贾诩摇摇头。“韩文约不是马寿成，我们之间较劲多于亲近，个人联系不多。”

    刘协大感意外，一时竟不知道说什么才好。

    韩遂与贾诩较劲？他一直以为韩遂和马腾一样，就算不是对贾诩言听计从，为了利益，也不会紧密地站在一起。

    “韩文约怎么了？”贾诩主动问道。

    他清楚，天子突然召他来，问他与韩遂之间有没有联系，肯定是关中有问题。

    “他没怎么了，问题也正在于他没怎么。”刘协回过神来，将相关的消息说了一遍。

    贾诩哑然失笑，抚着胡须，点点头。“陛下，这才是韩文约。”

    “怎么说？”

    “年过半百不为夭。他年近半百，官居镇西大将军，爵封金城侯，堪称人臣之极。若说还有心愿，大概只有两个：一是将镇西二字去掉，一是击败袁绍，雪当年之耻。这两个心愿都归结于一件事，率部东出，并且战而胜之。只要能达成这个愿望，就算委屈，他也能忍。”

    刘协忍不住笑出声来。

    他明白了贾诩的意思。韩遂不是没脾气，但他不想因为发脾气失去统兵东出的机会。所以他会和赵温等人争执，却不会到御前辩驳。

    反正韩遂也清楚，他对赵温等人印象不佳，不会因为赵温的弹劾而疏远凉州人，让韩遂蒙受委屈。

    不辩驳，反而显得韩遂有肚量，有大臣风度。

    这种事，武夫如马腾才需要贾诩提醒，名士如韩遂本身就很擅长，根本不需要贾诩提醒。

    “夏育、谢广如此直接的反对镇西大将军，怕是不太合适吧。”

    贾诩点点头。“这其中怕是有赵子柔（赵温）的主意，韩文约也是借机生事。不过对韩文约来说，并其实不是坏事。就算夏育、谢广二人留下，他也很难信任他们，倒不如送到北疆更稳妥。”

    刘协有些担心。“就算将夏育、谢广二人送走了，将来东出，前将军（段煨）、后将军能听他的指挥吗，还有骠骑将军（张济），会不会将帅不和？”

    “骠骑将军在南阳，自然要独领一部。”贾诩不紧不慢地说道：“前将军由上党出，也可自为一部。后将军孤掌难鸣，应该不会有什么问题。当然，有问题更好。”

    刘协不解地看着贾诩。

    贾诩说道：“臣以为，韩文约统三五万人为前锋大将即可，三军之帅还是陛下自任为佳。统十万兵征战，非韩文约所能胜任。”

    刘协取出彭城战报，递给贾诩。

    在此之前，他并没有近期内东出的计划，让韩遂进驻关东与期说是备战，不如说是将韩遂调离金城，以便他直接控制凉州。可是现在他的想法有变，东出的时机可能大大提前。

    至少可以让韩遂先行一步，向天下人表明朝廷的态度。

    贾诩看完几份军报，又取出地图，琢磨了好一会儿。

    “陛下，臣以为陛下当立刻起程，进驻关中，并传诏太原、上党、颍川、南阳，做好作战的准备。三个月之内，若彭城不失，陛下当亲率大将征讨袁绍，平定中原。”

    “刘玄德能守三个月？”

    “朝廷有制度，守城三月，援兵不至，降者无罪。以彭城之坚固，只要刘玄德有坚守之心，坚持三个月应该不难。若他坚守孤城，而朝廷援军不至，他就算降了，也无愧于朝廷，而是朝廷辜负了他。”

    刘协大感惊讶。“有这样的制度？”

    “有，只是很久没有提起了。”贾诩说道：“三个月以后，必有人用此说辞劝降刘玄德。”

    刘协陷入了沉思。

    贾诩不会骗他，是他锐意进取，身边的老臣又不多，对旧的典章制度不熟，居然忘了还有这么一条规定。

    既然如此，那他就不得不出兵了，哪怕是象征性的。

    但此次东出，是第一次用兵山东，象征性的救援会打击士气，让人怀疑朝廷中兴的虚实。

    如果有可能，当然还是要认认真真的打。

    只是现在准备不足，这一战并不好打。

    刘协想了好一会儿，说道：“袁绍出兵徐州，会不会有急于求战的意思？”

    “应该会有。现在决战，肯定比将来再决战更有利。”贾诩想了想，又道：“袁本初应该也快五十了吧？人到半百，精力难免不足，指挥大军作战常有力不从心之感，尤其是他那样的高门子弟，以名士自居，不肯习武强身的。如果再有服食求仙的习惯，五十以后便是暮年，朝不保夕。”

    刘协哑然失笑。“既然如此，那先生就准备一下吧。新来的刘子扬、鲁子敬都是大才，但急于建功，可能会激进一些，需要先生降服之。”

    贾诩拱手道：“不敢。在陛下面前，再烈的野马也会成为骏马。”

    ——

    贾诩告辞之后，刘协第一时间找来了蔡琰，询问是否有守城三月的制度。

    蔡琰身为令史，在刘协身边的人才渐渐多起来之后，已经不负责起居注的记录，将精力集中在学问研究上，与刘协见面的机会大大减少。

    接到口谕后，她仔细想了想，说好像有这么一条，但她并不确定。

    当初蔡邕写相关志书时，她年纪还小，记得不全。现在手边也没有文本，所以不能肯定这一条是成文的制度，还是习惯，又或者是某一次诏书里确定的条令。

    理论上说，只要是有正式文书确认的，都可以算是制度，未必是成体系的律法条文。

    这也是朝廷需要通晓典章制度的老臣的原因所在，一般人根本记不清那些。

    刘协随即命人请来了周忠。

    周忠返朝后，自免豫州牧，暂以光禄大夫的身份留在行在，原本只是养老的虚衔，现在却有了参赞的实际意义。

    周忠确认了贾诩的说法，并做了修正。

    具体的时间不是三个月，而是一百天。不是本人无罪，而是不牵连家属。当然不牵连家履本身就有不追究守城将士本人的责任，至少是罪不至死，尤其是对普通将士而言。

    刘协顺势问了周忠一个问题：“刘玄德能守住彭城百日吗？”

    周忠几乎不假思索的说道：“只要他想守，肯定能守百日。”

    “卿如此有信心？”

    周忠郑重地点点头。“刘玄德虽名声不著，不为高门豪族所重，却颇得庶民之心。袁本初上次南下，一路势如破竹，各地豪族响应，但庶民却不见得欢喜。而且袁曹本一体，曹操屠城，袁绍也会受到牵连，为庶民所恨。但凡刘玄德能奉陛下诏书，一心守城，百日不足虑。”

