    第一千五百五十九章

    “啊！”

    “怎么会这样！难道大罗仙君也不是他的对手！”

    地面上众人顿时一片惊慌混乱，对于此时宛如惊弓之鸟的众人来说，黄龙真仙的声音宛如噩梦一般，说他在众人心中如同妖魔，恐怕也一点都不过分。

    不过黄龙仙君的声音也只不过响起片刻，紧接着一股更强大的力量，将黄龙仙君的力气硬生生的压了下去。很快整个大地再次平静下来。

    王冲看不到地底的动静，但是仅仅是这一阵阵“波澜”也足以让他暗暗感到心惊。

    “前辈，你怎么样了？”

    王冲关心道。

    “没事，他的反抗非常剧烈，但是这些大阵，我准备了千年，就是为了在这个时候对付他。虽然我还无法永远的将他封印在这里，但是暂时困住还是没有问题的。”

    大罗仙君的声音断断续续传来，多少令王冲安心不少。

    “你先后退一些，现在我先助你们离开这里！”

    大罗仙君的意识波动，再次传入王冲脑海。

    王冲只是往后退了几步，下一刻，轰隆隆，一股磅礴的，毁天灭地的力量，瞬息间从地底爆发出来。

    还没等众人反应过来，咔嚓嚓，地裂山崩，就在距离众人不远的地方，崖壁突然崩塌，大堆的岩石突然之间震落下来。

    经历了这么多，众人本就是惊弓之鸟，这突如其来的攻击，立即吓了众人一跳，人群一片混乱。

    “快看，那是什么！”

    突然不知道是谁叫了起来。

    “不好！岩壁上出现了一道裂缝，难道这里要崩塌了！”

    一名名宗派武者神情惊恐不已，这个地方距离地表至少有两万多米深，如果突然崩塌，所有人都会被掩埋在这里，而且必死无疑。

    “王冲，这到底是怎么回事！”

    就在这个时候，一阵脚步声传来，宋元一迈开脚步，突然走到了王冲身旁。在所有人一片混乱不安的时候，只有王冲伫立在那里一动不动，看起来非常镇定。

    而且，天摇地动，崖壁突然裂开，出现了一道未知的裂缝，所有的一切都显得太突然，如果说有一个人能知道这背后的真相，恐怕也只有王冲了。

    王冲进入过大罗仙宫，也只有他才能和大罗仙君有所联系。

    “大家不要慌，这是大罗仙君特地为大家震开的通道，黄龙真君随时可能从里面出来，大家先通过这条裂缝尽快离开这里返回地面。”

    王冲的声音在地底响起，一瞬间，慌乱的众人如同找到主心骨一般，安静下来。

    “侯爷是你救了大家，我们所有人都听你的！”

    一名名宗派武者纷纷叫道，眼神中充满了尊敬。

    “这里支撑不了多久了，随时都有可能崩塌，宋盟主，就由你带领大家先行离开这里吧！”

    王冲扭过头来突然望向一旁的宋元一道。

    后者没有说话，只是深深看了王冲一眼，然后很快扭过头来。

    “光亭，玄阴老祖，你们在前面探路，我和骨魔、邪帝断后。”

    随着宋元一一句话，瞬息间，所有人纷纷穿过一块块岩石骸骨，进入到了那条三十四米高，五米多宽的黑漆漆的壁缝之中。

    宋元一在江湖中多年的威望发挥了作用，所有人有条不紊的离开，没有引发任何的混乱，只是片刻的时间立即消失得干干净净。

    “冲儿！我们在里面等你，你尽快过来！”

    等所有人离开，邪帝老人和乌伤村长看着脚下纹丝不动的王冲，突然开口道。

    见到王冲点头，两人不再犹豫，迅速的穿过那条狭长的裂缝，进入到了通道之中。

    “砰！”

    而就在几人离开之后没多久，洞顶一块巨大的岩石，砰的一声，坠落在王冲脚边不远的地方。

    随着时间的过去，整个大地，连同四周的岩壁都在微微的颤抖，越来越多的碎石伴随着粉尘从上方坠落下来。

    嗡！

    而几乎是同时，王冲眼中光芒一闪，眼前的碎石和骸骨瞬间消失不见，下一刻，王冲出现在一片白茫茫的世界中。

    到处都是弥漫的雾气，睁开眼，王冲看到脚下两条笔直的锁链，而在锁链的对面，一道熟悉的身影矗立着，默默的看着自己，似乎已经等了有一会了。

    “大罗仙君！”

    看着对面熟悉的老者，王冲脑海中闪过一道念头。

    眼前的一切，和他进入大罗仙宫之前，经过的那片白茫茫的世界一模一样，但王冲心知肚明，眼前这一切都并不是真实的，一切都是幻象。

    是大罗仙君把他的意识拖入了这里。

    “前辈！”

    王冲很快收回目光，朝着对面的大罗仙君走了过去。

    出现在眼前的大罗仙君，穿着一袭古朴的道袍，整个人红光满面，精神焕发，看起来状态比之以往任何时候都要好。只是越是如此，王冲心中却越是有些不安。

    透过这种精神的表现，王冲能够感觉到大罗仙君体内一丝深深的虚弱。

    “回光！”

    王冲脑海中猛地闪过一道念头，没有再敢想下去。

    “我们分别的时候到了！”

    大罗仙君看着王冲微笑道，清风徐来，他的满头长发微微摆动，越发的衬托出一股仙风道骨，飘逸出尘的感觉。

    “我已经完成了我的使命，接下来这个世界就看你的了。”

    “前辈，真的镇压他不住吗？你就不能和我们一起离开吗？”

    王冲问道。

    大罗仙君没有说话，只是摇了摇头：

    “你知道答案！”

    王冲顿时沉默了。

    “接下来还有重要的事情。一定要记着，离开之后，等到一年之中秋意最浓的时候，你可以去找一个人。他可以代替我给你很大的帮助，但是他一年之中只会出现一天，你一定要对他非常恭敬，他将会解开你心中许多的疑惑。有些事情除了他，甚至连我都没有办法回答，他将告诉你，你最想知道的真相！”

    大罗仙君看着王冲微笑道。

    “真相？”

    王冲心中一跳，猛地抬起头来但是这一次迎接他的，却是眼中一只由小变大的手掌。

    砰，还没等王冲反应过来，大罗仙君就已经一掌拍在王冲的肩膀上。

    “前辈，你！”

    这一幕突如其来，王冲还没反应过来，眼前便天旋地转，已经被大罗仙君震出了这片白茫茫的意识世界。

    最后一眼，王冲看到的是大罗仙君饱含希望，满是期待的目光。

    “砰！”

    眼前重新恢复光明，当王冲睁开眼来，赫然发现自己已经不知什么时候被震出了深渊，震入到了那黑漆漆的地缝之中。

    轰隆隆，几乎是同一时间，裂缝崩塌，大快坚硬的岩石和金属矿脉从上方坠落下来，层层叠叠，将大罗仙君刚刚震出来的那条裂缝彻底的淹没。

    “王冲，记着，如论如何一定要去找那个人。这个东西给你，但是记得，不到时候，一定不要打开。”

    大罗仙君的声音隆隆如雷，远远地从地底深处传来，低下头，王冲手中不知何时多了一个木质小盒，那盒子看上去平平无奇，但王冲却觉得沉甸甸的。

    没有思虑太多，王冲将木盒连忙收入怀中，而耳中，大罗仙君的声音越来越弱，也越来越远：

    “黄龙，现在我一切已了，该到我们算算旧账的时候了。”

    最后一句有如雷霆远去，然后便再无声息，而王冲也再也感觉不到他的气息了。

    王冲默默地站在成堆坍塌的岩石后方，眼中神情复杂，他也不知道大罗仙君的结果会是什么，但是毫无疑问，自己以后恐怕再也见不到他了。

    “前辈多谢了，晚辈会永远记得你的赐予，希望最后能完成您，也能完成我自己的使命！”

    王冲望着大罗仙君所在的方向，缓缓的躬下身，深深地行了一礼，然后站起身来，深吸了一口气，不再犹豫，立即朝着后方纵身而去。

    裂缝后方一片黑暗，大罗仙君震出来的这条通道，比之想象中的还要宽敞，而且目光所及，王冲分明看到通道两侧的岩壁，泛出淡淡的青铜色光泽，看起来，大罗仙君那一击，连整片地底的矿脉都震开了。

    哗啦啦！

    大地颤抖，一块块的碎石和粉尘不断地从裂缝上方坠落下来，仰首望去，就连王冲都不知道这条裂缝到底有多长，不过此时此刻，除了这条通道，王冲等人已经别无选择了。

    “少宗主这边！”

    就在这个时候，一阵熟悉的声音从前方传来。

    “首领！”

    王冲飞掠过去，看到站在一处狭窄的裂缝处的大罗人女首领心中大为惊讶。

    “你怎么会在这里！我不是让你和他们一起离开吗？”

    “我是特意在这里等少宗主的。”

    大罗人女首领摇了摇头，淡然一笑：

    “这里危险，随时都会坍塌，那个叫宋元一的正气盟主，已经带领他们离开了，我是特意来接应少宗主的，快走吧！”

    黑暗中，大罗人女首领指了一个方向，王冲点了点头，一把抓住大罗人女首领，往前而去。

