    “老王，过来吃点啊。”徐冬青将一把的羊肉串递给他。外加一杯啤酒。

    “暂时先不吃了。”

    当王所长看到徐冬青现在的好日子的时候，也明白过味来，这是四合院中的阎家看徐冬青的小日子过得舒坦。

    心生不满。

    想要给他找点事做。

    眼光不善的看着已经躲到家里的阎解成，这一家子的小心思，哪怕是他这个外人都看的清楚。

    这手段有些低劣啊。

    这不是把他当成枪使唤吗？

    看看徐冬青人家，左手美人在怀，右手烤羊肉串，喝着小啤酒，就这也嫉妒，怪不得听说人家姑娘不跟你们呢？

    小肚鸡肠！

    还有抠门，真当他没有听说过阎老抠的名声吗？

    既然将事情做成这个德行，那也算是没有谁了。

    “王所长，大驾光临，难道是有事？”徐冬青也看出了王所长神情的不对劲。连忙询问道。

    “没事，就是你们院子里面出了小人，羡慕你的小日子，在背地里使坏。”王所长淡淡的看了一眼那躲在窗户后面看戏的阎家父子。

    这不是给他找事吗？

    投机倒把这种事情，也是分情况的。

    你说你那粮票去乡下换粗粮，这样可以多得到一点粮食，这难道也算投机倒把吗？

    真当是南方的水货，倒卖到北方，这才是大事情。

    徐冬青不就是去乡下多收了一点蔬菜和猪肉吗？还不允许人家私下买卖了。王所长也是一个聪明人。

    不愿意被阎家当枪使唤。

    “原来是这点事情啊，王所长，你也看到了，我这白天上班，晚上就回家，基本上四合院也是很少出的，哪里有这种事情啊。”

    徐冬青连忙否认。

    那琉璃厂还有鸽子市呢？

    猫有猫道，狗有狗道。

    大部分都是关起门来过自己的小日子的。

    谁会吃饱了撑的做这种事情，这不是等着被人记恨吗？

    徐冬青顺着王所长的目光眼神不善的盯着阎家的窗户，这一家人，就是一个过河拆桥的人，真是不当人子哉啊。

    他前脚刚帮他们将事情给办好，后脚就找徐冬青的麻烦，就没有见过这一类人。

    呵呵~

    “王所长，别提这些糟心事的事情了，就是邻里之间看你眼红，日子过得不错，心里面嫉妒。快吃点，过来一趟也不容易。”

    徐冬青将一把羊肉串塞到王所长的手上。

    大口吃起来。

    “烤的真香。”

    王所长竖起大拇指，赞赏道。

    至于阎家的人，他现在也都懒得在搭理了。

    “冬青，你以后行事收敛一点，小心防备小人，这件事就翻篇了。”王所长提醒道。

    “恩。”

    徐冬青点点头。

    酒足饭饱。

    王所长吃的也满意，迈着悠闲的步伐走出四合院，望着他的背影，徐冬青感慨万千。

    “冬青，这王所长人不错啊。”于海棠拍了拍有些油腻的手掌，提醒道。

    “人挺不错的。”

    “不像有些人，自己没有本事了，使用下三滥的手段，陷害邻居啊。”于海棠嘲讽的目光盯着阎埠贵家的玻璃。

    那人影，都能看的清清楚楚的。

    “表姐，幸亏当初你没有嫁到他们家，这人品实在是太贱了。”于海棠故意大声的说着。

    “谁说不是呢？抠门的要死。”

    于莉接茬道。

    “好了，给他们留点颜面吧。”秦淮茹提醒道。

    毕竟是一个四合院的，抬头不见低头见的，若是说的多了，以后可就真得是成为仇人了。

    “秦姐，这还处什么啊。”

    于海棠叫嚣两声，不在多言。

    收拾起后院来。

    酒足饭饱。

    于海棠和于莉两姐妹都过来了，她也不好意思和徐冬青待在一个屋子里。索性和于莉两个人挤在隔壁的屋子。

    至于秦京茹在许大茂的甜言蜜语之下，被忽悠的团团转，连夜就收拾自己的包裹住进了前院许大茂的家里。

    “哎！”

    “这个铁憨憨。”

    秦淮茹看到这一幕的时候，也只能无能的怒骂两句。

    “没良心。”

    除此之外，她也没有其他的办法，这是秦京茹非要走的一条绝路，所谓不孝有三，无后为大。

    这秦京茹怎么就想不明白这一点呢？

    没有孩子的牵绊，那许大茂又是一个花心大萝卜，怎么能跟他走到一块呢？还有那人，根本就没有心吗？

    难道看不出来就是单纯的利用秦京茹吗？

    苦口婆心的劝说，反而让她平白无故的当了一回恶人。

    “冬青，你说这小妮子怎么不听劝说呢？非要和许大茂纠缠到一块，这日子久了，也是被踢的命运啊。”

    秦淮茹可是长得一颗七窍玲珑心，对于人心的把握，没有比这娘们更清楚的，哪怕是徐冬青也摸底的差不多。

    原先的时候还想着让徐冬青拜倒在她的石榴裙下，当一个提款机。

    后来，她的心思也就慢慢的淡了，根本就不在一个层次上，徐冬青给她的定位就是一个貌美如花的保姆。

    别的也就不要奢求了。

    现在不是相安无事，徐冬青对他也是不错。

    “好言相劝，既然不听话，那就任由她自生自灭吧。”

    徐冬青转身回到屋内。

    “那个许大茂真得不孕不育吗？”秦淮茹说出自己的疑惑。若是假的话，那也未尝不可以弥补。

    “真得。”

    徐冬青看过原著，对于许大茂的情况也了解，就是一个十足的小人，这样的人，精致的利己者。

    怎么可能被威胁呢？

    “那小妮子以后的日子可不好过。”

    “秦姐回去早点睡吧，这是她自己的选择，我们无法替她承受任何的代价。”徐冬青随意的敷衍了两句之后。

    也不在多说什么？

    “淮茹，这东西好吃。”

    张氏大快朵颐的吃着秦淮茹拿过来的烧烤，有鱼、有肉、有蔬菜。只见张氏一个人啃着半条鱼，至于蔬菜是一点也没有吃。

    至于小槐花和小当都吃饱喝足，躺在床上睡着了。

    “好吃就多吃一点。”

    秦淮茹默不作声的坐在她的对面，看着昏暗的灯光在发呆，秦京茹，你让表姐如何救你出苦海啊。

    这一次再是被骗的话。

    那可就真得没有人在关心你的日子过得怎么样了，前脚刚和徐冬青亲近一点，后脚就和许大茂琴瑟和鸣。

