    第82章 冰火炼体

    “其实这也不难。”

    林昊得意地笑了笑，伸出手，磨蹭着鼻孔。“想要搞定一个人，只要掐住他的喉咙就行了。对于独孤博而言，他的喉咙就是他的宝贝孙女独孤雁以及他修炼毒攻留下的问题。只要死死地掐住了对方的喉咙，那么就不怕对方不乖乖地就范。”

    “好小子，真有你的。只是，你的喉咙又是什么呢？”弗兰德笑了笑，想了一下，又道：“我想……一定是小舞！”

    林昊脸色的笑容立刻消失了。犀利地眼神看向弗兰德。

    呃！

    弗兰德心中一怔。林昊的眼神冰冷刺骨。让人仿佛堕入了九幽地狱，不寒而栗。

    弗兰德确定，林昊的喉咙就是小舞。只是，林昊这种眼神还是让他掐灭了内心打小舞的主意。

    弗兰德笑了笑，问道：“林昊，你这样看着我干什么？我难道还要打小舞的主意么？你可是我的财神爷啊。算我求你了，你能不能将丹药提前交货。那你几个贵族可是逼死我了。我保证，下次就算是二龙妹子她妈来了，我也绝对不会让她打扰你。”

    因为上一次柳二龙打扰了林昊的炼丹，致使林昊炼丹失败。毁了辛苦炼制了半天的丹药。为此，林昊惩罚弗兰德，延期交货。

    延期交货，对于商人而言有时候可是致命性的事情。

    这几天弗兰德脸上没有出现一丝的笑容。林昊也听说了，那几个和弗兰德签订合同的贵族，天天带人堵着他的店铺，并且时不时会来史莱克学院催促弗兰德交货。

    弗兰德为了躲人，他可是躲到了山里的一座山洞。几乎过着野人般的生活。

    “行了，拿去吧。”

    林昊手一挥，地面上出现了二十多只玉瓶。里面装着一至三品的各种丹药。

    “哈哈，林昊，你太好了。我总算是能够结束野人的日子了。”弗兰德大笑，将地面上的丹药全部收入储物魂导器里面。

    “没事，再给我捣捣乱。”林昊开玩笑地笑了笑。

    “不敢，打死我也不敢了。野人的日子，真不是人过的。我总算是能够交货了。”

    “院长，你这是要去天斗城给贵族送丹药吗？”

    “当然。”

    “你顺便让人找下小舞和荣荣。让他们回来。”

    “回来？你要开始特训？”

    “嗯。”

    “这一次，你打算要怎么特训他们？”

    弗兰德好奇地问着林昊。

    史莱克学院还没有搬迁的时候，林昊就指点了学院的小怪物们。结果让小怪物们的战斗力得到了突飞猛进。弗兰德对此不得不服。

    已经一个多月了，小怪物们一直处于放养的状态。现在听到林昊又要开始特训小怪物们，弗兰德心中很好奇林昊会怎么训练他们。

    “到了地方自然会知道。”林昊笑了笑。

    林昊会怎么特训宁荣荣、小舞、朱竹清、马红俊、戴沐白和奥斯卡，自然是冰火炼体。

    冰火炼体，能够熬打肉体，提升体魄的强度。而且还能够让人拥有冰火免疫的能力。说是冰火免疫，其实是大大地提升了肉身冰火抗性的能力。

    尤其是冰火免疫之后，还能够在体内形成一个小的冰火两仪眼。这也让冰火炼体的修炼者拥有了一定的毒属性抗性。

    柳二龙不发一言，眼神凝视着叶峰。

    “二龙妹子，你怎么了，你有什么心事吗？”弗兰德问道。

    柳二龙没有回答弗兰德。她似乎好像明白了玉小刚离开的原因。

    独孤博可是魂师界出了名的难啃的苦头。什么势力想要邀请他的加入，通通都被他给拒绝了。就连武魂殿也是对此无可奈何。

    然而，林昊却是搞定了独孤博。

    林昊能炼丹，会自创魂技，能言善辩。在他的身上，甚至挑不出任何的毛病。如此完美的一个人，的确会让人忍不住心生自卑。

    至于玉小刚，自尊心又是那么的重。自然不会继续呆在史莱克学院了。

    ……

    下午的时候，弗兰德进城给贵族送丹药。回来的时候，将在天斗城游玩的小舞和宁荣荣带回来了。

    弗兰德按照林昊的吩咐，让小舞、宁荣荣、朱竹清、戴沐白、奥斯卡、马红俊、赵无极、秦明、邵鑫、卢奇斌、李郁松、赵无极，全部在操场上集合。

    “出发吧。”林昊道。

    “去哪？”弗兰德问道。

    “落日森林。”

    “现在可是傍晚啊。要去落日森林，也得等到明天早晨再出发吧。”

    “不用了。以我们的阵容，恐怕没有哪只魂兽会敢找我们的麻烦。”

    一路上，史莱克学院的师生动用了魂力奔行。在第二天东方出现鱼肚白的时候，他们抵达了一座山的山脚下。

    这座山有些奇特。高达五百多米，可是山脚下一片地区都被毒雾笼罩着。

    林昊屈指一弹，从储物魂导器里面取出一些丹药，将其递给了史莱克学院的师生。丹药名为避毒丹。有着避毒丹的帮助，能够让他们通过被毒雾笼罩的区域。

    等到小舞他们攀登到了山顶上，下方有着一团云雾，看不到下面到底有着什么。

    “硫磺的气味。”小舞黛眉微挑。

    小舞是十万年年限的魂兽，她对于一些气味有着十分敏锐的嗅感。

    怀着好奇心，小舞跟随着林昊，在峭壁上借助一些凸起的石头，不断地朝着下方前进着。大约半个小时之后，小舞才来到了山底。

    说是山底，其实是一座山的山顶被砸出的向内凹陷的深渊。

    实难想象，到底是什么东西砸出了这么深的深渊。

    “隐隐间，似乎有着一股龙的气息。”小舞皱眉地呢喃着。

    “龙？难道说……这里有着龙形的魂兽？”赵无极心中一惊，眼神担忧地看着林昊。

    林昊没有做出任何的指示。

    只有林昊知道，这是被神界陨落的冰龙王和火龙王砸出的深渊。并且，这也是冰火两大龙王陨落的地点。

    深渊的底部有着许许多多的药材。在中央位置有着一座泉水。泉水颜色为蓝红两色。奇异的是蓝色和红色各分一半，并且互不侵犯。

    “好奇异的泉眼。”小舞忍不住嘀咕着。

    “这叫冰火两仪眼。”

    (本章完)

