    主厨愣了一下，双手微微颤抖，一脸惊奇道：“我，我也可以吗？”

    主厨看到今天这个架势，加上自己在后厨掌勺多年，一眼就能看出这头猪品种不一般。

    起码他在辉煌大饭店从后厨打杂成长为主厨十几年，就从没见过这个品种的猪肉。

    这种珍品，能不出错的做好已经是难得，主厨根本没奢望过自己能尝一口。

    “你身为主厨，不尝一口，怎么知道自己做的如何，以后怎么改进？”

    林克一句话问的主厨哑口无言，却也不好解释。

    阿福走上前双手摁着主厨的肩膀，直接把他摁在座位上：“老大让你吃你就吃。”

    林克扫了一眼众人，所有都不敢先动筷子，都在等着他先开动。

    也不废话，夹起一块猪头肉，蘸了蘸调配好的秘制酱料，一口塞进嘴里。

    林克双眼顿时发亮，这肉肥而不腻，入口即化，唇齿留香。

    尤其是吃到肚子里，小腹还会产生一股暖流，很快沿着血管流经全身，就仿佛浑身置于温泉之中，暖融融的。

    其他人见状也都拿起筷子或者刀叉，夹了一份到自己的碗碟之中。

    旋之，所有人的眼神都变得和林克一样，爆发出震惊的光芒。

    “这……这是我做的猪头肉吗？为什么会这么好吃？”主厨整个人目瞪口呆，不断回味着口齿间残留的香气。

    猪头肉他以前不是没做过，可是从来做不出这种滋味的猪头肉，简直……简直就不像是他做的！

    主厨又试着吃了一口猪耳朵，脆爽的感觉让他大脑瞬间一片空白。

    主厨在沙都待了也有十几年时间，也参加过不少厨艺大赛，或者和其他主厨有过交流学习。

    可是他敢保证，整个沙都没有一人能把红油猪耳做到这种地步。

    主厨吨吨吨喝了一口水，漱了一下口，让自己冷静下来。

    只是一天时间，虽然昨晚去隔壁的金碧酒店来了一把double fly，但是这绝不能提升自己的厨艺。

    只是一晚上的时间，这道红油猪耳就变得这么脆爽可口，所以这一定不是自己的原因，一定是食材本身的原因！

    服务员都在门外等候，只有里面需要的时候才会进来。

    此刻豪华包厢内，只有五人沉默吃饭的声音，没有一人开口说话。

    因为……没时间。

    每一道菜的味道都远超以往，到达了以前主厨可望不可即的高度。

    吃到后来，主厨脸颊上带着两行清泪。

    其他四人手里的筷子不停，全都抱着一个碗，惊诧地看着主厨。

    这人，怎么吃着吃着就哭了呢？

    就算是好吃，也不至于吃哭了吧？

    最后还是阿福，挣扎着放下了手里的猪肘，拍了拍主厨的肩膀问道：“哭啥？”

    主厨抹了一把眼泪，带着哭腔道：“一位厨师，一辈子能遇到这种顶级食材，死而无憾了！虽然我不知道这头猪是什么品种，但是仅凭食材就让烹饪出来的食物提升了好几个档次，一位厨师一辈子有这么一次机会，是福气啊！”

    “那你以后这福气有点多。你既然是辉煌大饭店的主厨，那么以后但凡是烹饪小香猪，肯定是你上，再无第二人选，所以你还是早点适应一下为好。”林克说罢，心里有点空落落的，嘴里塞了一片回锅肉，这才感觉舒服了。

    林克没有理会被幸福轰炸的主厨，转而盯着一旁低头吃饭的艾伦。

    “艾伦，你现在知道我叫你来吃这顿饭的原因了吧？”

    艾伦闻言，放下手中碗筷，用纸巾擦了嘴，点头道：“明白了。堂主是想要借珍奇动物展的机会，将这种猪肉推广出去。”

    艾伦看了一眼碗里的半只猪肘，下意识吞咽了一下口水。

    “单凭这品种猪肉的口感，想要在沙都占有一席之地，完全不是问题！”

    “我也曾经在上城区知名饭点吃过不少饭，但是从没吃到过如此口味的猪肉，简直让人牵肠挂肚、流连忘返。吃的时候仿佛自己置身云端，享受着大自然最好的馈赠。可一旦放下碗筷，心中就涌出无尽的失落。这种能调动人情绪的美食，简直就是美食中的毒pin，我愿称之为最强！”

    林克嘴角微翘，果然聪明人就是不简单。

    老三和阿福一嘴也没提过这事儿，可是通过今天的只言片语和一顿饭，艾伦就猜到了林克的大部分计划，不愧是号称‘小孙书’的文武全才。

    “你只猜到了第一个原因，还有第二个原因。”林克继续给艾伦摆迷魂阵，想试试这家伙的深浅。

    艾伦眉头微蹙，心头一动想到了第二个原因，苦涩地笑了笑。

    “我现在身份还是待考察的前白鹤堂成员，堂主现在丝毫不掩饰的将自己计划告诉我，还让我吃从来没吃过的美味，如果我没猜错的话，这应该是我最后一顿饭了。”

    林克一愣，艾伦这一记‘回首掏’是真的秀到他了。

    但旋即林克就明白为什么艾伦不做他想，主要还是在白鹤堂的时候，希望越大失望越大，那一次和杰克竞选第十三太保，输的一败涂地。虽说他能力尚在，但是他的心已经被现实磨平了棱角，变得不在锋利。

    人，不是生来就是悲观者。

    一定是经历过什么事情，将一腔希望化为灰烬，才会变成灰暗的悲观主义者。

    “那我告诉你，你现在正式成为麒麟堂的一员了。连带着之前那些白鹤堂成员，也一并通过考核。”

    艾伦惨淡无神的双眼，立刻就像是功率逐渐逼近阈值的灯泡，由暗快速变亮，亮到给人一种快要爆炸的错觉。

    “多谢老大，以后我一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    林克随机夹了一块红油猪耳，嚼的嘎嘣带劲。

    “死而后已就不用了，麒麟堂新建，正缺少你这样的人才。从今以后你全权负责码头生意，老三从码头抽身，总领麒麟堂地盘和扩张事务。”

    林克话音刚落，系统就出现了提示。

    [艾伦忠诚度+7，忠诚度达到90点]

