    第112章 蛛蛛丧尸

    此时在空中的赵信看着下面的三阶尸鸟冷笑一声！

    “呵！你太小看我了，以为我会必死吗，就此成为你腹中之物，就算死我也要让你掉一块皮，”

    赵信在空中抓紧自己手中的长枪直愣愣的对着下面，下一刻赵信的身体整个身体都落入三阶尸鸟嘴中，

    就在此时一根枪尖穿破了三阶尸鸟的喉咙，顿时飞在空中的三阶尸鸟好像失去了全部力量一般快速的从空中掉了下来，

    下面看到这一幕的李白等人快速的接近三阶尸鸟掉落的方向，下一刻三阶尸鸟直接重重的砸在了房顶上，好在是平房能承受住这一股强大的冲击力，

    就算如此房顶也出现了大面积的裂痕，掉下来的三阶尸鸟并没有就此死亡，身体还在不断晃动，显然是想爬起来，

    可是从喉咙流出的浓稠的血液表明它已经离死不远了，这些流出的浓稠血液掉落的同时也在快速的凝结在一起，

    这也是三阶丧尸顽强的生命力的最恐怖之处，自带恢复技能，可是这一次的伤根本就是自己不能恢复的，或许花费大量的时间能做到，

    可是冲过来的李白表示自己并没有放过它的心思，手提长剑一个闪跃出现在三阶尸鸟的伤口处，一剑刺了下去，

    这一剑仿佛没有任何阻碍成功的刺了进去，紧接着李白得理不饶人连续刺了十几剑，就在此时一道声音传到了李白耳朵里，

    “让开，我来，去死吧，”

    李白没有任何犹豫闪身离开刚才的地方，转过头就看见一道身影手里拿着一把巨大的锤子高高跃起向着地上一动不动的三阶丧鸟砸去，

    砰的一声巨大的撞击声传来，紧接着李白就看见那个手提巨锤的男人使劲砸着地上的三阶尸鸟，

    这还没完下一刻那把巨锤发出一道蓝光，瞬间在那个男人身边形成一道雷霆网，李白看着眼前的一幕沉默了好一会，

    就这个时候一把红纸伞出现在李白身边，紧接着公孙离出现在纸伞下面，看了一眼杰斯又看了看李白问道，

    “死了吗？杰斯抢到了吗？”

    “不知道，反正杰斯没来之前我补了几剑，至于死没死我还真不清楚，对了他们呢还没到吗？”

    公孙离摇了摇头说道，

    “他们离的比较远应该也快到了吧，”

    “那你不上去试试，说不定还没死透呢，”

    公孙离看了一眼杰斯沉默了一下才说道，

    “算了吧，不会有这种可能的，而且我感觉杰斯的样子好傻，”

    李白很是赞同的点了点头，

    “我也有这种感觉，竟然不试，那我们就去金克丝她们那边吧，说不定她们还没结束呢，嘿嘿”

    说完李白也没理公孙离和杰斯转过身就向着另外一个方向而去，公孙离看了看李白离开的方向默默的跟了上去，

    而此时的另外一边金克丝自从分开三阶尸鸟和三阶蛛蛛丧尸以后他们就分为了两波人，此时金克丝就是主力，

    她快速越过一个个障碍物，时不时的反过身来向着身后的大蛛蛛来上一发炮弹，而在蛛蛛后面是亚索，他正手里提着剑在后面疯狂猛追，

    而更后面自然是莎拉等人了，而在后面的一堵墙上正站着花木兰，而她旁边是一只十分漂亮的猫咪，

    花木兰喘着气显然很累的样子，而她旁边的猫咪则趴在一本魔法书上，一副很懒散没有精神的样子，看着前面还在跑的金克丝没好气的说道，

    “这金克丝是不是傻啊，把那只大蛛蛛带着跑，她不累吗，就算她不累我们也累，”

    突然她们旁边出现一道身影，赫然是凯特琳娜，她只是看了一眼花木兰和猫咪就继续往前追去，

    “真是没礼貌，都不知道打一声招呼，”

    “你可得了吧，别人可是刺客，脾气很不好，”

    “那又怎么样，我脾气更不好，”

    就在此时她们所站的位置旁边突然多出一把剑来，紧接着一道人影翻身上了墙，

    “曹操你也在后面，”

    “我觉得有必要找个人和金克丝商量商量，这还像战斗吗，搞的和老鹰捉小鸡一般，打没怎么打，人倒是快累了个半死，”

    “那你也得追得上才行啊！走吧，看金克丝想搞什么名堂，”

    曹操露出一脸不屑的表情！

    “我不用想，都知道这货怕我们抢了她的怪，太恶心了，”

    而在前面的金克丝的想法也如曹操所想的八九不离十吧，但是经过这么长的时间的周璇，她发现了一个可怕之处，

    尽管后面这只三阶蛛蛛丧尸已经受伤不轻可是也不是自己一个人能对付的了的，所以她的想法过于理想化，所以她决定调整方针策略，

    她跑进一所住宅里，翻过铁制的大门进入到里面是草坪，金克丝根本不管这些，直接扛起火箭弹就往里面的门上轰，

    那成想金克丝低估了门的承受力，就这么几下竟然没轰开，顿时金克丝有些着急了，毕竟她后面还追着一个大家伙，

    金克丝快速看见门，然而肩膀上的火箭弹也没有停止过，她都能感觉到门上反弹过来的热量扑面而来，

    金克丝放下手里的火箭筒冲上去飞起一脚，顿时整个门都倒了进去，而此时外面大门处，三阶蛛蛛丧尸已经冲了过来，看着眼前的大门没有丝毫的犹豫，

    直接扛着脑袋往上撞，结果一下竟然没有撞开，只是把大门撞变了形，然后就这样三阶蛛蛛丧尸撞了三下才成功破开大门，

    冲进里面时金克丝已经进入到了房子里，蛛蛛丧尸看见金克丝的身形根本没有丝毫的犹豫直接冲了过去，

    结果就是由于蛛蛛丧尸体型太大根本进去不了，整个身体撞在了房子上，让房子里面的金克丝都有一种房子快塌了的感觉，

    可是这也只是一种感觉而已，凭借蛛蛛丧尸目前的实力根本没有达到破坏房子的程度，看着食物就在里面根本吃不到，

    这种感觉十分难受，蛛蛛丧尸直接从嘴巴里喷出一股白色的粘液，金克丝早就提防它这一招了，闪身躲开，

    (本章完)

