    阴冷，森然，邪恶，所有一切能想到的负面词汇几乎全部出现在了陈阳的身上！

    只见陈阳被一阵黑色气息包裹，身上的气势也攀登到了和封敖相近的地步！

    感受着这股气息，众人心头掀起了惊涛骇浪！

    这陈阳...到底是怎么做到的！？

    而就在此时，陈阳和封敖也碰撞到了一起！

    轰然一声巨响，两人之间绽放出一阵强大的能量涟漪，猛地朝着四面席卷而去！

    “轰！”

    不远处的一个小山包瞬间被夷为平地！

    所有人都不敢置信的看着这一幕，甚至都忘了呼吸！

    谁能想到先天中期的陈阳，竟然能与假丹境武者一较高下！？

    一击之后骤然身退，看到陈阳，罗凯等人才反应过来将黑老鬼擒拿下来！

    出现两名假丹境武者，黑老鬼早已经放弃了逃跑的打算，任由罗凯等人将其捆绑！

    封敖脸色铁青，他没想到自己竟然会被一个小辈给逼退，当即身体一震，就要朝着陈阳冲过去！

    “前辈是不是弄错了什么！？”

    突然间，罗凯等人挡在了陈阳身前，大声呵斥封敖，“我们地武部是来帮助杜家的，可不是杜家的敌人，阁下是要跟我们地武部为敌么！？”

    话音一落，零号小队全员进入战备状态！

    一个相当于假丹境实力的陈阳，再加上十个身经百战的先天巅峰武者，只要封敖不傻，都会好好掂量掂量轻重！

    “哼，你是在小瞧老夫么！？别以为我看不出那小子是施展了秘法才提升的实力，等他秘法时间一过，你们全都得死！”

    封敖恶狠狠的看着众人，却并没有直接动手，显然他心里想的并不像嘴上说的那么硬气！

    “阁下说的没错，我这兄弟的确是秘法提升，但是你真有把握在他秘法结束前留下我们所有人么！？一旦有人离开，就会立刻将这里发生的事情汇报给孟文强，到时候，别说是你，就算是整个杜家都得跟着倒霉！”罗凯声色严厉，剑眉倒竖！

    他是在赌，赌这封敖没有那个胆子！

    果不其然，罗凯一番话立刻让封敖陷入了沉默！

    地武部是国家机器的特殊部门，曾经有人对任务中的地武部成员下手，被地武部领导知道了，那下手之人的整个家族都被灭掉了！

    而封敖不过是帝京杜家的一名客卿，他要真敢对地武部的人出手，杜家绝对会毫不犹豫的将他推出来，甚至可能直接将他送给地武部！

    但是，这可是成就金丹的机会啊...

    陈阳看着摇摆不定的封敖，朝着众人摆了摆手，示意大家缓缓后撤，“既然阁下不需要我们地武部的保护了，我们就先走了，我守护了你们二十多天，任务也算是完成了！”

    说完，全神戒备的众人缓步后退，一直退出上百米才终于敢扭身离开！

    而这个过程，陈阳全程做好了拼命的准备！

    一边跑，罗凯一边偷看陈阳。

    “陈阳，你...”

    “别说话，赶快前往基地！”

    陈阳面色无比凝重，因为他能感觉到，自己体内尸气和灵气混合产生的能量，已经在开始衰

    退了，要是不赶紧获得孟文强的庇护，在场这些人全都得死！

    几个小时前陈阳还天真的以为自己火力全开的状态下可以跟假丹境武者一战，可现在看来，也仅仅是拥有逃脱之力而已！

    “封先生，我们要不要追！？”杜星河贪婪的看了一眼陈阳等人逃跑的方向，谨慎的询问封敖！

    “不必，想要得到那黑老鬼的秘密，不一定非要从他嘴里说出来！”

    封敖眯着双眼，脸上满是阴狠之色！

    杜星河闻言心头一动，“封先生，你是说...调查那面具青年的背景，然后把他找出来！？”

    “没错！”封敖低哼一声，“以你在沪海经营多年的底蕴，找个人出来应该不难吧！？”

    “找倒是能找，不过，却要相当长的时间，你知道，那可是地武部，不是普通的地方...”

    “我不管你用多久，我只要结果！这段时间我就留在你这，该怎么做我想你心里应该有数，要是得到这消息，你的好处可比我要大得多！”封敖看的明明白白，就差直接说出来了！

    封敖心中一颤，就好似心底的秘密被人看透了一般！

    封敖说的没错，要是能拿到黑老鬼口中的秘密，他在杜家的地位将会水涨船高，说不定还会因此被调回帝京本家，到那时候，自己就再也不用看别人的脸色了！

    “封先生放心，你尽管在我这庄园里住着，杜某一定竭尽全力查出那小子的底细！”

    两人一边说一边往回走不提，陈阳等人很快就回到了地武部的势力范围内，也就在这时，陈阳体内的混合能量消耗一空，一头栽倒在地上！

    陈阳眼前一黑，就在即将失去意识的一刹那，给雷鸣下达指令，让他赶快离开！

    之前带着面具，又换了衣服手持战斧，这才没让罗凯等人将他与之前山坳中的僵尸联系起来，要是让他一直在这晃，说不准就会引起他们的怀疑，到时候自己就算是跳进黄河也洗不清了！

    众人看着栽倒在地的陈阳，急忙将他抱起来朝着地武部总部冲去，雷鸣也就趁着这个时候，悄悄的消失在了队伍后面！

    罗凯等人将陈阳送入地武部基地，早就接到通知的孟文强第一时间来到了地下训练场，将灵气输送到陈阳体内！

    “这...他都经历了什么！”

    孟文强查探着陈阳体内被强大能量摧毁的一片狼藉的经脉，脸上汗都下来了！

    罗凯等人不敢隐瞒，将今天发生的一切，都告诉了孟文强！

    孟文强脸上满是不敢置信，任谁能想到，一个先天中期的小辈，竟然能跟假丹境武者对拼一记而不死！？

    这小子...假以时日，必定能成为沪海地武部的中流砥柱！

    “罗凯，去拿我的积分兑换一枚护脉丹！”

    护脉丹，能最大限度的保护静脉和恢复经脉伤势，一枚要五百积分！

    罗凯等人惊叹于孟文强的决策，一边前往积分兑换是，一边赞叹，恐怕也只有孟文强，才能有如此大的手笔一次用五百积分兑换一枚丹药吧！？

    护脉丹很快送到了孟文强的手里，灵气催动之下，刚一送入陈阳口中，便化作一滩灵液进入他的身体！

    灼伤的不堪入目的经脉在

    灵液的滋养下很快恢复了生机，逐渐的，在神魂之力的牵引下，灵气逐渐充盈在陈阳的经脉当中，陈阳也缓缓地清醒了过来！

    “太好了，没事了！”

    “真牛逼，跟假丹境武者干，还能全身而退！”

    “我还没听说过哪个医疗武者这么刚呢！”

    “我还以为咱们今天要一起埋在那了！”

    零号小队的众人终于露出了轻松的神情，居然还拿陈阳开起了玩笑！

    陈阳查探着体内的情况，只是稍稍一怔便挣扎着坐了起来！

    “我的身体...”

    有上一次使用混合能量的经验，陈阳觉得自己本该一塌糊涂的经脉竟然完好无损，除了境界跌落了之外，居然没有丝毫不适！

    “陈阳，你太冒失了！”孟文强一开口便是责备！

    陈阳闻声笑了笑，并没有否认他的说法，“但是我带回来的东西，值得冒失！”

    说着，陈阳便将双眼定格在了黑老鬼的身上！

    黑老鬼被陈阳的眼睛盯得浑身发毛，但却避无可避！

    孟文强摇头苦笑一声，“你都还没确定他的信息是什么，万一他告诉你的是踏踏实实修炼，就能进入金丹，你不会哭死吗！？”

    踏踏实实修炼就能进入金丹，这种说法也并不违背天道誓言！

    陈阳听完整张脸都僵住了，紧跟着便恶狠狠的扫了黑老鬼一眼，“他要是敢说出这样的答案，我一定会让他后悔来到这个世上！”

    黑老鬼打了个寒颤，“你，你答应过我只要我说出信息，你就不杀我...”

    “你怕是脑子糊涂了吧！？我什么时候答应过不杀你！？”陈阳冷笑一声。

    黑老鬼闻言，立马开始回忆当时自己发誓的场景，这一想不要紧，后背都被冷汗浸湿了！

    当时自己光顾着发誓保命，根本没注意到陈阳没答应不杀他的事！

    “那，那你也不能杀我！你要是不答应，我宁可死，也不会把这秘密告诉你！”

    黑老鬼这下是真的急了，常年打雁却被家雀啄了眼！

    “那得看你的情报，值不值你这条命了。”陈阳缓缓地起身，走到黑老鬼面前，“你也别说什么宁可死也不说的傻话，你要是说了，没准大家还会放过你，要是不说，你以为你还能走得出这个大门吗！？来到这个地方，说不说可就不是你想不想的问题了！”

    一边说着，陈阳还示意他左右看看，这阵容要是逼起供来，恐怕连打过多少次飞机都能问出来！

    黑老鬼陷入了短暂的沉默，脸上满是挣扎之色，孟文强见陈阳的红脸唱的差不多了，便微微一笑来到对方面前，“你也不用怕，你应该也听过地武部，我们是国家的部门，自然不会伤害一个对国家有贡献的人，只要你说出来，我们保证可以不杀你！”

    “你，你是这说了算的！？”黑老鬼看得出，这些人全都听孟文强的，“好，只要你答应不杀我，也不让他们杀我，我就告诉你！”

    “我答应，以人民的名义起誓，只要你说出的情报对我们有价值，我们绝不会伤害你！”

    有了孟文强的誓言，黑老鬼终于松了一口气！

    “我知道的这个情报，跟一处秘境有关！”

