    宁靖侯夫人叹气：“白谋划了，怎么让这小贱人识破了呢。她是怎么知道钦天监张天师给岑贵妃卜的卦象的？又是怎么认出蛇目菊的？”

    老太太沉声分析：“第一，凤家并无在钦天监任职的亲戚；第二，蛇目菊这个名称，只在江南活跃的波斯商人中流传，凤幼安根本没去过江南。”

    老太太眼角的余光一转，落在了凤幼安身边的君慕尘身上，瞳孔骤然一震，哑声道，“岑王殿下曾三次下江南，该不会是岑王帮她——”

    宁靖侯夫人震惊了，声音都变了调调：“不是吧，岑王喜欢凤幼安的传言，竟是真的？”

    老太太沉默了。

    她审视着君慕尘，注意着他每一个面部微表情，盯了足足有一盏茶的功夫。

    “婆婆？您看什么呢？”

    “岑王从进入这岑夕宫，视线就没从凤幼安身上移开过，看凤幼安的时候会笑。”宁靖侯府的老太太已经有了答案，“传言十有八九是真的。”

    宁靖侯夫人眉头拧巴着：“怎么这京都最好的男人，都喜欢她？”

    心里特别不平衡。

    老太太也想不通：“一个搞破鞋的下堂妇，有什么好。岑王殿下怕是被迷了心窍。”

    宁靖侯夫人心里更难受了：“可不么。现在该怎么办？有岑王殿下这尊大佛护着，今儿这千岁宴上的人，谁都别想对凤幼安怎么样了。”

    老太太冷静的多，道：“放弃凤幼安，你去与南阳王妃聊聊，打探消息。南阳王妃的弟弟，嫌疑比凤幼安大的多。”

    “是，婆婆。”

    宁靖侯夫人叹了口气，去接近下一个目标了。

    她起身的时候。

    也不知道是不是巧合。

    凤幼安也恰巧看了过来，四目相对。

    宁靖侯夫人只觉得，凤家大小姐那双眼睛，比冰雪还要剔透，比刀锋还要凌厉，仿佛能看透人的灵魂深处一般，令人禁不住战栗。

    一瞬间。

    宁靖侯夫人甚至想立刻逃跑，浑身都不自在。

    凤幼安见她如此，唇角勾起一抹意味深长的弧度，她就像个天生的掌控者，樱唇微动，用唇语说了三个字——蛇目菊。

    宁靖侯夫人差点摔倒在地，喃喃道：“她知道了……”

    凤幼安猜到并不难，稍微推理一下，就能发现端倪。

    那株蛇目菊，是太医院的御医孟有塞给她的，虽然打着是小徒弟要送给岑贵妃的名义，但八成以上就是孟有自己的意思，小徒弟不过是个幌子罢了，万一事情败露还能拉个替死鬼。

    凤幼安担任太医院院使，并非完全做甩手掌柜的。她也花功夫去了解过太医院的每一位官员背景。

    她知道，孟有，是宁靖侯夫人的娘家表哥。

    再联系一下宁世子的事儿，就能推理出，幕后凶手就是宁靖侯夫人。哦，对了，老太太可能也参与了。

    “你怎么回事？这样冒冒失失的，一点侯夫人的端庄样子都没有。”老太太见宁靖侯夫人又是爆冷汗、又是摔倒的，皱眉训斥。

    “婆婆，凤幼安刚才隔空，好像对儿媳说了三个字，蛇目菊。”宁靖侯夫人害怕。

    “荒谬，隔着那么远，还能隔空对你说话，我看你就是疑神疑鬼，一点也不镇定！”老太太十分不悦，“这般沉不住气，日后这宁靖侯府，若全权交给你掌管，你如何立得起来？”

    宁靖侯夫人被训得抬不起头来，觉得婆婆的话蛮有道理，刚才可能真的是她疑神疑鬼想多了。

    凤幼安哪有那么神。

    “儿媳知错。”

    宁靖侯夫人想去接近南阳王妃，已经来不及了。

    因为千岁宴正式开始了。

    “陛下驾到。”

    “岑贵妃娘娘到。”

    殿外，响起太监的唱喏声，所有受邀的宾客，以各宫嫔妃、四品以上命妇为首，站成了好几排，对着泰和帝与贵妃行跪拜大礼。

    “吾皇万岁万岁万万岁，贵妃娘娘千岁千岁千千岁。”

    “恭贺贵妃娘娘千岁无忧，恭贺娘娘福泽绵延，日月同辉，春秋不老！”

    “拜，跪礼。”

    “再叩。”

    “起——”

    礼部的官员，满面笑容地主持着这场盛大的千岁宴，全体叩拜皇帝和贵妃之后，礼官开始高声诵念泰和帝专门为岑贵妃写的寿诞文章。

    宾客们都一副听得如痴如醉的样子。

    这些命妇、妃嫔、皇亲，可真会演，一个个听得热泪盈眶，被泰和帝的贺寿文给感动到哭泣。

    凤幼安：“……”

    只有我一个没流泪，会不会显得不合群？

    鸡鲅乌鱼。

    一只修长温热大手，忽然蹭后方伸了过来，悄悄地握住了她的小手。

    凤幼安怒，心道是哪个登徒子，胆敢趁机占老娘便宜？非把你脑袋给打成烂西瓜！

    她挣扎了下。

    却发现根本挣脱不开，对方力气很大，内力武功也十分高强，还在她之上。

    “放手！”

    凤幼安渐渐起了杀心，她琢磨着，如果在礼官诵读泰和帝贺寿文的时候奋起杀人，会有怎样的后果。

    那“登徒子”手更过分了，一根手指头一根手指头地拨开她，把他自己的手指弄进去，仿佛有强迫症一样，硬是要与她十指相扣。

    凤幼安原本是浑身紧绷，杀气腾腾。

    忽然间。

    十指相扣的一瞬间，感到了这只手上的粗茧和细小疤痕，那么炙热，那么糙，却极熟悉，极有安全感。

    狂怒变成了狂喜。

    “阿九？”凤幼安压低了声音，转过头来。

    君倾九一袭深蓝色的鲛绡长袍，妖冶深邃的眸子含笑盯着她，右手强势又霸道地与她十指相扣，坏笑着，唇角的弧度说不出的荡漾。

    凤幼安忽然有点想打他。

    胆子太大了！

    妃嫔、命妇、贵女、皇亲臣子都跪着聆听，就他不老实，不知道什么时候粘到她后面儿，对她的手做不可描述的事情。

    是的，不可描述。

    君倾九不止与她十指相扣，还用小指的指腹，以一种极为暧昧的方式，一圈又一圈儿，在她的掌心里绕着磨蹭。痒……

    当着狗皇帝、贵妃，那么多人的面儿，就仿佛高中生在上班主任课的时候，在下头和暗恋的同桌拉手手。

    莫名刺激！

    凤幼安红了耳尖：“别闹。”

    君倾九往她身边，挨得更近了些，胳膊贴着她的胳膊，肩膀挨着她的肩膀，腿的侧边挨着她的腿侧面，恨不得跟她长到一处似的。

    男人炙热的体温，浓烈的男性荷尔蒙，汹涌着扑到了凤幼安的身上。

    像一只暖烘烘的大猛兽，挨着主人蹭。

    也得亏了凤幼安是跪在最后一排，她不是什么王妃，也没有诰命封赏，也不喜欢往前头挤出风头，和阿九在后面偷情才不会被发现……

    啊呸！才不是偷情！

    是偷偷恩爱！

    “刚从工部出来，就来找幼安了。”君倾九笑容灿烂，唇角根本压不住，吃到心上人的小豆腐，心里美得冒粉红泡泡。

    “工部？”

    “嗯嗯，皇帝把我派到工部兵器署，协助铸造弓弩。”

    两人拉着小手手，低头说小话，都是武功不错的，很小的声音，彼此就能听到，也不会惊扰他人。

    凤幼安有些不满：“给你封了个战亲王的虚衔，没封地，又给你派去工部做铁匠，这不是瞎使唤人么。”

    该死的狗皇帝！

    欺负阿九！

    打了胜仗，立了那样大的战功，回京之后，也不得重用，不给阿九派遣重要的政务，反而让他去工部兵器署打铁，着实可恶。

    君倾九的眼睛又亮又狠；“心疼我？”

    如果有尾巴，大狼狗的大尾巴，不知道摇得多欢实了。

    凤幼安撞进他的眼神，心跳急促起来，嘴硬道：“美得你。”

    君倾九极漂亮的脸上划过一抹可疑的红晕：“嗯。”

    那是相当美。

    自从南疆回来，与她互通了心意，每一天快活得都像是做梦一样。

    这足以支撑他应对皇权争斗中的所有困难。

    “还没到散值时间，你是不是翘班了？”

    “嗯。”

    君倾九像个小娇娇，乖巧地点头，“来见你。”

    他从袖子里，掏出一支鱼锦鲤的小巧簪子，“送你，我第一次做。”

    凤幼安接过：“胖头鱼？”

    君倾九的表情有点儿幽怨：“是金锦鲤，代表锦绣吉祥，带来好运。用工部兵器署的金丝、寒铁、磨具雕缠的。”

    凤幼安：“你上班就偷偷干这个啊。”

    君倾九：“不喜欢？”

    凤幼安一副真拿你没办法的表情：“来，给我戴上。”

    君倾九认真地帮她把金鲤鱼簪子，别入云鬓间：“我前日去看母妃，她说，只有夫君、父兄才能送给未出嫁的姑娘簪子，属于私密物。你戴了我亲手做的簪子，可就是我媳妇儿了。”

    礼官诵念着长长的贺寿词，跪在最前方的君慕尘，似乎所感。

    下意识地回头看了一眼。

    正好看见，对他冷冰冰的幼安，正满眼温柔地对着另一个男人笑着，让那个男人亲手给她戴发簪。

    君慕尘的眼睛被狠狠刺痛了，心口骤然蔓延开无边的嫉妒：“为什么不是我……”

