    肖颖呵呵干笑：“听着有些头皮发麻。”

    李诚实话实说：“咱同学多年，我还是第一次看到那样子的燕子。”

    “唉！”肖颖忍不住感慨：“爱情会让人盲目，也会让一个人发生太多变化。”

    李诚跟她熟稔，苦笑：“最怕的是不好的变化。”

    肖颖轻轻叹气：“其实，我一早就提醒她了，可她压根不听。中了爱情的毒，失去了基本的思考能力和判断能力。”

    “不见得吧？”李诚揶揄：“我怎么没见你和阿博失智失去判断力？”

    肖颖呵呵干笑：“因为我们是老夫老妻了。”

    李诚被她逗笑了。

    肖颖眸光微闪，问：“关心问上一句——你表姐怎么样了？我跟她有过两面之缘，跟她算是一见如故。无意关心她的感情生活，只想问问她的近况。”

    “两个词——心烦。”李诚叹气低声：“她回国的第一站去了帝都，就是过年那一阵子。你跟她是在帝都遇上的，对吧？燕子跟我说过。后来她回省城就业，在一所大学里教书，平时住学校，周末则回家陪长辈们。本想安安稳稳过日子，谁知不自知摊上了这样的事。昨晚她叹气连连，跟我说‘我不杀伯仁伯仁却因我而死’，暗自觉得很愧疚。”

    肖颖吐了一口气，低声：“她是一个很心善的人，看她的面相就能知道。她会这般想，我一点儿也不惊讶。说到底，都是渣男的错，最终却要两个女人来伤心难过。”

    李诚连忙左右张望，发现龚仲鑫仍在屋里没出来，暗自松一口气。

    “小颖，他可不是好招惹的，脾气差得很。你这么说他，他如果听到了，非跟你吵不可。”

    肖颖呵呵冷笑：“怎么？我还怕他不成？全天下又不是只有他会吵，我也会啊！难不成他不是渣男？一个大男人明明不喜欢人家，却同意跟人家订婚结婚——这不是渣男是什么？！”

    她往龚仲鑫的房间瞄去，冷哼：“算了，他没出来，我还不好骂太多。既然要骂，就要当着他的面骂，不然不过瘾，也显得我背后骂人不够大气。”

    李诚憋笑。

    肖颖道：“你吃吧，我去大厨房拿早饭。”

    “好。”李诚温声：“去吧。”

    肖颖在大厨房吃了一个馒头，一碗小米粥。

    “大姐，怎么没瞧见小鹿呀？”

    李如花摇头：“俺也没瞅见。早些时候她上楼去了，估计是房里有活没干。”

    肖颖起身，微笑提醒：“记得给梅姐留一份早饭，她有些会睡得比较晚。”

    “多晚呀？”李如花开玩笑问：“不会比龚师傅还要晚吧？”

    肖颖扯了一下嘴角，答：“不会的，她顶多九点就会下楼来。”

    就在这时，林小鹿挑了一对铁桶上肩，喊：“如花姐！俺挑水去了！”

    “哎！”李如花回应：“小心点儿！”

    肖颖踏步走出去，却发现林小鹿脚步匆匆挑着空桶往外奔。

    “怎么跑那么快？我还想跟她打招呼来着。”

    李如花呵呵笑了，解释：“她很快就能回来。最近也不知道怎么了，她总爱去挑水，俺想去她还不肯呢。”

    “哦？”肖颖随口调侃：“难不成溪边有鱼能抓？哈哈哈！”

    李如花大笑，道：“打春天来了，溪边的水流得忒快，没怎么能看到鱼虾。她的老乡总爱在溪边晃，俺都瞧见好几遍了。”

    “老乡？”肖颖脚步微顿，好奇问：“什么老乡？小鹿有老乡在这边？”

    据她所知，小鹿的家乡离这边甚远，坐车也得一天左右才能到。想不到她竟有老乡在这边！

    李如花点点头：“对啊！一个男的，削瘦模样，看着二十多岁，说是小鹿的老乡。他说他在附近煤矿干活，也不知道是不是真的。他还说，他以前住城东那边，跟小鹿很熟稔。俺去挑水都碰到几回了，问小鹿她却说没瞧见。估计是不凑巧。”

    肖颖随口应一声，转身走出大厨房。

    这时，一辆吉普车从大门开进来。

    她笑开了，快步奔上前。

    “袁老板，新车怎么样？看不出来你还是一个喜新厌旧的，我那二手车轿车都被你嫌弃丢一旁了，该不该抗议一下？”

    袁博邪魅嗤笑：“既然知道我喜新厌旧，你当初故意买的二手车是为了什么？不让我多开几回？怕我跟你抢？”

    “答案正确。”肖颖一巴掌呼了过去，“奖励五分！”

    袁博宠溺低笑，任她的巴掌招呼在自己的脸颊上。

    肖颖却舍不得真打下去，手只是轻轻扫一下。

    “这车究竟怎么样？”

    袁博捏了捏方向盘，答：“蛮不错的，动力强劲，视野也比你那二手车强许多。坐得高，看得远。”

    肖颖咯咯笑了，道：“羡慕哟～～”

    “我可以不喜新厌旧。”袁博挑眉揶揄：“咱们换一换，怎样？”

    肖颖转了转眼睛，道：“换就换，谁怕谁呀。只要你喜欢就行，任你挑。”

    “假大方！”袁博笑骂。

    他下了车，眼睛禁不住往大厨房瞄去。

    “小鹿在里头不？”

    肖颖摇头：“没，刚刚挑水去了。”

    袁博凑上前，压低嗓音耳语，将林小鹿的事情仔细说给她听。

    “……她跟你比较熟稔，应该愿意跟你解释清楚。我和李诚不好直接去找她，不好将她当贼一样抓起来。目前这事就我们三人知道，连三冰也不敢说。”

    肖颖皱起眉头，想起早些时候林小鹿的慌慌张张背影，还有李如花大姐的话。

    “老乡？住城东？总在小溪那边闲逛……？”

    昨晚她偷了钱，今天应该急需将钱转移出去。早些时候她上楼，随后慌里慌张跑出去，说是要去挑水——莫非挑水的地方有人来取钱？

    袁博听得一头雾水，问：“你在说什么？”

    肖颖转了转眼睛，认真分析起来。

    “小鹿她平时都在这边，按理说跟娘家联系只能靠书信，可她不识字，根本没法给娘家写信。即便娘家悄悄跟她要钱，她也得去邮局才能汇钱。可她平时都没出去，除了去外头挑水吧？”

    “没。”袁博答：“最近她就去过城里一趟，跟我们在医院照顾秦海燕，其他时间没出去过。挑水就在溪边，离得不远，邮局得到镇上那边才行。”

    肖颖愣了几秒钟，转而一把拉住袁博的胳膊。

    “快！我们马上去溪边！小鹿的那个老乡有问题！”

    袁博：“？？？”

    肖颖深吸一口气，咬牙切齿：“她那个老乡极可能是陈冰！如花姐说小鹿有一个老乡总在溪边晃荡来去，说是同乡人，而且以前住在城东。能威胁小鹿掏钱偷钱的老乡，除了捏着她把柄的龌蹉恶心陈冰外，没其他人了！”

    袁博很快想起之前夜晚爬墙进来的小偷，气呼呼瞪眼，撒腿就往外跑。

    “你别跟着！我先去看看！”

