    君羡和凌超晗从病房外回来，看到韦琳琳正喂善解意喝粥，皮蛋瘦肉粥，床边柜上还有一个没吃完的茶叶蛋。

    鸡蛋的终极爱好者，善解意是也。

    女孩特别乖，静若处子，臻淑静好，享受着独属于她的待遇。

    见君羡回来了，韦琳琳将食盒放在了桌上。“念念，琳琳姐还有事，得空再来看你。”

    善解意却还抓着她的手，依依不舍，“不让你走，多坐一会。”

    凌超晗眨巴眨巴眼，什么时候小猫女能这样依恋他啊？他很想变成韦琳琳的手，被她握在手掌里。

    “琳琳，现在这个点了，总不是还要你加班吧？”君羡也说着。

    韦琳琳苦涩笑笑，“比加班还麻烦一丢丢。很快处理好，我就自由了。到时候啊，一定好好陪陪念念。”

    善念念仰着头，凝视着她，“说话算数。”

    韦琳琳走到凌超晗跟前，“凌少，有几句话和你说。”

    凌超晗指着自己的鼻子，没想到还能得名嘴林点名？他便跟着韦琳琳出了病房。

    门口站定，韦琳琳笑道：“非常林距离，想请凌少做嘉宾，凌少可给个面子？”

    凌超晗摸摸鼻子，之前程叙和他说过，给他牵线搭桥搭上了名嘴林的访谈，以此来为意屏科技做一波宣传。程叙为此付出了巨大的代价，他的头实打实被名嘴林砸地很痛。“琳琳姐，我的荣幸。”

    其实两个人年龄相仿，但既然凌超晗在追善解意，便从善解意那里论辈分，也称韦琳琳为姐。

    “那就明天吧，我稍后会发一个提纲给你。以前，我可没给人发过提纲。”

    能得韦琳琳青眼有加，凌超晗微微颔首，表达谢意，“谢谢琳琳姐对我的……特别待遇，幸福来得太突然，我可得好好准备一下。”

    韦琳琳沉吟三秒钟，幽幽叹了口气，“这可能是非常林距离的……最后一期。你将成为我这段职业生涯的最后一个嘉宾。”

    说着，她伸出了手，两只手握在一起。

    “琳琳姐，发生了什么事？你以后不主持了吗？”

    韦琳琳踱步到医院的栏杆前，随意踢着腿，“过几天你就会知道了。我呢，有点累，会休息一段时间。不过你不用担心我，我很快会重新出发。”

    凌超晗在她身边站定，保持了相似的姿态，“如果，你不想待在电视台，欢迎来我的公司。我还在创业初期，可能给不了你特别高的待遇，但人际关系一定是最愉快的。”

    韦琳琳掩口而笑，“凌少打算给我安排一个什么职位呢？”

    凌超晗信口说道：“公关部部长，兼新闻发言人。相信我琳琳姐，我的意屏科技，很快会让全世界都知道。”

    这真的是很有诚意的邀请，以及很高的赞美和激赏。

    韦琳琳却没接，“即使这样，我也不能帮你追到念念。”

    凌超晗一愣，也笑了，“不不，我不是为了让琳琳姐给我做媒的，是真的欣赏琳琳姐你的为人处事。当然，如果有一天能成为琳琳姐的……妹夫，将是我最大的荣幸。”

    这，算不算一言不合就表白？

    隔空表白。

    韦琳琳看了眼病房的方向，那两个人一起生活了那么久，早就彼此命运相连，还有谁能走进去呢？

    只是很多人都没意识到罢了。

    “不说了，明天见。”

    *

    在凌超晗和韦琳琳走后，善解意央求着君羡要出院。她受不了医院的消毒水，和空气中的味道。君羡以天太晚，拖到明天。然而这个夜晚，善解意过得太艰难了。她根本无法入睡，只要闭上眼睛，就会吓醒，君羡只得一直陪着。

    “什么时候天亮啊？”

    “很快的，你睡醒一觉就亮了。”

    “睡不着，都是火和血。”

    病房温度很高，可善解意的小手冰凉。

    君羡抱着她，握着她的手，“喵喵，这个世界有太多红色，我们努力着，尝试去接受红色好不好？”

    善解意吸吸鼻子，声音哽咽，“我……努力了，我……做不到。”

    “想想红场的建筑，想想春节我们一起贴的窗花，想想东坡肉。火是红色的，也能带来温暖。”

    短暂的沉默后，善解意将之打破。“我想打游戏。”

    以前，善解意打发时间的方式，要么弹琴，要么看《科学少年说》或《最强大脑》。

    医院没有条件给她弹琴，少年说也停播了。

    “喵喵，你身体还很虚弱，需要好好休养。我保证，等你好了，我陪你一起打，好不好？”

    “现在就打，不想等。”善解意晃着君羡的胳膊。

    此刻，君羡最不想让喵喵接触的就是网络，上面正在进行一场没有硝烟的战争。“喵喵，我们明天去余舟唱晚吧，很久没有去看两位教授了。”

    余舟唱晚是心理咨询室，过去的十年善解意一直在那里做康复治疗。

    黑暗中，善解意从他的胳膊上抬起头，“好。你给我请假了吗？”

    “请了一周。”

    善解意，无论请假天数还是频次，都堪为艺术学院，不，是整个帝大的请假大王。

    *

    这一夜，善解意没睡，君羡也没睡。于此同时，网上已经掀起了巨大的风浪。

    加上了字幕是视频和直播间的截图一经发布后，就引起了轩然大波。

    网友的目标都指向了那个刚出道的南家小公主，考古的帖子一篇接一篇被发掘出来。

    从帝大艺术学院的招生开始，两人同步被录取，但据说善解意的成绩优于南乔楚；迎新晚会西乐班的表演，善解意一个人上演四手联弹，而南乔楚完全被碾压；十一期间云顶酒店斗琴，这件事当时没有过多的报道，然而今天看来可谓相当精彩；及至后来的柴赛、新春演奏会，善解意每一次都完胜南乔楚。网友不禁高呼，女人的嫉妒心和其可怕，技不如人就愿赌服输啊！用这种龌龊的伎俩，真让人不齿。

    这一天，南乔楚邀请西乐班所有同学去吃大餐，去KTV唱歌。歌声震天动地，亦如她的心情，她从未感觉到如此的爽。

    手机铃声响了，和同学飙《死了都要爱》的南乔楚没听到；

    手机铃声又响了，和同学唱《K歌之王》的南乔楚仍没听到；

    手机铃声响不停，南乔楚又唱了一首《新贵妃醉酒》，有同学把手机递到了她跟前。来电显示凌大少。

    包厢里太吵，她绕到了外面，打了一个酒嗝，接了起来，“喂？”

    对方的声音冷峻冰寒，“你在哪里？”

    南乔楚扶额，带着酒后的鼻音，“你是我什么人，我凭什么告诉你？”

    凌超砚的声音再次响起，“告诉我，你在哪里。”

    被人这么严厉的问话，南乔楚有点怔愣，还是报出了地址。“三里屯，日暮颂歌KTV。”

