    黎明时分，几道烟花如流星一般在天空划过，七个建虏探子好像猿猴一般在林间飞奔，相互之间都隔着十丈开外。

    突然，嗖嗖几声，几支弩箭从几个方向飞射而至，其中一支直接插入最前面那探子的后背。

    随着闷哼一声，那建虏探子在惯性的作用下，仿佛炮弹一般被甩了出去。

    他撞在一棵树上，又反弹回来，在地上滚了两圈后一动不动，眼睛瞪得大大的。

    另一支箭插在了另一个建虏探子的右臂上，惯性和疼痛将他直接掀翻。

    他低吼一声，迅速爬起，换了一个方向继续飞奔，不敢有丝毫停歇。

    其余几支箭都射失了，剩下的几个建虏立即避开箭矢射来的方向，加速狂奔。

    他们并非建虏中的泛泛之辈，有的甚至是最精锐的巴牙喇，但面对袭击，第一时间往往不是反击，而是迅速逃离。

    上十个埋伏的身影迅速闪现出来，各自选择一个目标迅速追去，正是明军的锦衣卫探子。

    为首的旗总立即通过对讲机呼叫：“西北十点钟方向请求支援……”

    “收到……”

    “砰砰砰……”火枪的声音在林间不时的响起，被击中的建虏发出痛苦的惨叫。

    不管同伴是已经死亡，还只是受伤，其他建虏都不会多看一眼，更不会前来支援，皆是各顾各的迅速远离。

    也许他们的行为很冷血，但这是自保，并努力完成任务的最好方式。

    因为从这些时日与锦衣卫的对抗中，他们深知，锦衣卫不但有优良的兵器，而且还有防刺服、防弹板，甚至是千里传声筒。

    远距离可以用火枪和弓弩伤敌，近距离可以用防刺服、防弹板保护自己，随时可以用千里传声筒约定一起行动并呼叫支援。

    在此情景下，即便最精锐的巴牙喇遇到他们，也很难讨得了好。

    所以在遇到锦衣卫之后，不用想其他的，不顾一切的逃，才是最正确的选择。

    否则，死亡随时都会到来，摄政王交代的任务也无法完成。

    你追我逃中，建虏一个个减少，最后只剩下两人。

    但即便是在逃跑中，他们两人也是尽量的分开，免得被一网打尽。

    “嘘吁……”突然，其中一人吹出响亮的口哨进行示警，意思是有危险。

    原来他的前方有影影绰绰的身影向这边飞奔而来，肯定是锦衣卫用千里传声筒呼叫的援军到了。

    这就是他们为什么不敢耽搁时间，不顾一切奔逃的重要原因之一，再厉害也架不住这般围猎啊。

    示警的这个建虏探子连忙换了一个方向继续奔逃，但他已经被死死盯上了，锦衣卫张成了一个大口袋，并迅速的收紧。

    最终，他被七人给围住，砰砰砰的几声枪响，即便他是巴牙喇，也毫无反抗之力，非常不甘的倒在血泊中。

    听到身后传来的枪响，最后那个建虏探子知道同伴已经凶多吉少了，一起出来的十五人，还未探知到有用的消息，就损失过半。

    如今，好不容易探知了一些消息，七人回来传信，如今恐怕只剩自己一人了。

    这一幕也是这段时间的常态，每支派出来的人，几乎没有能完整回去的，大多都会损失过半，甚至是全军覆没。

    他心中更多的不是惊恐，而是悲哀。

    仅仅两年之前，大清的探子在明国境内都是来无影去无踪，各种情报信手拈来，如今，在辽东都难以自保了。

    他听到后方有动静传来，知道是锦衣卫追来了，一旦被追上，绝无幸理，他只能继续疯狂奔逃。

    突然，他的眼睛一亮，看到左前方有几只狍子正在悠闲的吃着草。

    他想都未想，连忙稍转了一下方向就向几只狍子冲过去。

    看到一个人冲来，几只狍子抬起头，愣愣的看着，并未第一时间受惊逃跑。

    这建虏探子飞快的扑上去，抽出身上的短刀，飞快的在一只狍子身上刺了一刀，那狍子刺痛之下，连忙撒腿狂奔。

    这建虏还想刺伤其他狍子，但剩下的几只狍子已经反应过来，连忙也撒腿狂奔，他立即跟上去。

    跑了一会儿之后，他迅速的一转方向，与几只狍子分开。

    没有多久，几个锦衣卫飞奔而至，按照踪迹追寻而去。

    半个时辰左右后，那建虏探子才从这片林中的另一头小心的走出来。

    出了这片林子，就安全些了，因为几里外就是大营，前方不远也会有自己人来接应。

    而之所以要经过这片山林，是因为在外面的开阔地会更加危险，就连普通的锦衣卫探子都有千里镜。

    而且工艺比摄政王用的都要精良得多，在很远的地方都会暴露行踪。

    在山林中，还可以借助地形掩护，生存的机率要大一些。

    不过，这个建虏也不敢大意，因为他知道周围说不定还可能会埋伏有勇卫营。

    这些人胆大包天，几十上百人就敢向上千人下手，占了便宜就往山林里一钻，根本不敢追进去，否则损失只会更大。

    所以接应的人马才不敢靠近这片山林的外围，否则只能吃哑巴亏。

    小心谨慎的远离了一里开外，才稍稍的松了一口气。

    “嘘吁……”他将手放进口里吹了一声口哨，不远处立即响起一声哨声回应，并发出几声鸟叫，他也连忙跟着学了几声鸟叫。

    双方对好暗号之后，才互相靠近，接应的那个建虏手一挥，示意跟他走。

    两人立即向左前方冲去，一支近百人的建虏分遣队向这边靠近过来。

    为首的牛录章京看到只有一人，也没有多问什么，因为答案很明显，这阵子经常发生。

    突然一声大叫：“不好，勇卫营来了。”

    很多人都没有发现，因为勇卫营穿的那种衣服能很好的隐藏自己，一不注意被摸到身边来了都不是不可能。

    “快撤……”这牛录章京根本没有任何要交战的心思，因为他清楚，只要几十个勇卫营士兵，自己就不是对手。

    上百人迅速的掩护这个好不容易存活下来的探子奔逃。

    三百步开外一个旗队的勇卫营显然也意识到自己暴露了，旗总连忙下令开枪。

    砰砰砰的枪声响起，一个个飞奔的建虏被打翻。

    直到剩下的建虏跑远了之后，旗总才下令停止射击，也没有去追击，因为远处正有一支四五百人的建虏队伍听到动静在赶过来。

    虽然没有去追击，但也没有直接离开，而那支四五百人的建虏队伍在接近到约一里半的距离后，便没有再前进了。

    这勇卫营的旗总想了一下，立即率领三十几个麾下向对方靠近而去。

    对面的建虏也迅速做出反应，将队伍一分为三。

    主力两百多人向后退却，两翼各保持一百人左右，与主力拉开距离的同时，并放缓速度。

    这样就形成了一个口袋，并始终将袋口位置对准这支勇卫营。

    旗总知道不好占便宜了，追太远了反而容易落入对方圈套，便轻笑道：“哼，这些鞑子学聪明了，撤。”

    看到勇卫营退却，这些建虏又迅速追上来，但始终没有将距离拉近，只能眼睁睁的看着仅仅三十余人的勇卫营从容离开。

    从山林中锦衣卫袭击建虏探子，到勇卫营袭击这些建虏接应队伍，两次战斗的规模不大，但却生动的演绎了什么是丛林法则。

    物竞天择、优胜劣汰，大明终于成长为了弱肉强食中的强者。

