    咸阳，章台宫。

    卓潼战战兢兢地站在台下，连头都不敢抬。他不明白，好端端的秦始皇为何要千里加急命他赶赴咸阳？还说有十万火急的大事急召他入宫，命他以最快的速度来咸阳，不得有误。

    来的路上卓潼是忐忑不安，生怕秦始皇就把他给撒咧。亦或者说，又开口找他要票子。上次秦始皇狮子大张口，几乎令他掏空了家底。这年头皇权至高无上，秦始皇要的那他就得给！

    秦始皇放下竹简，这才看向卓潼。见他怕的浑身战栗，淡淡道：“汝可有此事瞒着朕？”

    “冤枉啊！”

    卓潼想都没想，当即匍匐叩首行拜礼。

    他可是一等良民！

    怎会有事隐瞒秦始皇？

    “朕听人密报，汝曾与那卓正联手诓骗公输刯？坑骗鲁班书，还诓骗其钱粮，可有此事？”

    “这……这……”

    卓潼抬起头，满脸骇然。

    好端端的，秦始皇怎会提及此事？

    关键是……谁走漏了风声？

    “说！”

    “确有此事！”

    卓潼叩拜行礼，瑟瑟发抖。

    当然，这事也没法追究他们。

    他们的确是诓骗了公输刯，但却别忘记时间和身份。那时候的楚国覆灭，公输刯还并非是秦人，乃是他邦亡人。这类人是享受不到任何秦人的权益，就是受人诓骗也没人会管。

    “鲁班书可曾带来？”

    “带……带了……”

    “呈上来。”

    卓潼颤颤巍巍的自怀中取出卷兽皮册，交予谒者。他来的时候玄鸟卫便通知他，命他带上鲁班书。他不明白秦始皇为何会知晓此事，却也不敢不带。

    “当时究竟是怎么回事？”

    “禀上。六年前吾与那卓正在南郡相遇，他想找我借钱，但我没借给他。恰好，那时候我们碰见了正在找人的公输刯，经过打探后得知其为公输后人。吾二人便刻意接近他，而后得其信任后，便诓骗走了鲁班书与钱粮。”

    卓潼头都没敢抬起来，生怕秦始皇因此砍了他。这段陈年旧事，他其实也不想提及。

    “公输刯找其独子足有数年，却是了无音讯。吾等也是观其为楚人，所以便刻意诓骗他。得手后，卓正要求吾再给些补偿，毕竟鲁班书价值不菲。后来，我只得再借给他些钱，并且约定绝不会将此事告知旁人。”

    秦始皇若有所思的颔首。

    原来是这样？

    那这卓正可真是个畜生！

    为达目的不择手段，什么事都干的出来。

    公输刯再不济也是名门后人，何止要诓骗他？

    这些六国反贼皆是如此！

    不管旁人死活，只顾自身利益。

    “此事是卓正提及？”

    “是。”

    “朕觉得，是你为首。卓正屡次劝诫于你，你却死活不听劝诫。最后得手后还想杀人灭口，也是卓正阻止的你。你来咸阳做买卖，恰巧遇到了卓正。卓正便让你将这鲁班书还给公输刯，并且十倍补偿。”

    “……”

    等等！

    您老到底是几个意思？

    要杀要剐干脆点，别这样悬着……

    “上为何意？”

    “朕已说明。”

    “恕潼愚笨，实在不明。”

    秦始皇放下鲁班书，淡淡道：“这些事皆是因你而起，自然要由你去化解。汝不必知晓原因，只需记得朕今日所言。若有任何纰漏，你死！”

    “潼……尊制！”

    尊制就是遵命的意思。

    三年前丞相谏言：命为制，令为诏！

    待卓潼退下后，秦始皇则是会心一笑。

    这得亏他早早安插个卧底在卓草身旁，否则的话这事怕是就得穿帮。没想到这公输后人，竟与卓氏还有此渊源。至于追究责任，那就别想了。临邛卓氏于秦国有大利，短时间不会动他们。等卓草真能超越临邛卓氏，才有这可能。

    个人利益无关痛痒，国家利益至高无上！

    他是皇帝，考虑事情自然会从大局出发。

    秦始皇站起身来伸了个懒腰。

    正好这几日得空，便抽空去泾阳看看。

    他对卓草提及的马蹄铁，可是分外关注。他早早便迫不及待的实验过，结果有刑徒没把握好力度伤到戎马，被戎马一蹄子踹没了半嘴牙。得亏这刑徒身强体壮，方才没事。

    经过多次实验后，确定是可行的。知晓此事的只有左右丞相内史和蒙毅四人，秦始皇令他们是万万不能泄露消息。开始是以铁片嵌于马掌上，再命玄鸟卫测试。

    他们足足跑了大半天，最后确信跑起来不受任何影响，甚至速度还提升不少。像是往常遇到道路不平遍布沙硕石子，往往都会选择绕路而行，免得磨损马蹄。除非是十万火急，否则基本不会走这种路。有了马蹄铁后也就无所谓了，直接踏过去！

    按玄鸟卫的说法，在战场上有了马蹄铁的戎马威力也会更恐怖。踩踏敌人，绝对能轻易取人性命。

    只不过兴许是铁片过薄的缘故，导致没跑几天就崩裂开来。秦始皇也尝试过用铜片，结果还是差强人意。也不知是哪个环节出了错，总之就是达不到他们心中的预期目标。

    即便如此，他们也都相当激动。哪怕真的不行，他们就是用钢打造都没问题。一匹上好的戎马能多服役几年，那比什么都强。小小的U型铁片竟能有此效果，实在令他们振奋不已。

    这是足以改变秦国战局的好东西！

    当然，他们也都猜到这是出自卓草之手。

    ……

    ……

    泾阳，县寺。

    这段时间卓草都留在了泾阳。

    韩信与卓彘是先回去报平安，顺带还得上课。不光稚生要上课，卓草也得上课，他的先生就是喜。兴许是因为觉得他太过玩物丧志，又或者是觉得他成天钻空子不地道。所以，喜决定要好好教导卓草。

    每日捧着秦律竹简，让他苦读钻研。若是卓草怠惰，往往就会被喜瞪上几眼。被人这么盯着，卓草也只得老老实实翻阅。先前他钻研过秦律，却不算精通，只能说是马马虎虎会点。

    正好趁着现在有机会，等他把秦律研究通透了，钻起空子来也更容易。喜如此贴心，实在是令卓草感动不已，恨不得与其把酒言欢。

    看着看着，卓草就发现秦律其实有不少可取的地方。而且，其实也没后世说的那么夸张。秦法严苛复杂，这倒是不假，可人性化的地方也有很多。

    比如说前年洞庭郡守礼为治理郡县，便颁布了条律令。后来他觉得这条律令效果不错，便上呈给秦始皇，希望能在整个秦国实施。作为郡守，自然是有资格直接给秦始皇上呈文书的。

    “廿七年二月丙子朔庚寅，洞庭守礼曰：传送委输，必先悉行城旦舂、隶臣妾、居赀赎责债。急事不可留，乃兴徭。田时殹，不欲兴黔首。”

    卓草默默记下，而后看向扶苏询问道：“小苏，这律令吾大概明白。说的是农忙之时，不能兴黔首为徭。除非遇到急事，方可兴徭。那这洞庭郡守，为何会上谏此律？”

    在他看来，苏荷就是行走的十万个为什么和百科全书。别看苏荷问题多了些，可他同样知道的也很多。像是秦国各地情况，他基本都有所了解。就算是喜不知道的，他同样也知道！

    “洞庭郡吗？”

    扶苏放下竹简。

    这些天在泾阳他倒是很惬意，或者说又回到昔日的生活。每日早起舞剑，而后钻研秦律等学问，还得骑马练箭。虽说忙碌了些，却很充实。有的时候他还得入秦廷与侍郎同坐，共同参与廷议。

    “洞庭为军需重地，主要负责保障后勤。昔日秦国要启兵讨伐百越，洞庭距离百越更近。还要为内史和巴郡、南郡、苍梧生产物资。运输时需要大量人力，因此郡守礼援引法令，检查劳役是否影响当地田时农事。”

    扶苏侃侃而谈，洞庭与苍梧皆是三年前方才设郡，管理起来也是颇为不便。郡守礼精通秦法辅国良策，银印青绶，爵至右更。在其治理下，当地是井井有条，田赋在秦国都能排的了前十。

    关于礼这条谏言，他当时甚至还参与了廷议讨论，以对此事是记忆犹新。后来秦始皇觉得此策可行，由李斯纳入秦律，并且推至三十六郡实施。

    “小苏，你有没有种感觉？”

    “什么？”

    “秦法太过繁琐复杂。”卓草放下竹简，哭笑不得道：“你想想，我这么聪明人的都扛不住。你让那些黔首如何知晓懂得？可能他们连犯了秦律都不知道，便被直接扣押。虽说会有当地小吏隔三差五教导他们，可作用有多少？就说卓彘吧，他先前连自己的名字都不会写，你让他懂秦律？”

    “只要他们老实本分，做好分内之事，自不会有影响。”

    扶苏显得很平静。他终究是秦国公子，自幼研习秦律。虽说和儒生走的很近，却也不至于把自家摊子给掀了。秦法乃秦国强大之根本，不是说变就能变的。

    “此事很可笑。”

    “可笑？”

    “不懂律法的黔首因为不慎触犯秦律而被充为刑徒，大半辈子为秦国无偿劳作。而这，反而会成为当地官吏的政绩，不可笑吗？”

    扶苏没有说话。

    纵然他觉得这是错的，可又能如何去改变？

    “商君所提的驭民五术，终究会害人害己。秦国因此而强，或许也会因此而亡。不给老百姓活路的，结果就是谁也别活。”

    卓草深深的叹口气。

    看的越多，他心里就越凉。他现在是爵至五大夫，甭管如何都能混的很好。很多秦律更加约束不到他，就算犯下死罪他都能以爵位相抵。

    可那些老百姓呢？

    因为触犯秦律，就要被贬为刑徒！

    他们会成为秦国砖石，为秦国基业添砖加瓦。

    看，长城辉煌吗？

    城下是无数刑徒的累累尸骸。

    秦始皇陵，辉煌吗？

    足足五十万刑徒在骊山服役！

    这些刑徒大部分都是青壮，还有老弱妇孺。

    秦律有好的也有坏的，如果能普及教育，这自然是好的。通过教育的方式令稚生知晓秦律的内容，特别是和他们生活息息相关的更是重中之重。他们懂了，也就能提醒身边的亲朋好友。

    “前几日你我二人碰到的案子，你可还记得？有少年不慎闯入禁苑，并且射杀了狐兔，险些被当场射杀。那少年不过十二岁，压根不知道自己闯祸。纵然还未成丁，依旧要被充入隐宫。若非给喜君几分面子，只怕是……”

    扶苏没有任何笑容。

    其实不是给喜君面子，是给他长公子面子！

    这得亏他们俩路过，否则这少年便毁了。他是追捕狐兔，不慎闯入禁苑范围。狐兔则是他在禁苑外看见的，并非是禁苑内的。卓草便利用这点诡辩，最后方才大事化小小事化了。

    “所以我觉得还是得受教育，哪怕不能成材，也好过无意触犯秦律受罚来的强。秦律乃是国之根本，就算左右丞相也不敢轻易动之。稚生懂得秦律后，我们还得布置回家作业。让他们告知家里亲眷，若是亲眷学的不好就惩罚他们。”

    “你是不知道，先前有小吏来讲述秦律。那态度简直蛮横的不像话，我就多嘴问了两句就被他狠喷。说是来讲述秦律，纯粹是他说我们听。等说完后他就拍拍屁股走人咧，里内九成九的人压根就没听懂。”

    听到卓草吐槽，扶苏无奈叹气。这类事，他并非是头次听说。宣扬律法的小吏不耐烦，听律法的黔首也不认真，甚至是懒得去听，觉得这事耽误时间。

    不光他们觉得如此，很多博士乃至官吏都是如此认为的。想着黔首只要老实本分任劳任怨的耕种，那么就不会触犯律法。

    实际上，哪会这么容易的？

    有人因为二月份上山砍树掏鸟蛋，就被赀一甲。结果家里头没钱赔偿，那就直接充为刑徒抵债。如果自带饭的话，一天能低八钱。若是由秦国管饭的话，那每天只能低六钱。算上来回路程，他少说得给秦国干大半年的苦力！

    “小草，你这想法倒是没什么问题。稚生是最容易学习的时候，教会了他们，也就等同于教会他们的家人。口口相传下，自然能有所成效。”

    扶苏点头赞许，觉得这计策不错。

    就在两人交谈甚欢谈论着未来规划的时候，就听到不合时宜的声音自外面响起。

    “哈哈，瓜怂快出来。看看是谁回来咧？！”

    卓草与扶苏同时抬起头来。

    我爹来了？！

