    翠林谷的主系统重启成功，校方这边马上就知道刚刚那二十分钟，考场里究竟发生了什么事。看到人工智能将那一幕幕血腥的景象传过来，整个会议室都陷入了沉默。

    良久，不知谁先开口：“这是……青鳞兽？”

    肖院长的脸色很难看，他将几个影像拉大，放出特写，然后起身离开了办公室，不过会议通讯他依旧是连着。

    那不是青鳞兽，那是青鳞兽的基因和人类的基因结合后，培育出来的怪物。

    大约六十年前，人类在极寒之地的冰山下面，发现了一整个族群的青鳞兽。那是百万年以前的青鳞兽，当时的新闻，震动了整个威星，连爵星和钧星都派了各类专家过来。

    后来威星科学界为那次的发现，建立了一个科研组，当时他也有幸被选入。

    只是那个科研项目进行了不到十年，就忽然被联盟叫停，并将所有资料数据全部封存。

    但他一直怀疑，那些研究资料，当时很可能已经失窃了。

    ……

    肖院长来到学院的源点空间场时，陈副院长以及另外两位教导主任也赶了过来，此时，会议室里已经吵翻了天。

    陈副院看到肖院长后，微微颔首，等工作人员准备的时候，他先将会议的信号关掉，然后低声问：“阎旭是您——”

    肖院长道：“是我请阎指导过去支援。”

    陈副院长点点头：“还好阎旭赶得及时，一到考场就救下了三个考生，只是这件事，军方那边肯定是知道了。院长，这事如果爆出来，军方一定会插手，联盟也一定会派人过来，到时学校就会很被动。而且……系统病毒是从学院这边来的，这件事如果被媒体知道了，一定会当成三江源学院最大的丑闻来播报！”

    肖院长问：“陈副院的意思？”

    陈福院道：“请阎旭和军方那边沟通一下，既然事情是在学校的考场上出的，就由学校来查，您看如何。”

    肖院长道：“你觉得，这件事还能压得住吗？那些青鳞兽，你也看出来是什么东西了吧，你觉得阎旭会将这将事瞒着不报？陈副院长啊，我在那边，还没那么大的面子。”

    “青鳞兽的事，可以交由军方和我院共同查，但是这件事查清楚之前，最好不要公开。至于学院内部的事，还是留着学院自己解决吧，病毒的事，我一定会查个水落石出的。”陈副院长说到这，顿了顿，就看了肖院长一眼，“您意下如何？”

    按理，翠林谷的系统病毒来源于三江源学院，学院内的所有核心人员都有嫌疑。

    而今年的考试是陈副院长负责的，如果被媒体爆出，考场上出了这么大的事，陈副院长更是难辞其咎。到时媒体的各种猜测传出来，舆论失控的话，这很可能会变成他此生都抹不去的污点。

    所以，即便背着嫌疑，陈副院长也要争取最大的主动权。

    “先去看看学生。”肖院长看源点空间场开始启动了，便道，“陈福院还是想想，该怎么跟这些学生交代。”

    怎么交代？

    在陈副院看来，那几十个学生很容易安抚，算不上什么事。三江源学院有最好的医疗条件，受伤的学生学校当然会全部负责医治，同时会安排心理疏导。私下也会进行一些额外的赔偿，然后让他们都签下保密协议，至于他们的个人终端，当然是要清除全部记录。

    ……

    只是，当肖院长和陈副院长等人来到翠林谷后，考生成绩榜上，林伊的成绩已经飙到了七万八千多分。

    因为毕竟没有叫停考试，所以几位监考老师到了考场后，就下意识的先查看一下成绩排名，结果都被林伊的分数给惊掉了下巴！

    陈副院长赶紧询问人工智能：“这个分数是怎么算出来的？”

    人工智能马上给予回复：“根据考场规则，考生林伊捕捉机械鸟总得分5760分，团队能力得120分。系统重启后，扫描全区域，判断系统被屏蔽的那二十分钟内，考生林伊主动救下了五十二名考生，和二十名陪考人员的性命。再经系统判断，这是一起突发性质的，对考场进行屠杀式的恶性事件，考生林伊进行的不是普通救援。而且因为获救的那些考生，大多是刚成年，他们这一生的价值，还无法计算。因此，系统只能保守给予每人一千分的价值。再考虑到考生林伊是一名基因病患者，系统另外给她加一千奖励分，所以考生林伊目前得分78880分。

    人工智能总结到最后，还放上一句长渊校长曾说过的话：我们不知道最亮的那颗星星，将会诞生于何方，所以，孩子们身上，永远存在希望。

    听完人工智能的这一通报告，一众监考老师彻底无语了。

    肖院长开始安排：“你们负责去清理那些尸体，尽快带那名昏迷的监考员回去救治，陈副院和我一起去看看那几个孩子吧。”

    ……

    几分钟前，肖院长等人在学院那边的时候，小头领和王朝阳他们几个，终于是和林伊汇合了，几个人差点跑断了腿。

    林伊招呼他们过来：“校方马上派人过来了，我们先来好好算算这笔账。”

    小头领跑到这边后，又是被吓一跳。林伊和两女生坐在一个，已经倒地的怪物旁边，再又看到不远处停了辆机甲，不过没看到驾驶员，阎旭去查看另外那些青鳞兽的尸体了。

    小头领有些没反应过来，王朝阳也是一脸懵逼。

    三人走到林伊身边，左右看了看，赵岩问：“算什么账？这……真的是你杀的？”

    林伊没有和他们磨叽，直接问“你们想进三江源学院吗？”

    王朝阳是陪考，所以看向赵岩，赵岩下意识地点头，小头领也一屁股坐到地上：“不想进，我还考什么啊。”

    “很好，大家的意见一致。”林伊说着就拿过小头领领过来的那个鸟笼，从里头挑出两只机械鸟递给雷桑桑，然后接着道，“现在都好好想想，你们进了学院后，需要什么样的资源。不用心虚，想要什么就说什么，到时往高的提，他们就算对半砍，我们得到的资源也很可观。”

    小头领有些傻眼，瞅了林伊好一会才道：“林同学，你的意思是，咱们要讹三江源学院一把？”

    “交易而已，允许讨价还价。”林伊瞥了他一眼，“我要是想讹诈，就不会这么温柔了。”

    嚯，你真是好温柔呀！

    小头领舔了舔有些干裂的嘴唇：“那，那要是学院那边，不想跟我们做交易呢？”

    林伊道：“那就只好讹诈了。”

    ————————

    说明一下哈~~对于更新，在数量和质量之间，我肯定是先选择质量的。所以每天双更，虽然满足不了读者的需求，但也已经是我能保证质量下的最大更新量。各位能喜欢这本书，能来订阅就是最大的支持，要是再喜欢一些，投张票打个赏那就是最好的捧场。

    现在的读者还很少，双倍月票期间能有这些月票，还有不少读者慷慨打赏支持，大家真的都很尽心尽力，感激不尽。我求票也求得很不好意思，只是这个月还没完，林伊的故事也才刚刚开始，所以我还得为林伊继续求票，为林伊的未来求你们的各种支持^^

    若是不愿看到这些吆喝的，请直接忽略就好，谢谢！

