    “还不开门？有问题！”

    “撞开！”

    随着声音落地，就听见外面撞击大门的声音，哐当一声巨响，木门根本出不去。

    木门撞开，十几个穿着练功服的武士冲进来，一个个手握太刀，他们脚踩木屐，速度很快，在每一栋房子里搜索。

    “啊，你们干什么？”

    有几个无辜的侍女被找出来，不由分说，当场格杀。

    叶辰的脸色一沉，一张脸瞬间怒了：“这些人脑子有病是吗？连问都不问就直接杀人？”

    虽然被杀的是岛国人，可是却因为叶辰而死，他身为医者，心中过意不去。

    “砰！”

    叶辰一脚踹开大门，对着外面的武士喝道：“你们要找的人是我，别滥杀无辜。”

    “抓住他们！”

    “该死，连藤原大人的庄园都敢闯，砍下他的头颅，去大人那里领赏。”这些武士全都暴起，一个个的眼中带着怒火，呈现出包围之势，朝着叶辰杀来。

    叶辰认准冲在最前面的一名武士，在他冲上来的瞬间，一把抓住他的手腕，然后按住穴道。

    武士的手一滑，手中的太刀脱落，叶辰一把接过太刀，割断了这名武士的喉咙。

    胡一刀与朱雀两人见状，也冲入人群中动手，三十秒钟不到，这十几位武士全都被干掉。

    “叶千岁，此地不宜久留！我们快撤！”

    朱雀脸色大变，周围已经传来了急促的脚步声：“藤原真雄的庄园里，起码有三千多个武士，十几个上忍，浪人和甲士多不胜数。”

    “一旦他们全都赶到这里，我们会非常被动，最后插翅难逃！”

    “叶千岁，我们现在最好退走，否则很危险。”

    叶辰眉头紧锁，摇头道：“不行，现在退走的话，已经打草惊蛇，如果藤原真雄转移若萱的位置，再想找到就太难了！”

    “今天必须把若萱救走！趁着现在那些武士和忍者没有聚集过来，我们立刻闯入内园。”

    “是！”

    朱雀见叶辰没有撤走的意思，立刻回答一声。

    叶千岁要做事，她身为手下，只管执行就行。

    哪怕前面是刀山火海，叶辰一句话，朱雀也要上。

    “走！”

    随着附近的脚步声越来越急促，叶辰手持太刀，率先冲出去，杀出一条血路。

    几人刚刚冲出侍女的宿舍不远，前方是一个花园，一共有三个出口。并且还有大量的岛国武者已经赶到，朱雀指着其中一条路：“那条路是通往内院的。”

    叶辰率先冲出去，胡一刀紧随其后。

    两人就像是杀神一样，这些岛国武士根本就不是两人的对手，身边留下了一地的尸体，杀出一条血路！

    杀出重围后，叶辰敏锐的听到，附近有越来越多的武士聚拢过来。

    “快点，人越来越多了！这样下去，我们冲不到内园就会活活累死。”叶辰连声喝道。

    他们不是铁打的，这些岛国武士奈何不了他们，可是现在人太多了，几场战斗下来，这些人就像是蚂蚁一样，悍不畏死，疯狂的冲上来。

    “草！”

    叶辰一刀砍掉一位岛国武士的脑袋，喝道：“这些人不要命了吗？”

    胡一刀摇头：“岛国武士跟其他国家的不一样，他们宣扬武士道精神，对于主人绝对的忠诚。”

    “主人若是要一个武士去死，这名武士甚至可以当场切腹自尽！”

    “叶少，这些人是杀不完的，必须突围！”

    “走！”叶辰点头，浑身是血，但没有一滴是他的。

    他与胡一刀联手，两人的速度很快，转眼就消失的无影无踪，朱雀动如脱兔，又如同野猫一般，非常的灵活。

    她在前面带路，叶辰与胡一刀两人清理着不断冲上来的岛国武者！

    当真是一步杀一人，场面非常激烈。

    “叶千岁，只要通过前面那道门，就能进入内园了，这里有规矩，那些武士不敢进入内园。”朱雀指着一扇大门。

    “嗖——”

    话音落地，一道破空之声传来！

    三只手里剑对准了朱雀的脖子，准备将她一击必杀。

    朱雀飞快翻身，在地面一阵翻滚，手里剑擦着她的头皮划过。

    与此同时，前方一阵浓雾闪过，两名岛国武者出现在大门左右，他们双手合十，站姿非常诡异。

    “我左边，你右边。”

    叶辰说出一句，提刀上前。

    胡一刀也不甘落后，手持太刀冲杀上去！

    叶辰手中的刀口移动，对着对面忍者的脑袋一刀劈下，可眼看就要斩中那位岛国忍者，突然‘嗡’的一声，叶辰一刀落空，岛国忍者直接消失不见。

    “刺啦——”

    下一秒，一刀从叶辰的后背划过！

    叶辰面色一凝，整个人跳起来，但是挨了一刀，背后鲜血淋漓。

    叶辰立刻动用龙形玉佩中的绿芒，止住往外涌出的鲜血，同时修复受损的伤口。

    “上忍？”

    叶辰脸色凝重，对面的忍者露出一脸戏谑：“就这种水平，也敢闯藤原大人的府邸？我送你上路！”

    “哒哒哒！”

    对面的忍者双手背在身后，朝着叶辰俯冲过来，在距离叶辰还有十米的时候，突然高高跃起。

    “嗖嗖嗖——”

    三只手里剑如鬼魅一般的出现，竟然没有丝毫的出手动作。

    手里剑再快，能快过子弹？叶辰双眼一眯，对面岛国忍者的速度变得极慢，他脚下一滑，手中的太刀对着空气一刀斩落！

    “呵呵。”

    岛国忍者嘴角浮现一抹不屑，刚准备动用遁术的刹那。

    “刺啦——”

    毫无征兆的，叶辰突然回头，反身一刀对着空气斩去！

    “噗！”

    鲜血涌出，岛国忍者满脸震惊，他怎么都没想到，叶辰会突然回手一刀，预判了他落地的位置。

    叶辰缓缓收刀，冷笑一声：“同样的招式用两遍？华夏人可比你们聪明多了。”

    “身手不错！”

    旁边的胡一刀称赞一句，在他的脚下躺着另外一具上忍的尸体，脑袋被削掉半边，他与胡一刀一个回合就被斩掉。

    “快走！”

    朱雀见两名上忍被斩，没有继续阻挡那些冲上来的武士，与叶辰他们直接一跃，进入庄园的内院。

    “停！”

    其他的武士与浪人追到这里后，全都停下脚步，没有继续深追。

    庄园内部的事情，跟他们无关，他们只负责外面的安全，一旦刺客进入内园，就归内园的人管理。

    “哐当！”

    叶辰与胡一刀、朱雀三人刚刚进入内园，就听到一声巨响传来，脚下的地面瞬间塌陷下去！

    三人腾空坠落，根本来不及反应，下落了两三秒钟后，重重砸在地面上……

