    状态不佳的科尔，第一个被陈渊盯上了。

    但他毕竟是一个实力还不错的御灵者，且对付诡异的经验丰富。

    双手被钳制后，就算心中再恐惧，科尔也本能般的立刻出手反击。

    一张黑色的卡牌从他的身上飞出，直奔稻草人而去。

    死灵牌，发牌后可使目标的生命力会大幅受损！

    F级的御灵者和诡异，科尔一张牌发过去就可以秒杀，瞬间夺走他们的生命！

    就算是面对E、D级的对手，也能起到很大的作用，基本都能重创目标。

    所以向稻草人发牌后，科尔就做好挣脱逃走的准备了。

    甚至想过如果重创了稻草人，该怎么将其反杀。

    但是接下来的一幕，却完全超出了科尔的预料！

    这张死灵牌精准的落在了恐怖稻草人的身上。

    但它却丝毫没有受到影响，连气息都没有波动一分！

    “这怎么可能！”

    科尔不可置信的大叫出声，人都傻掉了。

    这个稻草人诡异的确很强，但是怎么可能强到这种程度？

    就算是C级的诡异，也不能完全无视死灵牌的威力啊！

    科尔心中大吼，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他哪里知道，陈渊根本就不是普通的诡异。

    剥夺他一个恐惧魔神的生命力？

    区区一个E级的诡异，也配？

    ……

    在巨大的震惊恐惧之下，科尔心态大蹦！

    随即他便对上了稻草人那双如黑洞般诡异的双目。

    瞬间，更为猛烈的恐惧袭来，如海啸般将他吞没！

    如今，恐惧之视这个技能已经被陈渊提升到了LV6，威力大大提升。

    就算科尔这样的E+级御灵者，也抵挡不住。

    当然，这和他状态差也有一定的关系。

    “啊！！！”

    被恐惧所吞噬的科尔，凄厉的大叫了起来，眼神有些涣散。

    与此同时，一只栖息在稻草人肩膀上的巨大夜鸦，振翅起飞。

    “嘎~嘎~”

    这只夜鸦嘶鸣几声，血红的双目中充斥着残忍和贪婪的目光。

    紧接着，夜鸦一个俯冲，直接冲进了科尔张开的嘴巴，向他的身体中钻去。

    “呃……呃呃！”

    科尔喉头鼓起，几乎要爆裂！

    他在痛苦中拼命挣扎，却什么也改变不了。

    大量的恐惧之力从他的身上冒出，被陈渊尽数吸收。

    越强大的生灵，产生的恐惧值就越多。

    就和其他游戏差不多，强大的怪物往往能提供更多的经验值。

    科尔这样一个E+级别的御灵者，极致恐惧下贡献出的恐惧值，大概是普通人的80-100倍。

    非常可观！

    这让陈渊这个恐怖稻草人脸上，露出一个极其诡异的笑容，让人不寒而栗！

    他，很满意。

    而身为猎物的科尔，却恐惧到了极点。

    并在这极致恐惧中，快速死去！

    这些人想要狩猎陈渊，陈渊又怎么可能让他们活着离开？

    他们连被反复薅羊毛的资格都没有，陈渊只想一次性宰了吃肉！

    “噗呲！”

    两秒后，科尔的背后开出一个血洞。

    沾满鲜血的夜鸦从中飞出，满意的嘶鸣几声后再次落在了稻草人的肩头。

    至于科尔，他已经失去了所有的生机……

    ※※※

    另一边，温妮莎一行人还在休息，突然就听到一声极为凄厉的惨叫！

    这声音已经完全扭曲。

    难以想象发出这声音的人，到底经历了什么！

    这声惨叫，惊的温妮莎、孙星等人猛地站起，神情凝重。

    “那里有情况，快一起过去看看！”

    在温妮莎的带领下，一行人快步向惨叫发出的地方走去。

    他们一路上小心翼翼的，生怕出现意外。

    等到了那里后，所有人都惊呆了！

    他们看到一具和科尔长相完全一样的尸体，被摆成十字形，如同稻草人似的矗立在那里。

    这具尸体的面庞上，写满了恐惧！

    “科尔？不对啊，科尔不是在队伍中吗？”

    看到这具尸体后，温妮莎很是诧异，转身向后面看去。

    可向后面看了一眼后，她面色剧变，厉声喝道：

    “你们两个在干什么？！”

    “啊？我们没干什么啊？”

    被温妮莎呵斥的两个队员一脸茫然无措，根本不知道自己做错了什么。

    可在温妮莎身边的孙星，却看出的清清楚楚。

    这两个人，居然抬着一个稻草人，一直跟随在队伍中！

    可怕的是，直到现在他们也没有发现异样。

    甚至连他们身边的人，都没有察觉出不对劲！

    仿佛这稻草人是他们的队友一般！

    ……

    “没干什么？看看你们两个人中间抬着的，是个什么东西！”

    温妮莎再次厉喝。

    这一次，这两人终于发现他们居然一直抬着一个可怕的稻草人，行走在队伍中！

    “啊！”

    这两人同时惨叫一声，将那稻草人丢弃在地上。

    但他们心中的恐惧，却久久不散！

    其他人看到这一幕后，也面色惊惧，纷纷退让了开来。

    不敢靠近这个稻草人。

    好好的活人居然变成了稻草人，而且他们还毫无察觉。

    这太诡异了！

    所有人的心中，都不由冒出一股压制不住的恐惧感！

    就连温妮莎也不例外！

    深吸一口气后，温妮莎面色难看的向那两人问道：

    “你们两个刚才就在科尔的身边，他是什么时候消失？”

    事情发展到这一步，上山前轻松的氛围彻底消失了。

    因为紫荆花三人组之一的科尔，居然莫名其妙的死掉了！

    他可是队伍中的三大强者之一！

    更可怕的是，温妮莎和孙星甚至没有注意到科尔是什么时候离开队伍的。

    他就这么不明不白的死了！

    而其他人甚至都不知道他是怎么死了、连敌人的模样都没见着！

    ……

    “我不知道啊，我还以为我身边的一直是科尔大人呢。”

    “我、我也是。”

    这两人一问三不知，除了恐惧什么都不剩下了。

    闻言，温妮莎的呼吸粗重了一分，不过并未发怒。

    她不断的告诫自己要冷静，同时在脑海中复盘起了这起诡异事件。

    首先，这个稻草人诡异拥有很强的致幻能力。

    他们全部都被迷惑了！

    所以没有发现科尔离开，也没有发现他被一个稻草人替换掉了。

    其次，这个稻草人诡异的正面杀伤力也不弱。

    不然无法在极短的时间内就杀死了科尔。

    综合来看，这是一个非常可怕的诡异，危险级别绝对在E级之上！

    只恨他们太过大意，没有将这个稻草人诡异当回事，一上来就吃了个大亏！

    ……

    在温妮莎后悔的时候，孙星走上前去检查科尔的尸体。

    很快，验尸结果就出来了。

    孙星离开科尔的尸体，面色极其难看的对温妮莎说道：

    “科尔死透了。整个人只剩下一张皮，里面还有几根稻草撑着。”

    此话一出，现场一片死寂。

    所有人的呼吸都不由停滞了半秒。

    这个稻草人诡异，竟然如此凶残！

    这一刻，无形的恐惧在快速的蔓延。

    所有人的心，都沉到了谷底！

    ————————————————

    加更完毕，祝大家好梦，别梦到稻草人就行了ヾ(≧▽≦*)o

