    

    
                第219章

    
                门面并不难找，便宜的到处都是，但江志浩还是建议她去找一些地势比较好的。

    
                未来的餐饮，哪怕街头小吃，也一定是以品牌化为路线。那种无名无姓的小贩，会越来越难存活。

    
                而人们对品牌的普遍认知方式，就是看你在哪开店。

    
                你在菜市口开了一家店，品牌再大，也显得很不上档次。

    
                但如果你在CBD开了一家店，就算只卖水果捞，只要店内装修不差，也会让人另眼相看。

    
                这种生意理念，钟佳薇并不懂，只能江志浩怎么说，她就怎么做。

    
                用了一上午的时间确定了店面位置，又和房东谈好了价格，合同一签，这事就算成了。

    
                不过开店之前，还是要做一些准备，比如说购置机器，配料，桌椅板凳，找装修公司什么的。

    
                有太多的事情需要办，江志浩只能和钟佳薇分开行动。

    
                他负责购置机器和配料，钟佳薇则负责买桌椅板凳，一次性打包盒之类的。

    
                卖机器的地方，江志浩还是很熟的，上次就来过一次了。

    
                这一次轻车熟路，到了店里三下五除二就把事情谈妥。

    
                至于配料，主要还是以网购为主，这个倒不用怎么跑趟。

    
                想想时间还多，江志浩干脆去了一趟花店，想看看到时候用什么样的花朵对店面进行点缀。

    
                到了步行街附近一家比较大的花店，江志浩于花丛中溜达着。

    
                他没有注意到，在另一排花架旁，两名年轻男子正盯着自己低声议论着。

    
                “是他吧？”

    
                “很像，应该是。”

    
                “那还等什么，我在这拖住他，你赶紧去喊陶少。好不容易逮住这小子，一定得帮陶少把面子争回来！”

    
                这两人，正是赌球那天，跟着陶飞洲一起去的人之一。

    
                陶飞洲输了三百万，可谓十分丢人，当天离开酒店的时候，气的谁都不愿意搭理。

    
                这两天陶飞洲也不知道从哪认识了个美女，可着劲的追求，今天这两人，就是跟他一块到花店帮忙买花的。至于陶飞洲，则在附近一家首饰店挑其它礼物。

    
                两人商定好后，其中一人迅速离开，另一人则盯紧了江志浩。

    
                而江志浩在花店溜达了一圈，对于如何点缀，包括店铺的装修风格，都算有了大致的思路。

    
                就在他准备推门离开的时候，留下的那人突然跳出来挡住了去路。

    
                “小子，没想到吧，冤家路窄！”那人一脸嚣张的道。

