
“该死！百骷列阵，护佑吾躯。千桩化闸，御敌吾身。去！”

侏儒妖人口中迅速念动咒语，操纵着铁浮屠骷髅和那些符咒木桩全部都组成防御力量，想要把傅洋维可的融合法术给抵挡下来。

但是……没用！

黑色的球体，无声无息。

动作看似缓慢，实则迅疾如同闪电。光是这种诡异的视觉误差，就让人胸口发闷。

无论是那些铁浮屠骷髅，还是符咒木桩。一旦被黑色光球撞上，都无声无息的化作了一堆齑粉！

并且无论那侏儒妖人怎么控制，被黑色光球摧毁的骷髅和木桩都没有办法再重新恢复了。彻底变成了一堆尘埃。

“该死！怎么可能？这黑色的光球完全无法抵挡？”

侏儒妖人这时候不再嚣张，而是心里涌起了一阵惊恐。

他想要躲避，却发现这时候已经来不及了！

刚才的抵抗，错过了机会……

最后，鬼炎爆剑战的黑色球体狠狠地撞在了侏儒妖人的附近，然后才整个炸裂了开来，仿佛让这死寂的空间重新出现了声音。

一刹那，从最深的沉静，到最震耳欲聋的轰鸣！

轰隆隆！！！

就仿佛是有一堆烈性炸药同时被点燃了一眼。

黑色的球体之中，汹涌出白色的柱状火焰。带来强烈的视觉震撼。

一朵又一朵炸裂绽放的莲花——完全由无数锋利凛冽的剑气形成！从爆炸的中心朝着四面八方散开！

形成一朵朵巨大的剑莲！

与此同时，从球体中心爆炸绽放的力量，将这些花瓣一样的巨大剑气朝前推动，在地面上留下深深的剑痕。每一道都将所过之处的骷髅骨和符咒木桩给绞杀得粉碎，而且无法再重新凝聚了……

直到最后，整个鬼炎爆剑斩的攻击结束。

在这水闸遗址的核心位置，地面就出现了一朵朵完全由深深裂痕组成的朵朵巨大莲花！四周还有一个个大小不一的坑洞……

鬼炎爆剑斩的威力，果然恐怖如斯！

比起刚才的“鬼王驭蛟”，起码高了一个层次。

就算之前已经见识过一次，傅洋还是觉得不可思议。他看着方圆上百米一片狼藉，对维可感叹：“老婆……我真不敢相信，这是咱们两人联手施展出来的？这种可怕的威力，起码应该已经达到六箓真人中后期的层次了。”

维可展颜一笑。

告诉傅洋：“这一招虽说是咱俩的融合法术，但其实里面加入了我机缘巧合得到的一种神奇劫火。只有几丝，用不了几次。所以目前来说，咱们正常状态的融合法术威力不会有这么大。鬼炎爆剑斩算是一个特例了。”

原来如此。

傅洋点点头。

觉得这样说来才算是比较合理的。

他的目光往前望去，刚才侏儒妖人站着的位置。几乎已经成为了一片焦土！

估计地面的泥土往下面挖个一尺，都还是焦炭一样的黑色。如果这家伙还能活下来的话，那么生命力真的顽强堪比蟑螂了。

可惜的是……

能够用诡异的邪术，把自己埋在地下隐藏十年的家伙。生命力恐怕真的比蟑螂还要强！

“咳咳，咳咳……好痛啊。该死的，你们已经成功激怒了本座。”

那侏儒妖人的声音居然再次在这已经一片狼藉的遗址博物馆内部响起……

傅洋猛然回头，目光死死盯着那已经残缺破损的水闸闸门位置！

他知道，那闸门，才是整个水闸——或者说是阵法的核心所在。

呼呼呼！

一股黑色的旋风卷起，那侏儒妖人重新在闸门上方显出了人形。

他半跪在闸门上方的横梁上，模样非常的狼狈。不但浑身焦黑如炭，散发着一种肉快要被烤熟的诡异气味，满脸都血肉模糊。眼睛好像还瞎了一只。

嘴里不断滴落着黑色的粘稠血液……

看样子，鬼炎爆剑斩就算没有把他杀死，但也伤得不轻了。

说话的声音像是破损的风箱一样：“咳咳……你们以为自己赢了么？真是天真啊。本座已经和这座残破的大阵合为一体，就算肉身灭亡。魂魄也会长存。而你们，将死在八寅骨魔的恐怖力量之下。”

八寅骨魔？

那是什么东西？！

傅洋瞳孔猛然一缩，心里涌起一股不安。刚准备要继续动手，趁他病要他命，把妖人斩尽杀绝。

突然……

那侏儒妖人双手高高举起，然后往下虚虚一压！

随着他的这一个动作，四周的虚空居然泛起了一阵古怪的涟漪，好像化为了水波一样。与此同时，以水闸闸门为中心，已经被发掘出来的两千多根符咒木桩，全部自行碎裂开来，只剩下地面上的一个个黑乎乎的洞口。

紧接着，就有大量黑色的阴煞之气从这些洞口之中冲天而起。

“不好！这妖人在以自己的肉身和魂魄同时献祭，要彻底激活这个邪阵的部分区域。”

傅洋神色一凛，立刻就明白了过来对方想要干嘛。

这侏儒妖人用了十年时间，将自己的魂魄和这一片被发掘出来的水闸遗址融合。而现在，他打算以自身献祭，彻底激活它！

虽然傅洋不知道任仁发修建的这个水闸，究竟是如何从当初正义的“镇蜃拒妖阵”变成了现在的“八寅邪阵”。但他知道，这个水闸阵法威力一定很强。

更重要的是……它和那种恐怖的红鳞怪物有关！

一旦真的启动，谁也不知道会发生什么情况。

没有人知道，几百年前，龙虎山那副掌教和任仁发究竟有没有把那些红鳞怪物全部消灭啊！？

可傅洋和维可刚刚才联手施展了威力巨大的鬼炎爆剑斩，一时之间，很难再施展出同样威力的法术。除非是……拼命了！

“靠！怎么这么倒霉？总是遇到比自己强的局面，就不能来点儿容易的让我装装逼么？”

傅洋泪流满面，心里默默吐槽。

但表面上并不懈怠，召唤千幻剑，握在手中。然后将鬼道之力运转到极致……

他准备模仿当时在七块石水库和李金翼一战时的状态，模拟出一套法力盔甲！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6004514"  chaptername="第九百四十五章  献祭：八寅骨魔！">加入书签</a>
</div>
