    第143章博弈，对他出手了

    宋子禹捕捉到了他眼里沉色，问了声，“谁的电话，你脸色那么难看？”

    察觉自己泄露了情绪，燕钦眼眸微敛，“家里打来的，我去接个电话。”

    说完他起身,走到了包间阳台。

    将落地玻璃门拉上，小小阳台便成了私人小空间。

    “喂？”

    “喂，钦少，不好了！”电话刚接通，那头就传来焦急声线，“钟开成倒了！现在京都这边乱成一锅粥，你赶紧回来！”

    燕钦眼睛骤缩，握着电话的手指收紧，“你说什么？钟开成倒了？？”

    “倒了！就一个早上,他手里资产全没了！”

    “他手里的燕氏股份呢！”

    “也没了！他把股份折算套现，都拿去抵了债！现在那些股份我们甚至都不知道落在了谁手里！”

    燕钦狠狠闭眼，呼吸又冷又沉。

    钟开成是燕氏财团小股东，手上只有0.8%股份，这点股份看着不起眼，甚至连董事会都没资格参加。

    但是对他来说，却至关重要，这0.8很有可能是他最后决胜的关键。

    而钟开成一直是他最忠实的扈拥！

    现在钟开成说倒就倒，那些跟随他的人势必要阵脚大乱人心慌慌。

    如果他不能把这件事情处理好，安抚住人心，很快手底下就会有人弃他而去。

    燕钦抬眸，跟玻璃门上自己的影子冷冷对视。

    这是博弈，有人摆上棋盘，开始对他出手了。

    钟开成,就是对方吃掉的第一颗棋子。

    而他在此之前,竟然没察觉到半点异样！

    纵观家族跟整个财团，有这种能耐及手段的人,除了燕淮,他想不出第二个。

    燕氏财团0.8的股份，跟他为了铺开人脉笼络的宋家及鼎丰地产比起来，无异于西瓜跟芝麻。

    汲汲营营，却被人在后面一刀斩断了他的尾巴，让他这几年的布局，看起来可笑无比！

    燕钦蓦地轻笑两声，启唇，“先把那些老家伙安抚住，我马上回去。”

    “对了，还有一件奇怪的事。”那头又道，“今天董事长没来公司，燕家别墅也不见人踪，我怀疑他很可能不在京都。”

    闻言，燕钦眸色又暗几分，“除非必须他出面的生意需要，否则他不会轻易离开京都，也不可能走得开。”

    燕淮对傅燕迟那么宠爱纵容,当初傅燕迟出国治病,燕淮也没能丢开工作陪同。

    五年多时间，傅燕迟都是只身一人待在国外。

    “可是他确实一整天没来公司,不止他，连燕夫人及燕希都不见人影。”

    电话挂断后，燕钦在阳台站了很久才重新走进包间。

    宋子禹跟女伴坐在吧台那边，正使尽浑身解数逗女伴开心。

    看到燕钦进来后一言不发，拎起外套就要离开，忙跟女伴安抚一声，追了上去，“阿钦，出事了？”

    两人认识那么多年，他很少见到燕钦这种模样，气息又冷又厉。

    “我要回趟京都，这段时间公司的事情暂时交给你决策。”燕钦往外走的脚步顿了下，扭头看着他，“我不在这段时间，你在这边帮我查一下宋月凉跟傅燕迟，有什么异样立刻打电话告诉我。”

    “傅燕迟？”久违听到这个名字，宋子禹眉头皱了下，脑袋上的疤有点疼，“查他干什么？”

    他跟傅燕迟不熟，但是印象一辈子忘不掉的深刻。

    脑袋上的疤，就是因为傅燕迟挨的，他记那个病秧子一辈子，草他爷。

    燕钦没说，临走前脑子里倏然想起什么，“对了，还有桃溪村，这个地方也好好查一查。”

    他想起来了，公司开业酒会那天，他曾听眼线提过，傅燕迟去了桃溪村。

    那个地方，宋月凉也去过，而且之后频繁往返！

    燕钦沉了眸，他有预感，或许所有解不开的答案，都在桃溪村。

    眼下京都事态紧急，等他回来，他会亲自去桃溪村一趟。

    燕钦离开后，安静坐在吧台的年轻女子也离开高脚凳，“宋少，我晚上还要上班，先走了。”

    “这么早？皇冠不是晚上六点才营业吗？现在离六点还早着呢。”宋子禹把人拦住。

    女子清冷眸子往沙发那边撇了眼，“你还有贵客要招待，何况我也要回家梳洗吃饭。”

    “晚饭嘛，我请你——”

    “不用了。”

    “那我送你！”

    女子又往关老板方向看了眼，宋子禹立刻卡了壳，客人还在，他确实没法先离开。

    送不了。

    依依不舍目送女子离开，宋子禹回头就对上关老板别有深意的目光，“怎么，宋少，还没搞上手？”

    “什么上不上手，关老板别乱说，婷婷不是你想的那种人。”宋子禹压下心头不悦，拿酒开瓶，“来，这种地方就应该喝酒，我陪关老板，不醉不归！”

    ……

    大雨近傍晚才停。

    桃溪村各小路径都积了水，浑浊水流汇聚成溪，处处泥泞。

    篱笆小院地面抹的石灰土，被雨水冲刷过后则显得格外干净，纤尘不染。

    院角枇杷树脚下，一地掉落的黄叶。

    树旁猪圈里，精心饲养几个月后，当初的小猪仔已经成了大猪，浑身的膘。

    七七为此最是自得，小身板站在猪圈围栏前，跟燕希展示自己的成就，“我来的时候，这两只猪只有这么大，你看它们现在，是不是好多肉肉？全是我养出来的！”

    娃儿拍着胸脯，小身板扭啊扭，眼睛亮晶晶的。

    那副小样儿，脸上俨然写着“夸我呀”三个字。

    燕希吃过猪肉，没见过猪跑，往猪圈里打量了几眼，别的感觉没有，就是味儿冲。

    “养一身肉，这两只猪也不会感谢你，长得越好，死得越快。”他故意道。

    七七，“……”

    “我知道呀，我也不舍得的，都是我养出来的崽崽……可是这就是猪命，唉。”娃儿皱着小眉毛叹气，纠结又惋惜。

    燕希嘴角抽搐。

    猪命如此……这话听来怎么那么像傅燕迟说话的调调？

    基因这么强大的吗？

    “对了叔叔，为什么我爸爸喊你鼻涕虫呀？”娃儿话锋一转，毫不违和的把话题从猪转到了他身上。

    燕希，“……”他跟傅燕迟势不两立。

    ?  ?今天更新完毕，头都要炸了，明天见啦宝子们~请订阅投票，别攒文！七七还在PK~谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

