    此时因为死侍大军的冲击而一地狼藉的墨西哥城。

    这些来自古代玛雅文明的混血种对于普通人来说，无疑是极为强大的存在，别说普通人了，就连一般的混血种面对他们，都占据不了多少上风。

    所幸的是，人类的智慧永远比过人的武力更加重要，这些丧失理智的行尸走肉，即便再强大也只能栽倒在混血种们精湛的现代科技和聪明的配合之下。

    只是，即便战斗胜利了，他们还是稍微有些狼狈。

    一面红十字的大旗插在这座大楼的废墟中央，旁边扎起了几十顶白色帐篷，警戒线被拉了起来，表示着这里是混血种的领地，普通人是没法进来的。

    阵容庞大且秩序严谨的医生护士们正在帐篷里给受伤的学生们简单爆炸

    偶尔有血压计爆裂的意外状况发生，因为某些混血种的血压远远高于正常人，他们的血管简直如同钢铁铸造，而且因为战斗原因，他们的龙血此时都高度沸腾。

    上杉越收回了双刀，放回到腰间，他此时虽然看上去有点狼狈，但其实没有受到什么伤。

    因为在这次汹涌的死侍大军中，没有像在东京海湾一战中那样庞大而强力的龙形尸守，也没有鬼齿龙蝰那样难缠的东西。

    他也不是孤立无援，杨惜苦给予他们的墨西哥军事导弹的支援，直接消灭了大多数的死侍大军。

    “教授……”

    一个学生将一瓶水递给了他，上杉越倒是记得她，小姑娘长得漂漂亮亮的，就是比绘梨衣还差一点……

    以及……

    这姑娘上次在东京找到的他，还跟他说了那些话。

    幸好，幸好这姑娘及时告诉了他。

    不然他怕是死都不知道，自己在这世上还有那么可爱的一个女儿，和两个不省心的儿子。

    不过这姑娘漂亮是漂亮，像个精致的洋娃娃，但就是……

    嗯，个子小了点，像个十三四岁的姑娘。

    他记得这个金发姑娘似乎是叫……

    零……来着？

    是个奇怪的名字。

    他顺手接过水，说了一句，“谢谢。”

    零只是低眉顺眼地点点头，她从来都不是什么多话的人，像个冰雪雕成的人一样，一点热度都不会有。

    “你们先回到酒店里休息会吧……”上杉越正想对她这么说。

    毕竟接下来的工作，就是学院新闻部和总控制室要做的事了。

    这次龙族事件远比东京那次事件更加严重，上一次高天原的死侍群可没有进入到东京市区，给东京市区造成巨大的损伤。

    而这一次，数以万计的死侍群挤进了繁华的墨西哥城，然后保守估计，有三十到四十万人因此受伤或者是死亡。

    面对突发的龙族事件，伤亡是在所难免的。

    学院能理解这样的事情发生，但是善后工作就有得他们头疼了。

    差不多成千上百万的人看到了死侍大军，这即便是让学院专员去做洗脑工作，都是一件花费时间很漫长的事情。

    甚至学院都有人提议，要不直接将墨西哥城人道抹除……

    当然，提出这个提议的人，转头就被曼斯坦因处罚，并且被送往做血统检测，检测这家伙的血统是不是达到危险的程度了。

    “不……教授……”零此时却断然拒绝了，然后她犹豫了一会，但还是说道，“路明非所在的那一支执行小队失去联系了。”

    “路明非他们？”上杉越愣了一下，但他很快就反应过来了。

    路明非毕竟是和那拐走他家女儿的臭小子经常一块的家伙，而且又是“S”级，上杉越当然记得他。

    “路明非不是和我家女儿一个小队？？”他顿时着急了起来。

    即便是他知道，御守光和绘梨衣的战斗力不弱，但是这一瞬间，知道他们失联的那一刻，上杉越还是有些着急。

    尤其是……

    他心里有种不安的预感。

    这种不安的预感，他很久以前也曾有过。

    而那一次，在不久之后，他便失去了他的妈妈——夏洛特·陈。

    所以他一直都很相信自己的预感，这一次再度出现这种感觉，他整个人都慌了，“不行！我要去找她！”

    他不要再失去任何人了，尤其是绘梨衣，这是他的女儿！

    零此时低垂着好看的眼帘，不知道在想些什么。

    耳机里是酒德麻衣和苏恩曦着急的声音，“喂，三无，你这是在做什么？你怎么告诉上杉越了。”

    “他已经很久没有联系我们了，你们不觉得奇怪吗？”零却只是小声地说道。

    “老板他……”苏恩曦摇了摇头，“无论怎样，我们都知道的，他绝对不做没有把握的事，他是这个世界上最大的怪物，不可能出现任何问题的。”

    “我知道他不可能会有任何问题，但是他和我们没有联系足足半个小时了，这说明他现在被某些事情缠上了，比如……战斗。”零漂亮的瞳孔里酝酿着什么。

    “我相信他，没有人可以杀死他，但是我想在这个时候，在他身后，成为他的千军万马。”

    “这是我们和他的契约，至死方休。”零轻轻地说道，“不是他需要我们，而是我们需要他。”

    此时上杉越已经拿起手机，正打算询问学院总部那边，询问怎么找到绘梨衣他们，又或者是定位绘梨衣他们手机信号最后消失的地方时。

    一个温婉的声音自他手机里响起，“上杉教授。”

    上杉越听出来了，这个声音就是刚才远程操控导弹支援他们的女孩声音。

    杨惜苦看着电脑上面的手机GPS信号出现的时间和地点，犹豫了一下，但还是说道，“御守……同学……他们手机信号最后的消失地点定位在北纬19.5度，西经99.1度的地方，而他们的手机信号在三个小时之前是连续的，在刚才三个小时里他们的手机信号瞬间集体消失了，但在十几分钟前，他们的手机信号又出现了。”

    “定位我发到教授您的手机上了。”

    “谢谢。”上杉越由衷地说道。

    “我只是希望……御守同学他们能平安无事。”杨惜苦迟疑了一下，还是说道。

    她望向了电脑一旁，是一张照片。

    照片来自于守夜人论坛上，照片上的男孩俊脸清秀温柔，笑容简直要让任何一个女人的心都融化，只是……

    这笑容却是男孩在对着一个红发女孩笑。

    杨惜苦漂亮的眼睛暗淡了一下。

