    其实这道招抚圣旨，司马季现在就可以发，并不耽误对关中豪强敲诈勒索，反正不过安民的圣旨，至于这个民，燕王完全可以抠字眼从古到今解释一番，不管怎么解释，豪强这种存在都个民没什么关系。

    所以当秦王司马柬前来和燕王商议的时候，司马季听了一下就知道对方是什么意思。要是对秦王用人人平等这套说辞解释，估计司马柬会把自己当成神经病。

    所以司马季就要从统治阶级的角度，让秦王和自己站在一边，就算是不为百姓，也要让司马柬认识到，这些豪强乃至更进一步的士族，对他们这些宗室来说有害无益。

    “先帝笼络士族不过是权宜之计，拿他们没有办法而已。不然的话哪有我们这些王侯领兵在外，还不是不相信他们么？”司马季往嘴里送了一瓣橘子，一副酸爽的表情之后，不慌不忙的在秦王面前大放厥词，“秦王应该也知道，这天下的财富就这么多，士族多占了，我们自己家占得就少了，这帮混蛋享受着高人一等的待遇，又不交税，就等于是分我们司马氏的天下，如果一州能收上来三百万钱，一百万钱发展当地，一百万钱被各级官吏贪墨，剩下一百万钱送到国库，落到咱们手中不过才一百万钱。”

    “这天下是我们家的，三百万钱的税赋，最终只有一百万钱落到我们手里，最终我们还要感谢这些混蛋，哪有这个道理？士族越强，分走我们的钱就越多，他们拿的越多，我们就拿得越少，本王借着这次机会收点利息，这些人还好意思找到洛阳来，真是岂有此理。”司马季面露轻蔑，意味深长的道，“怎么齐万年造反，他们不自己平息啊？不论是关中大军还是洛阳的禁军，那都是朝廷的军队，有能耐自己平乱啊？”

    强词夺理，但又有一番道理，这就是司马柬的第一观感，不过说回来士族的存在，才让他们这些宗室执掌军政大权，宗室和士族有一点共生关系，司马柬点出了这一点，让司马季不要太过分。

    “秦王此言差矣，咱们皇家只是一家人，放任这些天下各处的士族、还有豪强自由发展，我们一门是无论如何，没有这么多家族发展的快的，所以本王觉得，对待他们就是要隔三差五的割一遍草，使之不令他们成长的过快。”司马季微微摇头道，“就算是如此，也不能保证会不会鸠占鹊巢啊。”

    士族强势的后果，从东晋的历史就能清楚的看出来。北方那些国家胡人有自己的基本盘，士族还只是合作的关系，南方的士族才是爹。乃至东晋的皇帝，不管是雄才大略还是碌碌无为，统统死的不明不白。

    这不就是士族强大，皇权被架空的下场么，以后等来刘裕把司马氏斩尽杀绝是预料当中的事情，后来刘准问萧道成能不能放自己一条生路，萧道成就以刘裕诛杀司马氏做例子，你祖先刘裕就是这么对司马氏的，刘准留下一句千古名言，愿生生世世，再不生帝王家。

    “这帮人平时确实也有些不听话。本王就不管了。”司马柬听罢之后仔细想想，似乎关中安定的时候，有些家族确实是不太把他这个秦王放在眼里，只是齐万年造反之后，一个个都变得十分听话了，燕王这么一说，秦王瞬间都想起来了。

    “早该如此，让季收拾收拾他们，以后会听话很多，幽州境内哪有敢和本王龇牙的家族？范阳国的几个也对本王很客气。”司马季把指骨捏的叭叭作响，一副要大干一场的样子道，“到时候本王拍拍屁股走人，他们上哪找麻烦去？”

    最近一段时间，司马季在长安暂居的府邸门庭若市，关中豪强把这里挤得满满登登，几天过后不但人数一点没有减少，反而有越来越多的趋势。这些豪强来人一个个锦衣华服，平时都是养尊处优的生活，此时却在府外恭候，一个个陪着小心，脸上挂着谄媚的笑容，不敢流露出一丝一毫的不满。

    这是当然的，抓人还没结束呢，很多比较远的郡县，禁军骑兵也是才到，还没选好绑票……嗯，破坏民族团结的罪魁祸首，后面还陆续有来，反正燕王是一点不着急。

    这一拖就是半个月，期间燕王对各家送来的金银财宝，古玩玉器照单全收，甚至还名言禁军将士伤亡过重，生活不易，拐着弯的说你们送的东西还不够，赶紧回去准备赎金，至于什么时候放人那是一点都没说，甚至还有随时撕票的趋势，这可把平时在地方称王称霸的一方豪强折磨够呛。

    甚至最后本来想睁一只眼闭一只眼的秦王都出动了，暗地里让司马季不要太过分。

    “青玄，你到底准备杀多少人，总要给本王交个底啊。如果都杀了，这关中还不家家戴孝？”司马柬半个月见到司马季这样一副作态，心中也有些没底，不由开口相问。

    “目前禁军将士抓了二百多人，都是横行乡里，抢占民女的混蛋，说实话，欺压胡人只不过是他们其中的一个乐子罢了，但胡人刚刚造反，借着这个名义杀鸡儆猴在合适不过。”司马季边点头边道，最后犹犹豫豫的道，“就杀十分之一吧，交钱最少的从后往前推，杀够十分之一，剩下的放掉，这下秦王应该满意了？”

    本来就是借题发挥，本来就是薅羊毛，薅下的羊毛则用来对出征的禁军将士示好，杀掉的恶霸对外可以宣称其他胡人，宣扬出去还可以给胡人一个交代，一举两得的事情。

    司马季就静等着府中的财富每天都在上涨，不是他吹，比炒期货都赚钱。谁家都不希望自己的子弟成为最后二十名倒霉蛋，咬着牙在司马季这里上供，“本王要不要分秦王一点，要是分一点话，给禁军将士的就不够了。”