    “那你就跟我来吧。”

    最终，真鸟并没有拒绝李直，收起记录本后，便带着李直朝着常青道馆的内部走去。

    “喂，那个小子怎么回事？”

    “不会是走后门的吧？”

    “离谱，玩个游戏也有后门是吧？”

    不少玩家议论纷纷，就差截图举报李直了。

    不过他们的注意力，更多的还是放在旁边的墙壁告示牌上。

    上面订着一张张通缉令模样的名单，落着几个任务。

    比如帮火箭队给常青市的其他npc递信，或是寻找丢失的道具云云...

    这些都是最简单的F级任务。

    更高一层的，比如帮忙清理22号道路泛滥成灾的含羞苞之类，即击杀五只含羞苞。

    勉强算是一个E级任务。

    对于现阶段的玩家来说，经验值+任务经验值，完全是双倍快乐。

    顿时一波人，火急火燎的就冲向了22号道路...

    至于李直这一边。

    行走在阴暗的过道间，两侧完全是牢房的既视感，让人不寒而栗。

    不一会，便来到了一处室内的对战赛场。

    虽然空间是宽广了不少，但光线依旧不好，周围是昏黄色的灯光，颇为压抑。

    真鸟没有多说什么，转头便回去了先前的位置。

    这一次火箭队扩招新兵计划，是她一手负责的。

    隔壁精灵联盟那边也在大肆招收联盟新兵，这已经演变成一场阵营之间的较量了。

    “...”

    原地，便只剩下李直一人。

    赛场另一端也没有什么人影。

    “喵~~！！”

    莫名其妙等了半天，一阵猫叫终于打破了这份宁静。

    李直抬起脑袋，却见在赛场另一端的上方，二楼高台的位置，此刻正坐着一个中年男人。

    一身黑色的西装制服，阴翳深沉的脸庞，梳着一丝不苟的寸头短发。

    光是随便扫一眼，就让人觉得无比危险。

    身旁还趴着一只淡黄色大猫，额头上是神秘的红色宝珠。

    与现实中的可爱猫咪全然不同，这只大猫虽然露出了温顺的表情，但双眸中却流露着无比阴险的神色，就像...

    就像旁边的中年男子一样。

    完全是野猫残酷捕猎者般的神情，而没有半点猫科动物的可爱。

    “坂木老大...?!”

    李直深吸一口气，没想到坂木真出现在自己面前了，连忙试着发去探查——

    【坂木】

    阵营：火箭队

    职业：火箭队老大，常青道馆馆主

    介绍：坂木是火箭队真正的掌权者，会为了目的不择手段，对待敌人毫不留情，同时也是精通地面属性的训练家，实力强大。

    ...

    李直不敢大意，现实的坂木老大，绝对不像数据面板中说的如此简单。

    不过他也算运气好了，毕竟后者的本职工作是火箭队老大，常青道馆只是用以行事方便的伪装设施...

    大多数情况下，都是由手下干部代为接受挑战的。

    虽然，基本上整个关东地区，都已经知道了常青道馆属于火箭队。

    就连他们那些火箭队新兵（玩家），都知道是在这里加入火箭队。

    但毕竟是势均力敌的两大阵营，即使精灵联盟一方知道了，也不敢做什么。

    火箭队在关东地区盘踞多年，势力爪牙错综复杂，组织的树根更是早已经深深扎进了这片区域上，不可分割。

    强行拔去，整个关东地区都要彻底掀翻过来。

    “就是你吗？这个时间点还会上门挑战的训练家，还真是少见呢...”

    坂木揉摸这猫老大的脑袋，并没有正眼看李直。

    他的智能明显要高出其他npc许多，即使现在李直做出这种超前挑战道馆的行为，依旧没有出现什么僵硬。

    这给完全就给李直一种，好像被现实黑社会大佬盯上的感觉。

    作为npc，坂木自然是不懂什么玩家，游戏...

    理所当然的讲这些游戏机制，脑补融合，变成了正常的世界运转规则。

    哒...！

    坂木反手，一颗精灵球已经在掌心膨胀，作势就要抛出来。

    不像游戏中，道馆挑战还需要徽章数量限制，常青道馆被强制设定为最后一个道馆，拥有7枚徽章才有资格挑战。

    在这里，你什么时候都可以来挑战。

    但这里的强度却是统一的，完全是以最强道馆的规模来迎接挑战。

    对待不明觉厉闯入的菜鸟，常青道馆绝不对放水，出手就是毫不留情的爆杀！

    ...

    “等一下，我不是来挑战的！”

    李直突然抬起手掌，高声喝道。

    这番话，倒是让坂木稍稍一愣，李直连忙接着补充道：

    “而且接下来我要说的话，做的事，都不代表我个人的立场！”

    嗯，先把自己和青绿的关系撇干净再说。

    真的不熟。

    “...”

    坂木的神情，也由疑惑转变了好奇，静静等待着李直的表演。

    这就是李直魅力值57的含金量了。

    玩家的魅力值，关乎着与npc交流互动的深浅。

    一般玩家初始只有5~10的魅力值，以个位数的魅力值，这种骚话还没说完呢，坂木就已经把你轰出去了，根本不会听你聒噪。

    不打道馆，还搁着逼逼赖赖的。

    但以李直57 的魅力值，倒是把坂木老大震住了。

    “出来吧，图图犬！”

    李直也不敢耽搁，连忙放出了自己的图图犬。

    一人一狗对视一眼，图图犬脑海中，回想起了进道馆前李直给自己看的那封信。

    “芜哈，芜哈...”

    它举着自己的画笔尾巴，开始弯腰，竟在这诺大的比赛赛场上，不断涂鸦起来。

    噗啪...!噗啪...！

    随着图图犬想法的转变，尾巴末端的颜料颜色也在跟着不断变化，好似远远不会干涸般，始终保持在一个颜料充足的状态。

    不一会，道馆地面上，已经出现了好几排五颜六色的大字。

    就是字迹有点丑。

    “To 坂木老大：”

    “我限你们火箭队，在一个月内赶紧滚出常青道馆，否则到时候我会一个一个打残了，再全部像垃圾一样丢出去。”

    “此致，敬礼。”

    “青绿。”

    李直直接将青绿挑战信的内容，以街头艺术涂鸦的形式，展现在常青道馆内。

    不可擦除的那种。

    “离谱...”

    他也是事先拆了那封信偷看，没想到青绿大佬的挑战信内容会如此直接暴力。

    这压根就不需要他激怒了嘛！

