
　　来人一身仿花之国的马褂，戴着一个帽子，大步走了进来。

　　“洛威？”

　　大卫一愣，“你怎么来了？不是应该在船上游览观光的航线吗？”

　　“出了点事，我就先来了。”

　　洛威说道：“当然，也因为这件事，我来到的路上看到了一艘漂流的无人船，是世界经济新闻报的，里面有相对完整的产业，应该是摩尔冈斯的船，但是没看到摩尔冈斯的人，他的员工也没看见，估计是弃船了，虽然不知道什么原因，但不重要，重要的是...你们有了。”

　　“洛威！”

　　三人统一站起身，大卫激动道：“实在不知道如何谢你。”

　　要谢我的话就收了那个帮库洛造反的心吧，太让人头皮发麻了！

　　但这话洛威不敢说，他怕被库洛知道了灭他的口。

　　而且，那种理想，他也...

　　洛威摇摇头：“然后说一下另外的事，你们的旅游产业，出事了。”

　　这话让三人一愣。

　　“观光船怎么了？”卡斯问道。

　　库洛的半个古兰·泰佐洛经过改造后升级为观光船，保留了泰佐洛的大量产业，不仅可以在船内吃喝玩乐一条龙，在航线途中，可以停留岛屿，游览开发的各个岛屿的风土人情。

　　这次刚开业，大卫当然不会错过机会，邀请了当初在世界会议与他们交好的国王。

　　而负责航线的安全，是卡斯。

　　如果出事了...那是他的责任。

　　“不是观光船。”洛威说道：“观光船还在半道上，那个船的护卫力度，不会有海贼不长眼睛的，是你们的岛屿被劫了。”

　　“什么？！”大卫惊声道：“岛屿怎么了？”

　　卡斯和威尔伯下意识握紧拳头，面露怒容，不管是观光船还是航线内的岛屿，那都是库洛先生交给他们的任务，现在被劫了，那不就代表他们办事不利吗！

　　“嗯，也不要那么激动，对你们而言，是坏事也是好事。”

　　洛威说道：“岛屿没事，岛屿里的人也没事，就是你们那的贵族出了点事，他们被海贼掠走了。”

　　掠走贵族？

　　大卫皱眉道：“是要获取赎金？”

　　“不知道，没有任何消息传达。”洛威摇头。

　　“等等...”

　　这时候大卫突然反应过来，看向洛威，凝声道：“你为什么会说这是好事？”

　　“撒...谁知道呢。”洛威耸耸肩，“我只是来参加开幕式的，顺道带个情报给你们。”

　　他转过身，摆了摆手，“你们继续，当我不存在，让侍卫给我个房间，我要逛一逛德雷斯罗萨。”

　　目睹着洛威离去，三人统一皱起了眉头。

　　他知道了什么？

　　可是他为什么会知道？

　　他们自己泄密了？

　　不对，这个男人是老爷身边那个重要的莉达小姐的哥哥，或许他本来就知道些什么...

　　“岂可修！这简直就是对我们的侮辱！”

　　卡斯起身就要往外走，“库洛先生把这么重要的事交给我们，我们居然失误，这是我们的错误，等把那个海贼给抓住，把那些人救出来，我再向库洛先生请罪！”

　　等等！

　　啪！

　　大卫眼中精光一闪，左拳击打右掌，忽然有所明了了。

　　“卡斯，等一下！”大卫叫道。

　　“怎么了？”卡斯转头问道。

　　“这不是你们的事，是我的事，还是让我来吧，老爷让你们过来，主要可不是为了护卫航线的。”

　　“可是那毕竟是我们的任务！”

　　卡斯皱眉道：“如果放任不管的话，会有违正义的！”

　　果然...

　　卡斯的这话，让大卫更加明悟。

　　“不，让我来吧，这件事让我来做，我是国王，海贼俘虏的是我旗下的贵族，卡斯，你有更重要的事情，当然，如果需要的话，我会去找威尔伯的。”大卫劝道。

　　“嗯...既然你坚持的话。”卡斯蹙了一下眉。

　　大卫这么坚持的话，卡斯当然尊重他的抉择。

　　“嗯，卡斯，你还有更重要的事情要做，老爷让你来，可不是单单护卫航线那么简单，更多的是关于老爷和平与正义的夙愿，这样，观光船马上就要来了，如果你不放心的话，那就先去护航。”

　　大卫说的话，单指了卡斯，没有提威尔伯，倒是让后者眼中精光一闪。

　　卡斯点点头，从中走了出去，等到他走后，威尔伯才皱眉道：“你想干什么，大卫。”

　　大卫摇摇头：“是这事不适合卡斯，他那严重的正义感，是无法看到海贼屠杀无辜之人的。”

　　就算是贵族，但没有做出令人不耻的事情，那对于卡斯而言，那也是无辜之人。

　　“但是洛威传达的信息不一样，这件事，你们海军不适合动手，威尔伯，你要帮我看住卡斯，不能让他去找那个海贼。”

　　大卫说道：“洛威是莉达小姐的哥哥，莉达小姐是老爷很重要的人，作为一直在他身边跟随的人，她不可能不清楚老爷的夙愿，而洛威现在来了，告诉我贵族被海贼抓住了，而不是由海军这边或者其他人来通知我，本身就代表一个信息，一个让我做决策的信息。”M.23sk.com

　　“威尔伯，洛威本身不是海军，那么他来传达消息，那就是老爷再向我传达这件事不适合海军来动手，只有我，只有我这个国王可以做到的事...”

　　大卫眼眸一冷，“借由那个海贼的手，清理掉那些贵族！所以洛威会说，这是好事，但也是坏事。好事是我可以借此清理掉那些头疼的贵族，坏事就是一旦做的不好，那么我们德雷斯罗萨将陷入动荡，但这是必须的事情，我必须要做！”

　　“老爷这么用心良苦，我一直会把握这个机会！”

　　大卫用力的握紧拳头，“只要完成了这个事情，那么德雷斯罗萨将会彻底完成老爷所说的第一个步骤！”

　　“确实...”

　　威尔伯喃喃着：“这事不适合告诉卡斯。”

　　他重重一点头，对大卫道：“我会帮你看住卡斯的，那么，我还能做的帮助是什么？”

　　“武器，大量的武器，我不会让海贼把那些贵族放出来的，一个都不行！贵族也好，海贼也罢，我会一起杀掉！身为骑士，为了主人的夙愿，双手沾满鲜血都在所不惜，因为...”

　　大卫神色一狠，“和平就在眼前了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百七十九章 和平就在眼前！免费阅读。https://xs.23sk.com 