　　最后，三辆车驶向了动物园，最后面跟着一辆小型货车，里面全装着香蕉和其他的一些水果。

　　到了动物园说明来意后，园长亲自出来迎接，并且将人带到了猩猩园。

　　“园长叔叔，大猩猩它没有受伤叭。”去猩猩园的路上，软团子开始询问起了救命猩猩的情况。

　　园长很有耐心的回答“黑森它没事，你们可别小看了它，黑森是那群大猩猩里的头领，身体比其他普通大猩猩都要强壮许多，打架也特别厉害，所以大家都喜欢叫它黑森王。

　　它平时就喜欢经常在树上窜，有时候也会有从树上掉下来的情况，所以别看它从那么高的地方掉了下来，它背上除了掉下来时碰到石头上划了个伤口，其他的却是没什么大碍的。”

　　听到大猩猩背上划了一个伤口，软团子心里可愧疚了，大猩猩是因为救她和那个小弟弟才受伤的。

　　“黑森受伤了，受伤可疼了，园长叔叔我们走快点儿，我要去看黑森。”

　　小团子迈着小短腿儿急切的样子几乎小跑了起来，其他大人只能无奈的也跟着加快了脚步。

　　到了猩猩园，门是关着的，外面还有人山人海的游客，穆妈妈看了一眼都被吓到了。

　　“今天怎么这么多人！”

　　园长脸上的笑意扩大，不好意思的道“说来惭愧，因为这次的事情，黑森在网上火了起来，大家都是来看看它的，现在动物园里的客流比以前假期都要多。”

　　“黑森真厉害。”软软高兴的夸赞。

　　他们所在的地方是动物园的员工入口处，所以这里除了猩猩园的饲养员就没有其他人了。

　　虽然是来看黑森的，但是毕竟是危险的猛兽，就算上次救了软软和那个小男孩儿，但是工作人员还是不敢大意的放人进去，万一真出事了他们可负不起责任。

　　软软趴在围栏网上往里面看，很容易就找到了那只与众不同的大猩猩。

　　至于为什么说与众不同，因为其他猩猩都在抢游客投喂的水果，黑森不用去抢，它只需要其他的大猩猩将水果送到它面前就行了。

　　“黑森，黑色……”软软兴奋得叫了起来。

　　没过多久黑森也看到了软软，它一口将爪子里的香蕉啃了，然后朝这边走了过来。

　　“吼吼……”隔着围栏网，黑森坐在地上，将脑袋抵在围栏网上，眼睛却看着软软，压低了声音朝软软叫了两声。

　　“黑森黑森，软软来看你了，你是不是还记得软软呀。”

　　软团子唤着黑森的名字，垫着脚将小手放在它脑袋上，隔着围栏网小小的网格摸着它毛茸茸的脑袋。

　　黑森将一根手指头从网格里伸了出来，软软立马用小胖手抓住了，看着大猩猩，她笑得可甜了。

　　野兽和小可爱的强烈对比，这一幕看着却特别温馨。

　　园长都看得惊奇不已“黑森居然还记得软软，而且看样子还挺喜欢她的。”

　　穆安和杨毅姐弟俩眼神炙热的蹭了过去。

　　可惜黑森却一个眼神都没有给他们，自顾自的用手指头勾着软软的小手玩儿了起来。

　　另外三人想要摸一下黑森的毛毛都被它凶巴巴的呲牙瞪了回去。

　　“小侄女，小侄女你快和黑森商量一下，让我们摸摸他它，就一下行不。”穆安贼兮兮的凑到软软后面抱住了小团子。

　　“吼吼……”黑森不满的看着他，抓着网摇晃了起来。

　　“黑森乖，他们都是我的家人，不气。”见大猩猩有些生气了，软团子软乎乎的安慰。

　　穆安讪讪的摸摸鼻子，这家伙气性也太大了吧，还有，麻烦您搞清楚，这是我的侄女！

　　可惜后来还是没能摸得到黑森这个家伙还挺骄傲，除了软软其他人都不让靠近不让摸。

　　等最后确定黑森不会伤害到软软，猩猩园的饲养员就陪着软软到了里面。

　　穆妈妈他们很不想让软软进去，毕竟太危险了，可软软眼巴巴的看着他们，奶声奶气的拉着他们的手撒娇，他们也终于答应在饲养员的陪同下就在门口看看，如果黑森表现出有攻击性就立马出来。

　　好在，黑森对软软是真的很喜欢，隔着围栏网，软软走到哪里它就用胳膊撑着地走到哪里，眼睛一直盯着她，嘴里还发出吼吼低沉的声音。

　　等软软进去之后，黑森直接到软软面前坐了下来，看都没看他的饲养员，伸出手掌放在软软面前。

　　软软立刻将自己的小手放了上去。

　　白嫩嫩的小胖手放在他宽大的掌心上，还没有它的一根手指头大呢。

　　软软关心起黑森的伤了，找了半天在它后面找到一块被剃了毛的地方，伤口还是有点儿大的，不过已经缝合用了药，所以基本没什么事了。

　　软软小朋友坐在大猩猩身边，拿了几个香蕉开始剥给它吃。

　　“黑森你多吃点儿，吃饱了伤口才能长得快哦。”

　　“吼吼……”

　　大猩猩和软软在里面玩儿了起来，穆安和杨毅杨晓晓三人趴在网上，瞅着里面和大猩猩玩儿得欢快的软团子，眼神可羡慕了。

　　啊……为什么大猩猩不愿意和他们一起玩儿，是他们长得丑吗？

　　呸……才不是！

　　***

　　时隔几天总算出现在公司的某位总裁受到了上下员工一致的注目礼，他们看着穆深的眼里有敬畏也有八卦。

　　网上的消息他们都知道了，对于自家总裁拳打人贩子都纷纷较好并且很骄傲，

　　但是，他们更想知道总裁去动物园干什么！而且还带着孩子，还有那个小团子口中叫的爸爸，是他们想的那个意思吗？

　　按理说这件事情过了这么几天热度应该降下来了才对，但是动物园的这件事情的热度不仅没有降下来，反而因为扒出了那个打人贩子的人是穆氏集团的总裁后热度持续居高不下，讨论的人也更多了。

　　最后还是穆深亲自叫人去将热搜撤下来的。

　　“总裁，加洲那边的合作不能再推迟了，那边已经催了好几次了。”李彦将一份资料递给穆深。

　　穆深翻开看了几眼，没有回答李彦的问题反而问道。

　　“我让你查的事情查到了？”

　　李彦点头，虽然不明白自家总裁怎么开始关心起别人的事情了，他还是认真的将自己查到的消息告诉了穆深。

　　“南宫浔是南宫家小少爷南宫言的儿子，少年天才，和他的父亲一样是一位科学家，他的成就很高，但奇怪的是大家从来都没有见到过他这个人，这是他的照片，我好不容易才找到的这一张。”

　　李彦将南宫浔的照片递了过去。

　　穆深接了过来，照片上的人看着挺年轻，大概也就二十几岁，一头微卷的头发看着有些蓬松，他穿着一身白大褂坐在椅子上，手里拿着什么看得出神。

　　仅仅只是一张侧颜，但也可以看出来颜值挺高了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第39章影帝爸爸苏延的形象我改了下，之前设定的形象感觉有些和安清爸爸的出入不大，我想了几天将影帝爸爸的人设改了，已经看过的宝宝们可以回到39章重新看一下哦。

　　还有，明天的更新影帝爸爸就会出现啦，不过还没有和软软见面，离第二个爸爸和闺女见面的时间也不远了。