    对于天津卫来说，中超2013赛季就剩几天而已了。

    11月3日迎来了赛季最后一轮，天津卫的对手偏偏是广州恒大。

    广州恒大现在已经夺冠的希望了，天津卫已经提前一轮确定冠军了。

    这对广州恒大无疑是一种折磨，他们不管做什么也只能看着天津卫登位。

    所以里皮下达了任务，这一场比赛必须要战胜天津卫。

    即便拿不到冠军了，也能给天津卫添一下堵。

    可是比赛开始之后, 天津卫的首发名单让所有人意外。

    除了外援之外，本土球员方面全面轮换。

    天津卫的意思也很明确，既然已经夺冠了，最后一轮就没有必要拼命了。

    最终广州恒大如愿获胜了，可是总有种全力打在棉花上的感觉。

    在之后的颁奖仪式，不管是薛阳还是球员都非常激动。

    这在赛季开始之前，是他们完全没有想过的。

    然而今天他们真的完成了，而获胜一方的广州恒大, 内心非常的失落。

    现场来了不少天津卫球迷，他们都在为球队加油。

    至此天津卫本赛季所有比赛全部结束了，球员们随之开启了他们的假期。

    薛阳计划在2014年1月1日就集合，这一次冬训薛阳计划带领球队去欧洲集训。

    如果可以的话，说不定还能和欧洲球队交交手。

    这就需要俱乐部去交涉了，最好可以和勒沃库森交交手。

    相信因为蒋宾的存在，真的有可能可以成功。

    当然并不是所有球员都可以休息，其中有的球员还要留下来。

    薛阳同样是如此，因为在11月24日有中超颁奖典礼，11月26日还有亚足联颁奖典礼。

    当然亚足联的薛阳没打算去，和薛阳没有什么太大的关系。

    可是中超颁奖典礼就不一样了，这个赛季天津卫的表现有目共睹，相信会有不少奖项。

    所以薛阳是肯定要在场的，对此薛阳也是非常期待。

    而随着赛季的结束，薛阳脑中果然响起了提示：

    “完成任务：带领天津卫俱乐部完成2013赛季中超（冠军）

    奖励：五星球探×1，中级特殊球探×1，500点积分。”

    “完成成就：首次带领球队获得中超冠军。

    奖励：高级特殊球探×1，500点积分。”

    “完成成就：首次带领球队以升班马的身份获得中超冠军。

    奖励：五星球探×1，高级特殊球探×1, 800点积分。”

    果然奖励还是很丰厚的，然而薛阳不太满意，因为周争可是拿到中超金靴的。

    薛阳思考了一下，猜测可能要在颁奖典礼结束之后才算完成。

    目前只剩下广州恒大还有比赛，他们将进行亚冠决赛的次回合。

    而对手则是K联赛的首尔FC，在首回合广州恒大客场2比2战平了对手。

    回到自己的主场之后，广州恒大渴望获得最终的冠军。

    他们已经错失中超冠军了，希望可以拿下质量更高的亚冠冠军。

    最终凭借埃尔克森的进球，最终成功战胜了首尔FC，获得了2013赛季亚冠的冠军。

    薛阳对此很是羡慕，但是想想下赛季天津卫也有亚冠，他对未来又充满了期望。

    现在只剩下足协杯决赛了，这和天津卫也没有什么关系。

    因为对战双方分别是广州恒大和贵州人和，而足协杯决赛要到12月份才进行。

    时间过去的很快，不知不觉来到了24号。

    薛阳参加了这一天的中超颁奖典礼，球员方面的奖项广州恒大和天津卫基本占了大部分。

    其中周争获得了最佳本土射手奖和最佳射手奖，而埃尔克森最终打进了25粒进球。

    最佳门将获得者则是广州恒大的曾成，天津卫的庄仲通确实差了点意思。

    至于最佳新人奖的获奖者，则是和周争同样表现优秀的曲轩。

    值得一说的是，曲轩凭借14个助攻，成为中超的助攻王。

    让薛阳比较遗憾的是，薛阳没能获得最近教练。

    虽然他带领天津卫获得了中超冠军，可是里皮可是带领广州恒大获得了亚冠冠军。

    薛阳做好了心理准备，他估计也应该不是自己。

    最后就是最佳球员奖了，薛阳觉得怎么也应该是周争了。

    不仅拿到金靴而且还带队夺冠了，应该没有什么问题。

    可是结果让薛阳大吃一惊，而且还有一点生气。

    最终获得者竟然是孔卡，后来媒体对此也是质疑不断。

    有的人认为是因为孔卡合同结束，即将离开中超联赛，于是为了给孔卡面子给得最佳球员。

    周争反而心态很好，他对此并不是很在意。

    现在的成绩已经让他很满意了，他毕竟年纪还小。

    至于最佳阵容方面，也基本上都是天津卫和广州恒大的球员。

    门将：曾成（广州恒大）；

    后卫：马宇文（天津卫），徐允龙（BJ国安），金英权（广州恒大），郑争（山东鲁能）；

    中场：穆里奇（广州恒大），郑志（广州恒大），曲轩（天津卫），孔卡（广州恒大）；

    前锋：周争（天津卫），埃尔克森（广州恒大）。

    天津卫入选的球员比薛阳想得要少，首先外援方面全都没有入选。

    这也是没有办法，前锋乌尔塔多踢得不错，但是确实比不上埃尔克森。

    不管是在球队的重要性还是数据，都比不上埃尔克森。

    而中场伊沃和阿鲁卡就不用说了，他们俩都只踢了半个赛季，也很难入选最佳阵容。

    可惜的就是中后卫雷弗尔了，他绝对有实力入选。

    可是他入选了那么中后卫这个位置，两个人就都是外援了。

    薛阳估计也是因为这方面考虑，雷弗尔这才没有入选最佳阵容。

    至于广州恒大看起来人多，可是去除外援也才2名而已。

    而随着颁奖典礼的结束，薛阳脑中果然又响起了提示：

    “完成成就：阵中球员获得中超最佳新人奖项

    奖励：中级潜力卡×1，200点积分。”

    “完成成就：阵中球员获得中超最佳本土射手奖项

    奖励：中级特殊球探×1，300点积分。”

    “完成成就：阵中球员获得中超最佳射手奖项

    奖励：五星球探×1，中级特殊球探×1，500点积分。”

    “完成成就：阵中球员获得中超助攻王

    奖励：四星球探×1，300点积分。”

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

