    “万丹阁也太可恶了吧？”

    楚馨岚气冲冲怒道：“这简直就是仗势欺人，想让我们知难而退，什么九州最强势力，太无耻了！”

    “的确很无耻。”风啸天冷笑道：“仙灵液和九玄大还丹的消息已经传出去，他们担心神农商会抢了他们的晚饭，毕竟已经有拍卖场，再来一个神农商会，万丹阁当然不乐意了。”

    “古会长说不用管他们，井水不犯河水，就算是仙剑门，也不敢太过分，我们手底下见真章。”楚馨月笑道，丝毫不惧万丹阁。

    “风宗师！风夫人！”宁可馨和张逍遥恭敬迎接。

    “张长老，万丹阁的人再敢来找麻烦就告诉我。”风啸天淡笑道：“谁都别想坏我娘子大展身手的机会。”

    “是！风宗师！”张逍遥恭敬道，就等风啸天这句话了。

    万丹阁毕竟是仙剑门的产业，哪怕是邢青云也不敢轻易动万丹阁，更别说他们了。

    可风啸天就不一样了。

    只要风啸天开口，就说明风啸天不惧仙剑门。

    毕竟风啸天亲手斩杀了八重天魂境的易无天，实力极其恐怖。

    仙剑门门主也是八重天魂境，风啸天自然不惧。

    “夫君，仙剑门的实力非常强大，九州东边的大势力，几乎都是仙剑门的人，神农商会刚开始，先不要跟仙剑门起冲突。”楚馨月连忙道。

    “娘子放心，我也就把他们打发走而已，走吧，我们进去看看。”风啸天笑道，拉着楚馨月进入神农商会。

    “夫君，馨岚，你们先四处看看，我还得跟宁管事和张长老学习呢，说不定一会还有势力来合作。”楚馨月笑道。

    “好。”风啸天点点头。

    “姐夫，既然神农商会是我们的，那是不是找些强者镇守？不能都是姐夫出手吧？姐夫就没想过壮大自己的势力？”楚馨岚连忙道。

    “没想过，太麻烦。”风啸天毫不犹豫道：“你和清尘努力修炼的话，不久之后也能变强。”

    “不是吧？姐夫，你也太没远大志向了吧？”楚馨岚难以置信道：“你看那些顶尖强者，哪一个没有自己的势力？姐夫你好歹也是九州风宗师啊，日后可是站在青玄界巅峰的男人，要是传出去手底下没个强者，岂不是让人笑话？”

    “人多麻烦。”风啸天完全没兴趣。

    毕竟风啸天在天道已经拥有天道神殿。

    只不过不知道天道神殿是否还存在而已。

    “姐夫，宗门名字我都想好了，叫天月岚宗，怎么样？是不是很霸气很威风？是不是瞬间有建立宗门的冲动？”楚馨岚满脸兴奋，完全没有自知自明。

    “......”风啸天的是脸庞瞬间黑了下来。

    看到风啸天的脸色，楚馨岚连忙转移话题，笑道：“姐夫，神农商会宫殿这么大，人又少，我姐又这么漂亮，你可要把握好机会哦，说不定我姐都很期待呢。”

    “......”风啸天差点没晕过去。

    这小丫头脑袋都装这些什么东西。

    “姐夫，可别错过机会哦，我去修炼啦。”楚馨岚一溜烟就跑没了影子，远处还传来楚馨岚大笑声。

    风啸天无奈的摇摇头，继续四处观看神农商会。

    就在这时候，唐芷婼来到了神农商会。

    “姑娘，不知道你需要什么宝贝？”一位侍女恭敬接待。

    “我要九玄大还丹。”唐芷婼直接开门见山道。

    侍女恭敬笑道：“姑娘，神农商会还未正式开业，没有九玄大还丹。”

    “我认识你们神农商会古会长和左长老，带我去见古会长他们，我很需要九玄大还丹。”唐芷婼道。

    “姑娘稍等。”侍女恭敬退下。

    不一会儿，侍女来到后殿大殿，恭敬禀报道：“启禀会长，外边有一女子要买九玄大还丹，还说认识古会长和左长老。”

    “认识古会长？”张逍遥问道：“可知道她是什么人？”

    “不认识。”侍女恭敬回答。

    “我们先出去看看。”楚馨月轻笑道，只要是客人，就不能怠慢，何况还认识古玄风和左青阳。

    很快，楚馨月三人来到商会大厅。

    “楚馨月？”

    “唐芷婼？”

    楚馨月和唐芷婼都在第一时间看到了对方，都非常震惊。

    唐芷婼的俏脸瞬间阴沉下来，森冷问道：“楚馨月，你怎么会在九州神农商会？”

    “唐姑娘，风夫人现在是九州神农商会会长。”张逍遥冷漠道，警惕的盯着唐芷婼。

    “什么？神农商会会长？”唐芷婼震惊得瞪大了眼睛，根本不敢相信。

    “这是古会长和三位长老的决定。”张逍遥依旧冷漠。

    “唐芷婼，是你要九玄大还丹？”楚馨月笑问道，倒也没有把私人的恩怨摆出来。

    神农商会虽说还没有开业，但也有一些修者来光顾，楚馨月可不能让他们留下不好的印象。

    唐芷婼没有回答，俏脸已经越发冰冷，滔天的怒火和仇恨冲上脑门。

    “楚馨月！风啸天重伤我爹，血洗唐家，我今天要杀了你！”唐芷婼怒喝道，冷冽杀气爆发。

    三重天罡境的强大力量猛然爆发出来，唐芷婼直接一掌凶狠的轰向楚馨月。

    突然暴怒的唐芷婼，引起大厅不少修者注意，目光纷纷扫了过来。

    “唐芷婼？”风啸天也第一时间感应到了唐芷婼的气息，随后仔细感应之下，冷笑道：“暗中还有三位天神境强者，必然是古魂神宗之人。”

    风啸天嘴角微微上扬，没有任何担忧。

    因为唐芷婼根本不是楚馨月的对手。

    别说是唐芷婼，哪怕是七重天罡境强者，也未必是楚馨月的对手。

    “唐芷婼！神农商会还轮不到你来撒野！”张逍遥怒喝道，就欲出手迎上。

    可就在张逍遥要出手之时，突然被楚馨月拉了回来，并一掌迎上唐芷婼。

    “砰！”

    凶狠的一掌硬碰，砰的一声闷响，震荡出一股强大的能量波动。

    然而，唐芷婼凶狠的一掌，竟无力震退楚馨月半步。

    “什么？这怎么可能？”唐芷婼震惊得瞪大美眸，满脸不可置信。

    楚馨月竟能抵挡她三重天罡境的力量，而且非常轻松。

    难道楚馨月的修为也达到了三重天罡境？

    这就让唐芷婼更不敢相信了。

    唐芷婼在古魂神宗强大的底蕴帮助下，才有现在三重天罡境的修为。

    楚馨月就算能够修炼，也不可能在这么短的时间内达到这样的境界。

    “唐芷婼，你若是来买丹药，看在相识一场的份上，我或许可以先卖你一枚，你若是来寻仇，那你就请回吧。”楚馨月淡淡道。

    “哼！风啸天不在，我倒要看看你有何本事。”唐芷婼怒喝道，旋即凝聚羽翼，飞到神农商会上空。

    “那就让你看看。”楚馨月轻微一笑，意念一动，仙之翼凝聚而出，一飞冲天。

    唐芷婼既然要战，楚馨月自然不惧，何况楚馨月也想将自己强大的一面展示出来。

    唐芷婼祭出高品灵剑，凶狠爆射出去。

    楚馨月玉手一挥，一柄高品灵剑闪现，羽翼一震，不甘示弱爆射出去。

    大战一触即发。

    高空突然有两大美女，很快引起街道上修者的注意，一双双目光都看上高空。

    “那不是神农商会会长楚馨月吗？另一位女子是什么人？她们怎么打起来了？”

    “没错！是楚会长！另一个好像是唐家的唐芷婼！唐家遭血洗，她居然还活着。”

    “想不到楚会长年纪轻轻，实力居然这么强大，没有催动真元也能与唐芷婼分庭抗礼，而且楚会长剑诀招式非常奇妙，这简直就是超级天才啊！比无情谷少谷主的天赋还要恐怖！”

    “楚会长的剑诀极强，剑随心走，剑招出神入化，每一招都极为完美，面对唐芷婼凌厉的攻势，也都能巧妙抵挡。”

    观战的众多修者，都在低声议论，最后无不被楚馨月展示的剑诀感到震惊。

    “楚会长的实力好强大，剑诀更是强大！”张逍遥和宁可馨都看懵逼了，他们从来不知道楚馨月已经这么强大了。

    不仅仅是他们，万丹阁高层也都颇为震惊。

    楚馨月展示出来的强大剑诀，以及对剑诀的完美掌控，就连他们都做不到。

    “九天女帝的剑诀果真不凡，娘子修为虽说只有天罡境，但也能完美发挥出剑诀的精髓奥义，剑道造诣也越发强大。”风啸天赞不绝口。

    “唐芷婼修炼的玄级武技剑诀，在众多玄级武技之中，威力虽说不弱，但比起九天女帝的剑诀，差了十万八千里，而且她的剑道领悟太差，完全发挥不出剑诀的最强威力。”风啸天摇摇头。

    高空之上，激烈的大战，唐芷婼很快就落入了下风。

    唐芷婼所有凌厉的攻击，皆被楚馨月完美抵挡，反倒是楚馨月的剑招攻击，力量和速度都极为强大，让唐芷婼有些招架不住。

    “不可能！楚馨月不可能有这样的实力，剑道也绝不可能超越我，楚馨月就是一个废物而已，不可能超越我这个天才。”唐芷婼越打越心惊，越打越愤怒。

    唐芷婼接受不了楚馨月的实力超越她。

