    “金焕神鼠，还没有变成九瞳鼠。”

    “死亡鹏王，也还没有将死亡源力，修炼到第九转……”

    萧叶也没有阻止，望着两者身影消失，轻声自语道。

    金焕神鼠是九瞳鼠的后裔，从跟着他开始，对混沌中的宝物，就充满了渴望，这也是走上返祖之路所需。

    至于死亡鹏王，因为掌控死亡源力的特殊性，适合对方修行所用的宝物，就无比稀少了。

    不过，中央神庭号称万宝之源，想必能从这里，寻觅到合适的宝物。

    这也是萧叶，带着两者进入中央神庭的初衷。

    以两者的实力，在这中央神庭中，应该不至于碰到大危险。

    “这两个小家伙的未来，恐怕也会很可怕。”

    这一幕，让车源侯惊叹不已。

    历史上，金焕神鼠和死亡鹏王一族，有哪个能进入由各大混沌势力，共同把持的中央神庭？

    “混沌中没有真正的永恒，想我古神群族，也有日益式微的一天，但中央神庭过去了这么多年，倒是没有多大的变化。”

    这时，一尊天道古神，突发感慨。

    其他天道古神，也是眸光变幻，像是忆起了过去。

    “果然！”

    “这些天道古神，对于中央神庭，都熟悉的很啊！”

    萧叶心中暗道，紧接着神色微动。

    中央神庭，共分为四大区域，分别是凡、灵、圣、神四大界。

    神界，是最为辽阔和神秘的。

    先天神灵，通过虹桥，自然是直接出现在神界边缘。

    此刻，萧叶的意志弥漫出去，轻易贯穿了另外三界。

    发现踏入中央神庭的神子，以及涅神境真传，有不少都驻足在凡界中，而不是第一时间冲向神界。

    这样的景象，无比怪异，可以说是从未有过，让萧叶哑然失笑了起来。

    他和其他先天神灵不同。

    出生的起点太低了，是从凡阶世界，一路修行而来的。

    当年进入中央神庭的时候，其他神子，对凡、灵、圣三大界中的宝物，不屑一顾。

    但他一路走来，却有极大的感触，因而动了，收集三大界中堪称完美的宝物，去打造完美生灵的念头。

    事实证明，他的猜测，是对的。

    如今的程闻、程意兄妹，已经名震混沌了。

    虽然他没有提过，这对兄妹的经历。

    可这些年下来，许多先天神灵，肯定也有所察觉了，想要效仿于他，这才有了这样的景象。

    “萧叶古神，你座下的那对弟子，真的是利用主宰大界中的宝物，所培养出来的吗？”

    此刻，在场的其他古神，也是发现了这一点，纷纷好奇望来。

    在得到萧叶肯定的回复后，他们都是惊叹不已。

    那三大界的宝物，谁重视过？竟然还有这等效果。

    “只是这条路，可不好走啊，必须找到合适的种子，然后从凡阶开始培养……”

    萧叶紧接着道。

    程闻、程意，可是出自主宰大界的。

    那里生灵的祖辈，都是时间主宰挑选出来的，为领悟时间大道而准备的，绝对有不可比拟的优势。

    而主宰大界中，还有不少凡阶生灵，既然萧叶能培养出成这对兄妹，就能培养出第二个、第三个。

    这一点，萧叶早就考虑过了。

    所以，他早就提前暗中吩咐三主生灵，去三大界中尽力搜罗各种宝物，如今自然再操心。

    当下。

    萧叶、伊镰、七夜、小白等人，和这群古神们，浩浩荡荡朝着神界内推进而去。

    如今。

    踏入神界的混沌神子，也有不少了。

    他们带领着彼此阵营的涅神境真传，在神界中搜寻着。

    在神界一定范围内，有上苍的大道虹光，交织形成的国度，其内孕育着混沌宝物，而那便是诸多神子的目标。

    一旦有一个国度被发现，立刻就会引发轩然大波。

    在宝物面前，没有人可以保持镇定，这些年的和平共处，早已不复存在，惨烈的厮杀，在不断上演。

    三主群族的先天神灵，和一众古神们不曾驻足，足迹在不断蔓延，直至数十年以后，穿越一道无形的屏障后，他们这才逐渐放缓了脚步。

    他们依旧处于神界中。

    但放眼看去，四周一片茫茫之色，已经看不到任何国度了。

    上苍之上，涌动的混沌星云，倾泻出无边气势，在这里奔腾和汹涌着，任何混沌神子踏入这里，都会惨死，根本承受不住。

    “到了吗？”

    萧叶已经能看到一些先天神灵的身影了。

    中央神庭的神界，比大禁天辽阔了不知多少倍。

    混沌神子，和涅神境真传，所活动的区域，实际上还是神界的边缘。

    唯有这里。

    才是神界的核心，能孕育出先天混宝，名为‘未知地’，他也是第一次踏足。

    萧叶只是目光扫过，就能隐约看到，一颗颗光点，在这片未知地中闪烁光芒，像是宇宙中的星辰。

    每一颗光点，都代表了一种先天混宝。

    “我等先去寻宝了！”

    伊镰、七夜，以及神灵榜、绝神榜上的先天神灵们，已经按捺不住，朝着前方冲去，在进行收集了。

    和天道榜级战力一起出动，固然安全。

    但天道榜存在的眼界，实在太高了，一般的先天混宝，根本看不上，注定和他们在中央神庭中，不能同路。

    至于萧叶和姜日月、文鸿达，和一众天道古神，继续深入。

    眨眼间，就是数十年过去了。

    “诸神道台、升道台、混沌玄镜……”

    萧叶的至高意志，在不断蔓延查探，目中闪过奇异之芒。

    按理说。

    距离中央神庭上次开启，还不足二十个叠纪，这里的先天混宝，肯定还很稀少才对。

    可如今，还是有不少。

    不过，沿途所见，萧叶大多没有什么兴趣，只是收集了一些神材和神料。

    至于文鸿达和姜日月，更是一直未曾言语，像是路人一般好奇打量着四周。

    没办法！

    时间生灵的身份，也注定了，能适合他们的宝物，实在太稀少了。

    至于那些天道古神，更是如此，他们都这未知地似乎极为熟悉，在不断向前赶路。

    萧叶等人，也没有多问，一直跟着。

    “嗯？”

    突然，萧叶眸光一凝。

    他已经感受到，天道榜级的战斗波动，明显是在争抢着什么。

    （第三更到！）

