    两人来到摄影公司，因为早就预约了时间，摄影公司这边对待霍深霆的单子是非常的重视。

    霍深霆刚把车给停下，摄影公司的老板就立马走来弯着腰给他们开门。

    叶舒对待他们的热情还有些不习惯，而霍深霆却早已习惯这样的追捧。

    拉着她的手跟着老板走进摄影公司内。

    “之前霍太太就把两位的想法和我们说了一遍，叶小姐是打算在国内拍摄婚纱照，其实我们国内也有很多景点，我们自己也培育了拍摄基地。”

    叶舒很平静的点头。

    霍深霆拉着她的手坐在公司大厅的沙发上，老板提前准备好了资料给他们送上来，顺带问了一句。

    “除了我们这边需要准备的服装之外，霍总和叶小姐有没有打算把你们定制的婚纱礼服带过来拍摄一组呢？”

    豪门世家结婚的时候肯定会定做婚纱，像是霍家这样的大世家，自然也不例外。

    叶舒想到设计服装的事情，心中忽然添堵。

    “自然。”

    然而霍深霆却没有丝毫的犹豫直接答应下来。

    自从那天叶舒知道设计师是沈诗情介绍的之后就再也没有和设计师联系过，之后也没提过婚纱的事情。

    现在见霍深霆答应的那么自然，很显然他这边还一直再做安排。

    叶舒对于拍摄的事情一直都比较沉默，她在这方面并没有任何的认识，倒是霍深霆好像是提前做好了功课，怎么拍都能够和老板说出几点意见来。

    看到他一脸平和的和老板侃侃而谈，叶舒忽然之间觉得，这段时间是自己真的不够重视这段婚礼。

    她虽然喜欢着霍深霆，可是做的却没有霍深霆好。

    对待婚姻，对待他，她的态度似乎都充满着问题。

    可是霍深霆却不一样，明明知道这段婚姻充满着很多不确定的因素，可是他对于婚礼的每一件事情都是认真对待的，这样叶舒有种相形见绌的感觉。

    “你有什么意见吗？”

    霍深霆见叶舒一直都沉默着，目光看着他，那清澈的眸子里面只有他一人，似乎有很多的话想要对他说。

    叶舒听到霍深霆忽然对自己开口，愣了一下，摇头，淡声说道。

    “没有意见。”

    霍深霆轻挑眉头，目光凝视着她，眼神里面写满了不信。

    叶舒轻咬嘴唇，见所有的人都把注意力给放到她的身上，她有几分尴尬，低声道。

    “是你认真的样子太帅了，所以我看呆了，并不是因为有意见才看着你。”

    她的声音很少，但是吐字却很清晰，在场的人都能够听到她的话。

    霍深霆看着她，那俊宇的眉目忽然之间柔和了下来，伸手把她给揽到自己怀中，淡声道。

    “这样的话，在家里面说说就好。”

    不得不说，他很喜欢叶舒很实诚的说出来的这句话，这个时候的她是没有任何目的的。

    看起来多了几分窘迫和反差的呆萌。

    她有目的的时候，眼眸里面都是带着光的，清醒的不像话。

    周围的人都被霍深霆的话都逗乐，却也不敢笑出声来，只是抿着唇微笑，有女工作人员都一脸羡慕的看着叶舒。

    刚才霍深霆的那句话到底是有多宠溺，大家都能够听得出来。

    从他们两人之间的相处方式，还有霍深霆格对于这场婚礼的重视程度就可以看出来，霍深霆才是这场婚姻里面的主导人了，而叶舒只需要负责美美的就好。

    若他们之间的感情像是传闻中所说的那样不值一提，只怕今天到这边来都只有叶舒一人。

    本来只是很寻常的一句话，因为霍深霆忽然之间的柔情多了几分其他的味道，叶舒面色微微一红，娇嗔的看了一眼霍深霆，从他怀中起身。

    “我去一下洗手间。”

    霍深霆点头，看着她起身离开去洗手间。

    ……

    确定完拍摄婚纱的类型，还有婚礼场地的设计风格之后，已经是下午四点。

    中午摄影公司的老板请吃的午饭叶舒并没有吃太多，下午已经有些许的饿了。

    不过霍深霆兴致勃勃的说要带她去看婚纱，叶舒心中微凉，却也没有推辞。

    若不是设计师是沈诗情的朋友，那么今天叶舒对待婚纱肯定是充满期待的。

    只可惜这件婚纱的设计师是沈诗情推荐的，她也想大方，可是女人对待自己的情敌，似乎永远都大方不起来。

    到达高端定制婚纱店，叶舒跟在霍深霆的身后走进去。

    没想到竟然在店里面看到沈诗情和她的朋友正在试穿婚纱。

    沈诗情身上穿着白色的礼服，显然是被人邀请给做伴娘。

    而她身边穿着婚纱的女人，是目前国内最红火的演员周婉琪。

    周婉琪是个不折不扣的富二代，虽然G市的周家不如都城的周家名声那么大，却也是同一个宗祠出来的，周婉琪也算是霍深霆的远房表妹。

    “表哥。”

    周婉琪看到霍深霆进来，脸上的表情先是闪过一抹惊喜，随后看到他身后的叶舒时，脸上的笑容渐渐收敛下来。

    “表嫂也在啊。”

    叶舒认识周婉琪，却不熟悉，听到周婉琪和她打招呼的声音前后变化不一样，轻挑眉头。

    沈诗情看到霍深霆和叶舒进来，抿了抿唇，忍住了想打招呼的冲动。

    叶舒站在霍深霆的身边，淡然的看了一眼霍深霆，身上的气势淡定从容。

    周婉琪见霍深霆看着沈诗情的眸子那么冷漠，轻咳一声说道。

    “表哥，我半年后结婚，所以让提前预定诗情给我做伴娘，今天她是陪我到这边来看婚纱的，你干嘛这么看着她？”

    这段时间沈诗情和霍深霆之间的绯闻她也知道一些，这个圈子闹绯闻很正常，她之前还被传被富商养着，周婉琪也没当一回事。

    “要是我知道你和表嫂今天会过来，我也不会让诗情过来的，这不是给你们添堵吗？”

    周婉琪说话的时候目光落在叶舒的身上，带着几分挑衅。

    叶舒很平淡的面对周婉琪的挑衅，在她眼中周婉琪不过是个被家人和粉丝给惯坏的大小姐，不值一提。

