    李正在四名白虎堂弟兄的簇拥下，面沉如水的往四联帮大门外行去。

    “李堂主。”

    把守大门的两名玄武堂弟兄见他了，恭敬的向他问好。

    李正瞥了二人一眼，往外走的步伐忽然一住，问道：“你们堂主呢？”

    二人想了想，有人说道：“应该还在堂口吧，没见他出去。”

    李正“嗯”了一声，转身往玄武堂的堂口行去。

    四联帮总舵坐北朝南，总舵大堂在最深处，青龙堂和玄武堂两堂的偏堂，分局总舵一东一西，拱卫的着总舵大堂。

    李正步入玄武堂的堂口，就见到大熊正在整顿人马。

    他的目光扫过码放在角落的那十几口大木箱子，心头更加沉重了……他认得那十几口箱子，里边存放的是鱼鳞甲。

    鱼鳞甲是军械，犯忌讳，非大战，玄武堂绝不会动用鱼鳞甲。

    “熊儿。”

    李正轻声喊道。

    大熊一回头，见是李正，笑道：“正哥，你怎么来了。”

    “聊两句。”

    李正朝一旁人少的树荫扬了扬下巴。

    大熊点了点头，随意点了一名香主上前继续整顿人马，转身和李正一起走到树荫下。

    “帮里出了什么事儿？”

    李正直接开门见山。

    大熊瞥了他一眼，“楚爷没跟你说么？”

    “说了，但没说清楚，不然俺问你干嘛。”

    李正的语气有些不满。

    大熊摇头：“楚爷没给你说清楚，肯定有他的道理，我不能多嘴。”

    李正一挑断眉，不爽的说：“还是好兄弟不？”

    大熊笑了笑，“说事儿就说事儿，你别扯其他的……楚爷给你交代了事儿吧？你做好他交代的事儿就行了。”

    说完，他就要走。

    李正一把按住他，压低了声音问道：“你老实告诉俺，是不是郡衙哪个当官的想整楚爷，如果是，你不用告诉俺经过，说个名字，俺今晚就去办了他，保证不拖累咱四联帮。”

    大熊闻言，反手按住他：“听我说，这事儿没你想的那么简单，要真是杀个人就能解决问题，楚爷早就动手了，还需要你我自作主张？”

    “狗哥，其他事儿你怎么胡来都行，就算捅了篓子，还有咱们自己兄弟帮你兜着，咱们兜不住还有楚爷帮你兜，但这事儿，你一定得听招呼，楚爷怎么说，你怎么做，千万别打乱楚爷的计划！”

    李正无奈，终于点了点头。

    ……

    张楚回到家。

    听到马车的风铃声，夏桃小跑着从伙房里冲出来，雀跃着向张楚献宝：“爷，您快看，妾身会蒸馒头了。”

    张楚定神，看了一眼她小花猫似的小脸儿，再看了看她手里拿着的死面馒头，啼笑皆非的抓住她，捏起衣袖认真的擦拭她脸上的面粉：“府里不是有下人吗？你学这个干嘛？”

    夏桃一下子就不动了，像是被施了定身咒一样。

    她痴痴的望着张楚，感受着他温柔的呼吸打在自己脸上，那颗长不大的少女心，好像一下子就长大了。

    “呐，这样多好看！”

    张楚收起衣袖，笑着打量她，然后接过她手里的馒头，喂到嘴里咬了一口。

    “嗯，好吃！”

    张楚点着头说道。

    说完，他就像对待小孩子那样，轻轻揉了揉她的发髻，迈步向客厅走去。

    “爷，回来啦。”

    知秋从后院转出来，笑吟吟的迎上来。

    “嗯，娘呢？”

    张楚问道。

    知秋轻步走到他面前，踮起脚尖温柔似水的扶平他肩头的褶皱：“娘在房里歇息，她老人家今天有些不舒服，想是天象太大，中暑了。”

    “是吗？”

    张楚抬腿就向后院走去，“去看看。”

    夏桃站在院子里，痴痴的望着他们远去的背影，觉得他们是那么的相衬，就像是从画儿里走出来一对人儿。

    她忽然有些羡慕了。

    ……

    张楚推开张氏的房门，轻手轻脚的走进去。

    张氏还在昏睡当中，连张楚进门来都不知道。

    张楚走上前去，探了探老母亲的额头，不烫手。

    “请大夫来看过了么？”

    张楚低声问知秋。

    知秋轻轻的摇头，“没有，娘不让。”

    张楚皱起了眉头，“糊涂，她老人家不让，你就由着她的小性子？去，立刻派人，请大夫过来给娘瞧瞧。”

    “是，老爷。”

    见张楚罕见的有些微怒，知秋不由的慌了神，转身匆匆忙忙的就出去了。

    “楚儿。”

    兴许是张楚刚刚那一句“糊涂”声音大了些，张氏悠悠的醒来。

    “哎，娘，我在这儿。”

    张楚急忙坐到床边，扶着老娘坐起来。

    “今天忙么？”

    张氏看着张楚，浑浊的目光中，尽是慈祥。

    张楚笑着说道：“不怎么忙，有李正和大熊、骡子他们帮我，我每天只管坐着分钱就行了！”

    张氏伸手，轻轻的抚摸着张楚的额头，慢慢说道：“娘刚刚梦到你爹了……他一身的雪花子，跟娘说冷，让娘去给他找件衣裳，可娘把老屋翻了一个遍，都没找到他的冬衣，娘想叫哥来帮忙一起找，娘站在老屋的大门外，叫了好半响，你大哥都没回应娘。”

    她的话音悠远得就像是从很远的地方传来的一样，目光明明是望着张楚，却渐渐失去了焦距。

    张楚的心一下子就揪了起来。

    他连忙握起老娘的手，强笑道：“娘，您别胡思乱想，这大夏天的，怎么会冷啊，您这是中暑了，儿子已经让知秋去派人请大夫了，等大夫抓一副药给您喝了，明早您就又能利落的给我蒸大包子了！”

    “娘，您还没看到您孙子呢，没法儿跟我爹交代，下次他老人家再来瞧您，您甭搭理他，免得他教训您……依儿子说呀，您就踏踏实实的享清福，明年我一定让知秋给您添一个大胖孙子，然后您再踏踏实实的瞧那小王八蛋长大，等到他一到十八岁，我就给他取上十房八房媳妇儿，让他给您生大胖重孙儿！”

    “那时，您再见到我爹，还不得端着？他老人家要敢给您脸子，您就不告诉他，他那孙子和重孙子长啥样……”

    张氏满怀憧憬的听着张楚描绘的美好未来，连眼角都是笑纹儿。

    “真好……”

    她低低的呢喃道。