    伴随着刑汉率领军队离开庐州，血祭坛的案子亦随之尘埃落定。

    　　公孙真已将案情的始末呈奏了朝廷，并派人通传各州府县，协力缉拿吴勇。

    　　阳企山、应明、木铁影三人罪犯滔天，俱是死有余辜，他总算不用再因此而担心自己官职不保。

    　　同时，蒙放和常雨兄妹的性命，也终于是得以保全。

    　　夜，月朗星稀，凉风习习。

    　　池塘边的凉亭中，蒙放正在抚琴。

    　　琴弦拨动间，乐声悠扬，声脆如鸣，内中更隐含着一众如释重负的解脱之意。

    　　一旁，任以诚、包拯还有公孙策倚坐在栏杆之上，人手一坛酒，听得入神。

    　　半晌后，一曲弹毕。

    　　“好曲。”公孙策情不自禁，拍手称赞。

    　　蒙放双手轻按琴弦，微笑道：“这曲庐风记录着我这几年在庐州的生活。

    　　我这辈子最庆幸的就是认识了你们几个，因为你们，我侉仡族的冤情得以昭雪。

    　　也是因为你们，我这曲庐风才能有个完美的收尾。”

    　　任以诚举起酒坛，轻饮了一口之后，问道：“漏掉了一个吴勇，你不觉得遗憾吗？”

    　　蒙放摇了摇头，洒然道：“侉仡族宝藏的真相，很快就会流传天下。

    　　到时多年美梦，一朝破碎，相比于杀了他，活着才是对他最大的惩罚。”

    　　“言之有理。”

    　　任以诚眉头一挑，笑着点了点头，心中却是暗自感慨道：“但可惜的是，只怕不能如你所愿了，他永远也没机会知道宝藏的真相了！”

    　　这一次，为了让蒙放和常雨能够继续光明正大的生活下去，任以诚可以说是劳心劳力。

    　　他先是以过生日的名义，将众人聚在了一起，制造不在场证明。

    　　然后，在众人离开之后，潜入天鸿书院杀了阳企山。

    　　众人之所以没发现其中的端倪，是因为他凭借着对人体的了解，以及深厚的内力，在尸体上动了手脚。

    　　使得包大娘在验尸的时候，没能检验出阳企山的正确死亡时间。

    　　木铁影同样如此，任以诚用侉仡族宝藏的秘密将他引了出去。

    　　在杀掉他后，还特意在尸体上撒了点迷香，让人误以为他是因为被暗算，所以才轻易被害。

    　　至于吴勇，他早在应明之前便死了。

    　　那一晚，是任以诚将他从大牢中救出，然后在百鬼竹林中杀掉了他，并易容成了他的模样，去杀了应明。

    　　当初在离开棋武士世界的时候，为了以防不时之需，任以诚特地找冷艳要了些易容丹，现在果然派上了用场。

    　　而他这么做的目的，为的就是要让吴勇成为替罪羔羊，将嫌疑彻底将从蒙放兄妹的身上撇清。

    　　其实，任以诚一直觉得自己这一番操作拙劣的很。

    　　但所幸的是，总算没出什么岔子，顺利的达成了他想要结果。

    　　不过，话说回来，能在包拯的面前，成功玩儿上这么一出瞒天过海，任以诚的心里还真有点儿小激动。

    　　“没错，这种人如果就这么杀了他，实在是太便宜他了。”

    　　想到当日在侉仡族地看到的那些皑皑白骨，公孙策对于蒙放的话深表赞同。

    　　“包拯，看你一直闷不做声的，在想什么呢？”蒙放忽然问道。

    　　包拯皱着眉头，一脸沉思之状，道：“有件事儿我一直想不明白。”

    　　“什么事儿？”蒙放好奇道。

    　　“展俊究竟是被谁掳走的？”

    　　包拯道：“按照蒙大哥的说法，那个吴勇绝非善类，如果是他的话，展俊断然没有生还的可能。”

    　　任以诚闻言，眼神登时一凛，心知自己这个计划终究还是不够完美，以至于出现了展俊这个漏洞。

    　　不过好在没什么证据，包拯就算心存疑虑，也怀疑不到他的头上。

    　　“难道……”

    　　公孙策摩挲着下巴，怀疑道：“这件案子的背后还隐藏着其他什么人，咱们没有发现？”

    　　蒙放道：“既然想不通就不要想了，无论如何，他也是救了展俊一命，应该没有恶意。”

    　　说话的同时，他的思绪忍不住翻涌了起来。

    　　展俊失踪的那天晚上，自己就在山洞里进行着最后的准备。

    　　如果展俊真的为了避雨走进了山洞，那自己为了守住秘密……

    　　想到这里，他已不敢在想下去，那个答案太可怕了，他不想面对。

    　　包拯叹了口气，皱眉道：“但愿是我想多了吧。”

    　　他总觉得这件案子里，有些地方隐隐透着不对，但又想不出个所以然来。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日。

    　　晨光穿破黑夜，黎明划过天边。

    　　青天药庐，一大一小两道身影，并肩走进了包拯的房间。

    　　此时，包拯正在睡梦当中。

    　　“包拯，太阳晒屁股了，该起床了。”

    　　如是三遍之后吧。

    　　“谁啊？”

    　　包拯迷迷瞪瞪的翻了个身，眼也不睁的抱怨道：“大清早的扰人清梦，等太阳下山了再来叫我。”

    　　“展昭，去把你常雨姐姐叫进来，参观一下你包大哥的睡相。”

    　　“好嘞。”

    　　“等等。”

    　　展昭刚要转身，包拯连忙叫住了他，打着哈欠坐了起来，一脸无奈的看着床边的两人。

    　　“阿诚，展昭，你们俩个大清早的找我有什么事儿吗？”

    　　任以诚双手环抱，问道：“案子也破了，是不是该开始学武了？”

    　　“真的要学啊？”包拯讪讪道。

    　　“废话。”

    　　任以诚没好气道：“就你这个性格，没事就爱管个闲事儿，学点儿武功防身，万一哪天遇到不讲理的了，也省得你吃亏。

    　　再说了，你就算不为自己着想，也该想想包大娘，难道你忍心总是让她为你提心吊胆的？”

    　　闻听此言，包拯不由沉默了起来，过了一会儿后，他点了点头。

    　　“你说的有道理，不过事先说好了，我这个人比较笨，学不会你可别怪我。”

    　　“放心吧。”

    　　任以诚不以为意道：“我就不信你还能比陆云更……咳咳，那个……你当我什么都没说。”

    　　包拯闻言，瞬间便明白了些什么，脸色不禁变得有些古怪。

    　　不过，他也没多问，而是一边更衣，一边将目光转向了展昭。

    　　“你怎么没陪着你大哥？”

    　　展昭道：“我大哥已经跟公孙策结伴一起上京赴考了。

    　　他说是要提前去交际一下，提升名望，来个先声夺人什么的。”

    　　“那你不跟他一起去吗？”包拯又问道。

    　　展昭道：“我大哥说任大哥武功盖世，让我好好跟着他学习，莫要错失良机。”

    　　包拯点了点头，没再多言。

    　　“对了，包大哥，你为什么不去呢？”展昭疑惑道。

    　　包拯笑了笑，道：“所谓文章千古事，得失寸心知，那些都是旁枝末节，不重要的。”

    　　其实，昨晚喝完酒后，公孙策也跟他提过这个事儿，不过被他给拒绝了。

    　　“是因为盘缠的事儿吧？”任以诚冷不丁开口问道。

    　　包拯没接茬，只是道：“你们就别操心了，我心里有数。”

    　　说完，他顿了顿，又嘱咐道：“这件事儿你们可千万别跟我娘说。”

    　　片刻后。

    　　包拯收拾妥当，三人一同来到了后堂。

    　　楚楚正在和常雨聊天。

    　　说起来，自从常雨家着火到现在已经有段日子里，但是她似乎丝毫没有想搬出去的想法……

    　　“楚楚姑娘你也来了。”包拯打了个招呼。

    　　楚楚兴致盎然道：“任大少爷说要教你武功，我来凑个热闹。”

    　　“那我先回避一下。”常雨闻言，说着便要起身离开。

    　　“不必。”

    　　任以诚阻拦道：“没那么多讲究，你要是喜欢的话，不妨跟他们一起学。”

    　　“真的吗？”

    　　常雨惊喜道：“其实从小我就希望能学得一身武功，做一个女侠，可是大哥不让我学。”

    　　任以诚呵呵一笑，道：“一个鸭子是赶，两个鸭子也是放，三个都教了，也不差你这一个了。”

    　　“好了，快点开始吧。”楚楚迫不及待道。

    　　展昭亦是连连点头，一脸期待。

    　　不同于包拯和常雨，他们两个都是习武之人，一个家学渊源，一个更是师出名门。

    　　是以，对于任以诚的武功，他们有着更直观的认知，明白这次是难得的机遇，绝对不容错过。

    　　任以诚道：“经脉穴道这些基础知识，楚楚和展昭想必早已学过。

    　　至于包拯和常雨你们两个，之后再请教包大娘就是了，我就不多说了。

    　　现在，在教你们武功之前，我要先问你们一个问题，你们会下象棋吗？”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

