    东泰城，陈希夷一个人待在客栈里，白家商队的人进城的时候阵仗不小，几个管事一进城就被城里的徐大帅请去参加宴会。

    至于陈希夷，他不是商队的高层，又只是一个无名小卒，人家怎么会请他？

    稍微活动了一下筋骨之后，陈希夷看着大帅府方向不断飘荡起来的死气、怨气以及阴气。

    这徐大帅觉得自己做的很好，这也确实如此，要是换做王九或者是程震来，肯定是看不出来，而拥有气感技能和元神的陈希夷，却是一眼就看了出来。

    ‘买来杀了吗？’

    陈希夷从逸散出来的气机里可以看出是杀了，但具体用来干什么他就不知道了。

    他的能力还不足，无法凭借气机就能够判断出对方做些什么，除非说亲眼过去看一下。

    不巧，他人过去可能有点麻烦，但眼珠子过去是没有多少问题的。

    望气之眼从他的头发里飞出，朝着大帅府而去，虽然说速度慢了一点，但胜在隐蔽安全。

    ‘或许是和紫气有关。’陈希夷看着徐大帅的白点上带着的紫气，对方是个贵人，要不然怎么可能会有紫气在身。

    可偏偏这种人居然会居住再死气、怨气以及阴气，这一相冲，不得把紫气给消磨没掉。

    这徐大帅身上是有紫气，但问题是他身上的紫气和大帅府里散发出的这三种气机可谓是小巫见大巫。

    要知道这大帅府可是在东泰城中央，有着整个东泰城的人气、阳气乃至是地气等等各种正面向的气机都无法将这三种负面气机给消磨掉，足以说明这三种气机的可怕之处。

    换一句说法，这大帅府妥妥的就是一处大凶之地。

    ‘没有鬼气，说明没有鬼物，这三种气机如此庞大却没有任何的鬼气，这很不对劲。’

    人死后，如果处在某些合适的气机环境之中，是会变成鬼的，像是大帅府这种大凶之地，特别是怨气和阴气，是鬼物诞生的极好资粮。

    而能够弥漫出这么大的死气，说明人死的肯定多，可死了这么多居然没有鬼物诞生，这就耐人寻味了。

    所以，陈希夷敢肯定，这徐大帅身上的紫气在这三种气机的消磨下没有消失是和这三种气机有关。

    ‘某种特殊的传承吗？’

    他已经知道，这个世界的炼气士玩的到底有多花了，同一个体系，能造就出不同的能力来，明明大家都是元神，有人能够龙首人身的神祇模样，有人能自带护法神，甚至有人干脆就是一团无形无质，要不是后头大家都带个元神的名讳，谁能认出来是同一个体系的。

    陈希夷怀疑，对方可能根本就不打算当炼气士，反而是想用炼气士的法门来争一波富贵。

    这么一想，对方的传承很可能非常适合入世争龙一类的。

    要不然对方能当大帅，而王九只能当一个干黑活的人。

    不过可能传承是一方面，另一方面是这徐大帅手上有兵有地还有钱的缘故吧。

    炼气士能不能抗住枪械火炮他不知道，但他可以肯定那些没有成为炼气士的下位职业肯定是扛不住的。

    除非说是像程震这种有着老祖宗祖传的风水阵庄子才能扛得住。

    当然，程震要是脑门上挨一枪或者是喉咙上割一刀，那也是得死。

    哪怕说是当初变成小金人的符箓或许能够挡住枪械，但火炮肯定的扛不住，而且一旦人数众多进行枪械火力压制的话，程震身上的金光也会被子弹消耗的。

    毕竟那金光只是阳气，并不是金刚不坏，一旦阳气消耗干净，那么自然就失效了。

    ‘所以说不定炼气士很多事情都只能被动接受。’

    程震之所以不愿意离开那贫苦的庄子，一方面他那庄子是至宝级的，另一方面外头兵荒马乱真要出来指不定就被什么黑枪给弄死了。

    望气之眼缓缓的飞入了大帅府之中，此时的大帅府里灯火通明，嘈杂声络绎不绝。

    陈希夷猜测应该是不止宴请了这白家商队的几个管事，还宴请了这东泰城里的大户、世家等等，要不然的话不可能凑这么多人。

    ‘这大帅府的结构有点问题，似乎是一个阵法？’

    陈希夷操控着望气之眼在大帅府绕了一圈，生出了这么一种感觉来。

    既然有了猜测，那就验证。

    望气之眼一只朝着天上飞去，将整个大帅府的结构映入了眼帘之中。

    要不怎么说这望气之眼好用，不仅能够充当侦察兵、间谍，甚至还能够客串无人机。

    ‘不对，不对，还是差了一点，再往上飞。’

    陈希夷发现，这大帅府确实是能够看出点什么来，但总觉雾里看花，好像缺点什么。

    等望气之眼飞到了一定程度之后，陈希夷总算是看清楚了。

    ‘嘶，这手笔可不小，人家程震也就只敢改造一个庄子大小，这位大帅居然将整座城都改造成了这模样。’

    整个东泰城，就是一座大阵。

    这也就说明了为什么死气、怨气以及阴气能够存在于大帅府里而不被这庞大的东泰城内各种相性不服的气机给消磨了。

    因为这本身就是大阵之中的一环。

    ‘以一城之人，供奉己身，说实话要是么有头顶上的那一位，说不定还真就成了。’

    这天下的气机那位食气长生的存在的食物，徐大帅这么做无疑是在和那位抢食吃，要是一城两城，那位永生者可能不会在意，但不是那么好走的，真以为那个豢养王朝的能力是摆设不成。

    连王朝都是对方豢养的，你区区一个小小的军阀，还不如得任由对方揉圆搓扁。

    要是对方不靠这以人作为养料，获得的紫气和地位，那位永生者肯定是不会理会对方如何扩张势力的，可对方很显然没有这能力。

    这整个东泰城里的人是对方紫气的养料，而他购买的这些男女老少则是这大阵的燃料。

    所以才没有鬼物的出现，就算出现了也被这大阵变成燃料了。

    只是这大阵烧不了死气、怨气以及阴气，只能任由其盘踞在大帅府里，不过因为有着大阵的镇压和徐大帅身上的紫气，所以就目前来说还是造不成影响的。

    ‘也不知道这大阵有没有处理这三种负面气机的方式，要不然的话等积攒到一定程度爆炸开来的话，遭殃的就不是一个大帅府了，而是整个东泰城了。’

    别看现在人畜无害，还不是因为数量过少，随着徐大帅对紫气的需求日益增加，这大阵所需要的燃料肯定是越来越多，那么这么一来，这是那种负面气机自然也是越积越多，迟早会变成一个巨大的炸弹。

    ‘而且，这徐大帅身上的紫气是无根之源，全都是消耗品，一旦用光了只能以大阵补充。’

    人家身上的紫气遇见各种妖怪或者是鬼物时消耗了会随着时间而恢复，除非说遇见了大变故，诸如朝代更迭、家族衰亡之类的，否则基本上是不会消失。

    而徐大帅不一样，他这是巧取豪夺来的，人家耗蓝他耗蓝上限。

    如果说他靠自己的本事做到大帅，那身上肯定也是有紫气的，但他很显然不是。

    ‘那么，在成为大帅之前，他身上的无根紫气是哪里来的？总不可能说是凭空出现吧。’

    陈希夷有些疑惑，这其中有一个矛盾点，那就是他没有无根紫气是做不成这大帅的，而如果不是大帅，他发迹的时候没有这大阵，无根紫气是从哪里来的？

    这BUG卡的有点严重。

    ‘这么一来，这徐大帅背后还有高人指点了？’

    陈希夷觉得这可能性很大，至于说是他自己的本事？

    他觉得这种可能性很小，要真有这本事怎么可能看不出来积攒的三种负面气机一旦爆发开来他整个基业都得毁了。

    ‘嘶，草率了，万一这徐大帅只是个傀儡呢。’

    ‘说不定让这三种负面气机爆发出来让整个东泰城遭殃才是那位高人的真正目的，要不然大帅府怎么可能会是阵眼，而且阵眼里还埋个炸弹。’

    ‘因为这炸弹本身才是真正的大阵核心，而非是转化紫气的功能。’

    陈希夷反应过来了，如果这件事是另有人搞鬼，甚至是徐大帅也不知情的话，那一切就解释得通了。

    至于王九也不知道这些也很正常，谁给一个干黑活的术士解释这么多，对方只需要知道干什么就可以了。

    ‘所以，和徐大帅对接的可能是王九，而黑手则是隐居幕后。’

    陈希夷让望气之眼从空中下来，而后顺着散发着三种负面气机的地方飞过去。

    在叠加了气感技能的望气之眼的视野里，非常轻松就找到了散发这三种气机的地方。

    说实话，陈希夷是非常的卧槽，他没想到这徐大帅杀人献祭的地方会是在他的卧室底下，这简直没把陈希夷的腰给骚断了。

    每天晚上你睡觉的时候不觉得背后凉飕飕的吗？

    至于陈希夷为什么知道这是徐大帅的卧室，这其实很简单，整个大帅府里就这间卧室最豪华，不是他的还能是谁的。

    幕后的那人肯定是不会住这么豪华的，毕竟想要利用徐大帅这傀儡肯定是得以手下自居，让他去顶雷了。

    而且他真要住这么好的话，肯定得影响两人之间的关系。

    望气之眼飞入卧室之中，比较尴尬的是他能看见散发出来的气机，但找不到入口。

    绕了一大圈，陈希夷也没找到地儿。

    这要么是地下室，要么就是密室。

    陈希夷在现场的话就好办，拿出合金镐挖就行了，可望气之眼不行。

    望气之眼只是一颗眼珠子，就算是找到了，也没有能力说打开这地下室或者是密室。

    因此陈希夷也只能作罢，而后让望气之眼在这大帅府里又绕了好几圈，试图找到这幕后之人。

    甚至还小心翼翼的飞进宴会厅里去探查了一番，只是依然没有多少收获。

    好在陈希夷已经有了足够的收获了，那就是徐大帅或者是他背后的高人身上有着一道很不错的传承。

    所以，在这十天之内，陈希夷要搞到手。

    这要是十天内搞不到手的话，那也只能用稍微激进那么亿点点的手段了。

    要不然还能怎么办，让一个玩家放弃这种好东西不成？

