    “怎么个不一样法？”

    “感觉你比以前话少了，不过气质却比以前更好了。就……反正比以前顺眼了很多。”

    景仟笑问：“所以二小姐以前一直看我不顺眼？”

    战舒俞思索了一下才回应道：“毕竟你也算是我带进战家的，当你的作为跟战家的底蕴不太搭的时候，我也会自责。不过现在就很好，话少了，还救了阿川一命。以后你能更好地融入战家的。”

    战舒俞眉眼弯弯的，跟景仟说话的时候眉宇间并没有身为战家大小姐的倨傲，一看就是亲和力很强，很好相处的那种人。

    “那就托二小姐吉言了，我会好好跟三少相处的。”

    战舒俞的从一开始就在传递“她是她的人”这样一种信息，所以景仟只能轻描淡写地告诉对方，她只是个冲喜的，只负责跟战黎川好好相处。

    战舒俞也听出来了她话里的意思，并没有加以反驳，眼中的笑容却是更深。也不知道有几分真假。

    徐管家听着两人的对话，原本还觉得少夫人孺子不可教，但是这会儿却是又对这位的情商大大点赞了。

    身在豪门，总是应该看清楚自己定位的。

    景仟能够站在三少身边，不加入任何站队，就是最好的选择。

    就在这时，景仟的手机响了，来电显示是Una。

    Una是她的经纪人，同时也是秦奕的小姨，之前在她昏迷期间已经给她打了20多个电话过来。

    景仟眼眸浮现一抹极淡的嘲讽，毫不顾忌的当着徐管家和战舒俞的面就将电话接了起来。

    “景仟，我问你，你为什么今天一大早就跑去找秦奕的麻烦？”

    景仟正要开口，对方声音再度连珠炮似的传来。尖利刺耳的声音使得景仟只能皱眉将手机拿远一点。

    对方声音本来就大，这会儿更是让车里的所有人都将她的电话内容听得清清楚楚。

    “你知不知道你跟秦奕都是公众人物？之前我就跟你严肃交涉过，在没有得到我同意的情况下，不准你去找秦奕。可是你呢？你竟然大清早的，一个助理都不带，就跑去秦奕门口堵着。你是生怕自己被狗仔拍不到？生怕别人发现不了你跟秦奕的情侣关系是不是？我跟你说，今天的事情要是被狗仔拍到了，所有的公关费用以及对秦奕造成的名誉上的损失，你都得赔！”

    瞬间被五雷轰顶的徐管家：……！！！

    所以少夫人的脸皮是有多厚，才能面不改色的说自己没有去找姘头？

    人家都已经找上门来骂她了，她竟然还能这么淡定的面不改色。

    这……典型的死猪不怕开水烫啊！！！

    一旁的战舒俞听到电话内容之后也是忍不住沉下了脸。

    唯有景仟一副淡定从容的样子，完全没有要看那两人脸色的意思，反问道：“你到底是我的经纪人，还是秦奕的经纪人？你要是秦奕的经纪人，我明天就可以跟你解约，以后你就好好去中泽娱乐混。不过就你这张隔着电话都能臭出天际的嘴，我觉得你去中泽可能要糊。”

    【免费榜第8名啦！推荐榜165名！就是投推荐票的那个榜单。我什么都不说，我就用卡姿兰大眼睛默默地看着你们。】

