    “呵，君惠，你实在太天真了，那是你心里只把命様当成祖奶奶，所以才会不相信命様的力量。”

    听到调笑声，岛袋君惠扭过身，发现说话的却是自己的青梅竹马海老原寿美。

    “命様是吃过人鱼肉的！她绝对吃过！”海老原寿美面带微笑的笃定道：“毕竟在三年前，不是发现了人鱼的尸体吗！”

    “人…人鱼的尸体….！？”

    此言一出，即便是柯南与服部平次也不淡定了，只有一旁的唐泽像是没听到一样，不时的欣赏一下这里神社的特色风格。

    而在“百事通”小兰的解说下，众人也回想起了三年前震惊一时的那起新闻。

    恩，“百事通”这个称号小兰是绝对担得起的，各种常年新闻和事件，毛利小五郎和柯南在一脸懵逼的时候，总是能够在小兰那得到答案。

    这情报收集能力和记忆力，再加上接触范围之广阔，上到国家大事，小到明星八卦，只要是上过报纸和电视的，就在小兰的知识守备范围之中，绝对算得上情报收集专家了。

    从这方面来说，小兰的地位就像是福尔摩斯的华生，虽然推理不行但总能在各种地方提供帮助，有时候不经意间的举动，还能够成为破案的关键。

    而伴随着小兰的解说，众人也了解了三年前，被电视台报道的那则新闻。

    三年前，在岛屿上的某个仓库失了火，而待到大火被扑灭后，人们在其中发现了一具诡异的焦尸。

    “那纯粹是电视台为了吸引众人的眼球，所以夸大其词的结果啦…”

    看着众人一副凝重的严肃表情，岛袋君惠有些勉强的笑着出声。

    “别自欺欺人了，那个时候，在场的你不也亲眼看到了吗？”

    说到这，海老原寿美的表情突然变得狂热起来，“那诡异的尸体，还有破碎形状非常奇异的骨头…”

    看着海老原寿美那狂热的神态，唐泽觉得像是面对一个狂信徒。

    “好了，住口吧，寿美。”

    就在这时，一个一个年轻的男人将手搭在了海老原寿美的肩膀，制止了对方继续说下去，“他们也不是我们岛上的，你和他们将这些，他们也不会相信的。”

    “禄郎…”

    “禄郎，你怎么也过来了？”岛袋君惠看到对方后有些奇怪道：“不用给家里帮忙了吗？”

    “那边已经忙完了，我是听说有从东京过来的侦探到你这了，所以来看看情况。”

    名叫禄郎的男人回答完君惠的问题后，旋即扭头看向众人道：“如果你们想要找纱织的话，来这里就是浪费时间，不如直接上纱织家吧。

    当然了，这个前提是纱织的酒鬼老爹不把你们撵出去的情况下才行…”

    说完，禄郎便带着海老原寿美两人一起离开了神色，而一旁的服部平次则是看着走远的两人嘟囔道：“你们真的是青梅竹马吗？纱织可都消失不见了，居然每一个人焦急吗？”

    “嘛…或许是大家都习以为常了吧。”

    岛袋君惠无奈的笑了笑道：“你也听见了纱织的父亲是个酒鬼，两人很不对付，一吵架纱织就会选择离家出走…”

    “那岛袋小姐，不知道能否请你带我们拜访一下纱织家呢？”毛利小五郎适时出声拜托道。

    “没问题！”岛袋君惠干脆的答应了毛利小五郎的请求，“不过你们要先等等，让我忙完祭典的事情之后说…”

    “是那个一年一度抽取「儒艮之箭」的祭典吗？”和叶闻言眸子一亮不由出声询问道。

    “恩，就是那个啦，不过与其说是祭典，我倒是感觉更像抽签大会多一些，就像商场里那些带号码的抽奖券一样。

    如果手中的号码和祭典上公布的数字一致，那就可以得到箭矢，只不过将抽奖券换成了买来的木牌而已。”

    岛袋君惠解释完后似乎想到了什么，接着从巫女服中拿出了两个木牌笑着道：“我这里正好有一对老夫妇在早上临时决定，取消抽奖所归还的号码牌，你们也去试试运气吧？”

    “啊？”

    “虽然占卜的话不用太当真，但说定就像传言的那样，可以永获青春美貌呢~”

    两人对望了一眼，均是有些意动，但号码牌却之只有两个，她们却有三个女生，一时间又有些犹豫不，知该不该收。

    “收下吧，我可不需要这个。”绫子这时候看出来两人的犹豫，自然明白两人是在顾虑什么。

    她挽着唐泽的胳膊，有些不好意思的笑了笑道：“我要的是和弦一携手一起变老就足够了。”

    这话一出，再看唐泽主动伸手与其十指紧扣，无言间溢出的旖旎之色，这样顿时轮到小兰跟和叶羡慕两人了。

    酸了酸了！！

    毕竟希望得到「儒艮之箭」的初衷，不就是为了得到心上人的青睐么。

    能够和心上人一起携手白头，这也是足以瞬间融化少女心的浪漫事情啊。

    想到这，远山和叶不禁想到了之前服部平次那不解风情的话语，不禁怨念满满。

    而一旁的小兰想到了之前新一给自己告白后，落荒而逃到现在还没有跟自己见面的事情，内心不由产生了一阵失落的情绪。

    特别是再看到此刻绫子姐撒的狗粮后，小兰羡慕之际，内心也是有些幽怨了起来。

    她也好想和新一多多相处啊，就像绫子他们这样，牵手、拥抱，一起出来旅行，而不是只给自己一个口头上的话语，就跑的没影了…

    “平次/新一，你个笨蛋！！”

    几乎是异口同声的，两位怀春的少女，将心中对心上人的种种幽怨化作了言语脱口而出。

    转即和叶和小兰对视一望，不禁默契一笑，心情突然好了许多。

    只留下了一脸懵逼的服部平次，还有柯南一副摸不着头脑的表情。

    “什么情况？我又怎么了？”

    “我也不知道啊，而且你挨骂就算了，但我现在可没在这啊，为什么也会挨骂？”

    我又怎么招惹你了！？

    两个钢铁直男对视了一眼，交换的眼神中均带着一脸懵逼。

