    法医冷白手指轻叩桌面，“方便配合调查吗。”

    语气平平，是陈述，不是询问。

    员工身体僵**下，握着鼠标的手下意识的攥紧，在停顿了一两秒之后，她脸上勾起一抹笑意，声音有些哑：“当然可以。”

    她抬起手勾了勾头发，手心沁着粘腻的汗，她稍微搓了下手，没去看染白的眼睛。

    染白简明利落的询问，公事公办的疏冷态度，言语透着锋利的锐冷：“何莹在公司是个什么样的人。”

    千篇一律的问题由于她的语气，硬生生撑出危险质感。

    员工名叫孙鹿，二十六岁，从毕业就一直在这一家公司工作。

    她抿了抿有些干涩的唇，然后自然而然的答道：“何莹是个很好的人啊，努力工作还上进……”

    “她和同事关系怎么样，听说她和你关系很好。”在一个问题问完之后，染白丝毫没有给路鹿停顿思考的时间，迅速犀利的问出下一个问题，轻而易举的控场，由着她的话题走。

    “何莹性格好，和同事自然相处的不错。”路鹿听到染白的后半句话，有些勉强的笑道：“我和她关系是近一些，发生了这样的事情，我也很伤心。”

    “是吗。”染白看她一眼，语气很淡：“我看你很紧张。”

    “……这种事情总是会害怕的。”

    染白没有停顿在这个话题上，三言两语便概括了下一个问题：“她既然是你的好朋友，你听说过她抱怨家庭或者情感的问题？”

    “并没有。”路鹿摇了摇头，“她很乐观，几乎没有伤心的时候，也很少抱怨。她是有一个男朋友，两个人很恩爱。”说这，路鹿皱眉想了想，“但是最近她状态有点不好，也闭口不提那个男朋友，我怀疑……他们可能分手了。”

    “男友是谁。”

    “周宇。”

    “具体信息知道多少。”

    “我也没见过周宇几面。是个公司的经理，很有钱。长得还可以……”

    越说到后面，孙鹿的语气也愈发平缓流畅了下来少了最开始的紧张，也许刚刚是被吓的。

    “何莹是21号晚上遇害，那天她在做什么。”

    “就是正常上班。”孙鹿面不改色，手指稍微蜷缩了下，停顿了下之后又补充：“那天我们也没怎么联系，其他事情我也不清楚。”

    这句话算是回应关于那天事情一概不知。

    染白倒也没再询问何莹遇害那天的状态，只是冷淡问孙鹿：“那一天你在做什么。”

    孙鹿脸色僵**下，答道：“就是上班啊。”她看起来像是有几分不悦，“你不会怀疑我吧？我一整天都在公司，很多人都可以给我作证的。”

    “例行询问。”染白吐出四个字，继而道：“你几点下班？”

    “正常五点。”

    “下班后做了什么。”

    孙鹿咽喉滚动了下，“工作太累，下班后就直接回家了，一直在家，就是追追剧做做饭然后收拾下房间啊什么的。”

    染白垂眸平静看着女人紧攥着衣摆的手，“下班后和何莹没有任何联系？”

    “没有。”孙鹿不假思索，回答的斩钉截铁。

    “方便看下手机吗。”

    孙鹿舔了下唇，总体来讲还是很配合的态度，将手机递给了染白。

    年轻法医看似随意的翻阅了下，皙白指尖翻过那一天孙鹿的通话记录，没有任何一个电话。又翻了微信，和何莹的聊天……没有聊天。

    “怎么了吗。”孙鹿一直盯着染白的动作。

    “你和何莹关系很好，从来不聊天？”

    “这个啊。”孙鹿笑了笑，很自然的说：“太占内存，留着也没用，就把聊天记录清理了，其他人也都是这样的。”

    孙鹿和何莹关系很好，又是同事。

    不会长时间不联系。

    也就是说，

    孙鹿清理聊天纪录的时间，正是何莹遇害左右。

    “真巧。”染白意味不明的说了一句，没再看什么，将手机还给了孙鹿。

    “没其他事情了吧。”孙鹿接过了手机收好，“没有的话我要工作了。”

    法医薄唇轻启，冰冰冷冷：“请。”

    孙鹿看着转身离开的孤高背影，盯了几秒，垂在身侧的手无声用力的攥紧。

    在公司询问了不少信息，完整确定了何莹的死亡时间。

    由于同事都说明何莹一直在公司正常上班，所以死亡时间精确在21号晚5点至22号。

    但具体何莹是什么时候离开的公司并没有人清楚，根据调查结果显示那一天何莹做的文件收到了批评，好胜心强的她在其他同事陆续离开之后仍旧一个人留在公司中加班。

    不能确定何莹究竟是在什么地方遇害。

    在公司停留了半小时左右后，徐泽霖和染白去了何莹的家中。

    何莹家境并不富裕，居住的小区略显破旧，但是家中收拾的很干净，看起来比较温馨。

    何莹的父母哭的肝肠寸断，白发人送黑发人。

    徐泽霖看着这样一幕，心底也不好受。

    白发人送黑发人，自古可悲又可叹。

    年轻法医站在一旁，身形笔直严谨，凌冽如冰雪。

    向来对人情世故束手无策亦不感兴趣，面对这样的场景一声不作。

    徐泽霖也只能自己上，安慰这一对父母。

    在两位老人情绪好不容易稳定了点之后才开始询问。

    从父母口中得知的信息总是和公司所说的有些差异，但在大的方面还是一样的。

    徐泽霖慢慢皱起眉，“你们是说，何莹那一天从来没有回过家？”

    “是啊。”何莹母亲一夜之间苍老了很多，可以看到发间藏着的银丝，哽咽的连说话声音都不平稳：“她平常也会晚回来，我并没有当回事，那一天莹莹还特意打来电话说自己加班，谁知道、谁知道……”

    这一句很晚，竟成了永远。

    “何莹什么时候打的电话，还说其他事情了吗？”

    “大概是七、八点钟的时间吧。”何莹父亲仔细想着，“哦对了。”

    他忽然之间想起来什么，转身走向客厅的茶几，身形微弯，像是被重量压垮了背脊，显得苍凉的冷。

    徐泽霖看着，心底有些难受，只见这位父亲从茶几上拿起来一盒包装精致的甜品，还没有拆封，看起来很梦幻很诱人的模样。

    徐队愣了下。

