
　　夜时秋表示，老李，我已经看穿你了，你就是一个脆弱的妹控，你把那份记忆消弭掉的原因，我门清的很。

　　不只是夜时秋，其他进群的时间比较早，看过李茂贞原本命运轨迹视频，知道他对女帝深厚感情的群友，也陆陆续续的猜到了他这么做的原因，随即身处不同地方的他们都在努力憋着不让自己笑出声来。

　　这是多么脆弱的一颗心啊。

　　看到别人有一个舍命相救的姐姐，就接受不了自己有一个为了野男人要和亲哥同归于尽的妹妹，岐王，你不行啊。

　　男人还是得坚强一点，干嘛要逃避它呢，坦然面对不好吗？

　　好吧，这么想的人都是站着说话不腰疼，毕竟自己不是妹控，如果自己也有这个属性的话，八成也会做出和他一样的决定。

　　另一边，看到李茂贞发出来的回复消息，正在喝汤的魏无羡差点没有把嘴里的汤喷出来，自己消弭自己的记忆，李兄你也真是个人才。

　　不过算了，虽然我对你这么做的原因非常好奇，但我现在要赶着去处理金光善的事情，就暂且不继续问你了，而且你没有了那份记忆，我就算再问你，你也没法为我解惑。

　　想着，魏无羡在群里说了一声，然后收回精神，将目光望向那正朝自己这边跑来的几名江氏弟子。

　　不出意外的话，他们应该是来告诉自己和江澄关于金光善已死一事的。

　　“大师兄，公子，出大事了，金宗主被人杀害了，宗主命你们赶紧过去。”那几名江氏的弟子在朝魏无羡三人跑过来的路上大声喊道。

　　“果然，没能亲手杀掉金光善那个老匹夫，我这心里还真是有些不甘啊。”魏无羡点了点头，在心里喃喃道。

　　而一旁的江澄，江厌离，甚至周围其他世家的修士听到前来传令的弟子的话，脸上都不由得浮现出了浓浓的震惊表情。天籁小说网

　　他们刚才听到了什么？

　　金宗主死了？

　　这肿么可能，他可是兰陵金氏的宗主，金丹后期的大修行者，怎么会说死就死了呢，还死在了这由云梦江氏举办的百凤山围猎里，这是谁干的，不会是江氏吧？

　　一时间，许多小宗门的修士都悄悄迈开脚步，往距离魏无羡等人远一点的地方走去，他们心里都很怕啊。

　　“各位……”

　　“诶，江澄，现在和他们说什么都是没用的，我们先去江叔叔那看下金光善的尸体再说，这件事交给我，不用担心。”见江澄想要向那些小世家的人进行解释，魏无羡急忙一把拉住了他的手臂，对他小声说道。

　　看过自己原本命运轨迹的他知道，和这些人讲道理是没有用的，你得用特殊的手段让他们愿意相信你的话才行？

　　愿意相信？

　　没错，这些人虽然自诩正道，但对他们而言，他们只会去相信他们愿意相信的事情，并不是你说的对，他们就会听你的，更何况，江澄他现在又拿不出证据证明江氏是清白的，他们怎么可能会听他的一面之词呢？

　　“魏无羡……好吧。”想要对他说些什么，但看到魏无羡这一脸认真的样子，江澄最后还是点了点头，决定照他说的办。

　　“师姐，我们一起去吧。”见江澄同意了，魏无羡接着对江厌离说道。

　　“好。”

　　“嗯，那我走，师弟，带路。”魏无羡对那几名前来传命的江氏弟子说道。

　　“是，大师兄。”

　　说着，几人一起往金光善惨死的地方走去。

　　…………

　　与此同时，聊天群里。

　　魏无羡：“@普渡慈航，大师，这一次又要麻烦你了。”

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，事情贫僧已经知道了，贫僧也猜到了公子你会来找贫僧，放心，贫僧定会全力助公子化解这场风波。

　　另外，那位死在岐王剑下的金施主，他在公子你原本的未来中会对你造成那么大的伤害，同为一群之友，贫僧决不会对此视若无睹，他虽已身死，贫僧仍会令他遗臭万年，遭举世唾骂。”

　　魏无羡：“大师真是仗义啊，如果你能让金光善死了也被人骂，那晚辈感激不尽，等回到云梦，晚辈立刻让人给大师修建庙宇，让大师可以吸取这个世界生灵的信仰之力，早日成神。”

　　“公子你说的是真的吗？”看到魏无羡发出来的这条消息，一脸淡然的普渡慈航，脸色猛地一变，呼吸瞬间变得急促了起来。

　　吸取其他世界生灵的信仰之力，这可是他在附属世界尝了回鲜后就一直渴望的事情。

　　只可惜，他不能经常性的前往其他世界，无法保障自己在其他世界修建的庙宇能够一直安然无恙，而且每次吸取庙宇内的信仰之力都得使用穿越符跑到其他的世界去，这到底是赚还是亏，不试一试，谁也说不好。

　　再者，这种在其他世界建立类似一个基地的行为是需要身处该世界的群友同意才能做的，不然系统会立刻将自己遣返回原世界，还会对自己进行一些惩罚。

　　所以他的这个渴望，到目前为止只能是渴望。

　　可现在，魏无羡说他会帮助自己修建寺庙，让自己可以吸取信仰之力，那意思就是他建了以后还会保证寺庙的安全，以后自己需要的时候，他还会帮自己把信仰之力通过红包发过来，完美的解决了自己所有的困扰，这可真是一件大好事啊。

　　魏无羡：“当然是真的，大师，难道在你心里我是一个说话不算话的人吗？”

　　“不是不是，当然不是。”普渡慈航连忙说道。

　　魏无羡：“嘿嘿，那一切就有劳大师了。”

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，赴汤蹈火，在所不辞。”

　　魏无羡：“这就没有必要了，这仙门百家里哪有能让普渡大师您做到那一步的人啊，哈哈。”

　　岐王李茂贞：“虽然不知大师会怎么做，但还是有劳大师了，本王一时不忿，杀了人居然要有劳两位来帮忙处理，心中实在惭愧。”

　　魏无羡：“李兄你言重了，告诉你，你杀的那个人其实已经上了我的必杀名单，所以就算你不杀他，晚几天我去也会杀他，况且手下被人借醉差点那个，换做谁都会像你那样做的。”

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，魏公子所言极是，岐王切莫在意此事，再者，群主大人不是说了么，我辈群员就是应该互帮互助，你帮我，我帮你，有何可惭愧的呢？”

　　说完，释放出感知，探明了金光善尸体所在位置的普渡慈航微微颔首，随即身体涌出大片的金光，脸上的表情变得更加仁慈与祥和，手持禅杖，一步步的朝那里走去。

　　他是普渡慈航，亦是行走在人世间的真佛，他说金光善不是江氏杀的，那他就不是江氏杀的，他说金光善作恶多端，会有今日下场纯属咎由自取，那他就是咎由自取。

　　要问为什么，答案只有一个，我是普渡慈航！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百五十九章 我是普渡慈航免费阅读。https://xs.23sk.com 