    黑道

    难怪查询身份证找不到这个人。沈跃这才明白这起案件中存在的根本问题，可是他实在不明白为什么会发生这样的情况。不过龙华闽很快就向他解释了其中的原因：“其实，像梁华这样的情况还不少。比如，‘梁华’本来叫‘梁铧’，结果梁铧本人觉得这个名字不好，上大学后就私自将名字改成‘梁华’。也许其间梁铧曾经申请修改身份证上的名字，可是这其中的手续比较复杂，最后只能不了了之，于是就出现了同一个人两个名字的情况。”

    沈跃问道：“改名字真的很麻烦吗？”

    龙华闽回答道：“是的，修改身份证上的名字需要个人提出书面申请，户口所在地派出所提供证明，同时还要提供户口簿、居民身份证等有效资料。”

    沈跃点头道：“我明白了。其实，梁华修改自己的名字也是因为对自己家庭的厌恶，他的名字是父母取的，这个行为本身就带有与父母决裂的心理。但是要修改名字必须有户口本，说到底就是要征得父母的同意，于是他干脆就将身份证的问题放在一边置之不理，继续使用自己的新名字。在他心中，梁华才是一个全新的自己。”说到这里，沈跃问道：“查到这个人没有？他现在在什么地方？”

    龙华闽回答道：“查到了，他在一个非常偏远的少数民族乡，十多年前承包了近一万亩的荒山。如今那些荒山已经变成果林，此外还种植了不少珍贵观赏类树种，据说效益非常不错。”

    沈跃叹息着说道：“看来这个人确实非常聪明。这些年的城市建设需要大量的观赏类树木，而且优质树种的价格一直居高不下，由此看来这个人非常有经济头脑，极具投资眼光。龙警官，接下来的计划……”

    龙华闽道：“你放心吧，一切都按照计划在做。当地警方已经在第一时间安排监视此人，我们的人也在秘密去往那里的路上，新闻媒体同时做了报道。如果喻灵真的要亲自动手的话，我们已经张开的网一定不会让她逃脱的。”

    也不知道是怎么的，沈跃总觉得有些不放心，他说道：“如果喻灵出于安全考虑，并不想亲自动手，这次的计划就很可能一无所获。而我最担心的是她与黑道勾结……龙警官，你们可能要启动警方在黑道方面的线人才行啊，否则这次的行动就很可能会失败。”

    龙华闽叹息着说道：“云中桑的事情之后，我们安插在黑道的卧底几乎损失殆尽，如今重新安排进去的人都还没有进入高层。更主要的是，这样的案子还不足以动用我们在那方面的宝贵资源，如果我们在这个时候使用了最后的力量，今后就很难控制那边的局势。”

    沈跃有些不能够理解，问道：“这么大一起文物案件，难道还不足以使用你们最后的资源？”

    龙华闽解释道：“既然是我们最后的资源，那就必须用在刀刃上。喻灵已经暴露，她控制的那些人也已经全部落网，这个犯罪组织也就不再对国家构成威胁，所以我们也就找不到使用最后宝贵资源的理由。”

    沈跃不再说话，他已经理解了龙华闽话中的含义。

    接下来龙华闽告诉了沈跃一件事情：“上面已经同意了你的那个计划，不过时间只能在春节之后了。”

    沈跃的心里顿时轻松了，说道：“到时候提前让媒体报道一下，就说这起案件案情重大，影响极大，检察机关决定对已经抓获的从犯进行先期审判，并劝告首犯迷途知返，投案自首，等等。”

    龙华闽点头道：“这个办法不错，不过到时候我们在细节上还需要做好精细的安排才是。”

    然而，接下来的情况却大大出乎了龙华闽的预料，不过同时证实了沈跃的预感。梁华失踪了。当地警方没有发现梁华的踪影，现场却是一片凌乱，此外还发现了一条断腿和一摊血迹。从断腿的长度推断，它很可能就是梁华的。龙华闽不能理解：当地警方是在第一时间赶往那个地方的，究竟是什么人能够在警察的眼皮底下做出这样的事情？难道那是梁华布置的假象，而那条断腿根本就不是他本人的？

    沈跃却并不这样认为，他说道：“梁华不是神仙，他并不知道我们已经发现了他。所以，我更愿意相信这是喻灵与黑道合作的结果。我们在媒体上公布这起案件侦查的进展，本来是为了诱捕喻灵，然而喻灵却并没有上钩。”

    彭庄问道：“为什么不可能是喻灵亲自动的手？”

    龙华闽解释道：“如果是喻灵亲自动的手，她肯定不会将梁华带走，而是直接将他杀害，或者砍断他的四肢甚至……然后逃离。很显然，凶手带走梁华的目的恰恰是让梁华活下来，继续折磨他。”

    沈跃点头道：“是的，这样才符合喻灵策划这起案件的意图。龙警官，我必须去一趟现场，还希望你们的人能够全力配合我。”

    龙华闽道：“我和你一起去吧，如果能够找到梁华的下落，喻灵也就不会再次漏网了。”

    沈跃对此根本就不抱希望，摇头说道：“现在看来我们还是低估了喻灵的智商，这个女人非常不简单，任何事情都考虑在我们的前面。很显然，这一次执行她计划的人一定是一位高手，这个人竟然在警察的眼皮底下掠走了梁华，很显然，为了这一次计划的实现她是花了大价钱的。此外，凶手留下梁华的一条腿只不过是为了向警方示威而已。喻灵是在通过这样的方式告诉我们：别把她逼急了，否则的话，她什么事情都干得出来……”

    康如心禁不住浑身一哆嗦，问道：“什么样的高手这么厉害？”

    沈跃道：“这样的高手不但善于伪装，而且行动迅速，手段残忍。不过一般人请不起这样的人，而且只有通过地下渠道才可以联系上这样的杀手。如果我是喻灵，一定会在这个杀手出发的时候就乘坐大巴或者火车去往某个地方，不，更安全的是货车，杀手在抓到梁华后按照约定的地点去和她会面，这样才算圆满地完成了这次的行动计划。也许现在喻灵的计划已经完成了，要不了多久，就会有人发现已经面目全非的梁华并报案的。”

    彭庄问道：“你的意思是说，喻灵并不会杀害梁华？”

    沈跃摇头道：“杀害他干什么？砍断他的四肢，切掉他的生殖器，毁掉他的面容，让他生不如死地继续活下去，这才是对梁华最大的惩罚！不过现在我需要验证的是另外一件事情：当初梁华为什么选择去那样一个偏僻的地方开垦荒山？”

    沈跃前面的话让康如心感到不寒而栗，而最后的这个问题却让她好奇不已，问道：“不就是开垦荒山吗，难道还有别的原因？”

    沈跃道：“梁华那样的人，忽然从人们的视线中消失，绝不仅仅是为了创业那么简单。很显然，他随时可能再次犯罪而且是‘安全地犯罪’。”

    此时，龙华闽的内心变得有些烦躁起来：“走吧，我们马上出发，有些事情我们路上慢慢说。”

    沈跃却忽然笑了起来，对龙华闽说道：“你别着急，我们不是还有一个最后的方案吗？”

    龙华闽依然忧心忡忡：“那得在春节之后了，而且我担心……”

    沈跃即刻道：“你不用担心，邓湘佲已经被关进了看守所，而且警卫森严。喻灵做事非常谨慎，她不会去冒险的。那件事情必须放在春节之后，按照正常的时间进行，不然的话很容易引起喻灵的怀疑。我相信到时候她会出现的，一定会出现的。”

    康如心诧异地问道：“你们在说什么？”

    沈跃微微一笑，说道：“暂时保密，到时候你就知道了。”

    康如心有些气恼：“你对我也保密？”

    沈跃哈哈大笑着说道：“那样不是更有悬念、更有趣吗？”

    龙华闽也禁不住笑了起来。他觉得自己应该相信沈跃的分析和判断，因为他的那个结论是来自对喻灵细致入微的心理分析。不管怎么说，从现在的情况来看，喻灵还没有远逃，这就是好消息。

    梁华的住处就在他承包的那座荒山的半山腰，两间简陋的农舍。当然，曾经的荒山如今早已变成大片果林，只不过现在是冬季，眼前一片萧索。农舍附近有几只正在觅食的肥鸡，农舍旁边不远处是猪圈，同时也是厕所，猪圈里面有两头大肥猪。此时，就连沈跃都有些羡慕这样的生活了，可惜的是，这个地方的主人是一个罪犯。

    警察搜查无果。这时候龙华闽的手机忽然响了起来，他在接听后对沈跃说道：“你的分析是正确的，梁华找到了，在这里县城以西二十公里的一处废弃的砖窑里，他的四肢都被砍断了，生殖器也被割掉了，可是并没有破相。伤口经过了精心的包扎，不过梁华正处于昏迷状态。”

    沈跃点头，道：“我明白了，喻灵是为了让他继续活下去，破了相就不好玩了。”

    龙华闽诧异地问道：“不好玩？”

    沈跃道：“很显然，喻灵只知道梁华强奸过邓湘佲这一起案件，她想象的是，今后梁华总会有走出监狱的那一天，所以她并不想彻底断绝梁华生的希望，而是要让他生不如死地继续活下去。破相了就只能躲藏起来，那样就接受不到人们当面的唾骂了。嗯，她比我原先想象的更狠毒、更残忍。”

    龙华闽对沈跃说道：“刚才他们打电话来说梁华已经醒了，但是他不回答任何问题。”

    沈跃明白他的意思，道：“我去一趟吧。”

    虽然沈跃可以想象到梁华如今的样子，但一见到他还是感到震惊，同时内心骤然产生了一丝的悲悯。人的罪恶在于他们的灵魂，为何要如此折磨他们的肉体？

    沈跃进去的时候，梁华看了他一眼，也许是因为他眼中悲悯的目光，梁华脸上的肌肉抽搐了一下。沈跃替他盖好了被子，对旁边所有人说道：“你们都出去吧，我想和他单独谈谈。”

    康如心肯定是不愿意离开的，虽然她非常痛恨眼前这个几乎没有人性的罪犯，却更好奇此人的作案动机。不过她还是离开了，因为沈跃的话讲得十分明确，还因为龙华闽给了她一个命令式的眼神。

    所有的人离开之后，病房顿时安静了下来，沈跃抽出一把椅子放到梁华的床头旁，坐下。梁华的头朝另一侧侧了过去，闭上了眼睛。

    沈跃也不再看他，仰头看着病房的天花板，声音有些轻飘飘的：“我知道，其实你早就知道自己会有这一天的，但是你控制不住自己。我还知道，你试图收手。当然，这其中也有你必须考虑的安全因素，不过所谓的安全因素还是因为你内心的恐惧，你害怕这一天来得太早……”

    说到这里，沈跃将目光朝向梁华，发现他的头已经侧转了过来，双眼也已经睁开。沈跃继续说道：“是的，你害怕了，你无法想象自己的后半辈子将会是一种什么样的状况，不，你更害怕死亡。可是梁华，你想过她们没有？想过那些被你伤害过的女孩没有？她们也是人，而不是你眼中低贱的动物。也许你从来没有忏悔过，从来没有想过假如你是她们当中的任何一个人，你会是一种什么样的感受。而这样的忏悔恰恰是你现在应该做的。你说呢？”

    梁华依然没有说话。不过沈跃也没抱希望他能够说话。眼前这个人的内心早已扭曲到了极致，如今变成这样一副模样，对他来讲本身就是一种因果报应。其实像这样的一个人，他的灵魂已经不是一个心理学家能够拯救的了。沈跃叹息了一声，然后盯着他，说道：“现在你还有足够的时间思考自己过去所做的一切，也有时间去忏悔，我现在想要知道的是：你第一次犯强奸罪是不是从大二才开始的？嗯，我知道了。那么，你在大学期间一共犯过多少次强奸罪？我知道肯定不止一次。那就是两次？三次？三次都是在同一个地方？不是？那至少有两次是在同一个地方。嗯，看来确实是如此。那么，还有一次是在什么地方？”

    梁华惊恐地看着他，依然没有说话。沈跃想了想，又问道：“你第一次强奸的人是谁？你认识她吗？认识？你的同学？低年级的女学生？高年级的？都不是……难道是你的老师？她是教什么的？”

    话还没有问完，梁华的脸一下子就侧了过去，身体开始猛烈地挣扎，嘴里发出可怕的尖叫声。外边的警察包括龙华闽快速地冲了进来，龙华闽问道：“他怎么了？”

    沈跃苦笑着说道：“我把他吓坏了。”说完就直接走出病房，康如心迎过来问道：“问出了什么情况没有？”

    沈跃点头：“了解到一些新的情况，不过……算啦，马上就过年了，年后再说吧。”

    康如心觉得很奇怪，问道：“你怎么忽然不着急了？这和你以前的习惯不一样啊。”

    沈跃皱眉道：“现在我已经知道，梁华是从大二的时候开始犯罪的，这和我以前的分析完全一致。不过让我没有想到的是，被他强奸的第一个人竟然是他的老师。如心，你是知道的，现在我最感兴趣的是蝴蝶效应的整个过程，所以接下来应该去调查那位曾经被梁华强奸过的老师究竟是谁，还有就是，她当时为什么不报案？可是，后天就是大年三十了，我觉得现在去调查这样的事情不大好。你说是不是？”

    康如心明白了，点头道：“确实也是，这个时候去揭开别人的伤疤……”

    沈跃朝她摆手，道：“不仅仅是去揭开伤疤，而且是……怎么说呢？你想想，要是梁华的第一次犯罪就被暴露了，那么还会有后面那些受害者吗？所以，从某种程度上讲，那位受到伤害的女教师也是有责任的。”

    康如心张大嘴巴说不出话来。沈跃刚才的话实在太过残忍，但是……他说得好像也很有道理。

    回省城的时候，龙华闽将沈跃拉上了他的车。龙华闽担忧地问道：“你确定喻灵不会离开大陆？她会在省城过这个春节？”

    其实沈跃早已注意到龙华闽最近的变化：他似乎变得焦躁、啰唆了许多。沈跃问他道：“龙警官，你最近的情绪好像不大对劲啊，你告诉我，这究竟为什么？”

    龙华闽朝着他摆手，道：“这么大的案子，主犯一直没有落网，我这不是心里没数嘛。”

    沈跃摇头道：“不，你以前不是这样的。”忽然，他似乎有些明白了，问道：“是不是上边最近要提拔你了？嗯，这就对了。其实上次你就应该得到提拔的，吴先生那么大的案子，结果给你来个功过相抵，这实在太不公平了。我理解你现在的心情了……”

    龙华闽被他说得有些不好意思，道：“我在这个位子上待的时间太久了，更何况谁又不想进步呢？”

    沈跃笑道：“你说得对，所以我能够理解你啊。好吧，我们来分析一下喻灵现在的心理状况：第一，她对自己有足够的信心，不然她不会在这个时候还要对梁华动手。”

    龙华闽提醒道：“但是你的实力也完全暴露了，你连一起发生在十多年前的案子都破获了，她不得不小心翼翼。”

    沈跃摇头道：“问题是，她恰恰没有小心翼翼。这说明了什么？说明她根本就对梁华的智商不屑一顾，她也不会将自己和梁华相比。”

    龙华闽道：“好吧。你继续。”

    沈跃继续说道：“第二，媒体的报道里面写了，我只是对蝴蝶效应这件事情感兴趣。所以，她并不知道我们寻找梁华是为了针对她。也正因为如此，她才会对梁华出手。即使到了现在，她也很可能认为我们并不知道梁华被报复是她出的手。龙警官，我们不能老是站在我们的角度去分析她，而是要从她的内心出发。”

    龙华闽想了想，道：“那她会如何分析我们是怎么看待梁华被报复的事情的？”

    沈跃道：“她会认为我们被这件事情搞糊涂了，很显然，她对梁华动手也是为了将水搞浑，让我们将精力放在这起案件上，以达到她的最终目的。”

    龙华闽问道：“她的最终目的就是在距离邓湘佲不远的地方过这个春节，以及在离开前去看邓湘佲一眼？”

    沈跃点头道：“是的。她会这样分析我们的思路：既然我们已经充分认识到她的能力，那么我们肯定会认为她已经通过另外的身份离境，或许我们接下来会将主要的精力放在香港她女儿的身上。现在，朱翰林已经去香港和他女儿一起过春节了，她就更加相信我们不会把注意力继续放在本地。她知道，大多数人都不会相信两个女人之间的爱情会有那么纯真，所以，她应该不会在这方面对我们产生怀疑。”

    龙华闽问道：“朱翰林去香港是你说服他的？”

    沈跃点头，说道：“我只告诉他，现在这个时候朱丹丹最需要的人就是他。”

    龙华闽依然诧异：“你为什么觉得朱丹丹不会回来？”

    沈跃回答道：“越是在这个时候，朱丹丹就越应该守住她母亲在香港的那份产业，那也是她母亲留给她的资产。”

    龙华闽似乎明白了，问道：“你的意思是说，喻灵并没有通过香港的那家拍卖行犯罪？”

    沈跃点头道：“是的。喻灵是一个非常有担当的女人，她不会害自己的女儿，她对自己的女儿比对邓湘佲更好，甚至连她女儿知情不报的口实都没有给警方留下。也正因如此，朱丹丹才始终抱有幻想，她不相信自己的母亲一直在犯罪。”

    龙华闽轻声叹息，道：“你继续。”

    沈跃笑道：“我已经分析完了啊。其实对我们来讲，喻灵始终都处于灯下黑的状态。喻灵分析我们不会相信她敢留在这个地方。说实话，如果是我，在这样的情况下确实不敢。龙警官，你敢吗？”

    龙华闽笑了笑，道：“我也不敢。喂！你这话是什么意思？难道我们的胆色都不如这个女人？”

    沈跃叹息着说道：“我们确实不如她啊……”

    龙华闽沉默了好一会儿后才说道：“好吧。对了小沈，这个春节你准备怎么过？”

    沈跃笑道：“大年三十，一家人在一起好好吃顿饭，初一去给我和如心的父亲扫墓，接下来我就想待在家里静静地看书。”

    龙华闽叹息着说道：“也许你当初的选择是正确的。像我们这份职业，越是到节假日就越忙，这么多年来，我从来没有好好过过一次春节……”

    沈跃忽然意识到了什么，提醒他道：“龙警官，春节期间你可不能来打搅我啊，我可不想在此期间接任何的案子。”

    龙华闽大笑。

