    “这样，你这次不是要去玄卫家吗？不准使用玄阵和外力给我教训玄卫家族年轻一辈卫天麟，他是玄卫家这一辈最出众的人。”夜孤寒说道。

    “师父玄卫家族少主不是卫冰吗？”云陌问道。

    “玄卫家族的水可深得很呐，你们这次去可别大意！”卫天麟，那个人的儿子，唉！

    他虽然不是剑宗出身，但是也是和剑问天有着生死之交，对于剑宗的事他自然了解，也十分同情。

    “这是我炼制的冰清丹一十五颗，每天一粒，修炼前服用，十五天后你功法反噬的症状应该就会好转，到时候我在用其它的办法就能根除，切记，这个过程中千万要控制自己的情绪！”夜孤寒扔给云陌一瓶丹药，然后对他嘱咐道。

    “徒儿会注意的。”云陌恭敬的回道。

    “你这小女友他的问题不是很大，虽然她这个反噬达到了两年之久，阴寒之气早已侵入五脏六腑，但修炼的功法似乎有些特殊，竟然能化阴反阳，化阳反虚，看来她也是一个有大造化的人啊！”夜孤寒说道。

    “嗯，这次去剑宗，你就不要带她去了！”夜孤寒想了想说道。

    这种时候，王夕晨的确不适合长途跋涉。

    “怪不得当初夜叔叔说去取阴元果就能救她性命，原来你所言不虚。”李云霄终于从那空间中逃了出来。

    “我什么时候对你说过？”夜孤寒疑惑的问道。

    “什么？不是你说的！”李云霄大吃一惊，不是夜叔叔，那有是谁？一个引我去噬灵沼泽的人？不可能是齐王，他没有这本事。

    “云霄，你们在噬灵沼泽发生了什么？”夜孤寒眉宇间有些疑惑也有些担忧。

    李云霄急忙噬灵沼泽发生的一切一一道来，而夜孤寒越听眉头越是紧蹙一分。

    “夜叔叔，那个声音会不会是齐王那边的人？或者说他身后的人？他们明知道你们总是在我身边却还敢来，必然是有对付你们的手段！会不会有这么一个人在暗中推波助澜？”李云霄推测道。

    “不排除这个可能，没想到他居然还死心不改，当年若不是……”夜孤寒听到是齐王出的手，非常的愤怒。

    “云霄，你就没有怀疑是那两个老头搞的鬼？”夜孤寒轻轻的说道，虽然有些不道德，但也不排除这种可能，慕容倩那小妮子明显是来接受什么传承的，那两个老家伙虽然实力通天，可在那城堡中，他们也无能为力，所以最好的办法就是将李云霄引过去。

    “这也不是不可能，如果真是这样，事情反而简单许多，可我的背后总感觉有一双眼睛盯着我！”李云霄对夜孤寒说道，看其表情似乎不是作假！

    “云霄你不用给自己太大压力！船头自然直，他总会露出狐狸尾巴的。”夜孤寒说道。

    “好啦，你们在边上看着吧，我要施法救人了，过程中，你们不要惊慌！认真看着。特别是云霄，虽然你决定走玄阵一道，但这炼丹之途多多了解也只有好处的，正所谓世间万道虽不同但却殊途同归，大道至简！”夜孤寒说道。

    云陌和李云霄第一次听见这样的言论，这恐怕也只有夜叔叔敢这么说吧，怪不得师父他精通这么多左道，原来这就是他的道。虽然艰难但却依旧不悔不弃，这样的才算是一个纯粹的修者吧，云陌想到。

    这一刻，云陌被夜孤寒震撼到了，同样也被他的道所震撼到了，师父他果然在走一条不同寻常的路一天别人没有走过但他却坚信无疑的路！作为他的徒弟居然没有和他走一样的路那还算是他的徒弟吗？从这一刻起，云陌将不再是云陌而是下一个夜孤寒！

    至于李云霄虽然他也被震撼到了，但他没有想这么多，他现在倒是挺担心王夕晨的，她的情况他了解，只有了解了才知道有多糟。同样他也在观摩夜孤寒救人，这些对他来说都是非常宝贵的财富。

    夜孤寒没有理会两人，而是将一颗丹药送到王夕晨的嘴里，然后运转玄力，对王夕晨进行治疗。只见他随意弹出一道道绿色的玄气轻轻击打在王夕晨的周身大穴上，王夕晨腹中的丹药在夜孤寒的控制下慢慢化开，一股极强的药力慢慢的充斥着王夕晨的身体，在夜孤寒的指引下这股药力在慢慢的修复着被极寒之气腐蚀的身体。

    而就在这时，王夕晨所修行的功法竟然自主的开始运转起来吸收残留在王夕晨体内的极寒之气。

    忙活了差不多数个时辰后，王夕晨的脸色终于好看许多，她身体内的气息也趋于稳定，看来已经并无大碍。

    “多谢师傅！”见夜孤寒停下手中的动作云陌急忙上前拜谢道。

    “她已经没事了，现在该你了，唉！我就是为你们做苦力的。”夜孤寒叹道。

    “那个，夜叔叔我这边还有点事，我就先走了！”李云霄见此情况赶紧找机会溜。

    见李云霄匆忙而去，夜孤寒未曾阻止，只是笑了笑。

    从密室出来的李云霄回到自己在城主府的住的地方，雅静轩，看着富丽堂皇的住所，李云霄也很满意！

    “出来吧！”李云霄背着手走到房间靠窗的地方，虽然窗外有着优美的风景，可李云霄眼中却没有丝毫欣赏之意。

    就在李云霄话音落下，房间中一个黑影一闪，然后李云霄面前出现一人。

    “事情办的怎么样了？”李云霄问道。

    黑衣八字胡中年男子站在李云霄的后边，心中想起前一晚李云霄交代给自己的事。

    一天前，从噬灵沼泽中出来的李云霄越想越不对劲，当晚在慕容倩走后，便将胜邝给唤了出来。

    “原白虎卫胜邝拜见少主！”八字胡中年男人向李云霄拜道。

    “不必多礼，这一次齐王倾巢而出，我为何没有得到丝毫消息？”李云霄亲自将胜邝扶起然后对其问道。

    “若不是我机缘巧合，我已经是噬灵沼泽内那些巨鳄的午餐了！这件事是谁负责的？诺大一个情报组织，齐王这些动作不可能瞒过他们！这件事务必给我查清楚！”李云霄脸色有些不好看！这件事明摆着就是他们内部出现了问题！若自己连这些都解决不好如何谈复仇之事。

    “属下遵命！”胜邝领命而去，整件事他也觉得蹊跷无比，他可不相信诸葛青云会这般无能。

    第二天早上，青玄城烟雨阁中，李云霄端坐塌上，胜邝也坐在另外一边。

    “少主，这件事我调查了一些，虽然受到了阻碍，但还是能看出一些端倪，这件事或许和天涯阁脱不了干系！”胜邝说道。

    天涯阁，为帝国的大商行，几乎垄断帝国高档次消费场所，其下势力纵横，非常复杂。而天涯阁的阁主正是原白虎卫独孤一方！

    据了解，白虎卫当年护送李云霄到王家村后很多人都受过独孤一方的恩惠，就算是李云霄现在的诸多势力也都得仰仗独孤一方提供的巨额财富支持。

    “天涯阁！这样，这件事先不要惊动任何人！你暗中给我查清楚了！”李云霄对胜邝说道。

    这天涯阁不管是谁干出了这等事，他都得顾及独孤一方的面子。

    至于独孤一方，他并没有怀疑过，一是他与剑叔叔夜叔叔有过命的交情，其二是自己死了对他没有什么好处！相反还能带来相当大的麻烦！其三则是李云霄相信他的为人，一个甘愿放弃荣华富贵，也要陪李云霄一路历经千辛万险也不离不弃的一个人，怎么会做出这种事。

    “是，属下先行告退。”对于天涯阁他也是有特殊感情的。

    “来人！”李云霄突然对外边传唤道。

    “公子，请问您有何吩咐？”一个长的貌美非凡的婢女急忙走进来问道。

    “你去将三少给我唤来，我有事和他商量。”李云霄道。

    “是，奴婢这就去做。”女孩有些失望的说道，她对自己的容貌还是很自信的，本以为李云霄叫自己进来会发生点什么！她可不是什么普通人家的女孩。

    片刻后，姚三少悠悠的走进李云霄的房间。本以为追随李云霄，今生都要低人一等，可没想到的是这位少主待人却如此真诚，从未低看他们一眼。

    “公子，你找我？”姚三少对李云霄行礼说道。

    “我都给你说了好几遍了，我最讨厌这些繁文礼节，下次见面就省了，还有你叫我云霄就可以了！”李云霄有些无语的看着姚三少说道。

    “行！下次我一定注意！”姚三少说道。

    “你想去剑宗？”李云霄开门见山的问道。

    “不错！”姚三少坚定的说道。

    “我记得你以前可是对修炼不感兴趣的，怎么，是什么改变了你！是那个混元魔君？”看着有些惊讶的姚三少，李云霄继续说道：“你不必惊讶，虽然你虽然并未将这件事告诉任何人，但我是谁，以我的身份这些事可瞒不住我！”

