    第48章 反射光盾

    “我的灵魂力，现在恢复的比较充沛，我可以出现在你面前了。”说着叶郎身边多了一个人，可惜只有他一人能看到。

    “老师……”

    “嘘，别这么激动，难道你还想再损失食物吗？”唐粤指了指一旁正在熟睡的小家伙。

    叶郎下意识的摇了摇头，他算是怕了这个小家伙。

    “我们还是先出去吧，等一段时间之后我还得回来工作呢。”

    “暂时只能这样了，叶郎迅速一点。”

    “嗯——”

    叶郎为了保持魔法力，就没有再使用嘲风骨了，而是利用踏雪无痕从紫月的房间内翻墙而出，踏雪无痕的速度虽然没有嘲风骨的飞行速度快，却也可以悄无声息的躲过其他人的目光，主要是因为当踏雪无痕几点到最高境界的时候无论是跑步还是跳跃都不会发出任何脚步声，而踏雪无痕恰巧又是叶郎所有唐门绝学中修炼最完整的一门。

    叶郎就像一只豹子一样，在紫鳞族百姓们毫不知情的情况下，在他们的屋顶上面自由的穿梭着，很快便出了紫鳞族进入了不远处的森林中。

    “老师，现在可以传授我，防御法术了吗？”

    唐粤就一直往若鬼魅一般，漂浮在叶郎身旁对于老师的行为叶郎已是见惯不怪了，唐粤观察了一下四周确认很隐蔽后便说道：“这一次的法术比以往都要艰巨，我就不用灵魂力凝聚卷轴了，直接把方法传入你的识海之中吧，过程中会有些头疼你忍耐一下。”

    “嗯——”叶郎似乎做好了心理准备，于是下意识的嗯了一声。

    “那开始吧。”唐粤竖起右手中指，一团淡黄色的微光出现在了中指指尖上，唐粤伸出右手在叶郎的额头上轻轻的点了一下。

    “啊！啊！啊！”

    就是这么轻轻一点，叶郎此刻的脑袋那是剧痛无比，下意识的用双手捂住了脑袋痛叫了三声后，唐粤利用传音告诉叶郎：“头疼是很正常的，如果晕倒的话一切将会前功尽弃。”唐粤明白叶郎现在正处于什么状态，如果自己在外面说话的话是无法让痛苦状态中的叶郎听进去的，只有传音的方式才可以。

    叶郎的体魄相当的坚韧，最终他还是坚持了下来，叶郎嗔道：“老师，你这招够狠的，我终于明白什么叫头痛欲裂了。”

    “怎么样，你的脑海里是不是，浮现出了反射光盾的使用方法。”

    “我觉得跟闪电光刃差不多，唯一的区别就是一个是多个一个是单个。”

    唐粤愣了愣心里说道：“这小子是完全理解错了，不过这样也好让他自己去摸索吧，不要养成依赖别人的习惯。”

    “老师，今天的课程该不会这么快就结束了吧？”

    “怎么可能，都说了这个法术比较特殊你只需在心中默念咒语，便可使用，但是这个法术还得我来亲自测试才行，这也是为什么我要将方法传入你识海的原因。”唐粤果断说道。

    “叶郎，你盘膝坐下让反射光盾包裹你全身，如果你能在我法力伤害之下扛下十次的话，就足以证明你已经完全掌控了。”

    “真的。”叶郎毫不犹豫的盘膝坐下，并在心中默念起了反射光盾的咒语：“圣光化为护盾反射一切攻击吧———反射光盾。”几乎是在刹那间一个淡黄色的光盾已经将叶郎的身体包裹。

    “你准备好了没有。”

    “好了，老师，尽管放马过来吧。”

    “记住再挡下我法力攻击的同时，还得将它反射过去才行。”说着变从手中汇聚出一个小光球，扔向了叶郎的反射光盾。

    “轰——”

    一声巨响之下，光盾破掉了，叶郎整个人也被炸飞了出去。

    “叶郎，站起来，这还只是第一次攻击，我还只是用了30%的魔法力攻击，这就把你打趴下了。”

    好强的攻击，竟然只是一个简单的光球，就可以破了我的反射光盾，想到这叶郎觉得很不甘心，艰难的站了起来：“老师，不要停继续。”

    唐粤一脸严厉的看着叶郎：“不能再继续了，你得从头再来因为你刚才非但没有挡下并反射相反自己却倒飞出去，你觉得这一次会算数吗？”

    难道说是哪里不对吗？叶郎仔细回想起脑海中反射光盾的使用，突然他灵机一动再次盘膝坐下，与之前不同的是他的眼睛闭上了囚牛骨浮现，而且光盾也变得小的许多。

    唐粤笑了笑再次利用同样的法力进行攻击，经过刚才的倒飞叶郎算是长教训了这一次他的光盾比刚才的要小上好几倍，不过正是因为这么小的一个光盾竟然将唐粤的第一次攻击被反弹了。

    不错，看来这小子是误住窍门了，为了测试他的反应能力唐粤故意来到他身后发动攻击，小型光球再次轰击而出，叶郎没有睁眼凭借着囚牛骨的听力他清晰地感受到光球是向身后轰击的，体内魔法力运转控制着光盾迅速移动到身后将第二次攻击再次挡下并反弹。

    “不错不错，竟然还能用魔法力控制，虽然已经很厉害了，但这一次的控制绝对对他消耗不小。”唐粤回想起小时候自己修炼这一招法术的时候，不知道花了多少时间才具备了控制的能力，没想到叶郎这小子竟然挨打一次后就能控制光盾的移动了，而且速度还那么快这确实值得令人敬佩的，不过再怎么敬佩也他也只是第一次，唐粤一开始的预计是五天的时间，叶郎就可以完全掌控高级法术反射光盾，以现在的状态或许可以将五天的时间压缩至三天。

    唐粤再次发起攻击，而叶郎就是均速的移动光盾进行防御，速度并没有减少同时也没有提升，多次抵挡叶郎的脸色明显是有些不对劲的在挡下反弹第五次光球时，原本小巧玲珑却具有超强防御的光盾破碎了。

    “啊！”

    叶郎原本是要再次倒飞出去的，可这一次他没有摔在地上而是被光元素接住了：“不错，才第一天就能接下我五次攻击，原本我还以为你需要五天的时间来炼，从现在看来或许可以压缩至三天。”不管再怎么严厉唐粤终究是有分寸的，总不可能因为严厉还害了叶郎的命吧，想想自己小时候第一次练习时连一招都扛不下来更别提反弹了，叶郎的天赋远超于自己，如果让他好好成长的话说不定将来的某一天他还真就能够飞升成神的目的，到时候自己也能因为他飞升成神而得到新的身体重新与妻儿团聚。

    叶郎在此艰难的站起身一副屡败屡战的样子：“老师，继续吧，我觉得我还可以。”嘴上虽然非常的硬，但是身体不愿意呀，话音刚落叶郎再次摔在了地上。

    唐粤道：“虽然这是短短的十几分钟，却让你的魔法力和精神力透支过大，上午的训练就到此为止吧，对现在的你来说能接下我五次攻击已经是极限，你就坐在这恢复自己的魔法力吧，等到工作点的几分钟前，我自然会提醒你的。”说着还上去拍了拍徒弟的肩膀，鼓励他再接再厉。

    (本章完)

