    第150章没见过境主这个样子

    火势越窜越高，照亮了天边正在慢慢铺开的夜幕。

    整座厂房几乎是在一瞬间完全被大火吞噬，若是有活物在里面，那么就绝无生还的可能。

    等凌雀带着消防跟铁哥闻声赶到厂房时，墨秦风正站在原地，看着眼前陷入大火的厂房，目光有些呆滞，整个身体都在微微地颤抖。

    过了很久，他似乎都还没有反应过来。

    最终还是晚了一步吗？

    顾影……死了？

    墨秦风死死盯着眼前的大火，迈开步子就要冲进火里。

    “境主！”

    “墨爷！”

    凌雀跟铁哥吓了一跳，马上上前用尽全身力气将他拦下。

    “快，灭火！”凌雀立刻开始部署。

    “墨……墨爷您冷静啊！”铁哥当然知道发生了什么事，他犹豫了好半天，终于还是决定开口安慰一下他。

    这让他怎么冷静？

    “她还在里面，还在里面！”墨秦风吼道。

    “没事的墨爷，火……火很快就能灭的！您千万不要冲动！”铁哥死死拉住墨秦风，道。

    看着眼前冲天的火光，墨秦风站在原地，久久说不出话。

    “你说……”墨秦风却突然开口。“她死了吗？”

    铁哥这被问得一愣一愣的，他感觉这题，他怎么回答都是错。

    于是，铁哥在脑内艰苦斗争了很久，还是决定给墨爷说实话：“这么大威力的炸弹，这……这也活不了吧……”

    这时，凌雀也担忧地看着墨秦风：“境主……”

    “滚。”墨秦风低低地说了一声。

    “墨爷，您也别伤心了，嫂子她……”

    “都滚！”墨秦风低吼一声，铁哥还想说什么，却被凌雀抬手拦下，眼神警告了一番。

    无奈，铁哥只能跟凌雀走到一边，让墨秦风一个人先静静。

    凌雀跟铁哥一走，墨秦风只觉得脚下有些虚浮，身体里好像有什么重要的东西被抽走了一般，一时间竟然站都有些站不稳。

    顾影死了？

    她怎么能死？

    她欠他的都还没还清，怎能就这样一死了之？

    顾影……顾影……

    墨秦风站在原地，低着头，像丢了魂。

    凌雀跟在他身边多年，从来没见过境主这个样子。

    ……

    夜色如水，银月高悬。

    已经是晚上八点。

    黑色的悍马平稳地驶在云山公路上。

    驾驶座上的是凌雀。

    若是让现在的墨秦风来开车，一定会飙车飙到她跟铁哥上吐下泻为止。

    墨秦风坐在副驾，看着窗外的夜色，眸光黯然而空洞，像个空壳。

    他虽然安安静静地坐在那儿，但车内的低气压已经满得要溢出来，铁哥坐在后排，他只觉得车内的低气压都要将他给捂死了。

    铁哥动也不敢动，只能悄悄给车窗打开一条缝，透气吹风。

    “滴滴！”

    凌雀的手机铃声打破了车内的死寂，她按下蓝牙，接通：“喂，是我。”

    不知道凌雀听到了什么，她面上微愣，马上回复：“好，我知道了。”

    挂掉电话，凌雀转头就对墨秦风道：“境主，刚才消防打电话来，说厂房内并未发现任何尸体。”

    墨秦风眼中一动，面上的神情也是愣了一下，两眼终于从车窗上移开，看向凌雀，丝毫不掩饰眼中的惊色。

    “哈哈！墨爷，这是好消息啊！说明嫂子没事！”铁哥兴奋地一拍大腿，大叫道，简直比墨秦风本人还要激动。

    这时，忽然从公路边的草丛里冲出来一道残影，由于这东西速度实在是太快，凌雀始料未及，忙将刹车给踩到底，悍马就这样急急地刹住。

    “哎哟！”铁哥猝不及防，一脑袋撞在前边的椅背上，痛得他嗷嗷大叫：“咋……咋了这是……撞到车了？”

    凌雀也被吓了一跳，她抬起头，仔细看了看前方，好像是个人。

    “境主，那是……”凌雀好像认出来了，但她不太确定。

    那人身上满是脏污，一身白色连衣裙也被树枝划得不成样子。

    一头长发更是因为出汗而贴在脸上，上面沾了尘土和落叶。

    (本章完)

