    薄荷和唐画画上午就到了，两个人早就收拾完了东西，躺在床上休息。

    她们看季忆过来，很是开心，三个女孩激动地聚在一起，又搂又抱的说了好一阵儿话，季忆才开始换床单被罩。

    等到季忆收拾完床，将桌椅都擦干净后，三个女孩结伴下楼，去教务处签到、领新学期的课本。

    在大年初一的晚上，林雅在朋友圈发了那样的话，季忆本以为自己回校后，肯定会有很多同学对着自己指指点点、议论纷纷，可她没想到，在教务处排队时，碰见了那么多熟人，大家对她的态度，不但自然的和往常没有任何区别，甚至还有人对她投来了类似于“同情”的眼神。

    别说是季忆自己都觉得这一切诡异，就连和她十分交好的唐画画，也察觉到了不对劲，还凑到她耳边嘀咕了一句：“小忆，她们明知道林雅发的朋友圈，不但没对你指指点点，反而还这么友好，你难道不觉得不对劲吗？”

    感同身受的季忆，点点头，也没搞清楚原因。

    这会儿排队的学生有点多，季忆三个人等了半个小时，才终于看到了希望。

    排在她们前面的是他们班的学委，和班主任很熟，两个人一见面，就随意的交谈了起来。

    季忆就站在学委的后面，她最开始是没太留意她和班主任的谈话，直到学委问了班主任一句“杨姐，我听说，林雅辍学了？”，季忆蹙了蹙眉，才集中了所有的注意力去听他们的对话。

    班主任的声音有些低，好在季忆靠的近，虽然不清晰，但却能听个十之**：“是啊，我也是今天才得到消息的，但是不是辍学了，是校办处劝退的，原因是她生活不检点，在校外的夜总会里做了什么不正当的兼职，被人举报到教育局了，学校领导都被叫过去批评了，这事简直是太败坏我们学校的名声了，校办处说要严肃处理，指不定改天学校大会，还会那这件事当案例点名呢……”

    同样也听到班主任这些话的唐画画，悄悄地掐了一下季忆的腰。

    季忆懂她的暗示，回头和她对望了一眼，然后学委就抱着课本，和班主任道别离开了，轮到了季忆签到领课本。

    从教务处一出来，唐画画立刻跟季忆聊了起来：“小忆，你有没有听到杨姐说的话？林雅被学校劝退了！咱们学校，哦，不，是哪个学校都有不正当的学生，但是很少有人处理啊，林雅这明显是被人套路了，她得罪了谁呀，被整的这么惨？”

    唐画画嘴里的“林雅”刚落定，不远处一棵树后，也有“林雅”的名字响了起来。

    季忆三个人下意识地停了脚步，冲着声源处看去。

    是她们同一层宿舍里的几个女孩，有手中抱着课本，有人空着手应该是来领课本，聚在一起，聊得火热。

    “真是没想到，林雅居然那么不要脸！简直是什么事情都能干的出来啊！”