    第520章多多的陪嫁

    门第配得上，模样配得上，性情也相和。

    更重要的是两个人从小一起长大，知根知底不说，感情在那儿放着，以后日子应该也能过的顺遂。

    这么一想，苏老四顿时觉得,这门亲事没什么不好的，已经是板上钉钉的事情了。

    不！

    也不能完全这么说。

    至少，要先让苏大郎他们考上举人再说！

    不仅是苏大郎他们兄弟，就是苏八郎他们几个小的，那也是要努力的。

    最最重要的就是苏八郎，这可是苏念福一母同胞的亲哥哥，他有了出息，苏念福才有了依靠。

    苏老四在屋里也坐不住了,站起身就朝着外面走,要去找苏八郎。

    苏八郎正抱着布丁玩儿，突然看到苏老四板着一张脸走过来，还吓了一跳，有些担心的看着苏老四，“爹，你怎么了？发生什么事儿了？”

    苏老四瞪了一眼苏八郎，“我没有事儿，有事儿的是你！”

    苏八郎，“？？？”

    他爹这是说什么呢？

    他好好的坐在这里，能有什么事儿？

    不等苏八郎想出个所以然来，苏老四已经开了口，“你都多大的年纪了，还坐在这里玩儿兔子！孩一点都不知道上进！现在，赶紧的，去读书去！”

    听到苏老四这劈头盖脸的一番话，苏八郎整个人都有些反应不过来。

    “爹，你...你这是怎么了？”

    这么些年,苏老四从未催促过他读书。

    当然,这肯定是因为，他自己就已经足够努力了，并不需要别人来督促。

    可苏老四今天这是怎么了？

    “你还问我怎么了，你也就晚了你大哥他们一年入学，你大哥他们已经是秀才了，你呢？这样下去，阿福什么时候才能依靠你这个哥哥！”

    苏八郎，“......”

    苏大郎比他大了好几岁，他之前并不觉得，苏大郎考上了秀才，而他还没参加科举，这有什么问题。

    可是现在一听苏老四这话，莫名觉得说的很有道理是怎么回事儿？

    苏八郎放下布丁，立即就站了起来，“爹，我这就去读书！”

    见苏八郎这样的听话，苏老四总算是满意了。

    “行了，快去吧！你可是阿福的哥哥,要保护阿福的，你不努力,难不成等着阿福保护你？”

    苏八郎只觉得苏老四这话问的属实扎心。

    想到苏念福之前竟然解决了小风的事情，还是那样轻松的解决的。

    以后若是真的遇到了什么事儿，说不定还真的要苏念福来保护他。

    这怎么可以呢？！

    他可是哥哥！

    苏八郎胸中燃起火来，再也不愿意耽误一点时间，立即就朝着书房去了。

    苏老四站在原地，看着苏八郎渐渐走远，眼中全是满意之色。

    不仅苏八郎要努力，苏老四自己也决定要努力。

    只有当官的哥哥还不行，还要有足够多的陪嫁，这样腰杆才能硬。

    苏念福要是知道苏老四的想法，估计会深感无奈。

    若是论银钱，她自己的银钱就已经足够多了，哪里还需要家里给陪嫁。

    这一点，家里其他人不清楚，但是苏老太太却是一清二楚的。

    (本章完)

