    “让方大人来澄江？”

    听到周飞的话，周福脸色一变，惊呼一声。

    周福口中的方大人，名为方同仁，乃是天南省质监局局长，统管整个天南省的食品安全，手握大权，位高权重。

    让一个局长大人亲身来澄江，周福只觉无比震惊。

    如此大动干戈，就为了给周运那个纨绔子弟报仇！“疯了！周少爷，这是被仇恨蒙蔽了双眼吗？”

    周福低了低头，心中哀嚎一声。

    “对，我会提前跟我干爹打声招呼，然后你再专门去请他。”

    周飞微微点头，嘴角露出一丝不屑的笑容，说道，“有我干爹出马，就是澄江机关里的第一人，也得避他锋芒！”

    自秦海一事，周飞便认定澄江的机关被林虎打通关系，若是再用澄江的资源，怕是毫无效果。

    为了给他弟弟报仇雪恨，一雪周家之耻，周飞只能打出更大的牌子！“周少爷，一定要对付秦氏餐饮吗？”

    周福满脸愁容，跟周飞确认道。

    “对！”

    周飞掷地有声的应道，“先整垮秦氏餐饮，给林虎一个下马威！”

    先整垮秦氏餐饮，再搞死林虎，替顾东升扫平障碍，让周家成为最大的获利者！这便是他最终目的！“周少爷，凭咱们周家，整垮秦氏餐饮是轻而易举的事……可是秦氏餐饮已经是风雪集团的公司，而这风雪集团背后听闻是京城叶家的人啊！”

    周福终究忍不住，再次劝道。

    一个小小的秦氏餐饮，背后牵扯的面太广了。

    周福做了周家十几年的管家，见识许许多多的豪门起起落落。

    此时有一个强烈的直觉告诉他，这个秦氏餐饮不能动！“京城叶家？”

    周飞笑了笑，眼中蓦然闪过一丝精光，说道。

    “且不论秦氏餐饮背后是京城叶家！就算是，远水救不了近火！再说京城叶家，自从叶天几年没露面，威势已大不如从前了。”

    “为了一个小小的秦氏餐饮，京城叶家也断不会傻到腾出精力与我们周家计较！”

    “毕竟我们周家也不是徒有虚名！不是谁想动，就能动！就算是第一豪门，就得掂量掂量！”

    见周飞已经打定主意，周福自知再劝说也是徒劳，所幸站在一边不开口了。

    “周福，你赶紧去办我给交代给你的事……”周飞嘱咐道。

    随即，他似乎想起什么，话锋一转，开口说道，“出发之前，你先去通知下周家在澄江的人脉，让他们三天后，到星光商业区的购物中心。”

    周福闻言，有点困惑，问道，“周少爷，你这是？”

    周飞哈哈一笑，说道，“听说三天后秦氏餐饮要开发布会！我准备亲自出马，让他们的发布会变成一个丧会！哈哈！”

    ……三天后，一则消息引爆整个澄江商业圈。

    秦氏餐饮召开发布会！原本岌岌可危、濒临破产的秦氏餐饮没有倒下！这个发布会不是宣布破产！而是秦氏餐饮向整个澄江宣告，她即将卷土重来，拿回属于自己的东西！关于这场发布会，最令人意味深长的是，发布会的地点是在星光商业区的一家餐饮分店。

    这家餐饮分店是秦氏餐饮与星光公司的第一个合作项目，也是秦氏餐饮之前崛起的开端！此次，秦氏餐饮选择在这里开发布会，意味着秦氏餐饮即将重拾辉煌。

    一些商界大牛则是看到更深一个层次。

    秦氏餐饮被秦富裕接手后，星光公司便关闭这家店面，断绝两者的合作。

    如今，秦雪接管秦氏餐饮后，选择在这里开发布会，等于是向外界透露一层意思：秦氏餐饮与星光公司已经和好如初，携手前进！一大早，这家餐饮分店便紧闭大门，其所在的综合购物中心同样没有营业。

    只是整个购物中心张灯结彩、红妆素裹，中心大堂人头涌动，繁忙的布置发布会场地，这一切都在宣告秦氏餐饮发布会的重要性。

    购物中心门口处，则是一群密密麻麻的人影，人挤人，踮着脚尖探着脑袋，拼命的朝大堂里望。

    “大概什么时候能布置好？”

    购物中心二层一个走廊隐秘处，叶南风双手撑在栏杆上，望着紧急布置中的大堂，开口问道。

    “叶少爷，很快！绝对能赶得上发布会的时间。”

    林山站在叶南风身边，沉声说道。

    这个发布会关乎着秦氏餐饮的名声、未来！为了保证秦氏餐饮发布会顺利召开，林山不惜牛刀小用，动用林家资源，召集大半个澄江的工匠紧急搭建场地。

    叶南风看了看时间，开口说道，“现在是十点钟，一定要在十一点前搞定。”

    为了这个发布会，秦雪费尽心血，她就准备靠这个发布会让所有关于秦氏餐饮的负面消息消散，让澄江人重新审视秦氏餐饮。

    叶南风绝不能让发布会出现任何意外！随着时间缓缓流逝，发布会场地布置接近尾声。

    叶南风居高临下望去，整个大堂透露着一种大气庄重。

    除了一排排整整齐齐的桌子椅子，发布台背后则是一面超大型液晶屏，发布会整体则是以金黄色调为主，处处洋溢着高大上的气息。

    叶南风满意的点了点头，吩咐道，“让外面的人进来吧。”

    “是。”

    林山命令下属，让这个大型购物中心大开门道。

    大门一开，人群鱼贯而入。

    澄江的商业巨贾、社会名流、名门望族，以及媒体记者纷纷前来，整个购物中心变得异常热闹。

    一场盛会即将开始！十一点整，发布会主持人准时上台演讲，演讲内容没有拖曳，很快便结束。

    “让我们欢迎秦氏餐饮的董事长秦女士！”

    演讲结束时，主持人慷慨激昂的喊道。

    在众多耀眼的光束下，秦雪领着一众秦氏餐饮高管，不急不缓的走上台。

    今天秦雪电身穿得体女士西装，脸带微笑，让人如沐春风。

    自她一出场，整个大堂便响起轰鸣的鼓掌声。

    媒体记者们手中的镁光灯便闪个不停，一些电视台直播人员更是直接把摄像镜头对准了秦雪…… 

