    （求收藏，求推荐票！）

    “倒是慎贤弟你，作的诗连吴县令都夸耀赞赏。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ你可别到时把持不住夺了这诗会头名啊。”

    谢慎白了王守文一眼道：“你当我是你吗？”

    王守文嘿嘿一笑道：“人间情字最是无解。若是慎贤弟真看上了那陈家大小姐，一切可就不好说咯。”

    这次诗会谢慎不过是去随便逛逛罢了，并没有刻意准备什么。

    翌日一早少年便下了阁楼，登上王家的马车。

    马车里王守文和谢丕早已坐好，皆是荣光满面。

    谢慎笑骂道：“瞧你们这样子，这便想着争当贤婿了？”

    王守文翻了一记白眼道：“慎贤弟你年纪轻轻的不要那么暮气嘛。就当出城去骑马踏青了。”

    马车在青石板铺成的街道上疾行，谢慎沉声道：“你说这陈家为何突然会想着招婿？”

    谢丕咳嗽一声道：“听说这个陈家大小姐早已有了心上之人并且与其幽会。二人情投意合便想着私奔，谁知道走漏了消息被陈家家主现，当即把陈家大小姐锁了起来禁止其迈出府门一步。陈家家主担心夜长梦多便想着些把她嫁出去。为了回击坊间流言，陈家家主便想用诗会招婿的方式。这样得了魁的公子便可以直接迎娶陈家大小姐，流言也就不攻自破了。”

    原来如此！

    这么说来这陈家大小姐倒是个苦命之人了。她非但不能与相爱之人携手共度余生，还被当做商品，要被压榨最后一丝价值。陈家家主没有将其直接许配给世家公子是因为这样做带给陈家的利益不够大。陈家不缺钱，诗会招婿的方式可以让陈家的关注度和存在感得到很大的提升。

    关注度和存在感才是这种老牌世家最需要的东西。

    不多时的工夫马车便停了下来，三人依次跳下马车。王守文指着高耸的院墙道：“深宅大院，一个女人想要跑出去真是难啊。”

    陈府的门子见三位公子驾临，立刻陪着笑脸迎了过去：“几位公子爷是来参加诗会的吧，快里面请。”

    由于是为了给陈家大小姐择婿，陈家家主并没有按照通常诗会的规则放请帖。余姚城中的读书人只要想参加诗会就可以随意前来。

    跟着门子从大门进了陈府，三人便沿着围墙一路疾行。这陈家大宅占地极广，住着足有几百人，是实实在在的深宅大院。

    一行人穿过重重院落终于来到了本次诗会的场所－－陈家洛云院。

    洛云院里水道纵横，亭台阁榭样样俱全。在距离北面水榭不远还有一面太湖石砌成的假山。

    此刻显然已经来了不少公子，其中有不少是与三人一同参加乡试的。

    他们见县试案也来参加诗会，便起哄道：“谢案已经县试大登科，恁得还来参加这诗会，莫不是想做陈家的乘龙快婿，洞房花烛，金榜题名一人独享？”

    “大小登科同属一人，啧啧，这份福气便是神仙也难求啊。”

    “谢案诗作的是极好的。他来参加诗会，诸位怕都是陪衬了。”

    谢慎尴尬的笑了笑，避开这些学子，独自走到亭中坐下。

    “谢慎谢公子，许久不见啊！”

    他刚坐下没多久便有人主动凑过来。少年皱了皱眉，抬头一看，来人不正是这次县试的第三名韩晅吗。

    “原来是韩公子，这余姚城还真是小，某这些日子一直在温书，今天还是第一次出门，想不到竟能在这里碰到韩公子。”

    县试结束后谢慎便把自己关在阁楼中全力准备四月的府试。若不是王守文执意要求，谢慎真不一定会出门。

    韩晅轻声道：“谢公子真是勤奋好学啊。不过参加一下诗会放松放松也是有利于备考的。”

    谢慎对韩晅还是有一些印象的。此人能够位列县试第三，肯定实力不俗。

    今天的诗会，韩晅莫不是也冲着夺魁来的？

    陈家家风极严，奴仆下人都很知礼守礼。谢慎和韩晅才坐下没多久便有侍女将瓜果、茶水端来，小心侍奉着。

    “谢兄来此可是为了芷荇小姐？”

    韩晅倒是个自来熟的性子，他端起茶杯呷了一口便笑声问道。

    谢慎苦笑道：“不过是来随意坐坐。”

    “谢兄既然参加诗会，也必定知道诗会的规矩。若是随便坐坐，这便有些难办了。”

    韩晅皱了皱眉道：“这诗会是为芷荇小姐择婿所办，按照规矩每一人都需作出诗来。以谢兄之才只要沉着应对必夺魁。但若谢兄不想夺魁被定为陈家快婿，便需要将诗作的粗鄙一些，这可是有损谢兄县试案的形象啊。”

    这一点谢慎倒是没有深思，他蹙眉道：“诗作都是妙手偶得，拿不到魁也不能说诗粗鄙吧。”

    韩晅苦笑道：“某这里当然不会这么认为，但陈家可就不一定了。”

    谢慎这才想起陈家也是余姚老牌世家。他们这次参加县试的族人并不少，但只有两人上榜。

    谢慎顶着县试案的身份来参加陈家的诗会，肯定会被有心人加以渲染。

    “韩兄的意思是，某如果不拿到魁，陈家便会翻脸？”

    仔细分析一番，并非没有这种可能。

    如果谢慎作出惊世名诗一举夺魁，自然可以做陈家的女婿。

    陈家家主不仅解决掉了陈芷荇这么个麻烦，还得了一个案女婿，自然是不亏。

    如果谢慎最终不是诗会的魁，那么也会有别人顶替上被选中为婿。至于谢慎，陈家便不会客气了。他们定然会将此事大加渲染，到时余姚城的读书人都会以为谢慎拿到县试案是运气好。

    谢慎似乎不知不觉间已经落入了一个圈套之中。

    少年望了一眼不远处的王守文和谢丕，见二人推杯换盏，直是叹了一声。

    这件事倒也不怪王守文，是他欠考虑了。

    钝刀子杀人是最狠毒的，毕竟读书人就是考名声混饭吃的，一旦名声崩了再想在科举之路中前行便会十分艰难。

    ......

    ......