    另一边，顾长亭带着顾越修进了书房，还特意让管家把门窗关了，让人在外面守着。

    “我说爷爷啊，你到底是有什么要说的啊，还搞得神神秘秘的。”

    顾越修现在只担心着宋悦，知道她在这一群豪门太太里肯定不自在，可老爷子却是神神秘秘的，非要找他谈话。

    门窗关好了之后，顾长亭才凝重地对顾越修说：“有件事情，你必须知道。”

    他从一本旧书里拿出了一张老照片来，递给了顾越修。

    “这是小悦的曾祖母宋清荷，和她找上门的夫婿李君逸，这个李君逸，就是小悦的曾祖父了。”

    顾越修接过照片，见照片上是宋清荷的结婚照，那个时候，她才双十年华，风华正茂，艳压京都，和宋悦的确有几分相似，而她身边的男人，倒是和宋悦的兄长宋毅有几分相似。

    “这事儿我早就知道了，爷爷，您到底想说什么？”

    顾越修也敏锐地感觉到了，老爷子是要对自己说什么大事。

    然后就看见顾长亭收回了那张照片，长叹一声，说：“宋家被灭门之后，我和老江派人去收尸，当时尸骨都已经腐烂了，谁是谁都不知道了，我们都没想到宋清荷竟然还活着，更不知道，其实，这个李君逸，也活着。”

    顾越修沉吟着，等着老爷子接下去的话，后面的话才是关键。

    果然，见老爷子脸色一冷。

    “我和小悦的师傅陈香确认过了，这个李君逸，其实是个扶桑制香师，他化名李君逸处心积虑地成了宋家赘婿，其实是为了偷学宋家的制香术！”

    顾越修大惊：“这——”

    没想到，老爷子接下去的话，更是石破天惊。

    “我更没想到的是，当年就是李君逸带着扶桑军队灭了宋家满门，他偷走了宋家的香方，回到了扶桑恢复了本来名字，将宋家的香方改头换面之后，就成了他的东西！”

    “李君逸就是大岛家族的大岛津！大岛家族所谓的升龙香，就是宋家的翠云龙翔！”

    大岛津！

    顾越修一下子就想起了，大岛津在酒店房间里遇刺之后，酒店墙上那血淋淋的大字：杀人偿命，天经地义。

    大岛津遇刺的案子一直在查，但毫无头绪，扶桑国那边一直在施加压力。

    原来还有这种渊源。

    “他该死！”顾越修咬牙，双眼猩红。

    顾长亭收好了照片之后，又对顾越修说：“这件事情，小悦和她哥哥都还不知道，我和她师傅都选择了保密，我之所以和你说，一来，是不想对你隐瞒，而且需要你保守这个秘密，二来，小悦需要你保护。”

    顾越修忙冷静下来：“保护？发生了什么？”

    顾长亭面色严峻：“大岛津就是李君逸这件事情，大岛家族那边肯定也有人知晓，所以，他们绝对不会放弃宋家的制香术，而宋家就只有小悦这一脉传承了，所以，小悦现在很危险。”

    杀了宋悦，宋家制香术就无人传承了，大岛家族就可以肆无忌惮地继续霸占宋家的一切。

    真是好算计啊！

    见顾越修沉默着，顾长亭叹了一声：“我知道，这个事情对你来说太沉重了，但事实摆在眼前，小悦她虽然是宋家的传人，但同时，她也身负大岛津那个狗贼的血脉，我尊重你的选择——”

    没想到，顾越修忽然抬头，已经是一脸坚定：“不，爷爷，我没有动摇，我从小立志进入龙虎小组，不仅是为了家族的荣耀，也是为了保家卫国，保护小悦，是我的使命，也是我的责任。”

    **

    顾越修担心着宋悦，谈完话之后，就急匆匆地回到了客厅，进去就见宋悦正给众多的贵妇们进行香道表演。

    她沉浸在焚香的愉悦之中，落落大方，整个人都透着自信。

    见顾越修来了，她还朝他调皮地招了招手，看来相处得十分愉快。

    见到这场景，顾越修才算是安心了。

    大太太赶紧对顾越修说：“你看小悦，才进来的时候畏手畏脚的，但是一说到香啊，整个人都不一样了呢！”

    顾越修点头：“是啊，不一样了。”

    她很社恐，很胆小，也很懦弱，但是一提到制香，整个人都自信了，而且自信到发光。

    盛若庭给大家做了香艺表演之后，获得了一致的掌声，然后一路小跑着回到了顾越修身边。

    “呼呼，你终于回来了，刚才我都紧张死了，那些豪门贵妇问的话，我还是一个都答不上来，幸亏阿姨一直替我把话题往制香上面带，不然我都不知道该怎么办了。”

    表演完香艺之后，顾越修赶紧找借口带着宋悦开溜了。

    “我就说了，我们家没这么可怕，我妈肯定是会帮你的。”

    宋悦点头，没了进来时候的惶恐。

    “是啊，叔叔阿姨也特别照顾我。”

    看着宋悦在前面蹦蹦跳跳，顾越修的心情却十分沉重，脑海了一直回想着顾长亭之前说的话。

    可随即，又想那些念头给抛之脑后了。

    那个秘密，注定要烂在他肚子里了。

    宋悦遛着顾越修养的哈士奇，捏嘴巴揉耳朵。

    “你的狗狗真可爱，为什么不带到宿舍去养呢？”

    顾越修回：“宿舍不让养狗。”

    借着遛狗的机会，他们才溜了出去，顾越修趁机带着狗和宋悦在小区里转悠。

    “走，我领你到处转转，这个小区挺有名的，住了很多大明星，兴许还能偶遇什么顶流。”

    宋悦这才想起，盛若庭就是住在这个小区的啊。

    “走走走。”

    她要去偶遇师傅。

    这个小区在半山上，坐拥无敌山景，视野十分霸气，有像顾家这样的庄园古堡，也有像盛若庭家那种地上三层地下两层的‘小户型’。

    宋悦本来就是兴冲冲地往盛若庭家那边走，没想到，才走出顾家大门没多久，立马就看见一个拎着鸟笼子的人在附近徘徊着。

    一看见那个人，宋悦大喜。

    “是……是学姐！”

    差点把师傅两个字脱口而出了。

    可随即就双眼一热。

    盛若庭一定是担心自己所以才提前出院了，竟然在顾家附近转悠。

    顾越修还不知道盛若庭就是宋悦的师傅，还摸出手机。

    “你看，我说有明星的吧，走，我给你们合影去。”

    宋悦收敛起了那一丝泪意，跟着顾越修一起过去和盛若庭打招呼。

    “这么快就出院了啊？”

