    姜空眼睛微微眯起，一拳同样照着孙辰霸迎面打去。

    咚咚咚！那一瞬间，其体内的心脏脉搏跳动声仿佛都清晰可闻。

    血液汩汩流动，血气似熔炉般沸腾，其呼吸变的急促，恍若野兽在吐息。

    每一寸血肉更是蕴含了无法匹敌的力量，一丝一缕都恰似可以击碎顽石！无暇的肉身，将力量发挥到了极致，肌肤之上更是有着一道道橙色的神纹在流转着。

    姜空的拳头无声无息，却比什么都要来的恐怖，连破风声都没有的拳头，是已经击穿了虚空，超越了极力！咚！这一道碰撞声可谓是盖住了整个战场上所有人战斗的声音，将无数人的目光吸引而来。

    当众人回首之时，只能够见到一道彪悍的身影在凌空飞了出去，重重撞在了地上，地面出现大坑！无数碎裂的铁块漫天飞舞，并且带着斑斑血迹！站定在那里的姜空如同一尊金橙色的雕塑，屹立不动，气息骇人。

    他体内如同洪流般的声响还在此起彼伏影响着四周。

    “孙……孙辰霸被一拳击败了！”

    “这可是炼体的赤色地脉天骄啊！”

    炼体天骄的强大毋庸置疑，更何况有着赤色地脉的孙辰霸！一时间所有人心头骇然，无法相信眼前的一幕，可是这确确实实出现了。

    更让人感到恐惧的是，姜空不仅仅击败过孙辰霸，更是斩杀了上官天召！两大赤色地脉的年轻高手都死在了他的手里！这一拳直接导致了其周围二十步以内无人敢近身，生怕被姜空抹杀当场。

    在所有人心里，姜空已经不次于一些天地脉的天骄了！他缓缓俯下身子，将炼元圣草给抓了起来。

    就在挖出灵草的一瞬间，姜空眉头顿时一皱。

    炼元圣草的根茎极为发达，如若虬龙状在盘踞一起。

    树根之下，就像是一只恶魔爪牙般紧紧抓着一块龙形玉佩。

    玉佩之上，竟还有着古武圣尊身上独有的帝威！“这是！”

    姜空将玉佩抓住之后，整个古坟内的禁区安静了。

    就连洒落金沙的钵盂也停止了动静！古坟之上，一道悦耳的道音环绕八方，并伴随缕缕霞蔚祥瑞！代替金沙从古坟内喷出的是颜色变幻的虹光，让整个虚空都处在一片祥和之中。

    梦幻的景象让燕东等人立马惊醒。

    “是古武明龙法！”

    燕东眼神一凛，二话不说向着姜空杀去。

    无数漆黑色的乌鸦如同在其周身幻化出一片阴森森的领域，漫天迭起！同样纪阎以及景南星一并杀来，他们很是明白姜空得到了什么东西。

    在古坟内有三道至强传承，一个是那金钵，一个是那玉简，还有一个便是这古武明龙法！姜空也想不到自己竟是如此巧合的拿到了三道至强传承的其中一道。

    他原本只是想要拿这炼元圣草罢了。

    三人杀来，姜空严阵以待，这三个人都不是什么普通天骄，并且在这有了那么多造化洗礼之后，早已经今时不同往日。

    就连那纪阎都突破到了凡圣境五重天巅峰！将炼元圣草与龙形玉佩一起收入灵戒后，姜空后退出去。

    另一处，邀怜星手持两把细长的弯刀，从后方突杀向了姜空。

    “你的对手是我！”

    唰！一把银白色的长剑掠空将邀怜星挡下。

    沈月馨从一侧赶来护在姜空身后。

    “呵呵，在火月圣朝我看在你爹面子上不和你计较，劝你让开。

    要不然他日回去，火月圣朝会兴办你的丧事。”

    “手底下出真章！”

    沈月馨挥剑迎面而上。

    两女缠斗在一起，因为在火月圣朝的过节，两人出手都极为狠辣，直接打出了真火。

    燕东三人继续杀向姜空，姜空欲要出手。

    虚空之上突然降下三团炽热无比的火焰，火焰撞向三人，带着足够威胁到他们的力量。

    三人面色顿变，没想到还有人站在姜空这边，并且这等实力似乎丝毫不弱于他们分毫！在这紫龙天境内竟还有与他们分庭抗礼之人？

    “我说，你们三个人打一个，这公平吗？”

    一道柔和的声音回荡，在所有人注视之中，天空缓缓落下一道魅影。

    瞬间，所有男人都看呆了。

    无数红绫飞舞之中，一容貌无双的女人莲步微踏，在缓缓落下。

    朱唇琼鼻，玉肌青丝，上苍仿佛被世间所有美好都写在了这个女人的脸上。

    让人仰望之中有点无法相信这是人间能够见到的人，称之为天仙下凡都似乎并不为过。

    一颦一笑之中，那股媚而不妖的姿态让人痴迷，风情天生，温柔内带着一丝笑看人间的优雅。

    有的男子甚至是心中多出一丝质疑，尘世间怎会有如此尤物！ 

