    （三天不见，甚是想念，大家国庆玩得快乐么？2K20有没有建模啊！）

    如果非要用三个字来形容杜兰特此时的心情，那一定是“哔了狗”，而如果要说到底哔了几只狗，那一定是“哔了一万只狗”。

    敲......尼......玛！

    大写的，林易你看见了没！

    杜兰特的腰都快被林易给锤烂了。

    打不了打不了打不了，第一节比赛，在接下来的比赛里，杜兰特算是彻底从心了。

    “这人一定是怪物。”场上，每当杜兰特看见出现在自己面前的林易，他就会忍不住如此心想道。

    里约之巅，中美决战，在双方第一节比赛打完后，全世界的球迷都傻眼了。

    因为中国男篮竟然以32比18领先了美国男篮多达14分。

    在这个夜晚，灭霸林全方位地向人们展示着自己的可怕，首节比赛打完，林易一共拿到了24分、8个篮板、4个盖帽、2次抢断和1次助攻。

    “《复仇者联盟3》还没上映，但是我觉得大家已经提前看到了结局，不知道漫威会不会哭晕在厕所，因为在里约，我们正在见证灭霸团灭复仇者联盟！”美国ESPN电视台，看热闹不嫌事大的小范甘迪借机吐槽道。

    当然，虽然第一节比赛中国男篮领先了美国男篮两位数，但是对于大多数美国球迷而言，他们仍然认为，接下来的三节比赛，美国男篮将会逐渐拿回对比赛的控制权。

    毕竟在半决赛上，西班牙也曾一度把这支美国男篮逼入苦战。

    而小范甘迪那玩味般的吐槽，在美国球迷看来，只不过是解说员为了增加比赛悬念的刻意为之。

    Emmmmm，事实上，大多数人都是这么想的。

    对于中国男篮和林易的表现，在不少球迷看来，应该点个大写的赞，因为他们让一场本来毫无悬念的决赛，至少多了一点乐趣。

    林易是很强，可是这支美国男篮的阵容实在是太强大了。

    第二节比赛，老K教练开始了那令全世界篮球教练都羡慕的调兵遣将。

    科比官方指认的铁影继承人，下水道之铁头神龟，瞧瞧，那傲气的脸庞，那不羁的眼神，除了威斯布鲁克，在NBA，谁还有这如铁一般的气场？

    德州三小强之航天城新任领袖，夜店之绝对主宰，瞅瞅，那睡眼惺忪的双眸，那如恐怖分子一般的大胡子，除了詹姆斯-哈登，在NBA，谁还有这等潇洒自如？

    金州之一双铁臂断万人，若我绝情，逆天而行，看呐，那镇定自若的表情，那再大场面也波澜不惊的眼神，除了科怀-莱昂纳德，在NBA，谁还能如此面瘫？

    “失败者乐园”克利夫兰之救世主，勇敢、坚毅、大度，吼吼，那久经沙场的盖世风采，那镁粉一抛，天下我有的气场，哦？你以为我要说勒布朗-詹姆斯？对不起，除了卡梅隆-安东尼，在NBA，谁还能如此大哥？

    金州弃儿、达拉斯双熊之内线黑熊，头部以下皆是超巨，啊哈，那负58的智商，那负58的情商，除了德马库斯-考辛斯，在NBA，谁还能看上去如此智障？

    五上五下，老K教练别的没有，就是可以打的牌多。

    在老K看来，他就不信了，车轮战难道还不足以拖垮这支中国男篮？

    Emmmmmm，就在美国队第二节的五人组出场后，中国男篮的替补席上，中国男篮主帅、尼克斯第一助教小唐同学也打出了自己的王牌。

    一边抚摸着林易的后背，小唐一边深情款款地望着林易：“我看过迈克尔-乔丹打球，但是在看过你打球后，林，我觉得迈克尔简直就是小学生。”

    林易：“......”

    这心灵鸡汤好像过了哈！

    虽然听着还挺欢喜的。

    好吧，面对老K教练那如同美军一般豪华的航母、飞机、导弹、坦克......小唐作出的回应很简单。

    按下核武器发射的按钮，然后静静地等候世界核平。

    第二节比赛，林易当然不歇。

    拥有加强版钢铁的化身的林易，此时此刻感觉自己的腰也不酸，腿也不痛了。

    今晚，林易誓要做中国队的“大罗金仙”！

    企鹅体育，杨壹感动地说道：“我们都知道林易很强，强到在今晚的首节比赛，面对美国男篮如此豪华的阵容，他也率领男篮的小伙子们打了对手一个措手不及。但是，再强的人类，他也有体能的极限，在NBA，林易有克莱汤普森，有克里斯保罗，有尼古拉约基奇，有鲁迪戈贝尔等优秀的运动员来帮助他，使得他可以进行充足的轮换。”

    “可是在这个夜晚，在奥运会决赛上，我们实事求是的来说，林易不可能得到一丝一毫的帮助，甚至他还必须要努力去弥补队友在防守端的不足。在这样的极限状态下打球，说实话，我们根本不能指望林易去打满40分钟，然而在这个夜晚，林易却又必须接着出战，因为我们只有他这枚核武器，只有他才场上，我们才有可能创造奇迹。”

    “在这场比赛开始前，林易曾效仿墨西哥运动员阿赫瓦里那般在接受采访时对记者说道：我的祖国把我17000公里外送到这里，不是让我来完成任务的，而是让我来创造奇迹的。”

    “说实话，我不知道奇迹会不会在这个夜晚发生，但是我觉得我们有必要用欢呼，用掌声来给林易加油。”

    “我们讲究团体主义，讲究团结就是力量，可是在这个夜晚，林易明显远大于整个团队，他扛着整支中国男篮，甚至可以说扛着整个中国篮球在向前走。”

    “中国男篮的小伙子们必须加油了，因为你们可以不使力，但是至少在这个夜晚，请别拖住林易的后腿，请让我们等到奇迹发生的那一刻......”

    电视机前，不少林蜜的眼眶都湿润了。

    乔丹如何？

    张伯伦又如何？

    我们拥有林易。

    我们无所畏惧！

    第二节比赛，一上来，虽然“绝对锁防”时限已到，但是林易依旧用他的预判猜对了美国男篮的进攻路线。

    啊呸......威斯布鲁克的进攻路线，那还用得着猜吗？

    就算是考辛斯都知道，威少的进攻路线。

    在没收了威少的下水道友谊之球后，林易运球发动反击，场边，在看见林易推进速度明显变慢后，老K教练暗自松了一口气。

    还好还好，这货的体能也是有限的。

    只可惜，老K不知道的是，林易之所以减速，是因为刚刚在推反击时，林易响指技能之一的“究极十美分”开启了。

    在接下来的五分钟里，整支中国男篮将在林易的率领下，像尼克斯那样去进攻。

    场上，减速等队友的林易等到了阿联。

    于是，林易果断将球交给了阿联。

    而阿联也不犹豫，张手就来！

    2016年，中美合拍，《中国灭霸团灭美国仇恨人联盟》，真可谓是快攻、阵地两开花！

    35比18！

    ……

    PS：外挂全开的林易能带领男篮赢球么？退役之后林易又将何去何从？Emmmmm，接下来，请让我们一起继续收看《俏林易大战傻铁科》！