    （谢谢浮雷嗜盟主的十万币打赏）

    三天之后，寒水城外。

    云中鹤站在山头眺望这座熟悉而又陌生的城市。

    穿越过来已经三天了，但他对这个世界知晓得还不多，应该如何形容他的心情？

    既来之，则安之？

    不能用这句话，因为他其实对地球并没有太深的眷恋。他没有家人，只有姘头没有爱人。否则也不会辞去国内知名三甲医院的职务，而去了鬼都不知道在哪个角落的X精神病院。

    尽管是被强行绑走的，他的骨子深处就渴望着冒险和未知。

    而且在那家三甲医院也呆不下去了，别问为什么啊，已经有三个美女医生要跟丈夫离婚了。还有一个护士之花准备了氰化钾逼婚，若不娶她，就要跟云中鹤同归于尽。

    明明说好了，大家只是逢场作戏，结果却要天荒地老和我结婚，都是骗人的，做人一点都不真诚。

    穿越到这个世界之后，除了一开始错愕和不安之外，很快云中鹤就变得充满了期待。

    对于这个身体原主人的记忆，他也没有刻意去探寻，顶多是看到这座城市的时候灵魂深处稍稍有一点触动而已。

    这身体原主人在这个城市应该生活了整整十五年，云中鹤能够感觉到一种痛恨还有不舍。

    “就要离开这座宁台城了，还有什么心愿？有什么事情没有办？有什么人没有见？”风行灭道：“现在说还来得及。”

    云中鹤想了一会儿道：“我也想要找到哪怕一个可以告别的人，结果完全找不到一个。”

    风行灭道：“你还真是无情啊，那个李先生为了你的事情，遇到了天大的麻烦，甚至是灾祸。这些年要不是他庇护着，你早就被人碎尸万段了。”

    云中鹤道：“我此时若请求黑龙台帮助他，拯救他，你们会答应吗？”

    “当然不行。”

    云中鹤道：“那不就得了。”

    此时一辆马车从树林小道里面行驶了出来，风行灭道：“车来了，你上路吧。”

    云中鹤二话不说，直接上了这辆马车，然后摘下头罩松了一口气。刚在穿过寒水城的时候，他全程都不敢摘下头套，这座城市想要弄死他的人太多了，尤其是一些漂亮的小姐姐。

    隐约记得有一个超级豪富的千金，武功很高的，三番两次要把云中鹤毁容，好像这样他就能安心地在她身边似得。

    真是开玩笑，我云中鹤是吃软饭的人吗？我们这一行靠的是技术，我宁愿骗财骗色，也绝对不吃你的软饭。

    说这话的时候，云中鹤忽然在城门口的人群中看到了一个火爆动人的身材背影，莫名有点熟悉啊，好像要泛起记忆了。

    而在这个瞬间，那个女人也目光如电扫射过来，依稀仿佛就是那个要将他毁容，强行拉回家结婚的那个豪富千金。

    靠，靠，靠！

    走，走，走！

    太吓银了，云中鹤赶紧关上车窗。

    “快走，开车……”云中鹤急声道。

    告别了寒水城，除了一些东西，我什么都不会留下的。

    他的心已经飞往裂风城，渴望一段可歌可泣，相爱相杀的卧底爱情故事了。

    一个哑巴，驾驭马车，离开寒水城，朝着西南方向而去。

    这里是不是应该加上一句话，历史的车轮开始转动？

    还应该配上BgM？

    于是，云中鹤如同音乐指挥家挥舞，喉咙底下竟然发出了大提琴低沉的演奏声。

    没有BgM，咱们就自己配！

    嗯…嗯，嗯嗯嗯…嗯，嗯（第一声）嗯嗯。

    嗯…嗯，嗯嗯嗯…嗯，嗯（第四声）嗯嗯。

    …………

    风行灭一直站在山顶，望着云中鹤马车消失的背影。

    “大人，为何不告诉他实情？”一名黑龙台将领走了出来。

    风行灭道：“告诉他什么？”

    黑龙台将领道：“您救他的性命不是偶然，李先生几乎失去了一切，我们黑龙台付出了巨大的代价，才将他的小命保了下来。原本执行裂风城任务的人不是他，是您为了帮助李先生，才让云中鹤取而代之。您不但赌上了自己的前程，甚至还赌上了自己的性命，这次计划如果失败了，您是要被执行家法的。”

    “说这些毫无意义，这样换来的忠诚太廉价了。”风行灭道。

    黑龙台将领道：“那起码对他进行一些训练，我真的担心他进入裂风城后，活不过三天。”

    “训练什么？他这种状态挺好的。”风行灭道。

    黑龙台将领颤抖道：“可是您已经失败过一次了，许老为了再给您一次机会，几乎下了军令状。一旦任务失败，不但您被执行家法，甚至许老也会下台的。”

    风行灭再也没有说话，而是眼睛一直盯着云中鹤的马车，一直到消失不见。

    他藏在心中的秘密何止这些？还有更重要的，比如关于云中鹤本人。

    云中鹤这孩子沉沦在污浊已经太久了，如果不给他翻身的机会，风行灭一辈子都会不安。

    “混球，千万别让我失望，也别让你的父母在天之灵失望！”

    “在裂风城创造一个奇迹，彻底洗刷他们一辈子的耻辱！”

    …………

    无主之地大约五十万平方公里，位处于三个强国之中，大凉王国，南周帝国，大赢帝国。

    大凉王国位处苦寒高原，骑兵彪悍，武士悍不畏死，虽然人口最少，但是国土宽广，恶劣的地理环境几乎是任何一个敌人的噩梦。但一直以来这个国家更擅长于劫掠，而不是占领。

    南周王朝，传承几百年的老牌强国，本已经渐渐衰落，但几十年前的天衍中兴使得这个老牌帝国再一次焕发活力，短短二十年间就征服了南蛮土族，得到了千万人口，扩张了一百五十万平方公里。

    五年前，一代雄主天衍帝让位于太子，成为了太上皇。新皇帝登基，改元万允。

    所有人都觉得天衍帝退位只是装样子而已，因为他在位五十年了，不愿意超过太祖的在位年限。所以就算他退居太上皇，依旧会大权独掌，至少在他驾崩之前，万允皇帝是无法掌握帝国大权的。

    但所有人都猜错了，天衍帝退位之后，几乎不管朝政，不召见任何大臣，把所有的朝政大权都交给了万允皇帝。

    年富力强的万允皇帝登基之后，立刻如同宝剑出鞘，锋芒毕现，彻底改变了南周王朝之前的南下战略，转变成为北上战略，也想要加入了一统天下的游戏。

    而云中鹤所处的大赢帝国，崛起不过百年，但却如同晨起的烈日，充满了勃勃生机。短短几十年时间，大赢王朝领土扩张了十倍有余，灭了十几个国家，从一个三流小国一举跃为天下几大强国之一。

    或许是因为之前扩张崛起的势头太猛了，二十年前永祚帝登基之后，大赢帝国一改之前的扩张战略，转为了守成，并且积攒国力，消化之前的战果。

    如今休养生息二十年，大赢帝国正处于最富饶强盛的时刻。

    如今这天下分为南北，天江以北称之为北方，天江以南称之为南方。

    整个南方大大小小国家有七个，但是真正的强国只有三个，而大凉王国因为特殊的缘故，很难参与问鼎天下的游戏，真正有资格进入这个游戏的，只有南周王朝和大赢王朝。

    这几十年来，因为大赢帝国采取保守战略，而南周帝国执行的是南下战略，使得两国虽然有摩擦，却也相安无事。

    随着南周帝国新皇帝登基，战略从南下变成了北上，使得两国的关系一下子就对立起来。

    几年时间过去了，这种对立的关系越来越激烈。天下人都能判断出来，两个帝国必有一战，而胜利者将成为南方唯一的霸主，和北方霸主争夺这唯一的天下之主。

    过去几十年，因为三个国家相对和平，无主之地作为缓冲，也相对安宁。

    然而这些年随着南周帝国和大赢帝国的对立，无主之地也越来越乱，斗争进入了白日化状态。

    因为有一句话说得好，得无主之地者，得未来。

    所以如今的裂风城，风起云涌，刀光剑影，波诡云谲。

    风行灭没有告诉云中鹤，黑龙台曾经在裂风城遭受过一次巨大的失败，在无主之地的潜伏势力遭到毁灭性打击，整个无主之地的战略几乎夭折一半，甚至成为帝国黑龙台之耻。

    此时云中鹤什么都不知道，如同一只俊美无匹的毒蛇，钻入了裂风城这个充满危险和诱惑的巢穴。

    ………………

    注：新书期推荐票很重要，拜托了！

    谢谢我是传说中的天才和千飞夏万币打赏。