

    正月十五，寒风冻雪未宁，禹洪山霜白千里，白雪皑皑，银装素裹。

    在这个富有浓重冬季色彩的日子里，天气却格外的好，三日前一场大雪覆盖了禹洪山，把大地变成雪白的毛毯，一眼望不到尽头，今日却是艳阳高照，寒风羞涩，归隐无踪。

    开盟大典仪式的主会场上，早在辰时之前便是人流似海、锣鼓宣天了，因为今天是七霞修盟正式成立的大日子，早在几天前，七霞境内除啸月、天坊本部人马以及陌西城、龙战、枯荣天境、碎乱星岛、琅玉迷境等各方人手全部到齐之外，后加入修盟的两百三十二个天宗的主要人物，也陆陆续续的登顶禹洪山，一起热闹了起来，等待着这场盛事的展开。

    距离大典正式开始还有半个多时辰时，风绝羽正陪着魅娆在后殿中闲话家常，其间作陪的也有几个，比如泯空剑元大尊带来的一名女子，还有龙柱散人，以及一个道姑打扮的出家之人。

    这后殿的组合有些古怪，什么僧道佛全都到齐，再加上风绝羽和魅娆二人，显得有些突兀。

    不过在场众人到是不觉得什么，因为泯空剑元大尊带来的那个女子，应该叫妇人，其实是泯空一界散修中人首屈一指的最强者，孙熙芳。

    孙熙芳这个人是个精通顶峰的强者，身手修为接近无上境，人颂外号“颜玉真人”，是一个地地道道的剑修，实力非常可观，即使在九界山外也大名鼎鼎，此女算是剑元大尊的同门师长，若不是剑元开口，他不会亲自前来。

    至于另一个道姑则是龙柱散人请来的另一名强者，此道姑名为魏红心，人称“绛云药皇”，素有威名。

    这几个人的配置相当奇葩，但大家坐在一起，却一点都不影响交流，已经在后殿坐了很长时间了，因为魅娆本身也是个丹师，她的妖丹术十分厉害。

    前面已经锣鼓喧天了，风绝羽却不急不缓，听着孙熙芳跟他探讨剑修之道，其它人也是听的津津有味，等到有人插了一两句之后，龙柱散人马上表现出来，说丹王也可铸丹成剑种种，然后四人就在一起热烈的讨论，每每必有收获。

    正当四人说的兴起的时候，外面的管铭跑进来提醒一句道：“盟主，还有半个时辰，大典的仪式就要开始了，您准备准备。”

    “真是扫兴，不过还有半个时辰，也够我们聊的了，你先出去吧，快到时辰再来叫我。”

    风绝羽吩咐了一声，管铭就乖乖的退下了，然而还没等他再度张嘴的时候，却听到外面再来人通传：“报，乱生界东昆山皎月帝尊，携门生弟子前来拜盟。”

    “谁？”风绝羽还以为自己听错了，揉了揉耳朵，因为他一早就觉得八界界主不可能现身禹洪山，可这东昆山的皎月帝尊却是乱生界的界主，会不会搞错了。

    “东昆山摘月楼的皎月帝尊……”通传弟子再度重复了一句。

    这下，连魅娆都愣住了，她可是知道，这一次开盟大典，要不是成光授意，她肯定也不会来，这不，泯空界主就没现身，那还是指天阁麾下一界的霸主呢。

    现在突然有人告诉风绝羽，乱生界主来了，这个消息可有点震撼人心了。

    魅娆有些意外，但她很好掩饰了自己的情绪，动人一笑道：“看来今日我们没机会再聊了。”

    孙熙芳也点头道：“皎月毕竟是乱生界主，风盟主还需亲自相迎啊。”

    龙柱站了起来，看着魏红心道：“今日未能尽兴也无妨，改日再来造访，风盟主，您赶紧去吧。”

    “真是对不住几位，那咱们改日再聊。”风绝羽也是慌忙起身，实在是因为这个人物的来头太大了。

    乱生界的界主，三巨头的首席，更别说，东昆山摘星楼还跟皇墟不对付呢，如此重要的人物，怎可慢待？

    得知素未谋面的皎月帝尊出现在禹洪山下，风绝羽匆匆暂别剑元、孙熙芳、龙柱、魏无心等人就要前往相迎，他下了台阶走了几步，忽的想起还有魅娆，于是转身恳请道：“魅娆仙子，不如一同前往吧？也好给在下撑撑场面。”

    魅娆闻言一乐，欣然点头道：“那好吧，正好我也想见见这位乱生界翘首。”

    二人言罢快步离开后殿，到了前殿广场时，放眼一望，只见修盟大殿前人山人海，来自九界山各路群豪已然列席与宾客之位，正三三两两、四五成群的聚在一起高谈阔论。

    修盟广场上人满为患，随处可见道武境、乾坤境的顶尖高手，五湖四海的精英人士、氏族门阀天才妖孽，全部聚集于此。

    彼时的天空上，由于禹洪山强者如云、高鹏满坐而出现异彩祥云，高大的仙鹤落在屋詹楼角池塘，鸾凤百灵欢悦起舞，广场上回荡着悠扬的鼓瑟琴声，往来揖拜问好之声不绝于耳，甚至还有人来往于圣观书院与前殿、左右峰脉赏玩，端的是一副盛世繁华、热闹非凡的景象。

    前殿广场的左右两侧，数百名修为精湛的修盟精锐身披黄甲威风凛凛的把守着各个机要之地，不断升起炽柱光华的传送大阵、左右辅殿的高大建筑群、甚至在禹洪山的山门前那块以真精玉髓打造的高大丰碑都围满了人，大家都在赞叹禹洪山改建之后的宏伟。

    当风绝羽和魅娆同时出现在殿前广场的时候，更是引起出了一阵轩然大波。

    赤羽界主大驾光临七霞修盟在此前并没有传扬出去，对于修盟这个新兴的势力，又能作主七霞一界的事件，世间绝大多数人都跟风绝羽的想法差不多，觉得七霞修盟还无法做到令八界山主公然承认的程度，所以世人不觉得今天能在禹洪山上见到像魅娆这种真正鼎足于宏图大世的顶尖人物。

    甚至有人猜测，七霞修盟的开盟大典能否让世间强者争相造访观礼，如果人来的少了，那面子可就丢大了，而比丢了面子更加严重的是，那说明世间并没有多少人承认七霞修盟的存在，若是那样，开盟大典很有可能会成为世人眼中的笑话。

    然而当他们赶到禹洪山的时候发现，他们担心的问题并没有发生，七霞修盟虽然无法得到八界山主的承认，却迎来了多达数百名道武境强者的认同，并争相赶来观礼，而就在这时，风绝羽携手魅娆出现在前殿广场，无异于一颗重磅炸弹，狠狠的震慑住了所有人。

    “看，那不是赤羽界第一天宗妖灵宗的宗主魅娆帝尊吗？”

    “那身黑裙……确实是她，我地个乖乖，赤羽界主也来了？”

    “看他们两个有说有笑的意思，难不成魅娆已经承认了修盟是七霞界主的身份？”

    “天哪，这可是个惊人的消息。”

    “……”

    望着风绝羽和魅娆有说有笑的携手走来，众人一阵懵比，不自觉的感觉到，七霞修盟这次是真真正正的变成了一方霸主。

    “见过尊上，见过风盟主……”

    风绝羽和魅娆从广场上穿行而过，广场上的修行者纷纷退让，给二人留出一条宽敞的道路，接二连三的施礼，目送着二人走到修盟山门前的丰碑下。

    就在这时，山门左右两侧出现两列纵队，皆是修为不俗的高手，他们手里抗举着印有“七霞修盟”字样的大旗，在山门两侧迂回排开，队列鲜明的将上山的入口拱围了起来，随后，陌西城和龙战携修盟众盟老赶到了山门前，来往宾客还不知道发生了什么事，突兀间，只见数朵祥云从空中飘然而至。

    那是数朵大如玉盘般的云朵，云朵上方有仙霖笼罩，隐隐透发着璀璨星光，忽地轻风拂过，在云朵之上，出现了一面星月旗帜，那旗帜极大，足有数丈之高，旗帜上的星月栩栩如生，仿佛真正的星月悬挂在高天之上。

    广场上的宾客瞬间呆滞了一下，紧接着就听到一个无比爽朗豪迈的笑声在禹洪山上回荡了起来。

    “哈哈，老朽皎月不请自来，向风盟主讨上一杯水酒，不知风盟主欢迎否啊？”

    “皎月？”

    闻听来人自报家门，宾客们集体倒吸了一口凉气，先有赤羽界主魅娆提前抵达，客居禹洪山直到开盟大典仪式方才现身，如今又来个东昆皎月，赶在仪式前匆匆来拜，这七霞修盟真的是好大的面子啊。

    众人唏嘘间，只见东昆山摘星楼的楼主皎月帝尊，登风踏月而来。

    这是风绝羽第一次亲眼目睹皎月的风彩，清风齑月、星云璀璨，艳阳之下，星月齐现，风彩卓然。

    皎月帝尊身着星月仙袍，足下清风祥云，御天而至，这老者生的魁梧健壮，虽鸡皮鹤发，脸上却有神光绽放，给人一种生机盎然之感，尤其是他身后法生异相，有星月齐辉，银芒如幕，更是说不出的风姿翘楚、道骨仙风，叫人一见，便心生顶礼膜拜之感。