    

    刺耳的笛声响起。

    救护车灯闪烁的光芒晃在袁雯脸上，让她原本就有些恍惚的精神状态更加不堪。

    袁正宏站在旁边，表情严厉。

    “你们是怎么看守的？居然能让人把违禁品带进审讯室，还交给了嫌疑人！”袁正宏指着黑脸军警破口大骂：“如果这个嫌疑人出了他妈什么事，你就等着脱警服吧！”

    黑脸军警面色阴沉似水。

    他实在没有想到，军警局内部居然有人反水！

    “保护好那两个嫌疑人，千万不能再出事了。”袁正宏骂累了，指着关押李议员和郭议员的房间，说道：“对方肯定是冲他们两个来的！”

    袁雯混乱的脑海也分析出了一些条理。

    对方能把手伸进军警局内，显然不是普通人，如果是金莲女人的同伙，那么对方还没有这个实力。

    而且金莲女人一旦死掉，那么对谁最有好处？

    无疑是李议员和郭议员。

    没有金莲女人的口供和指认，单凭一份可以随便造假的账目，想定他们两人罪的难度极大。

    因为他们和那些富商不同，他们是议员！

    法府对他们的认罪判定极其严苛，只要是证据中有一点细节出现纰漏，法府都不会判决他们有罪！

    因为议员代表联邦形象，不能随意被践踏。

    综上所述，这件事的幕后主使者一定是李、郭背后的人！

    袁雯没由来的想到了王东川。

    对方的嫌疑显然是最大的……

    但他就在十几分钟前才刚刚离开军警局，而且就在他离开之后几分钟不到，军警局就发生了这种事，如果真的是他做的，那是不是有点太容易让人怀疑了？

    当然，王东川是议会副议长，就算袁雯对他有再多的怀疑，也无权去审问对方。

    她只好将自己的怀疑全部告诉袁正宏，让袁正宏去判断。

    “先把她送到医院洗胃，把肠胃里的陶瓷碎片全取出来再说……”袁正宏闻言并没有多说什么，而是阴沉着脸说道：“如果对方要杀人灭口，那肯定还有第二次行动。”

    金莲女人如果被杀，那么必然是死无对证，李、郭二人的犯罪事实很难被证实。

    但让袁雯想不通的是，金莲女人为什么会这么配合？

    她明知道李、郭背后的人要杀她，她却依然选择了顺从对方的意思去死……

    这让袁雯百思不得其解。

    ……

    很快，救护车停在医院门口。

    金莲女人被送进了抢救室。

    袁雯和几名军警站在抢救室的门口，焦急的等待着。

    袁正宏吩咐了他们，要一步不离的守着金莲女人，但医院就是医院，无菌环境的抢救室根本不可能让袁雯他们进入，一旦暴露在空气中的细菌接触到伤口，那么可能会让伤员伤势迅速恶化……

    无奈之下，袁雯也只能等待着抢救室上方的那个“正在抢救”的指示灯熄灭。

    ……

    抢救室内。

    金莲女人被固定在病床上，医生用胃镜和肠镜观察了她的情况之后，立马着手准备了手术。

    她的小腹被切开，医生从她的肠胃里小心翼翼的取出四五块带着极其锋利边缘的陶瓷碎片。

    这些碎片将她的肠壁刺伤，喉咙也有伤痕，但所幸没有刺破肠胃壁。

    当所有碎片都被取出来之后，医生对她的手术切口进行了缝合。

    这并不算是一个多么复杂的手术。

    像误吞异物这种事，几乎每天都会发生，所以医生在将手术创口缝合之后就基本完成了任务。

    护士们已经准备离开了。

    “苗医生，我们把她转移到监护室吧？”一名护士一边收拾手术室，一边问道。

    “哦，稍等一下吧！我再检查检查！”

    那名医生伏下身，贴在金莲女人头部边缘，用手指扒开对方的眼睛，观察着她的精神状态。

    金莲女人仿佛对刺目的无影灯很厌恶，向旁边侧着头，微微眯着眼睛。

    “陈凤至……”但就在此时，医生忽然压低了声音开口道：“李亭、郭选军你认识吗？从现在开始，我说，你听！有什么疑问和要求，等我说完再提，懂吗？”

    金莲女人原本昏昏沉沉的双眼忽然明亮了起来，她无比惊愕的看着医生。

    她无论如何也没有想到，她账目中的那些大人物如此神通广大，居然连给她做手术的医生都被买通了！

    “你的口供中，要把李、郭两个人剔出来，无论军警如何审讯，你都咬死不认识他们两个，没有和他们做过交易。”

    “至于那份账目和U盘,你要说那不是你原来的那一份，是被一些别有用心的人伪造的……除了李、郭之外，其他的数据都是真的，而他们两人的数据之所以出现在账目上，是因为军警部门和议会政治部门之间的政治斗争……”

    “你只要咬死这两点，我们的人会把其他事都处理好。”

    金莲女人听着医生的话，直到此时，她才知道在背后指引她的人居然是李、郭的靠山！

    她原以为小阳暗示她用陶瓷勺子自杀。

    虽然她很愤怒，但她很清楚，她账目中的那些大人物拥有怎么样的影响力，如果她不尊从对方的意愿，那么不仅是她，就连她并未参与到这件事中的家人也会遭到惨烈的报复！

    可笑的事，对其他人亲人无比狠毒的她，居然还是一个对自己家庭极为爱怜的人！

    所以即便万般愤怒，她还是选择了按照对方的指示做。

    只不过让她没想到的是，她被抢救了过来，对方根本没有想杀她！

    而是想要让她进医院，然后借医院这个渠道给她传话。

    “只有你活着，你的口供才真实……如果你死了，那反而会让人联想到杀人灭口，法府会怀疑的。”医生轻声说道：“只要按照我说的做，我们会尽最大的努力为你洗清罪行。”

    金莲女人心中涌起一阵狂喜。

    只不过她很快又迅速冷静了下来，她沉默片刻，极为理智的用沙哑的声音问道：“这件事造成的恶劣影响太大，如果没有一个重量级的主犯伏法，恐怕根本无法结案……李议员和郭议员如果活着，我也活着，那么谁来当这个伏法的人呢？”

    医生沉默了。

    “我还不傻……我知道，我活不了了。”金莲女人声音极低，带着一丝惨笑：“你骗我会救我，只是想让我改口供，把李议员和郭议员保下来对吗？”

    医生面无表情，低声道：“我们会尽力。”

    “不必了，我可以答应你们的要求。”金莲女人咧开嘴，牙龈处还有鲜血不停的淌出，让她整张脸都显得极为可怕：“我可以去死，替你们保下李、郭！但我有一个要求……”

    “你要钱？”医生问道。

    “这短短时间里，我已经收获了寻常人几代都弄不到的钱……我的家人不缺这些东西。”金莲女人脸上浮现出一丝阴毒的表情，低声道：“我要……”

    医生耳朵贴在金莲女人的嘴边，听着对方的话，目光变得极为骇然。

    “只要你们做到，我就帮你们救下郭、李！”金莲女人咧开嘴：“否则，大家一起死！”

