    后土娘娘成功轮回，化身地道。

    她碍于自身的体质，并没有成圣的跟脚，但就论战力，后土娘娘离圣人也相差不远。

    毕竟天道之主是鸿钧老祖，而后土娘娘则是地道之主，论身份，双方相当。

    四大部洲，以及海外零散的岛屿大陆，正在缓缓靠拢，最后浑然一体，地貌重新回到了洪荒时期。

    后土娘娘闭着美眸，旋即咬破手指，十一滴盘古精血悬浮在半空。

    在地道神力的滋养下，这些精血逐渐成型，隐隐间恐怖的气息悄然弥漫。

    分别是：空间之祖巫帝江

    木之祖巫句芒

    火之祖巫祝融

    金之祖巫蓐收

    水之祖巫共工

    冰之祖巫玄冥

    雷之祖巫强良

    时间之祖巫烛九阴

    风之祖巫天吴

    电之祖巫翕兹

    毒之祖巫奢比尸

    他们每个人都拥有准圣巅峰级战力，若联起手组成十二都天神煞大阵，其强度足以与圣人硬撼！

    根据后土娘娘预估，十二祖巫将会在数个月后重新复苏，重临世间。

    如今玉皇大帝已经成为圣人，上古妖族天庭后人陆压道人也即将成圣，十二祖巫复活，三界的格局将会发生剧变。

    这西游量劫因为李言的出现，已经逐渐偏离原来的发展，未来变得无法预估。

    花果山，水帘洞。

    李言等人也察觉到了地壳的变化，眉头微皱，隐隐觉得有些不安。

    他现在已经是准圣九层的强者，而且战力逆天，能越级挑战，放眼西游世界，足以自保。

    而眼下似乎有回到洪荒时期的趋势，如果是这样，那么准圣强者就有点不够瞧了。

    “但愿是我多虑了。”李言微微叹息。

    始皇帝嬴政漆黑的眸子掠过坚定，他对于此次争夺鸿蒙紫气失败感到愧疚，认为自己辱没了师父的颜面。

    嬴政双拳握紧，随后单手一挥，一道传送光门出现，他毅然踏入，返回大秦仙朝。

    接下来嬴政要厉兵秣马，休养生息，将大秦仙朝的版图扩大，将大秦实现成仙朝帝典里的模样。

    四大部洲重新合而为一，对嬴政来说反而不算坏事，这有利于他更好地掌管凡间人族。

    孙悟空和李言则召集了妖族联军，四十余万妖怪从洞府里走出。

    “接下来，我们花果山未来将会面对前所未有的强敌，各位一定要操练起来。”李言语气严肃道。

    他将治身法，大品天仙决公之于众，给这些小妖们修炼。

    “我给你们一个月时间，我会满足你们的修炼资源，一个月后，我不想看到金仙以下的人了。”李言语气漠然道。

    李言拿出以往积累的系统奖励，各种丹药，天材地宝堆积成山。

    这等资源，就算是天庭灵山看到了都会眼红，足以支撑百万人修炼到金仙层次了。

    如此庞大的资源，都是李言用不上的，正好给这些小妖们使用。

    “各路妖王！以及牛魔王等兄长，我会竭尽全力祝你们突破大罗金仙的桎梏，踏入准圣境界。”李言淡淡道。

    对于他们这等妖王，资源自然不缺，缺少的只是对境界的感悟。

    六妖圣都处于大罗金仙巅峰的层次，差的只是那么一丝契机。

    随后众妖王来到水帘洞，李言和孙悟空则开始讲授成为准圣的方法。

    光阴似箭，岁月如梭，眨眼睛已经过去了半年时间。

    各路妖王接连突破桎梏，踏入准圣境界。

    小妖们在掌握大品天仙诀后，在加上资源的积累，也是进步神速。

    对于修为提升显著者，李言更是有着人参果的奖励。

    这一天，李言召集众妖，开展会议。

    如今的三界已经发生了翻天覆地的变化，根据情报，在两天前，陆压道人已经成功晋升圣人，现在正在不断拉拢妖族人员，准备复辟妖族天庭。

    十一位祖巫也在前不久重新复苏。

    如果妖军联盟更不上时代，那面临的只有被其他势力欺压。

    “统计好了没有？我们现在的整体实力如何？”李言问道。

    随后一位虎妖走出，他原本只是个天仙修为，如今进步神速，俨然步入了太乙金仙的层次。

    虎妖道：“启禀军师，妖帝，妖王，包括祖龙大帝在内，我们拥有准圣巅峰强者三名，准圣一层十二名，大罗金仙巅峰八名，大罗金仙初期七十六名，太乙金仙两万三百名，金仙三十余万，其余的都在金仙以下。”

    李言表情微微一冷道：“我原本的计划是给你们一个月的时间，现在足足给了你们半年，修炼资源源源不断的提供，竟然还有人没有修炼到金仙层次！”

    “这与资质无关，掌握大品天仙决后，只要肯潜下心来，足以达到金仙！”

    “我只能认为你们把本军事的话当成耳边风，来人，将未突破到金仙的人员，一律驱逐花果山！”

    下方，众多妖怪浑身一颤，他们想不到一向和善的军师，严厉起来竟是如此可怕。

    不过片刻，在李言的震慑下，那些未步入金仙的妖怪都被驱逐花果山，永远不再受妖族联盟的庇佑。

    要想管理好偌大的妖族联盟，就必须立下规则，适则生存。

    这并不算残酷，如果众妖都心生松懈，等下次天庭来袭，他们连性命都难以保全。

    ……

    与此同时，混沌世界中，犹如人形雕像的通天教主缓缓苏醒，威严的面容略显冰冷，他在这段时间内一直观察三界的变化。

    “看来没错，后土她改变了地貌，让陆地重新回到了洪荒时期，这样一来，这地表也能承受住圣人之威了！”通天教主目光暗沉道。

    他决定前往花果山，为自己的弟子，赵公明报仇雪恨！

    通天教主疯起来，连性命都可以不顾，他才不管鸿钧老祖立下的规矩。

    “杀我弟子者，我势必要让你陪葬！”通天教主声音在混沌世界内炸开，毁天灭地的威能疯狂肆虐，极为骇人。

    他走出了混沌世界，重新来到三界之中，引得众多强者为之心颤。

    西方极乐世界，接引道人嘴角上扬，眸子掠过阴寒道：“鱼！就要上钩了！”

