    冠军侯被炼化，南宫昊撤去天地烘炉。

    他刚才将天地也给炼化了一块，那里变成了一块虚无之地，有混沌之气涌入。

    不过这个好办。

    南宫昊以空间大道调来其他地方的空间，将这边修补上。

    随后，他抓住丹药，直接吞服。

    完全没给其他人开口索要的机会。

    那丹药入口即化，强大的能量瞬间充斥在南宫昊身体之中。

    完全没有副作用，也不会有任何的影响。

    这就是丹之大道的强大！

    当然，也要看谁用。

    毕竟拥有丹之大道的人很多，但能这样做的，还真是凤毛麟角。

    眼见着南宫昊抹杀了冠军侯，甚至还将其炼化吞服。

    不败皇朝和兵家的人，全都脸色铁青。

    甚至有兵家强者忍不住，当众怒吼放话：“从今日开始，我兵家与你和平家势不两立！”

    因为南宫昊是巡察使，代表的是稷下学宫。

    所以兵家总不能说和巡察使势不两立，否则那就是和学宫作对！

    但谁让南宫昊还创建了一个‘和平家’呢。

    诸子百家，兵家地位相当崇高！

    虽然算不进三教九流十家这样顶尖的学派。

    但他们对广元天域的贡献，也是相当巨大的！

    更重要的是，他们培养出来的人，在每一个势力都担任重要位置，都掌兵权！

    甚至有传说，不败皇朝的现任神皇，就曾在兵家学习。

    虽然学习了没多久，但终究也表示了对这个学派的重视！

    此时兵家放话，其他学派自然也不会眼看着。

    尤其是，纵横家。

    公孙衍就坐在商君身边，冷冷开口，声音响彻学宫：“自称创建‘和平家’，却动辄杀人，更残忍的将其炼化为丹药，这是大恶！”

    “从今日开始，我纵横家也不屑于和‘和平家’为伍！”

    纵横家可是妥妥的九流十家之一，顶尖学派！

    他们的开口，更加引起了人们的响应。

    “我逍遥家从今往后，也绝不与残暴的‘和平家’来往！”

    “我仁家附议！”

    “轻重家附议！”

    “众生家附议！”

    ……

    诸子百家，至少有超过30多个学派，表示了对南宫昊的抵触。

    稷下学宫众多学员全都瞠目结舌。

    诸子百家，共同争鸣，谁也不服谁，向来都不太团结。

    今天这还是第一次，好几十个学派联合起来。

    而这一切，都是为了抵触一个人！

    或者说抵触一个学派！

    南宫昊可真是创造了历史。

    但也有敏锐的学宫学员，陷入深深的担忧中。

    这些学派，向来不会联合。

    如今突然改变，恐怕代表着学宫即将发生十分可怕的动荡！

    从之前接连不断的出事，就能看的出来。

    而南宫昊，全无这些想法。

    他既不担心其他学派的联合。

    也不在意所谓的动荡。

    南宫昊知道，别看这些人闹得欢。

    可经历过冠军侯这件事，以后他们想要阻拦自己，只怕是都要掂量掂量了。

    南宫昊刚吞食了冠军侯，浑身能量充溢，必须立刻炼化。

    但他并没有着急，而是环视整座学宫，冷冷道：“稷下学宫，无人能拦我，给你们三天的时间滚蛋，不然的话谁也保不住你们！”

    这话，是对那些外域生灵说的。

    但很多人都误会了，还以为南宫昊说的是那些跟他作对的学派。

    一时间，学宫哗然。

    南宫昊则是缓缓降下来，回到巡察使的府邸。

    他要炼化冠军侯的力量。

    不得不说，虽然南宫昊嚣张狂妄，但也引起了很多人的注意。

    是一部分也很嚣张狂妄的学员，都想来跟南宫昊学习。

    南宫昊闭关，这种招收学员的事情，自然就交给了沈从武和孙策。

    毕竟燕无霜不可能管这种事情。

    至于苏无悔？

    他没事儿就往外跑，整天都找不到人。

    不过因为沈从武两人看似好接触，其实也眼光高的很，不愿意什么人都收。

    所以别看报名的人不少，但其实真正合格的人不多。

    南宫昊闭关修炼，虽然冠军侯有30多种大道，但其实有很多跟南宫昊都是重复的。

    以至于，南宫昊到最后也就40多种大道。

    并没有达到五十多种。

    大道三千，南宫昊只掌握了不到五十，看似强大，其实弱小的很。

    南宫昊用了一个多月的时间，才完全炼化冠军侯所化的丹药。

    他从五星，晋升到了六星圣人。

    这是一种很无奈的事情。

    别人升级快，但是力量虚浮。

    当然，也有天才。

    比如苏无悔这样。

    虽然一路都是吃圣药成长起来的。

    但实力可谓坚实。

    可架不住南宫昊还有个天谴神体。

    他发现，自己现在修炼时所吸收的灵气和力量，竟然还会被锁天链吸收。

    应该是用来滋养那个诅咒了。

    就很蛋疼。

    南宫昊从闭关密室出来的时候，燕无霜正等着他。

    眼看着燕无霜站在院子里，身上都有些落叶，好像等待了很长时间。

    南宫昊有些好奇：“你在这等我很久了？”

    “嗯，有个问题想不通。”燕无霜神色复杂的看着南宫昊。

    “你说。”南宫昊好奇。

    这么冷若冰霜的女子，竟然会露出纠结模样，不得不让人很好奇。

    燕无霜咬着性感红唇，很是纠结：“我……我想问……”

    “如此难以启齿？想男人了？”南宫昊笑道。

    本来很是纠结的燕无霜听到这话，表情迅速冷下来，漠然道：“我是想问，你之前诛杀杨蛟和冠军侯，是因为爱上了我，所以对两人吃醋吗？”

    南宫昊看着燕无霜生气的样子，不禁耸耸肩：“没有。”

    燕无霜淡漠道：“如果你爱上了我，提前告诉我，方便我杀你！”

    “好咧。”南宫昊大笑着答应一声。

    但随即，他察觉到了不对。

    “等等，你的无情剑道，不是需要斩杀跟你互相爱慕的人吗？”

    “难道你已经爱上了我？”

    南宫昊似笑非笑。

    燕无霜一怔，随后那俏脸之上升起一抹迷人的红晕。

    她慌乱的转移视线，结巴道：“胡……胡说什么？你这种花心的家伙，谁会喜欢！”

    南宫昊摊手：“谁说我花心的，至少我现在只喜欢雪瑶姐妹俩。”

