    秦恒此话说完，秋雅张平二人纷纷转头，目视吴秘书。

    “什么贼喊捉贼？”

    吴秘书吓得背后冷汗直起，色厉内荏道：“小子，我承认你的医术不错，也感谢你救了秋老，但你要是随意冤枉我，没你好果子吃！”

    “哦？需不需要我帮你验证一下？”

    秦恒耸耸肩，平淡道。

    那股自信的气场，令吴秘书再也装不了样子，脸色渐渐苍白。

    吴秘书吞了口唾沫，朝着秋雅大声喊道：“秋小姐，我知道你不太喜欢我，但我跟着秋老三十来年了，一直忠心耿耿，我是万万做不出这样的事的。”

    这一刻，秋雅有些迟疑了。

    她不知道该如何选择，她对秦恒有好感，而且秦恒刚刚治好了她爷爷，没必要说假话。

    但是，吴秘书虽然为人不行，但的确跟了爷爷几十年，忠诚度，应该是有的。

    “秋小姐，不必为难。”

    秦恒看出来秋雅的想法，笑道：“这件事，只需要验证一下就行，你们知道秋老爷子为什么会中毒吗？”

    众人摇头。

    “问题就在秋老中午吃的午饭上，如果我没判断错，秋老中午应该吃了水果吧？”

    秦恒自信道。

    他和那位老神仙学习了四年多的医术，早已融会贯通，对各种气味非常敏感。

    “嗯，爷爷有个习惯，饭后喜欢吃点水果什么的，这水果有问题？”

    秋雅点头，疑惑道。

    “哈哈，我就说他是一个骗子，水果怎么会有问题，秋老吃的水果都是特供的，要是有问题，首先遭殃的，就是京都的权贵！”

    见秦恒没有把握住重点，吴秘书再度嚣张起来。

    秦恒微微一笑，继续道：“水果没有问题，但有一种叫做融兰草的植物，本身没有任何毒性，但若是和酸性水果混合的话，就会产生剧毒！”

    “那……那这和我有什么关系！”

    见秦恒提到了融兰草，吴秘书脸色唰的一下惨白起来，但却依旧强撑平淡。

    “你还记得我问你有没有洗澡这件事吗？”秦恒笑道：“融兰草和蒲公英一样，它的花絮很容易粘在身体上，吴秘书，不如让人看看你的衣服上，有没有融兰草的花絮？”

    吴秘书听到这句话，再也装不下去了，大喊道：“你这是故意挑事，你等着我，我会让人来找你的！”

    说完，吴秘书就想溜出去。

    “来人！”

    秋雅非常聪明，已经看出问题，喊来了警卫。

    “秋小姐，我错了，我真的错了，我一时糊涂，收了别人五百万，才做了错事，我对秋老是忠诚的啊！”

    吴秘书见跑不掉，跪在地上，一把鼻涕一把泪的喊道。

    “五百万就能让你害我爷爷，你还有脸提忠诚？带走！”

    秋雅满眸冷意，让警卫将吴秘书控制起来。

    若不是秦恒，她爷爷恐怕早已命丧黄泉，秋雅自然不会绕过吴秘书。

    “秦先生，这次多谢你了。”

    带走吴秘书后，秋雅朝秦恒微微弯腰，感谢道。

    “没事，治病救人，本就是善事，无需感谢。”

    秦恒笑着摆摆手，拒绝了秋雅晚餐的邀请，和张平选择离开。

    他今晚还要陪慕浅浅他们前往李家吃饭，自然不会在外多做逗留。

    秋雅看着秦恒离开，摸着雪白的下巴想了想，拿出手机，打了个电话。

    “调查一个人，叫做秦恒，现在是慕家的女婿，我要他所有详细的资料，包括他身边的人！”

    她对秦恒，感兴趣了！

