    经雨后，整个城市都好似被蒙上了一层雾，雾霭朦胧，似又在蓄着一场风雨。

    车子在一家咖啡馆前停下，穿着明艳的小姑娘走下了车，往馆内走去。

    周昧儿怎么也没有想到，她会是一个年纪如此小的女孩，还带着点学生气，稚气未脱。

    “您，您就是顾小姐？”

    因为这段时间网上事态发展完全不受控制，她的微.博也已经沦陷，就算是她公司的危机公关，一时半会也找不到任何解决之策。

    发布出那段录音的，不是大V，可偏偏那人软硬不吃，也不删微.博，也不道歉，似乎要与周昧儿死磕到底。

    或者说，非要给慕笙一个说法！

    网上大部分人都是吃瓜的，谁会真的在意事情的真假。

    看戏的，凑热闹的，泼脏水的，颇有一种墙倒众人推的感觉。

    她原本还想着与慕笙见一面，求求情，她发个说明，说这是一场误会，这件事，说不定就翻篇了，可是偏偏，她根本联系不到慕笙。

    慕笙不出声，就像是烈火烹油一般，网上越多人关注，她这心底，就越是不安。

    周昧儿脸色凝重的看着眼前的顾小姐，说：“现在怎么办，网上的人认定是我害的她，您可一定要帮帮我……”

    “现在我不仅星途毁了，要是慕笙真的告到了警局，我是会坐牢了。”

    就是因为慕笙现在什么都没做，周昧儿才是真的慌了。

    那林舸，可是连舌头都没了。

    而且，听说警察已经在查他了。

    但凡有警察介入，这件事就不会是单纯的圈里的事。

    “她可什么后台都没有，你在怕什么，不要自乱阵脚，网上的事，也就是一些网友胡乱叫嚣罢了，对你造不成什么实质性的伤害。”

    “至于你的星途，只要没有慕笙拦路，你还怕不红？”

    女孩说话温温软软的，看着人畜无害，可这话中，却有着想要摁死慕笙的狠劲。

    周昧儿大概也没有想到女孩会对慕笙有这么大的敌意，不由的问：“你，你和她是什么关系？”

    女孩撩起眼皮看她，“你问的太多了。”

    周昧儿没有后台，自然惹不起她这般的身份。

    “那你总要给我一点好处，如若不然，我照样也可以把你捅出去！”

    “呵，你知道我是谁吗？”

    “你不是叫顾……”

    女孩只是一笑，很显然，做坏事的，没有人会用真名。

    ……

    网上沸沸扬扬的闹了几天，《云清策》的几个明星，挨个在热搜上挂了一遍，热度可谓空前高涨……

    所有人都想把慕笙逼出来，可人家就是没有任何表示，有人说，她是怂了，或者是已经被摆平了，也有些人说，她是在憋个大招，就等着一网打尽呢。

    众说纷纭，各有各的说法。

    只是关导却愁的头发都要白了。

    《云清策》完全是被黑上去的。

    就连今天的发布会，也是为了给剧组洗白。

    主演，大牌明星的客串，都会悉数到场，几乎京城里大半的记者都来了，只为抓到一个爆点。

    发布会在京城里数一数二的酒店里举行的，包了整整一层，灯光将这场地照的恍如白昼。

    叶暖出来的时候，所有人都有些差异。

    尤其是某人，几乎下意识的躲。

    今天她毕竟只是来看戏的，穿的也不是多么的高端，但胜在容颜精致，像是经雨后的海棠，带着一点娇艳，明媚无比。

    有记者大着胆子上前想要同她说话，女孩直接侧过他，直言：“别挡着我看湛哥儿。”

    “湛哥儿，你也来啦。”

    记者：“……”

    叶暖提着裙子直接朝陆湛走过去。

    他那一桌子，只有几个咖位大的明星。

    加上陆湛，也不过五个人而已。

    叶暖和那几个人打了招呼，直接坐在了陆湛的身边。

    陆湛不着痕迹的往一旁挪，好像叶暖是什么垃圾一样，恨不得躲得远远的。

    “你躲我做什么，我又不会吃了你。”

    陆湛：“………”

    那眼神，和吃他，也就差了一个想字！

    如此近距离观察陆湛，叶暖发现男人几天没见又帅了。

    头发好像没做什么发型，很柔顺的散着，几缕发丝遮了他的眉眼，薄唇轻抿着，他的脸比有些女孩还要精致几分，白皙干净，端坐着，有些高贵。

    叶暖的目光明晃晃的不加掩饰，就差流口水了。

    旁边有人笑：“叶丫头，还喜欢着？”

    叶暖喜欢陆湛，全民皆知。

    可是两人之间，好似差了十万八千里。

    一个是大影帝，演技好的没话说，一个只是一个稍微有些势头的小明星，只不过演了一个网剧而已，而且，因为演技被喷的体无完肤，能这么坚强的活着，也是内心强大！

    “樊叔叔，你也在啊。”

    樊叔叔：“……哈哈哈，你这鬼丫头，现在才看到我？”

    “我家湛哥儿太帅了，和您年轻的时候有的一拼。”

    樊叔叔哈哈哈笑了几声，看着叶暖的目光有些宠溺。

    陆湛此时内心却只有一个想法：谁能把这个狗东西带走！！

    陆陆续续的，不少演员都来了，在苏笺入场的时候，还引来了一波小高潮。

    紧接着是闵南晴，周昧儿……

    场子一下子就热闹起来了。

    尤其是周昧儿还在记者面前可怜兮兮的控诉慕笙，更是让众人对慕笙多了一分说不出的敌意。

    印象更差了。

    “呸，小婊砸！”

    叶暖骂。

    坐在她周围的众人：“……”

    “湛哥儿，她太女表了……”

    转眼就对着陆湛做楚楚可怜状。

    装，你特么继续装！

    慕笙是最后出场的，她并没有穿礼服，只是简单的穿了衬衫，下面配了一条黑色的裤子，衬衫一半收进裤腰里，长发未系，自然垂落，酷的一批，这搭配，不像是来参加发布会的，像是……像是来干架的！

    她这一来，就有不少人在下面指指点点。

    ……

    “她竟然还敢出现？网上那些事，绝对不是子虚乌有的，她要是没做过，怕也不会有人去找她的麻烦。”

    “这也说不准是得罪了什么人，不过到如今还敢出来，也算是她胆子大。”

    因为慕笙的一直没有作为，网上的评论早就一边倒了，全部都在控诉慕笙。

    说她如何的不自爱，一传十，十传百，就算一开始不愿相信的人，在慕笙的沉默下，也是信了。

    ……

    叶暖吹了个口哨，对着慕笙打招呼。

    “我家笙笙好帅。”

    慕笙对她微微颔首，眼底带着浅浅笑意。

    她没有和叶暖坐在一起，坐在了她旁边的那一排。

    所有人都来齐，主持人也登了台，说了一会官方话，主持人才说：

    “欢迎大家来到《云清策》的发布会，今日我们有幸邀请到剧组的各位演员，现在请他们登台，让他们聊聊彼此对剧中人物的见解。”

    发布会也是有一些小活动的，在好戏没有开场之前，大部分人都是有些兴致缺缺。

    说什么聊聊剧中的人物，无非就是说一些冠冕堂皇的话。

    直到主持人忽然问慕笙：“听说慕小姐在剧中与陆先生有吻戏，不知道是真是假？”

    哦，这是一个送命题。

    不管有没有，那陆湛的粉丝，都能活撕了她。

    “不剧透。”

    “那陆先生呢？”

    陆湛瞥了那女主持一眼，说了与慕笙同样的话。

    主持人悻悻一笑，这些明星，可真特么难搞。

    “慕小姐，听说您饰演的角色在剧中是有名的才女画家，听说就是因为一幅画，才让我们的男二号陆先生倾心相许的，不知道您现场能不能做一幅画？”

    所有的问题，都几乎在围绕慕笙进行。

    这个问题，换做任何一个人都没有问题，可是到了慕笙身上，便不由让人怀疑她的目的了。

    谁不知道慕笙是一个连高中都没有读完的人，完全的没有文化。

    此时现场作画，分明就是挑了她的短板，这是刻意……针对？

    可主持人此话一出，却瞬间激起了记者们的兴趣。

    他们，要的就是针对慕笙啊！

