    白善宝带满宝去他家的书房。

    　　这是大书房，基本上只陈列书籍，他有自己的小书房，就在卧室的外室里。

    　　在他没长大前，这件书房基本上只做藏书所用。

    　　不过等他家建了房子，肯定会搬走的。

    　　书房的位置特别好，朝阳，且宽大，推门进去，入眼便是一排排的书架。

    　　比庄先生的那两排书架多好多。

    　　满宝惊叹不已，她还是第一次看到这么多的书，她跑上去，只能仰着小脑袋看书架。

    　　太高了，好多书架她都够不着。

    　　白善宝也就比她高半个头，在这一方面和她很有共同语言，他和她咬耳朵道：“我祖母说我家的书里有黄金，昨天我找了好久都没找到，差点把课业都忘做了。”

    　　满宝眼睛亮晶晶的，问道：“黄金多吗？”

    　　白善宝想了一下道：“我祖母有一屋子呢，所以应该很多吧。”

    　　正想扫描黄金藏在哪本书里的系统：……

    　　看着俩孩子已经兴致勃勃的翻找起来，系统忍不住道：“宿主，你问他，他祖母是不是说，书中自有黄金屋这句话？”

    　　满宝问善宝。

    　　善宝狠狠地点头，“就是就是，我家的书里有一整座的黄金屋呢。”

    　　他自有自己的小心机，因为昨天的事，他没有告诉他娘和祖母，但他却愿意和满宝分享，他悄悄的道：“等我把黄金找出来，我就藏起来，以后这就是我的钱了。”

    　　满宝觉得他这个主意不错，问他，“那我帮你找，你能不能分我一点儿？”

    　　白善宝表示没问题，这孩子从小不缺钱，大方得很。

    　　见两个孩子说着说着又把它给忘了，满宝大有撸着袖子大干一场的架势，系统便插话道：“宿主，书中自有黄金屋的意思是读书考取功名是一条绝佳的出路，考取功名后自有荣华富贵和美女。”

    　　满宝一呆，将这句话转述给白善宝听，末了还加了一句，“我觉着这句话怪怪的，跟先生说的不一样，我不喜欢。”

    　　白善宝关注的是，“所以我家的书里没有黄金吗？”

    　　满宝道：“去问你奶奶。”

    　　白善宝就拉着满宝去。

    　　大头被刘氏留在客厅里吃点心，说说话儿，所以白善宝很快就找到祖母，一问，才知道满宝说的是真的。

    　　刘氏没想到孙子这么快就回过神来了，忍不住再看了一眼站在他身旁的小姑娘，真是个聪明的孩子啊。

    　　她对白善宝道：“这句话是一位先人说的，意思是，书中知识万千，你掌握了知识，不论将来你想要财富，还是良田广屋，或是美女，它们都会自动的过来。你说你想去挣钱，但你现在才五六岁，手不能提，肩不能挑，读书不精，算术不通，年纪幼小，怎么挣钱呢？”

    　　“还不如安下心来读书，学好知识，待你长大了，财富自来。”

    　　白善宝很伤心，觉得到手的黄金就这么飞走了，根本听不进去祖母说的话，转身就跑。

    　　满宝连忙跟上。

    　　郑氏忧心，正要去追，刘氏叫住她道：“让他去吧，他多想想自会想通的。”

    　　她实在怕了儿媳再说什么，这个家都是你的话。

    　　白善宝跑回书房，蹲坐在地上，伤心得直掉眼泪，满宝却很高兴，觉得刘祖母说的话比科科的好听多了，她对科科道：“这句话的意思应该是像刘祖母说的才对。”

    　　系统内部的数据快速的流转了一下，“宿主，这句话在历史上应该是赵恒说的，且不管这话对不对，以宿主当前的生产力来计算，这句话不应该出现才对。”

    　　系统将这句话出现的那首诗完全调出来给满宝看。

    　　满宝读了一遍，嫌弃得不行，“这样算诗吗？”

    　　虽然诗赋她没读多久，但也知道最基本的韵律，且一首诗好不好，凭感觉都能感受得出来，她觉得这首诗不好。

    　　系统道：“是不好，有人评价，它连打油诗都比不上，不过作诗的是一个皇帝，所以流传下来了。”

    　　系统再次扫描了一下这件书房里的书籍数据，对满宝道：“这个时候，这个皇帝还没出现。”

    　　满宝才不管这个呢，她只是蹲下去安慰善宝，“你别伤心了，说这句话的人本事也很一般，所以他说的话也不一定是对的，咱还是别想着读书挣钱了，还是从现在就开始挣吧。”

    　　白善宝抬起头，眼睛红红的看她，“怎么挣？”

    　　“拔积雪草呗，以后你跟我一起去拔，晒干以后让我四哥拿到药店去卖，那样你就有钱了。”

    　　白善宝觉得她说得对，他不能只听祖母的，抹干眼泪道：“我不读书了，这样我能有更多的时间拔积雪草。”

    　　满宝惊讶的看他，“你为什么不读书？”

    　　她犹豫了一下问，“你很缺钱吗？要是很缺钱我借一点给你好啦，不过你挣了钱就得还我。”

    　　白善宝一呆，挠了挠头道：“我好像不缺钱。”

    　　“不缺钱你干嘛不读书？”

    　　“不是你说的，我祖母说的可能不对，读书不能挣钱吗？”

    　　满宝道：“就算读书不能挣钱，读书还能开心呀，还能明理呀，你是为了挣钱才读书的呀？”

    　　白善宝还真不知道他为什么读书，他想了想道：“我娘说，我是为了光宗耀祖读书，我祖母说我读书是为了继承我父亲的志向。”

    　　满宝看着他，善宝也看着她，两个孩子靠着书架坐在地上面面相觑。

    　　满宝只能告诉他，她为什么读书。

    　　“我觉得读书很开心，我能知道很多别人不知道的事，还能从书上看到很多很多好玩的故事，”满宝道：“先生说，读书能明理，我要做一个懂道理的人，所以就读书了。”

    　　满宝告诉白善宝，“你得自己想一想，你为什么读书。我爹娘背着我悄悄的说，我读了书，以后就把我嫁到乡里去过好日子，但我不想嫁到乡里去，我也没告诉他们。”

    　　满宝说，“大人的话我们要听，但也不要全都听，我的朋友说，大人说的不一定就全对，所以你得有自己的想法。”

    　　你得有自己的想法！

    　　这话还是白善宝第一次听到，从小，祖母，母亲，先生，他们都告诉他，他为什么要读书，他得怎么做，从没人让他有自己的想法。

    　　他想爬树，他们是不许的，他想玩水，他们也是不许的，他想睡懒觉，他们也不许，从小，他们就不许他有想法的。

    　　家长和同龄朋友的话，那当然是听同龄朋友的呀！

    　　白善宝眼睛闪亮亮的，开始用他的小脑袋思考起来。

