    “奉天承运，吾皇诏曰：

    帝无双，刚勇忠正，辅国有功，封无双侯，享君侯果位，赐金印紫绶，随军出征；

    蒙恬，刚烈忠勇，辅国有功，继通武侯，享君侯果位，赐金印紫绶，掌蒙氏铁骑精锐军团；

    王贲，忠勇睿智，辅国有功，继战天侯，享君侯果位，赐金印紫绶，掌义贲战骑特殊军团；

    龙且，智勇双全，辅国有功，继战龙侯，享君侯果位，赐金印紫绶，掌楼烦精骑特殊军团；

    季布，信义无双，辅国有功，继信虎侯，享君侯果位，赐金印紫绶，掌信义虎骑特殊军团；

    养凝，忠义刚正，辅国有功，继大羿侯，享君侯果位，赐金印紫绶，掌飞鹄羽骑特殊军团；

    李园，知兵善行，辅国有功，封定楚侯，享君侯果位，赐金印紫绶，掌金剑卫精锐军团；

    莉莉丝，智勇淑德，辅国有功，封纷争侯，享君侯果位，赐金印紫绶，入主纷争圣殿，掌邪斗士特殊军团；

    ……”

    宣告到这，仇公公停顿片刻，继续运气宣道：

    “吕臣，有勇有谋，辅国有功，继沧澜侯，享将侯果位，赐金印蓝绶，掌苍头军特殊军团；

    江胜，理政有道，辅国有功，继定龙侯，享将侯果位，赐金印蓝绶；

    高龔，勇猛刚烈，辅国有功，继金虎侯，享将侯果位，赐金印蓝绶，掌金虎铁骑特殊军团；

    李同，文成武就，辅国有功，继武罗侯。享将侯果位，赐金印蓝绶，掌大赵死士特殊军团；

    ……”

    宣告至此，仇公公再次停顿，又宣道：

    “高虹，秀外慧中。辅国有功，封慧景侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶；

    姜青，性贤德善，辅国有功，封青越侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶。掌越甲剑卫特殊军团；

    武臣，智勇双全，辅国有功，封淮南侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶；

    史锦，调控民生，辅国有功。封锦冀侯，享侯爷果位。赐金印蓝绶；

    曹智，机智多慧，辅国有功，封墨智侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶；

    孟青芙。贤淑有德，辅国有功，封青义侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶；

    田丰。权略多奇，辅国有功，封奇武侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶，掌大桓水师；

    田莽，耿直忠勇，辅国有功，封苍莽侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶；

    甘宁，忠勇过人，辅国有功，封锦帆侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶，掌锦帆卫特殊军团；

    典韦，刚猛不凡，辅国有功，封镇恶侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶；

    许褚，勇猛有加，辅国有功，封虎啸侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶；

    仲达，少有谋略，辅国有功，封继剑侯，享侯爷果位，赐金印蓝绶；

    钦此！”

    “万岁万岁万万岁！”

    连续二十四位侯爵封晧，殿内一批人纷纷出列跪谢接旨。

    一时间，殿内众人心思各异，有喜有忧，有意外有淡然，有遗憾有兴奋……

    大部分人来说，原大桓侯爷，都是提升半级，也算是顺理成章。毕竟他们也没足以破格提升的显著功绩。

    值得一提的是，原护国法王无双虚王帝无双，被封为无双侯，明降实升，算是正式加入大桓皇朝朝廷，而且被封为大桓二十四诸侯之首，也算对得起帝无双了！

    最意外的便是高虹、姜青、史锦、孟青芙和田莽五人，估计桓皇是看在他们身为元老的旧情上，除了高虹，其他人都可以算是熬资历熬出来的，否则攻击不足以封侯。

    特别是其中的田莽，众人方才恍然大悟，随着桓皇晋级散仙之境，修为突飞猛进，高龔、田莽等虽然名义上依旧是桓皇贴身禁卫，却已经名不副实。高龔最早跟随桓皇，又执掌一特殊军团，早就封侯，再进一步顺理成章。而田莽就不合情理了，显然是桓皇补偿给劳苦功高的丞相田单的额外封赐。

    如此一来，田氏一门三侯，足以称之为大桓顶级豪门了！

    最后则是仲达，身为大桓二十四诸侯中年纪最小的四位侯爷之一，甘宁、许褚、典韦是三位护国法王之后，又是护国法王以身殉国的遗泽，众人都没意见，倒是对于这位桓皇曾经想收为义子，而后不了了之的少年，颇为意外。

    继剑侯，是什么意思？

    继承桓皇剑殇之剑，还是继承剑魔仲云风之剑？！

    无论如何，仲达算是正式进入大桓皇朝高层，进入天下人的视线范围，正式踏上了天下舞台！

    拜谢之际，少年仲达看似神情淡然，双眸深处却燃烧着熊熊火光……

    “奉天承运，吾皇诏曰……”

    诸侯之后，则是三公九卿，而后是诸郡郡守，五品及以上文臣武将的封晧等等。

    三公九卿并未变化，依旧是那十二人连任，桓皇并未换人，其余郡守、文臣武将等，除非期间陨落着，也都是有升无降，也算是皆大欢喜。

    值得一提的是，原本兼任北越郡郡守的信陵君魏无忌，被提拔为三品定北将军的韩广接替；原兼任南越郡郡守的战龙侯龙且，被提拔为三品定南将军的魏咎接替，而魏无忌和龙且却没再安排其他具体实职，显然另有安排，最大的可能便是此次大桓皇朝征伐南北美的主帅，所以魏无忌和龙且淡然接旨，反而颇为兴奋、期待！

    想要更高果位，自然要更多功绩，这就是机会。留守不失也是种功绩，但太过平稳，积蓄太难了，特别是信陵君魏无忌，可是野心勃勃想成为大桓皇朝第一位正式王爷！

    直到烈日西偏，大桓皇朝的皇朝级别册封大典，方才落幕，被册封者高达四百多人，已经过了周天三百六十五之数，使得金銮殿内颇有文臣云集，武将争辉之盛况。

    ……

    夕阳横天，天际染霞，透过笼罩九龙皇都的九龙国运，那九条神龙虚影，如九条颜色各异的神龙，神威浩荡。

    皇宫，御书房。

    镇武王蓝戈，蓝凤凰，赵氏族长，义墨巨子孟青芙、智墨巨子曹智子等齐聚御书房，还有十数位六七岁至十五六岁的少男少女，包括小祝融、郭嘉等人，这些全是参与诛灭诸葛一族的人员。

    “禀告我皇！诸葛一族已灭，诛灭诸葛一族族人四百二十七人，护卫、仆役等两千七百五十七人！”

    见礼之后，负责此次“惊龙行动”的最高负责人蓝凤凰，率先简单汇报道。

    正查看卷宗的剑殇，似笑非笑看了眼紧张忐忑的新晋镇武王蓝戈，又看向蓝凤凰淡然应道：“哦！然后呢？劳烦镇武王亲至，恐怕事情不小啊！”

    气氛猛然一凝，神情各异，镇武王蓝戈身旁的吃娃娃般的小女孩，更是身躯微颤，头面低垂不停扭着衣角。

    蓝凤凰俏脸微变，仰头直视剑殇，多年前的英姿绝色未变分毫，反而更添韵味，硬着头皮汇报道：“禀告我皇！微臣失职，诸葛一族族长和诸葛三杰失去踪影……”

    顿了下，猛然跪倒请罪道：“一切皆是微臣失职，请皇上降罪！”

    剑殇浓眉一皱，疑惑问道：“诸葛三杰……一个都没找到？不会找错诸葛一族了吧？”

    此次“惊龙行动”，出动了各方强者，以绝对力量诛灭九族，怎么可能还让三位尚在孩童时期的小孩子跑了？连踪影也摸不到，那大桓强者就真是吃干饭的了！

    蓝凤凰神情一僵，措辞迟疑应道：“发现了诸葛三杰之首的诸葛亮……最后关头汉国张良和二王子刘备出现，救走诸葛亮了！”

    “哦？越来越有趣了！谋圣张良和刘邦次子这么及时出现？你们竟然也拦不下？”

    剑殇眼皮一跳，饶有兴趣呢喃道，顿了下，看了眼紧张不减的蓝戈，看向蓝凤凰平静吩咐道：“说说具体过程。朕认识中的蓝凤凰，可不是避重就轻，玩弄字眼之人，否则镇武王来做什么？”

    镇武王蓝戈脸色一变，力灌手臂就要抓向身侧的小女孩……

    “嗯？”剑殇双眼一眯，闷哼一声。

    “噗通……”

    蓝戈动作一僵，猛然跪倒，惶恐紧张高声请罪道：

    “老臣教女无方，请皇上降罪！”

    气氛瞬间落针可闻，寂静凝重得让人呼吸困难。

    “哇……人家又不知道那傻子就是诸葛三杰之首的诸葛亮，一点不像嘛！哇、哇、哇……”

    那一直低头扭衣角的小女孩，猛然抬头，嚎啕大哭直视剑殇，声音稚嫩而又显倔强、委屈等边哭边争辩道，可爱娇俏的脸庞上更是泪珠密布，令人心生怜爱。

    “你来说！此次专门派你和嘉儿去，别告诉朕……连你们也找不到诸葛三杰踪迹！”

    无视嚎啕大哭的小女孩，跪在地上的镇武王，忐忑纠结的蓝凤凰，剑殇直接看向郭嘉身侧的少女许负问道。

    许负不忍看了眼痛苦委屈的小女孩，满脸为难迟疑着：“这个……找是找到了……”

    “微臣来说吧！”

    是福不是祸，是祸躲不过。蓝凤凰做了个深呼吸，语气平静而毫无感情插言道。

    *****

    新的一年新的一天，祝福新年快乐，马年吉祥！(未完待续。。)RT

    S