    王华轻声叹息：“以前的时候，我在我那边的学习成绩是最好的。”

    “可来到大学之后，我才发现，周围有各种学霸学神。”

    “高考全省前五的，真不罕见。”

    “大学就在国际上发论文的学生，在苏大更是也一点不少。”

    他稍稍攥紧了拳头，感觉到了不一样：“天外有天，人外有人。”

    “今天跟你来这里，又长见识了。”

    王华目光扫过四周。

    苏建撇了他一眼：“这算什么？有感而发？”

    王华推了推自己的黑框眼镜，笑了笑。

    “没，只是一说把亮哥和这名叫做克薇儿的女生对比，我就想到了这一点而已。”

    大学，这是一个更大的舞台。

    似乎无论做什么，都总有比自己厉害的人。

    哪怕是他眼中的亮哥，也是如此啊。

    苏建白了他一眼，拍了拍他肩膀：“想这么多干嘛？我们干好自己的事情就行了。”

    他指了指上边的克薇儿。

    “她弹钢琴是比亮哥厉害，但学习肯定是不如亮哥的。”

    “我们找到自己喜欢擅长的就行了，比那么多干吗？”

    这下子反而是王华有些诧异了，看不出来这胖子还有做人生导师的潜力？

    交谈几句，便是不谈了。

    都在静静倾听着克薇儿的钢琴弹奏。

    骤然一千多人观看，克薇儿的表现仍旧从容淡定，十根纤细白皙的手指流转间无比流畅。

    那动作相当好看，仿佛艺术，让许多男生都很心动。

    只是，私下也有消息传出。

    这是国外某所顶级音乐学院中相当妖孽的学生，有大师之姿。

    很快，克薇儿便是站起身来，朝着众人鞠躬。

    一套礼仪，让人感觉到了优雅。

    主持人拿着麦克风：“感谢我们的克薇儿小姐为我们弹奏出如此动人的钢琴曲！”

    他声音中气十足：“接下来请克薇儿小姐入座嘉宾席！”

    啪啪！

    啪啪！

    台下，众人都在鼓掌，气氛相当热烈。

    克薇儿人气很高。

    “接下来，让我们有请......”主持人拿起麦克风，准备按着流程继续下去。

    按照流程，下一个就是苏门卡列大师了！

    至于其余来的外国学员，就没有必要上场了，只需要派出一位学员代表即可。

    “请稍等一下！”

    但是，克薇儿却是含笑的阻止了他。

    主持人的话语戛然一止，疑惑的看向克薇儿，将麦克风放下，小声交谈。

    众人皆是一愣。

    “发生什么事情了？”

    “还有什么变故不成？”

    不少人小声讨论着。

    不过很快，台上的主持人便是点了点头，再度拿起了麦克风：“接下来克薇儿小姐将再弹奏一首钢琴曲！”

    “G大调圆舞曲！”

    主持人也不是傻子，自然看出了众人的担忧，笑着道：“大家请放心！”

    “除去增添了首弹奏曲之外，接下来的流程不会变动。”

    “苏门卡列大师也会上场的！”

    众人这才松了一口气，随后便是微微点头。

    克薇儿的弹奏水平很高，让人惊艳。

    她要再度弹奏一首，众人也很期待。

    不少男生更是有些兴奋且激动，认为这种机会难得稀少。

    “这是一首四手联弹的钢琴曲！”主持人接着道。

    观众们神色一愣：“四手联弹？”

    这种弹奏方式他们自然知晓。

    实际上，在平时的练习中，导师都会坐在一旁指导。

    某种角度，也算是一种“四手联弹”了。

    四手联弹对培养学生的音乐表现能力极有帮助，因为其形式是两个人共同完成。

    而声音乃是情感的载体，在共同合作时，双方都必须做到神情专注、情绪积极，在合作时候，双方的情绪如何也极易被对方觉察。

    因此，极其考验功底。

    如果双方在弹奏时有一方理解不当，破坏了表现力，那会相当出戏。

    包括各种力道、节奏的掌握，也是如此。

    或许普通人很难察觉出来这种出戏感。

    但在场的绝大多数人，可都是从小听着节拍器长大的，对这些是相当敏感的。

    让观众们好奇的是，谁和克薇儿共同弹奏？

    那意味着，水平不能差距过大。

    “难道是几位大师级的导师？”

    “还是说中央音乐学院的学生？”

    克薇儿水平很高，不少其他音乐学院的导师摇了摇头，不认为本学院有人能够和克薇儿合作弹奏。

    在众人疑惑下。

    在幕后，有一道身影缓缓走出。

    那是一个看起来二十上下的男生，穿着一身干净整齐的燕尾服，浑身上下透露着干净且从容的气质。

    在大屏幕上，倒映出了一张带着丝丝笑意的俊朗容貌。

    一千多名观众哗然。

    “这是谁？好像没见过啊！”

    一般而言，国内有名的后辈，他们应该都听过或者见过才对。

    可这人，似乎有些面生？

    二十岁左右，和克薇儿四手联弹？

    不得不说，有些男生......羡慕了！

    可更多的，是质疑这个人的水准。

    下边窸窸窣窣的讨论声响起。

    有中央音乐学院的本地音乐生透露，从没见过这个男生！

    也就是说，这不是中央音乐学院的学生？

    而在台下。

    也有几人懵逼了！

    苏建擦了擦眼睛，脖子死命往前探，看着那个大屏幕上熟悉的面貌。

    然后呵呵的笑了笑，看向王华，表情很僵硬：“没想到有人和亮哥长得这么像啊！”

    王华笑容同样僵硬：“是啊！没准是孪生兄弟？”

    然后......两人同时喊了句国粹。

    “窝草！”

    “就特么离谱！”

    鬼的长得像，鬼的孪生兄弟！

    这不就是亮哥本尊吗？

    “离谱！离天下之大谱！”苏建很难形容此时震惊的心情。

    “不是，亮哥怎么就上去了？”

    “他不是跟我们一起来的吗？不是临时起意来的吗？”

    王华吞咽了一下口水：“苏建，亮哥说是朗云大师主动邀请他来的，不会是真的吧？”

    苏建沉默。

    然后，咬牙切齿：“更关键的是，为什么......亮哥又和这极品妹子有关系？”

    他满脸掩盖不住的羡慕嫉妒。

    “亮哥，过分了！”

