    

    它们也不是知道非常自大的人，在选择任务前还是有非常详细的调查的。

    三星难度的任务是他们聊了好久之后做出的选择，感觉还是比较适合他们小队目前的实力水平的。

    结果现在出现了这样的情况。

    这无论是三大族群，还是玄冥黑蟾，这明显都不是一个如简介上所说的随便一个有经验的猎者小队可以完成的东西吧！

    要知道，猎者小队可是有很多的小队成员是初阶法师的，就算是打死张涛等人，它们也不相信这是初阶法师可以参与的任务。

    “那现在怎么半？回去？”

    石磊有些丧气的说到。

    “不行，这可是小爷我人生当中第一次执行任务，我们去的那个猎者联盟分部的执行官还是我父亲的旧识，现在回去？我可丢不起那人。”

    “对呀！而且猎者小队如果没有完成任务的话，还会有积分的影响，家族里也会比较的关注我们第一次历练的成绩，怎么说都不能退。”

    ……

    都是年轻气盛的小年轻，怎么可能会在还没有尝试的情况下直接离开，而且坏处还那么的多。

    “还是想一想如何破局吧！未战先逃的事情就不要再说了。”

    张涛紧皱着眉头说到。

    对于他来讲，其实目前的情况还不算是特别的糟糕，毕竟他的保命手段还算是比较的不错。

    在关键时刻，只要不是过去严峻的话，张涛还是有把握可以带着小队的几人安全撤离的。

    而且身边的这几人的身份在那里放着。

    虽然说是要尽量保持真实性，以达到历练的效果。

    但是张涛可不信这些人身上没有什么保命手段之类的。

    不说什么比较特别的，魔具这方面，这几人肯定是满配的。

    “对，直接撤离的事情之后就不要多说了，我们还是赶紧聊一聊解决方案会比较的好一些。”

    闻风绪也是在听到张涛的话后立刻附和了一句，显然也是不想就这么离开的。

    “黑海就不用考虑了，以我们现在的实力根本就没有思考这一条路的资格，直接从幕府山，云雾山，和月牙山入手吧！”

    付弘文直接果断的说了这么一句，之后转身对着朱修杰问道：

    “老朱，综合实力那个更弱一些？”

    而朱修杰还是比较靠谱的，直接从自己随身携带的小包里拿出了随身携带的小电脑，一边打开，一边说到：

    “我刚刚做了一个大致的分析图，你们可以看一看。”

    然后他就从文件夹里搞出了一个复杂且一看就比较高大上的五颜六色的图纸。

    反正学习成绩还不错的张涛是看出出来的。

    而其他人，张涛从他们略微有些茫然无措的眼神中就可以得出一个结论，他们和自己半斤八两。

    偏偏朱修杰好像极其得意自己的劳动成果，捧着小电脑也不说话，一脸开心的表情，像是在等着张涛等人惊叹的夸赞一样。

    众人等了一会儿，见他还不说话，石磊有些忍不住了。

    “草了，朱修杰你是在找削呢是吧？你有什么结论直接说就行了，这乱七八糟的东西谁能看的懂？”

    听到石磊的话，朱修杰脸上开心的表情凝固了，有些疑惑的说到：

    “你们都不知道吗？这么简单的统计图，我可是尽量做的比较的通俗易懂了。”

    他扫视着围观的众人，表情中好像在说“你们好捞”这四个字一样。

    “咳…我们怎么可能看不懂这么简单的东西呢？只有石磊这个学渣不会而已，他头脑简单，身体虚胖，根本就代表不了我们好吧！”

    付弘文干咳了两人之后，义正言辞的说到。

    “对对对，只有石磊一个人看不懂而已。”

    “嗯！这个真的过于简单了。”

    ………

    见付弘文率先不要脸，其他几人自然也是极其果断的卖掉了出头鸟石磊。

    搞的石磊的脸都气红了，看闻风绪等人的表情写满了“不要脸”这三个大字。

    “从未见过如此……”

    而就在他刚刚准备反击的时候，话还没有说完的时候。

    付弘文赶紧对着朱修杰说到：

    “老朱，你还是别浪费大家的时间了，直接把结果告诉石磊吧！要不然他又要骂人了。”

    “好吧！”

    “其实简单来说，就是一个排除法，首先就是排除掉会飞的流光鹰，毕竟飞行类的妖兽对于我们来说都是最为难缠的。

    虽然它们的防御力会普遍脆弱一些，但是我们这一次出完的目标不是猎杀，而是隐蔽的通过，所以这种高灵活性的妖魔就不需要考虑了。

    然后就是赤狼和雷豹，这两个了。

    其实它们两个是差不多的，没有无论是攻击力还是防御力，都比较的平均。

    可能攻击力是赤狼优势一点点，但是也不多。

    不过还是那句话，灵活性，雷豹的短距离爆发是甩了赤狼好几条街的，所以在我看来，还是去月牙谷更加的有优势一些。”

    在朱修杰说话的这些时间里，多次想要开口的石磊被闻风绪几人连环打断，表情都变得委屈了。

    而听朱修杰把话说完，张涛等人并没有立刻表示赞同，而是有些怪异的看着朱修杰。

    说实话，朱修杰的这一顿分析，真的就是极其简单的逻辑题，技术含量可能有，但是绝对不多。

    这和朱修杰之前搞出的那个复杂难懂的分析图的格调完全不搭边呀！

    不过别人毕竟做了这么多，闻风绪几个人也不好多说。

    最后还是耿直的付弘文委婉的问到：

    “额…老朱呀！你不感觉你说的和分析图有一些不附和吗？”

    “对呀！我说了是简单概括一下而已。

    分析图里不但有我说对于赤狼和雷豹的基本信息，还有大致速度的测算，分别代表的雷系和火系他们所掌握的基本能力。

    以及面对它们时，我们的技能搭配应该如何配合之类的，这些我也都是精确到了一个魔法单位的程度了。

    还有……”

    朱修杰虽然后面又说了好多，但是张涛他们从这些话语中只感觉到了三个字“没必要”。        

