    

    翻过梅月中旬，年味气息渐浓。

    依坐在茶铺窗棂前，目光望去长街熙攘人群，和一幅幅被店铺陈设出的鲜红桃符。

    “公子倒是守时，颇有些不合公子心性。”

    声音从身侧传出，带着一抹惊异。

    回首间，白底浅杏长袍，外罩蓝衫，腰系玉佩的人影缓步略过，落座对面，盈盈含笑往来过来。

    纵然是穿着比较随和入流，但身前此人带着一股难以名状的尊贵气质，比之寻常国公富族更胜一筹。

    李闲提过桌角清茶，满上一杯，给对面人影推了过去。

    “说笑了。”

    “李某也不过是凡夫俗子一个，为钱财而操持，何来特有心性一说。”

    “阁下乃是煤炉，茶铺背后最大的东家，我李某怎敢怠慢。”

    哈哈哈。

    对面的李恪咧嘴一笑，分外爽朗。

    “李公子妙人一个，所制造奇物令人眼前一亮。单单两样，让我盈利数倍于先前木炭买卖。”

    “说来哪里是李兄攀附与我，而是我遇上了贵人。”

    为人谦和，谈吐不俗，偏偏对自己这个无名之辈褒奖有加，到让李闲再度升起几分好感来。

    举过杯盏，李闲笑道。

    “合作愉快。”

    咣。

    杯盏交鸣，发出清脆鸣响。

    李恪饮下一口，将杯盏放下，抬头望着李闲，随口问出话语。

    “听闻李公子随军入伍，做了录事参军？”

    “远征的日子可不好过啊。”

    出征的消息并非隐秘，但是能被一个商人连官职都知晓，看来此人在朝堂上的人脉，还真不是自己能够猜测。

    随手摆摆，李闲随口应道。

    “说起来惭愧，不过是仗着加氟威名，去混点赏赐罢了。”

    “说是录事参军，实则不过是在中军大帐呆着的咸鱼，去看看西域大漠的风光。”

    言语顿了顿，李闲瞅着对面悠闲品茶人影。

    “公子倒是消息灵通，此时尚未封官，却能知晓的一清二楚。”

    李恪倒也对李闲的质疑毫不避讳，将身前半盏茶水推开，点点桌面空地。

    “不瞒李公子，上至皇室皇子，下至皇城富商，不知晓我的，都是些不入流的商贾。”

    “干咱们这条道，又如何能不与官家有些交情？”

    “李公子乃是堂堂卫国公长子，又在朝堂上出谋划策，农桑发展，解决百姓温饱，想不知晓都难啊。”

    哈哈哈。

    李闲倒是被这番褒奖说辞逗乐，爽朗笑着摆手。

    “阁下莫要这般夸赞，我李闲还真受不起这般赞誉。”

    “李某不过是冬日之中向往一口吃食，便顺手造下炉具，不曾想被外传罢了。暖身之物罢了，硬生生被你们吹捧出了利国利民的利器。”

    李恪也不愿在此事上过多纠结，轻皱眉头，岔开了话题。

    “据我所知，李公子这些年来身居府邸，极少外出，又不曾在军营效力。”

    “不知此番去往军营，可准备妥当？”

    无论是出于商贾合作，还是出自友人关心，这般关怀倒并不出格。

    “嗨！一趟远行罢了。”

    李闲捏过茶盏碰上一杯，少许缓解嘴唇干涩，继续说道。

    “听闻西域之地，千里冰封，极为严寒。正好近些日来酿了些酒酿，口感俱佳，能暖心提神，准备带上两壶。”

    “还有近些天来，也准备了几套棉衣，轻薄保暖，想必有这两样，在荒漠上带上一段时日，倒也不成问题。”

    哈哈哈。

    李恪只当先前李闲所言是些谦逊之词，没想到李闲这架势完全是游山玩水的态势。

    拿过茶会重新添上热茶，李恪瞥一眼李闲，开口说道。

    “这上了沙场各个都是打磨刀枪，缝补战甲，难得有李公子这般闲情逸致，闲散洒脱。”

    收住笑意，李恪面上转而腾起一抹肃然。

    “毕竟刀枪无情，战事变幻莫测，李公子还需谨慎为好。”

    “我这有一件软甲，一些保暖大氅，赠与公子，也算不枉相识一场。”

    话音刚落，伫立在身后一言不发的侍卫，放下手中盒匣，置于案桌。

    撤去盒侧精致铜锁，开口的朝向推向李闲身前。

    软甲金灿发亮，金丝细密，镂空缠绕，一看便知并非凡品。

    “这软甲乃是取自吐蕃之地，纹理细密柔软，刀枪不入。”

    “穿着身上，不觉厚重，就算日常行动也并不影响分毫，还望李公子笑纳。”

    话语随意，就如友人间赠送一件寻常之物一般。

    李闲连连摆手，将盒子推了回去。

    “这怎么使得，这软甲一看便非凡品，我李闲何德何能，不配穿戴此物。”

    “还是……”

    盒匣蓦然被相反力道一阻，李恪手臂搭上盒匣，笑吟吟的开口。

    “即是商贾友人，多少也算有些交情，李公子这般见外，到让我难做。”

    “更何况送这些物品，我也是奔着李公子另外两条财路而来。”

    又一个精致盒子被摆放上来，盒盖雕琢精秀狼头，打开盒子，一袭白氅整齐叠放其中，光亮毛色让人瞅上一眼，便忍不住想要去抚摸。

    李恪的话语不失时机的穿插进来，带着些许期待。

    “试试。”

    入手柔软细腻，毛绒绒的暖和感觉传入掌心，李闲心底之中有了一抹欣喜，由衷赞叹一声。

    “好东西！”

    重新将两个盒匣推了过来，李恪笑道。

    “李公子无需客气，这不过是一些商贾朋友所送。常年不用，便闲置下来。”

    “即是李公子出入漠北寒冷地域，恰好需要这些，倒不如换取一些商贾盈利来。”

    “好！”

    李闲也不是客气的人，即是欢喜，酒酿和衣衫成堆的盈利置换这些也绰绰有余。

    手掌压下盒盖，李闲顺手揽了过来。

    “工坊酒酿已在生产，有些结余。白叠子还需公子前往陇右购置，倘若公子家中尚有闲田，倒是能种些出来，也能免去来回奔波的路途。”

    说到这里，李闲颇为不好意思的笑笑。

    “不过这两样都还并未搜寻到合适店铺，还要麻烦公子了。”

    “求之不得。”

    李恪盈盈一笑，朝着李闲拱了拱手。

    两人以茶代酒，聊上半晌，欢快而散。

    午时的阳光洒向长街，李闲依坐窗棂，俊脸一侧沐浴阳光，望着楼下挥手告别人影，露出皓齿，遥遥招手。

    “魏王，那软甲可是你护身只用，如此贵重之物……”

    “不必再言，能送出去便是最好，假以时日，此人必将派上大用。”        

