    那数百只黑焰巨掌同时碾压而下，就好像暗黑如来打出的巨掌，要将叶飞给彻底碾碎！

    而且，每一只巨掌覆盖面积都达到了百米！

    叶飞面对这数百只巨掌，就如同沧海一粟，渺小的可以忽略不计！

    “灭！！——”

    也就在这时，第六个身穿黑色长袍的老者口中发出一声嘶哑的咆哮，右手猛地一挥！

    只见，那站定在上空的数百尊紫火巨人犹如被黑袍老者操控的傀儡一般，带着无穷无尽的杀伐之势，朝着叶飞狂奔而去！

    而且，在逼近叶飞的刹那，这数百尊紫火巨人全都抬起右臂，拳头紧握，朝着叶飞砸出了紫火巨拳！

    数百只紫火巨拳同时轰杀而出，在空中划过一道道火焰长弧，就好像是天外火陨轰砸而下，要将叶飞给彻底毁灭！

    一时间，整个青龙广场的上空，仿佛成了人间炼狱，天地间五光十色，宛如世界末日到来的真力能量冲击疯狂席卷，刺目的光芒，让所有人都快睁不开眼！

    单单是激荡开的冲击波，都让很多武者感到气血翻腾！

    也幸好有轩辕战天的真力护罩作为防御，所以倒是能够为在场的十万多人抵御伤害！

    要不然，恐怕这会儿，在场的大部分武者都逃不了，都会受到连累！

    整个上空，已经成了一片死亡地带，而身处死亡中心地带的叶飞，却是默默地站着，一脸平静，就好像这六大长老的攻击并不是指向他一样！

    更让众人惊骇的是，叶飞的嘴角竟然微微上扬，露出了一抹复杂的笑容！

    笑容中带着讽刺、不屑、以及对蝼蚁的淡漠！

    在场的十万多人看到这一幕，已经吓得全都屏住了呼吸，握紧了双拳，指甲都陷进了肉里！

    他们无法理解，为何到了这种生死关头，剑神依旧如此淡定，而且还笑得出来！

    这种心境当真是一般人能拥有的么？

    在他们看来，面对这六大洪荒境大成强者的进攻，就算是夺天境小成的武者都会受伤啊！

    剑神真的能挡下这六人的进攻么？

    所有人都打心底里不相信，即使剑神的威名已经响彻整个真武！

    但他们依旧紧紧地盯着上空，希望看到剑神创造奇迹！

    就连叶飞后方远处的秦玲珑等人脸上也都露出了震撼和惊惧之色！

    虽然他们毫无条件地选择相信叶飞，但这六个老家伙所展现出来的实力实在是太过于逆天，所以他们也开始有些担心了！

    至于站在远处上空的轩辕战天则是微眯着双眼，看着处于风暴中的叶飞，喃喃道：“小子，让我见识一下你究竟有多强吧，可不要给你老头子丢脸……”

    在万众瞩目之下，直到这六大长老的攻击已经无限逼近叶飞时，叶飞才有了动作！

    他依旧是静静地站在上空，身上和双瞳中的金红色火焰已经燃烧得更加炽盛，身上燃烧的金红色火焰更是化作了一道螺旋火焰，冲向了苍穹，好似要焚尽世间！

    随即，他双臂缓缓张开，双眸猛睁，犹如天神睁眼，火焰疯狂开始跳动！

    面对六大长老的合力进攻，叶飞也没有托大，而是直接将剑意、真力和肉身力量瞬间提升到了八重爆的状态！

    叶飞也没想过跟这几个老家伙浪费时间，干脆一次性将他们打服！

    当然了，打这些老家伙，还不至于使用“天地法相”和狂化，八重爆的剑意，足以！

    “万剑来朝！！——”

    突兀间，一道惊雷般的爆喝声响彻整个广场，甚至是整个青龙城！

    随着叶飞的爆喝声一落！

    只见，从叶飞身上宣泄而出的剑意，直接化作了数万柄金红色火焰巨剑！

    嗡嗡嗡！！——

    而且，就在这数万柄金红色火焰巨剑凝聚而成的刹那，一阵阵剧烈的剑鸣声响彻而起！

    嗖嗖嗖！！——

    伴随着一道道撕裂般的破空声！

    只见，站在广场下方和上空，凡是手持佩剑的武者，他们手中的剑全部出鞘，冲上了天空，与那数万柄金红色火焰巨剑汇聚在了一起！

    “这……这是怎么回事？我的剑怎么飞了？！”

    “我的剑也是！！到底什么情况？！”

    “我的天呐！我竟然连我自己的剑都控制不了了？！！”

    这时，广场上的所有剑修都懵逼了，一脸震撼地看着上空。

    “王者剑意！这就是王者剑意啊！！”

    “王者剑意一出，天下之剑皆为之臣服！！”

    “原来这就是剑神的剑意啊！太强大了吧！！”

    一些老一辈的剑修都无一不惊叹了起来，看着倒挂在上空的数万柄金红色火焰巨剑和钢铁长剑，眼中满是心驰神往之色！

    要知道，王者剑意可是所有剑修毕生追求的目标！

    可叶飞，不仅领悟了王者剑意，而且还将王者剑意领悟到了如此高深莫测的境界，这简直是要惊爆所有人的眼球！

    就连轩辕战天也为之一惊！

    因为他也领悟到了王者剑意，所以更能体会到叶飞说领悟的剑意有多强！

    果然是虎父无犬子啊！

    轩辕战天心中为之赞叹！

    这时候，因为有了这数万柄钢铁长剑的集合，傲立在上空的剑，已经多达了十万多柄！

    天魁、雷昆、九玄等六位长老已经彻底被震撼到了，脸色也彻底苍白一片！

    他们这时候才猛然惊醒，自己面对的究竟是个什么样的妖孽！

    可他们刚才还一直在用激将法，让剑神拔剑，他们感觉自己简直愚蠢的不可救药！

    这一刻，他们是真的怕了，灵魂吓得都快出窍！

    可是，杀招已出，已经收不回来，只能硬着头皮上了！

    这一刻，叶飞站定在十万多柄剑的下方，犹如天帝降世，号令十万天兵！

    随即，叶飞双臂一挥，口中发出一声惊天动地的长啸！

    “剑碎星河！！——”

    嗖嗖嗖！！——

    嗤嗤嗤！！——

    霎时间，倒挂天空的十万柄剑犹，直接朝着四面八方，带着一往无前，霸绝天下的破杀之势，席卷而出！

    十万柄剑犹如十万道惊雷闪电，划过长空，没有任何东西能够阻拦这十万柄剑的灭杀！

    顷刻间！

    轰！！——

    天魁长老打出的那柄百米长的青黑色火焰巨剑，就如同剑之海洋中的一叶孤舟，瞬间毁灭！

    轰！！——

    至于上空中碾压下来，如同巍峨大山一般的碧绿色道印，直接被打成了筛子，而后崩碎，消失在了上空！

    轰轰轰！！！——

    又是一阵阵轰鸣声和撞击声响彻而起！

    那劈落的数百道狂雷闪电，那打出的一只只火焰巨掌，那汹涌而下的火海，以及那狂冲而来的紫火巨人，也在一瞬之间，全部都化为了尘埃！

    此时此刻，绚烂的五彩火光在上空爆闪，一道道冲击波如同咆哮的大海，朝着四面八方疯狂冲刷而去！

    在场的所有人都短暂的失聪和失明，看不见也听不见上空到底怎么样了！

    足足过了一分钟！

    “啊啊啊！！——”

    一道道凄厉的，令人毛骨悚然的惨叫声响彻而起！

    众人纷纷抬眼望向了上空，便看到，华光已经散去，而天魁和雷昆六大长老的一条右臂，全部齐根断裂，口中也涌出了鲜血！

    鲜血飘洒，惊爆了所有人的眼球！

    下一秒！

    轰隆隆！！——

    又是一阵天崩地裂的爆炸声响起！

    只见，轩辕战天打出来的真力护罩和屏障已经无法承受叶飞的剑意，全部崩碎了！！

    这一刻，全场死寂！

    只能听到六大长老的哀嚎声和粗重的喘息声！

    在场的十万多人，一双双眼睛，呆呆地看着上空的叶飞，好似见了鬼，丢了魂一般！

    叶飞如今的剑意，早就超出了他们的认知！

    这种剑意，几乎已经是在攻击和防御，都达到了一种出神入化的境界！

    剑神之名，当之无愧！！

    这一刻，在场的所有人都被震撼的不轻，也都彻底对叶飞心悦诚服，恨不得顶礼膜拜！

