    许霆的绝大部分精神力此时都在留意着自己的意识空间，就等着那道意识暗门的出现。

    果然，在意识空间深处那声叹息传来的同时，一道暗门悄无声息地凭空出现，随即向内打开。

    与上一次的小心谨慎不同，许霆的精神力想也不想，直接向门内闯去。

    他想要知道这道隐于自己意识空间的暗门里到底是什么。

    “这是怎么回事？”

    然而，就在他的意识刚刚冲到暗门附近时，门内突然传出了个许霆做梦都没有想到的声音。

    那个声音自己实在是太熟悉了，那是属于自己这一世重生后唯一一个女人，已经离自己而去的拥有强悍到近乎逆天体质的独特存在——凌悠悠！

    “悠悠……”

    许霆的意识在靠近意识暗门的瞬间，突然感到一股前所未有的强大吸力传来，直接将自己所有的意识全部吸入了其中。

    而正在生物研究所三楼的许霆也就是这时在一脸惊愕之中失去了意识。

    “你想要背叛人类吗？”

    许霆的意识来到了暗门之中，但这里除了无边的黑暗仿佛什么都没有。

    凌悠悠的声音再次响起，许霆却根本找不到她在哪里。

    “你是凌悠悠吗？上一世就是你把我送回来的？”

    许霆的意识问道。

    如果将自己送回来的是凌悠悠，并且她还一直潜藏在了自己意识深处的暗门之中，那自己在这一世第一次和凌悠悠相遇的时候对她作出那些“无礼”举动之时，为什么意识中的另一个她不加阻止？

    “你还没有回答我的问题。你是否打算背叛人类？”

    凌悠悠的声音再次传来。

    这冷冰冰的声音里带着久居人上的强大自信和底气，和那个对自己的感情一直在纠结的小姑娘根本就判若两人！

    “当然不会背叛人类。我要杀尽所有的怪物，将这个末世彻底终结。”

    许霆回道。

    “将末世终结……谈何容易……末世远比你想象的还要可怕……我可以再帮你一次，但也只能帮你这一次了。”

    凌悠悠的声音喃喃道。

    “什么意思？你还没有回答我的问题，你到底是不是凌悠悠？还有，我到底是如何从末世后的十年回到这里的，你是不是封印了我的一部分记忆？”

    “看来你已经和我相遇了。以你的性格，想必已经将我占有了吧？倒是恭喜你，总算是得偿所愿了。”

    凌悠悠的声音再次传来。

    得偿所愿？什么意思？

    难道自己上一世苦苦追求过凌悠悠？

    怎么可能？

    上一世的自己几乎没有任何感情可言，怎么可能去追求一个女人？！

    不过，从她的话语里，许霆知道她确实就是凌悠悠，并且她并没有掌握自己的所有情况。

    “你是如何从十年后过来的，在你封印的记忆中会有一些信息，我不想多说。至于那一部分记忆，是上弦月封印的。第四阶段的手段，想必你应该有所了解。”

    “我不会解开你封印的记忆，也无法解开。我甚至无法干扰到除了你身体以外的任何东西。不过，我能感觉到你的身体正在彻底向着怪物的生命结构转变，并且这并不是失控。”

    “这是很有意思的一件事，你或许可以成为唯一一个拥有人类意识的怪物。可惜，我不会让这种事情发生，我并不想冒这个险。一旦你彻底叛变，之前我所做的一切都会付之东流。所以，我会尽我所能再帮你一次，这是最后一次。”

    “怪物真的是粘菌体演化而来的吗？末世的真相又是什么？”

    许霆连忙问道，他知道这是自己获取到末世真相的最佳机会。

    “粘菌体……看来你走得很远。”

    凌悠悠的声音里带着几分意外，又有几分感慨。

    “重要的并不是粘菌体，而是米国一百多年发现的另一种帮助粘菌体突破进化盲支的东西。那才是真正引发末世的罪魁祸首。”

    “到底是什么？”

    许霆连忙问道。

    “天外孢子。”

    凌悠悠的声音再次响起。

    天外孢子！

    居然真的有天外孢子！

    看来这个上一世最流行的传闻并不能说全是错的！

    “这些并不重要，你只需要知道想要终结掉末世很难，你需要做的还有很多。从你的见识和实力上看，你之前做的很不错，已经远远超出了我的想象。”

    凌悠悠的话音刚落，许霆的意识中突然再次传来了疲惫的感觉。

    这种感觉他实在太熟悉了，上一次意识空间受到重创，自己所体会的就是这种极度疲惫的感觉。

    “我需要按照我自己的意识空间结构来重新构建一下你的意识空间。这是正常人类根本无法承受的，因为我天生就与常人不同。即便是以你现在的身体状态，我也没有十足的把握。不过，这是能够让你逆转现在这种状况的唯一办法了。如果你因此死了，不要怪我。”

    凌悠悠的声音显得缥缈起来。

    “你先睡一觉吧……”

    许霆刚要说自己还有重要的事情要做，但凌悠悠的最后一句话仿佛带着魔力一样，让许霆的意识直接从暗门后的这片黑暗空间里消失了。

    “这小子这一世到底是怎么过来的，居然能把自己的身体硬生生地搞成了这副样子。再给他点时间，说不定都要成为传说之上的怪物了。啧啧，真是个人才！”

    暗门后面的那片黑暗空间里，一直隐于黑暗中的凌悠悠第一次显出了身形，微微摇头感叹道。

    此时的她留着一头长发，背上还倒背着一把十字镐。

    但她的双眉却是紧紧锁着，脸上也是异常严肃。

    “真要救他，他活下来的可能性也不高，还可能把自己也搭进去。可是如果不救他的话，人类说不定又会多了一个大敌，并且是非常棘手的大敌！真是难办啊！早知道这样当时就不该听叶星辰的，换一个别的种子了。”

    “算了，既然都已经答应他了，就看他能不能撑过来了。”

    一道暗门凭空出现，凌悠悠迈步走了出来，第一次来到了许霆的意识空间之中。

    只见她一挥手，许霆的意识空间在一瞬间轰然崩塌！

    【作者有话说】

    感谢小东、送来的鲜花，感谢大家的金币和好评！

