    求婚这一套路，被‘受害者’闻人凌霜拿过来，用在了叶轻舞等人的身上，也让秦帝顺利拿下了叶轻舞。

    叶轻舞被秦帝折腾了两个多小时，纵然叶轻舞是武者也扛不住。

    这让秦帝心有不忍。

    虽然没尽兴。

    不过，这外面不是还有五个师姐等着的吗？

    秦帝可是想好了，他打算今夜通宵达旦，什么都不敢，全都拿下的。

    尤其是大师姐裴语嫣，进入房间，看到叶轻舞的模样，以及雪白床单上，绽开的血色梅花，再知道了发生了什么事后，依旧选择向秦帝求婚，秦帝就知道，今天算是稳了。

    他的师姐们，都是愿意的，只不过，脸皮都太薄，秦帝又是一个有底线的人，从来就不强迫任何一个女人。

    这才拖到了现在。

    女人单膝跪地向男人求婚，这就是一个绝佳的突破口。

    可惜被梦长在打断了。

    尤其是大师姐裴语嫣。

    都插完嘴了。

    就差一点点啊。

    不过，现在不是考虑这个的时候。

    魔都九龙柱冒出来的黑气，才是秦帝所需要关心的。

    不是魔气。

    那是个什么玩意？

    而且，那黑气的杀伤力，实在是匪夷所思，一旦沾染，瞬息间就变成了一堆黑色碎渣，就连宗师境的梦长在，都感受到了强烈的威胁。

    好在黑气像是不能离开九龙柱太远，不然，魔都将会大乱。如果解决不了这玩意，整个华夏国，乃至全球，都要遭殃。

    这简直就是末日啊。

    黑气不灭，一旦没有了活动范围的限制，灭了地球所有生物，也只是时间问题。

    围着地球跑一圈也就是了。

    极其简单。

    而且，看上去，黑气在杀人，将人变成了黑色碎渣后，速度也变快了，随着不断杀人，速度也会越来越快的样子。

    还是成长型的。

    威胁太大了。

    搞不好，真能来一个世界末日。

    “这次怎么这么快？”

    看着秦帝打开门，韩灵心，吴倩柔等人，都忍不住问道。

    叶轻舞进去后，足足等了两个多小时，秦帝才打开门来了一句：下一位。

    怎么到了裴语嫣就这么快了？

    闻人凌霜没说话，只是默默的看向秦帝的双腿之间。

    有些担忧。

    累着了？

    “收拾一下，准备回国。”秦帝沉声说道：“魔都出现了大问题，如果无法解决，后果将不堪设想。”

    说着，秦帝走出了总统套房，一脚踹开了隔壁的房门。

    赵香氪瞒得过别人，瞒不过他。

    “窝草！”

    看到房间内的赵香氪，秦帝直接傻眼了。

    “别看……”

    赵香氪尖叫出声，正在直播的手机，也掉在了地上，开始快速的往下扯头发，脱身上的裙子……

    “穿上女装的你，不能说你和你姐姐有多像，只能说一模一样。”秦帝看着赵香氪的脸，唏嘘不已。

    “没有，你别胡说，我没有……”赵香氪一脚踩碎了掉在地上的手机，“我没直播，你别瞎说。”

    “……”

    谁特么说你直播了？

    “走了，回国。”

    秦帝懒得理他，也没功夫理他。

    不过，秦帝还是忍不住问道：“你的假发和裙子哪来的？”

    “什么假发？什么裙子？姐夫，你瞎说什么？”快速换好衣服的赵香氪，将假发和裙子，塞进了床底，“姐夫，你眼花了，肯定眼花了。”

    “赚了不少钱吧？”

    “嘿嘿……”赵香氪开心的笑了起来，不过，很快反应了过来，“什么赚了不少钱？姐夫，你瞎说什么？好歹我也是京城赵家的少爷，我会差钱？”

    赵香氪嘴上不承认，哪怕被秦帝抓了个正着，但心里却是美滋滋。

    尼玛，女装大佬是真赚钱啊。

    才几个小时，就被打伤了一百多万。

    太爽了啊。

    “那我回头给公司打个电话，说你没赚钱，钱不用支付了。”

    “姐夫，别闹。”

    “好了，赶紧走。”秦帝摇了摇头，径直向外走去。

    这时，裴语嫣等人，也都准备完毕，从房间中走了出来，一行人，浩浩荡荡的，向楼下走去。

    “秦帝？！”

    当秦帝等人来到楼下大堂，牧悠然刚好带人，走进来酒店。

    秦帝一行太显眼。

    “秦帝，没想到竟然在这里遇到你。”秦帝的出现，让韩夫人不由一愣，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，厉声喝道：“动手，杀了他。”

    “是。”

    韩夫人叫来的伏魔人高手，齐齐应是，也不废话，快速向秦帝发动了攻击。

    他们来缅甸干什么的？

    不就是为了杀秦帝的吗？

    现在好了。

    直接遇到了。

    伏魔人齐齐动手，一旁的牧悠然，眸子中闪烁着精芒，脸上充满了期待。

    虽然在酒店碰到秦帝，并不是牧悠然的计划，也可以说是破坏了秦帝的计划，但这不重要。

    只要能杀了秦帝，有没有人质都无所谓。

    而且，只要杀了秦帝，他牧悠然就可以去御兽城吸收魔气，进行修炼，快速的提升自己的修为，成为真正的强者了。

    莽！

    他也想。

    可惜他太弱，莽不起。

    此刻，他看到了希望。

    虽然与计划不符，但也加快了进展。

    “秦帝身后，是裴语嫣她们，不出意外，你对她们进行控制，以此来要挟秦帝。”牧悠然退到一旁，对着没有出手的韩夫人说道。

    “嗯。”

    韩夫人的精神异能瞬间爆发，快速向裴语嫣等人席卷而去。

    “找死！”

    秦帝见状，冷哼了一声，神识快速散发而出，同时分出一部分，将裴语嫣等人笼罩了起来。

    这次除了韩夫人外，韩夫人还带来了五名陆地神仙，为了杀秦帝，可以说是煞费苦心，下足了功夫。

    这种配置，还真没人能不死。

    可惜……

    他们全都是S级的精神异能者，对手又是秦帝。

    “噗噗噗……”

    在秦帝的冷喝中，在秦帝的神识冲击中，韩夫人以及同时出手的五名S级的伏魔人，齐齐吐出数口鲜血。

    全都遭到了反噬。

    “一群废物，也想妄图杀我？简直不知死活。”秦帝的眸子中闪烁着寒芒，全身弥漫着庞大的杀气，“韩夫人，前两次是你运气好，让你逃走了，这一次，必杀你！还有你，牧悠然，让你活到现在，实在是祸害，全都给我去死！”

    说着，秦帝心念一动，巴掌大小的飞剑，出现在他的手中，接着，飞剑化作一道残影，快速激射而出！

    “噗呲！”

    一声闷响，牧悠然只感觉胸口一疼，瞪大了双眼，满脸的不敢相信和难以接受。

    “魔子……”

    韩夫人见状，惊叫出生，脸色剧变。

    魔子！

    他们魔族后裔，一直都在寻找魔子，不知道经历了多少年，终于找到了一个，而且，牧悠然修炼成魔之法的天赋也极高。

    这让韩夫人等魔族后裔，看到了希望。

    也许牧悠然一人，便可打破御兽城和魔窟之间的微妙平衡，从而让被镇压的魔族，冲破镇压。

    结果……

    死了。

    魔子死了。

    被杀了。

    韩夫人无法接受。

    不知道多少年，才出一个魔子啊，想找到下一个，谁知道还需要多少年？

    几十年，几百年，几千年，还是几万年？

    “咳咳……”

    被飞剑刺穿心脏的牧悠然，能够清楚的感觉到，自己的生命在极速的流逝，嘴中鲜血涌出，脸上充满了不甘心。

    我是魔子！

    只要去了御兽城，便可以在极短的时间内，将修为提升到宗师境，甚至是天人境。

    我！

    牧悠然！

    很快就可以成为强者了。

    未来可期！

    一旦我成为了强者，再加上魔子的身份，韩夫人那一派系的伏魔人，将会彻底的听从我的。

    那时候，我还需要算计吗？

    我也可以一路莽了。

    可我……

    要死了？

    就这么的被秦帝杀了？

    我不甘心！

    “噗通！”

    一声闷响，牧悠然一头栽倒在地，气绝身亡，死不瞑目。

    “快走，带着魔子的尸体走。”就在这时，一名S级的伏魔人，抓起牧悠然的尸体，塞进了韩夫人的怀里，并将韩夫人推了出去。

    “噗！”

    在将韩夫人推出去的同时，秦帝的飞剑贯穿了他的心脏，并快速向韩夫人激射而去。

    “挡住！”

    这时，一名S级的伏魔人低喝了一声，在一旁，已经被吓傻的韩牧，突然双目变得空洞起来，紧接着，向飞剑扑了过去。

    “儿子！”

    被推出去的韩夫人见此，目眦欲裂，嘶吼了起来。

    她知道，她儿子被操控了，这才会扑向飞剑。

    “把魔子的尸体带走，还有希望……”剩下的四名S级伏魔人，精神异能在一瞬间爆发，快速向秦帝攻击而去。

    “噗噗噗……”

    接着，他们再次吐血。

    同一时间，在一连串的闷响中，那四名S级伏魔人，一个接着一个，被秦帝的飞剑刺穿了心脏。

    “哼！”

    在斩杀韩夫人带来的伏魔人后，秦帝快速冲出了酒店，不过，此刻韩夫人已经带着牧悠然的尸体消失不见了。

    秦帝冷哼了一声，并没有追击。

    魔子！

    牧悠然是魔子？

    秦帝没有时间去多想，毕竟，他要急着去魔都。

    随后，秦帝又回到了酒店，将被他斩杀的伏魔人的尸体，全都收进了储物戒之中，包括韩牧的尸体。

    “走。”

    秦帝并没有停留。

    至于牧悠然的尸体，虽然被韩夫人带走了，秦帝并不在意。

    人死了。

    带走了又有什么用？

    是。

    韩夫人可以将牧悠然的尸体送去侍魔村，将牧悠然复活成为尸魔。

    可那又如何？

    以为这样就安全了？

    秦帝是可以杀死尸魔的。

    而且，一旦牧悠然复活成了尸魔，便无法离开侍魔村。

    侍魔村的尸魔，现在都是秦帝的兵。

    送牧悠然去侍魔村，并且复活成为尸魔，这跟自投罗网有什么区别？

    【作者有话说】

    第一个被套路的是叶轻舞，不是谢轻妙，写错了，前面章节已经修改，不影响阅读。

