    “吼！”一声似曾相识的声音，赵方回头一看，然后就看见身后的祭坛已经不在了，一只帝牙卢卡正站在赵方的身后看着他。

    这一刻赵方的呼吸都停止了那么一秒，这可是帝牙卢卡啊，传说中的时间之神，而且帝牙卢卡的威能赵方是见识过的，上次赵方就在未知图腾的记忆里看见一只时拉比是怎么被帝牙卢卡吊着打的，那可以暂停时间的能力简直太恐怖了。

    赵方咽了咽口水，往后退了一步，他想看看这只帝牙卢卡打算做什么。

    “吼！”帝牙卢卡大吼了一声，但是它还是没什么举动，这让赵方更加的困惑了，帝牙卢卡的意思到底是什么？

    按照赵方的理解，这个时候赵方应该是需要跟帝牙卢卡打一场的，可是帝牙卢卡却一点出手的意思都没有，这是在等着什么吗？而且之前赵方也怀疑过，帝牙卢卡会不会是未知图腾虚构出来的宝可梦，就如同未知图腾记忆里，被那块石头构造出来的帝牙卢卡一样。

    可是这个祭坛赵方是了解过的，这里并没有未知图腾，赵方之前还去触摸了墙壁，但是自己的金手指也没有提示这里存在未知图腾。

    就在赵方思考这个问题的时候，他却感觉到了一点不对劲的地方，他似乎长高了一些。

    赵方皱着眉头低下头，看了看自己的身子，鞋子也有一些不合适了，就如同这鞋子小了一样。

    “暴鲤龙！使用水之波动攻击帝牙卢卡！”赵方皱起了眉头，他有一种不好的预感，不能再拖了。

    而暴鲤龙也大吼了一声，一招水之波动就冲了过去，可是冲在帝牙卢卡身上后却如同攻击了幻象一般，一点作用都没有，水柱直接钻过了帝牙卢卡的身体，然后冲到了后方，消失不见了。

    “这是什么意思？”赵方有一些不解，水之波动竟然没有命中成功？

    “暴鲤龙，使用铁头！”赵方也没有犹豫，既然特攻不起作用，那么就换物攻。

    而暴鲤龙也听从了赵方的指令，快速的冲向了帝牙卢卡，脑袋上散发着金属色的光芒，紧接着暴鲤龙就一脑袋撞了过去，可是还是撞空了，帝牙卢卡就如同幻象一般，根本不受攻击。

    赵方有一些头疼，暴鲤龙的攻击已经包含物攻和特攻，可是都没用，那么自己应该怎么办呢？

    想到这里，赵方就抬头看了看帝牙卢卡，对方还是老样子，安静的站在那里一动不动的看着自己，对于刚刚自己被攻击这件事似乎完全没有在意一样。

    赵方感觉自己脚部的不适感更加严重了，赵方心里一紧，这种情况印证了一种可能，他的身体在加速成长。

    不，更准确的说法是，他在快速的长大，这并不正常，但是结合眼前的帝牙卢卡，似乎又正常了起来，这一位可是能够操控时间的时间之神啊，对于它来说，操控赵方的成长简直太简单不过了。

    “你是想让我过去吗？”赵方看着眼前的帝牙卢卡喊了一声，对方毫无反应，只是平静的站在那里看着他，而赵方身上衣服的不适感越来越强了，他的视野也在拔高。

    赵方知道，自己不能犹豫了，如果继续犹豫不决，那么老死在这里是唯一的结局。

    想到这里，赵方就把鞋子脱了，然后赤足走了过去，而这么一走赵方就发现更加不对劲的地方，随着他靠近帝牙卢卡，那种身体上的怪异感越发的强烈了，他的身体在不断的长大，直到赵方迈出两步后，视野才固定了下来。

    “这么说的话...”赵方想到了一个可能。

    赵方没有任何犹豫的快速跑向帝牙卢卡，而随着他的跑动，他感觉自己的身体一下子充满了力量，可是随着靠近，那种力量也慢慢的孱弱了下去，他的视野开始变得模糊不清，也跑不动了，只能慢慢的行走，而手上也出现了老人斑和皱纹，就这么跑动的功夫，赵方瞬间从一个少年变成了老人。

    身体的虚弱感不断的加强，可是赵方并没有放弃，他知道自己回去也没有任何效果，身体始终会慢慢的变老，他没有退路可言。

    “好累...”赵方的身体越发的虚弱了，他最后甚至没办法直着身子，只能弯腰前进，不过即便如此，他还是走到了帝牙卢卡的面前，伸出手，摸了过去。

    赵方的手穿过了帝牙卢卡的身子，下一秒他就感觉自己似乎摸到了什么东西，他用尽最后的力气往后一拉，把那个东西拿了出来，一枚深蓝色的碎片。

    力气突然就回来了，帝牙卢卡冲着赵方点了点头，然后消失在了赵方的面前，而赵方也发现自己从那个颤颤巍巍的老者，重新变回了之前的自己，赵方深呼吸了几口气，这才把内心的情绪平复了下来。

    这应该是不是帝牙卢卡的真身，而这枚深蓝色的碎片看起来也不像是宝石。

    【帝牙卢卡身上的碎片，蕴含着时间的威能】

    赵方的瞳孔一缩，他之前还在想为什么这里会有一只帝牙卢卡，而且体内还有一块碎片，没想到这玩意竟然是帝牙卢卡身上的东西，很难想象这高高在上的时间之神，到底是怎么被人打伤的，甚至碎片都被打下来，放在了灰袍人的墙上。

    赵方看了看四周，他再一次回到了祭坛上，赵方站起来穿好鞋子，安慰了一下不安的暴鲤龙和冰雪龙，然后这才拿着碎片走到了祭坛的下面，把碎片放在了上方。

    随着那枚碎片的靠近，那深蓝色的光膜也泛起了一阵波澜，紧接着这层光膜消失了，而同时消失的还有帝牙卢卡身上的碎片，可是紧接着又出现了一层紫色的光膜。

    赵方嘴角抽了抽，他可以肯定的是，这玩意肯定和帕路奇亚有关系，只是一想到刚刚的危险，赵方就有一些胃疼。

    光是帝牙卢卡就那么麻烦了，那么触碰帕路奇亚后又会发生什么？

    帕路奇亚的下方是不是骑拉帝纳的光膜？最后是谁？阿尔宙斯吗？

    那么这个暗箱里又到底放着什么东西？

