    龙门核心。

    这是位于一座山头之上。

    不。

    不能够称为山。

    这是一颗龙头。

    龙头之大，犹如一座山峦。

    巨大的龙首，口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞，一双眸子已经闭合，金黄色的鳞片，不断浮现出光泽，彰显出了淡淡的大道纹路。

    巨大的龙嘴，微微张开，露出了锋利的牙齿，如同刀山剑山一样，口中流淌着龙涎香，仿佛犹如结晶一般，掉落后已经坠入到了浓浓的液体中。

    溅起了道道涟漪，最后消失不见。

    那液体赤金一片，赫然正是神魔之血。

    窦长生看见这一幕后，就已经明白了龙门对于水族而言的造化了，水族跃龙门成功后，会完成一场蜕变，开始去化龙，完成小天命，成为一名三品龙族。

    这完全就被这上古真龙血液侵染，不是优化自身血脉，是完全开始朝着上古真龙蜕变，被上古真龙强自的转化为自己眷属。

    只是效果太强，所以才中和一番，用上古真龙的口水，也就是龙涎香庇护水族，不让水族死在转化中。

    可这样出来的三品龙族，哪里有什么潜力可言。

    一辈子都是上古真龙的眷属，甚至是上古真龙不灭元灵可以轻易就夺走他们的性命，借助着他们的肉身，完成自身的复苏。

    这龙门大会对于龙族而言，完全就是一个笑话，反而是人族神魔，担心跃龙门成功后龙化，从而心灵开始扭曲，会发自心底的倾向于龙族，成为一名人奸。

    所以不考虑这造化，反而是净化了上古真龙法力中蕴含的意志，化为纯粹的法力池，给人族后人造化，这反而躲过了最大的坑。

    当初不知道龙族，任由名额落入人族之手，是故意为之，想要坑一次人族，从而人族技高一筹，没有去上当，反而让龙族赔了夫人又折兵。

    还是人族强自夺取，这一切窦长生不晓得，只是知道龙门这处处都是坑。

    全部都是在为上古真龙元灵复活在做准备，这么多年下来，不知道培养了多少上古真龙眷属。

    这作用？

    窦长生掌握讯息已经不少，迅速的就已经锁定到了关键。

    不灭元灵。

    九太子的出现，不是偶然间来的，而是龙庭一代代努力的结果。

    慢慢不断收集，一点点增多，最后由龙后孕育，才把不灭元灵补全，化为了完整的上古真龙不灭元灵。

    只是已经来到龙门核心，为什么没有看见九太子。

    窦长生生出疑惑，朝着大夏太祖看去。

    此时大夏太祖，神色肃穆，一双眸子犹如生有重影，带来了无尽的威压，望之一眼，就心生惊惧。

    “不好办了。”

    “这里竟然不是龙门真正核心。”

    “当初我族神魔，都判断错误了，真正的龙门核心，不是这一颗龙首，是在龙首之中，我们要从龙口而入。”

    “不出意外，那里面才是真正龙门。”

    主动进入龙口，这和主动送死，基本上并无区别了。

    那九太子作为上古真龙不灭元灵，先来了好几日，如今要让龙门认主不太可能，但绝对能够短暂的操控上古真龙尸骸了。

    “龙族果然是煞费苦心，把一切都安排好了，这一次成功希望渺茫，反倒是要让你搭上一条性命了。”

    “俺听闻你有一个同父异母的弟弟，事后俺不会亏待他的。”

    大夏太祖神色一沉，也没说什么漂亮话，大步流星向前走去，几步间就站在了龙血和龙涎香混合的血池旁。

    略微停顿一二后，一步落在了血池中。

    这一步落下，血池犹如活过来一样，血池开始沸腾起来，一个个气泡不断的涌现出，赤金色血液开始疯狂朝着大夏太祖涌去。

    每一滴赤金血液，都犹如一个蛊虫，开始疯狂蠕动，一点点朝着大夏太祖爬去，转眼间大夏太祖落入血池的一条腿，就已经被完全覆盖，甚至是顺着大腿蔓延到了大夏太祖身上。

    窦长生无心去关心杂事，目光炯炯注视着这一幕。

    大夏太祖没有说明，可不久前已经把龙族的算计，说的七七八八了，如今龙族图穷匕见，可不是阴谋，而是一个阳谋。

    想要赶赴真正龙门，就必须要入龙口，而龙口排斥外物，直接进入的话，可谓是必死无疑，而解决之法也有。

    面前的血池就是解决之法，去被上古真龙血液侵染，成为上古真龙眷属，从外人成为自己人。

    要是不入龙口的话，上古真龙不灭元灵，能够有充足时间，开始去和上古真龙尸骸沟通，完成龙门认主，最后掌握了龙门后，大夏太祖依然不是对手。

    不进，就是等死。

    所以为了前进，就不得不化为上古真龙眷属，还能够血拼一把，不一定死。

    可往往这种选择，才是必死无疑的，不灭元灵肯定有杀招，可以针对化为眷属的大夏太祖。

    窦长生目视着大夏太祖，这位雷厉风行，非常果决就已经进入到了血池中。

    一滴滴赤金血液，顺着大夏太祖肌肤，不断的钻入到血肉中，那一池子赤金血液，短短不到十余个呼吸间，就已经消失了大半。

    再过去十个呼吸后，上古真龙血液，已经消失的无影无踪。

    只留下了空荡荡的的血池，一滴血液都未曾留下。

    而大夏太祖此时变化极大，浑身上下血气，脸庞上面浮现出鳞片，上元本事一条黑龙，黑龙族的上上代族长。

    浮现出的龙鳞，色泽应该为纯黑色，但如今这龙鳞，已经被侵染了，呈现出淡金色，金和黑交织在一起，构成了黑金色。

    这一幕非常震撼，不论这黑龙之躯，是否受了重伤，但绝对是神魔之躯，竟然被一条死去不知道多少年的真龙血液所侵染。

    这位上古真龙生前的强大可想而知，要是真正完全复活，甚至是恢复了战力，对人族绝对是一场灾难。

    大夏太祖声音响起，已经不复开始之初洪亮，而是嘶哑起来。

    “这一具神魔之躯，如今看来是保不住了。”

    “我入龙口后，会选择自爆，借此冲击上古真龙不灭元灵，然后以大夏龙雀刀刀灵，斩灭残存痕迹，不会留下一滴血液。”

    大夏太祖不断浮现出龙鳞的脸庞，看上去狰狞可怖，此时浮现出冷笑，开口讽刺讲道：“龙族考虑周全，但绝对想不到，俺会直接自爆。”

    “这是唯一破局之法，失去了神魔之躯后，就算是上古真龙不灭元灵复苏，也没有了可以肉身，也是半残而已，不足以改变天下大势。”

    大夏太祖把手中外圆内方的铜钱交付给窦长生，伸手示意窦长生躲避讲道：“这东西有影响龙门效果，你已经跃龙门成功，看准时间应该能离去，要是无法离开的话就毁掉，绝对不能落入到上古真龙不灭元灵手中。”

    “有我族灵性干扰，上古真龙不灭元灵想要掌握龙门，也是要耗费日久，而这时间足够我们血拼一次龙族，再一次镇压下这龙门了。”

    大夏太祖话语落下后，却是纵身一跃，自半空中化为了一条真龙。

    真龙龙鳞黑金之色，浮现出一道接着一道的大道纹路，弥漫着一股道韵，尤其是其背有八十一鳞，具九九阳数。

    一声龙吟响起，其声如戛铜盘。

    只是喉下逆鳞已经消失，那里空洞洞的，不断有血液滴落，隐约能够看见，一柄龙刀，正位于逆鳞位置，弥漫着锋利气机。

    窦长生顺势远离了龙门核心，正朝着原路开始返回。

    大夏太祖尽管口口声声说依仗自己，自己为主力，实则内心中从始至终都没相信过，对此窦长生也不失望，一位神魔怎么会把凡俗当做救命稻草。

    对方的选择已经是最佳的，哪怕是窦长生有神兵认主令，可也要见到真正龙门核心，而不是外围这一些事物。

    龙族不晓得，孽龙上元是大夏太祖分身，他们认为上元有机会血拼一场，有几率会获得胜利，肯定不会自爆，这就是一个漏洞，大夏太祖抓住了。

    窦长生冲出了十余个呼吸后，一场惊天动地的大爆炸出现了。

    一位神魔自爆，哪怕是最弱神魔，可也是一名神魔。

    尤其是大夏太祖为了断绝上古真龙希望，把那一些龙血都给吞噬一空，任由其改造自身，就是为了耗空龙门无数年来积累。

    食敌一钟，当吾二十钟。

    天地颤动，世界摇动。

    一切都在坍塌，这一条甬道，白玉铺砌的地面，正在以肉眼可见速度消失，手中外圆内方的铜钱，开始发出朦朦胧胧光亮。

    窦长生手握着铜钱，感受着铜钱中的力量，如今一位神魔自爆，已经震动了龙门，这是在龙门内部空间。

    伤及了龙门核心，龙门力量已经减弱，凭此能够脱离龙门，重新回到外面世界中。

    只要选择离去，这一件事和自己再无关系了。

    余下和龙族血战，也是神魔之间爆发的大战，不涉及神魔之下。

    放弃。

    那是不可能的。

    自己也不甘心。

    上古真龙不灭元灵执掌龙门，总归是一个后患。

    拼一把，失败了，也无怨无悔了。

    至少自己努力了。

