    第249章 一波未停一波又起

    钟不群与令东东计划好，便向着方凡所在的住处飞射而去。

    “我们不能在他所在的酒店中动手，不然会引来省城武者协会的人，我们要找个空旷的地方，你在那里布下阵法，然后我去把他引过去！”

    钟不群阴笑地说道，他们两人还隐藏了气息，避免被武道意念，或者神念给窥探到了。

    “嘿嘿，你这死家伙还真是小心啊！连这种事都想得出来！”令东东真是无语到极点了，这家伙对付一个二十几岁的小青年，竟然如此的小心翼翼，这也说明那小青年的实力很不凡。

    “那里不就好了？”令东东指向一旁的山，那里是连向十万大山的小山脉。

    “可以！”钟不群点头，“你去布阵法，我去把那小子引到这里来！”

    “好！真有你的！”令东东笑骂着，与钟不群分开，向着山中飞去。

    而钟不群则向着城市中飞去，很快来到了方凡所在的酒店半空中。

    方凡立刻感知到有人来了，便猛地睁开双眼，神念感知到来者是钟家主，不由得冷笑着，这家伙还真是阴魂不散，在上古遗迹打不过他，但，在这里就不一样了，自己现在的实力可是武皇后期，而且肉身还提升到了武帝境，这钟家主现在完全不是自己的对手，他是来找死的。

    这次一定要让他知道什么叫做恐惧。

    随后方凡一闪来到了酒店外面，钟不群的身前三十米处，眼神微冷，盯着钟不群，这家伙来者不善，穿着白色的唐衣，一脸平静地与方凡对视着，“你是来抢雷火玄剑的？”

    “对！把雷火玄剑交出来，不然，今天就是你的死期！”那钟不群冷声说道，显得很是嚣张。

    “嘿嘿！做人不要太嚣张！信不信我一拳就能将你砸死了？”方凡冷声说道。

    “要打跟我来！你不想伤害到普通人就跟我来！”那钟不群冷漠说道，转身向回去的路飞去。

    方凡跟了过去。

    很快两人一前一后来到了山中。

    落到了山谷中。

    “这里打怎么样？”钟不群负手而立，衣服猎猎，头发轻飏，一副道貌岸然的样子。

    “还行吧！”方凡耸了耸肩膀四处观望，“你在这里提前布下了阵法？”

    “哈哈，还真的被你猜测到了，你还真聪明，不过你知道我在这里布下阵法，为什么还敢下来？”

    钟不群倒是很意外，这小子聪明倒是很聪明，就是太自傲了，明知道自己在这里布下阵法，竟然还下来跟他斗的，简直太傻了吧？

    “嘿嘿！没有什么，因为我很自信能赢你啊！”方凡抖了抖腿，“呼呼……”吹着口哨，显得很自信，还拧了拧嘴，做了个鬼脸。

    “你倒是蠢得可爱。钟不群大笑着，“哈哈！蠢死了！”随后看着方凡，“圣剑术，圣剑审判！”

    钟不群低喝一声，手中拿着一柄七阶的长剑，猛地向天空一指，只见一柄巨大的剑由炁形成地向关着方凡射了下来。

    其速度之快，如同闪电般。

    让方凡也一阵的咂舌。

    “挺强的嘛！”方凡淡然一笑。

    “你不拿武器？会死的哦，别装得太淡然，不然死了，可就会让我把宝抢走了！”钟不群阴笑着。

    “嘿嘿，对付你这样的攻击我还不用武器！”方凡猛地向天空一砸！一个拳头冲天而起，“轰！”的一声爆响，只见他直接一拳将那把巨大的圣剑给轰碎了。

    “呃！”那钟不群一脸错愕，感觉太不可思议了，这怎么可能？一个小小的武皇境中……不，他竟然已经是武皇境后期了，但就算是后期也不可能那么轻松地一拳将他的攻击给粉碎了。

    这简直太颠覆他的世界观了。

    他活了两百多年，都没有见过这么变态的家伙。

    “呃什么呃？你是不是很震惊？很出乎意料？”方凡轻笑着，“接下来你还会更加震惊呢！”

    “哦，怎么个震惊法？我还没有用出全力呢！”钟不群眼神一冷，竟然被这小子给看不起了，自己才是看不起他的人，“圣剑术，一剑灭神！”

    钟不群大喝一声，手中的剑“嗡嗡……”震动着，身上的力量不断地飙升着，他眼中杀意浓烈，想把那小子给灭了，“嗖！”只见他轮着那柄剑，旋转三百六十度，猛地向方凡斩出最强的一招，一道金色的剑芒蓦地向着方凡斩了过去。

    那剑芒有十几米巨大。

    散发着恐怖的气息。

    “锵！”方凡不躲不闪，任那金色的剑芒斩在身上发出金铁的撞击声，还有那剑芒的爆炸声，将方凡给淹没了。

    不一会儿，剑芒爆炸能量消失，只见方凡完好无损地站在原地。

    皮肤上一点伤都没有，只有衣服被斩破了。

    只见他身上露出古铜色的肌肉。

    “啊，怎么可能？”那钟不群大惊失色，他全力的一击，竟然无法对那小子造成任何伤害，简直太可笑了吧？

    “你在干什么？跟我挠痒痒么？”方凡对钟不群一阵鄙视，这家伙也太没用了吧？他不由得摇了摇头，“去死吧！”方凡猛地向着那钟不群闪去，如同一道迅雷般。

    就在这时，阵法闪动，一道身影从天而降，手拿着一柄巨刀向着方凡斩了过去。

    “天刀诀，一刀灭八荒！”那令东东大喝着，他手中的巨刀缭绕着逼人的寒气，被他握在手中向着方凡的头斩了下去。

    “哐啷……”一声，只见重重斩到方凡头上的一刀，突然断成了两半，那半断了的刀身向着一旁翻飞出去。

    “啊！”那令东东惊叫一声，双眼圆瞪，嘴巴张得老大，舌桥不下，以为自己是在做梦呢。这家伙的肉身是什么做的，竟然如此的强大。

    他用出了吃奶的力气，相当于半步武帝境的攻击了，竟然连刀都断了，对方连一根汗毛都没有掉，这让他情何以堪，大惊失色，震惊无比。

    猛地转身就想跑。

    不想在这里等死。

    打不过当然就要跑了，只有那钟不群还呆呆愣愣，傻傻的站在原地，等死。

    “荒古帝拳！”方凡低喝一声，猛的一拳向着那先跑的令东东轰了出去。

    只见强大的炁，在拳头上汇聚，随后化作一个巨大的金色拳头，向着那令东东迸射而去。

    直接击中了不要命逃跑的令东东。

    “轰！！”的一声巨响，只见被金色拳头击中的令东东，身体直接被砸成了血雾。

    只有惨叫声在场间回荡着。

    “啊！”那钟不群听到惨叫声，见到令东东直接被轰成了血雾，脸色巨变，变得惨白惨白了，一阵大惊失色，“咔嚓！”一声便跪了下去，“我错了，兄弟饶命啊！”

    “你之前可是三番两次地想要杀我，夺我的宝地！”

    方凡摇了摇头，冷漠地笑着，“我这人嘛，很简单，别人想杀我，我就把他杀了！”

    “不，我把所有的雷火玄剑都给你！”那钟不群直接从空间戒指拿出十柄雷火玄剑，向着方凡身前丢去，突然间，他一脸狰狞，“去死，敢跟我抢剑！”只见十柄雷火炫剑全下面都贴了几十张符，他瞬间将其引爆了，还有那些剑全都向着方凡飞射而去。

    敢那么嚣张，让他跪下。。

    一定要让这小子知道他的厉害，知道他的尊严是不可践踏的。

    “轰……隆隆！”只见那些符宝都爆炸了起来，火光冲天，毁灭的力量向四周席卷着，可见他的这一击有多么的可怕，他都被震飞出几十米，撞倒了几棵树才停了下来。

    “啊！我的腰！”钟不群惨叫着，“靠啊，我的腰！”他感觉腰都快断了，万分的痛苦，在地上翻滚着。

    “嗖！”方凡闪到了钟不群的身前，身上一点伤都没有，头发随风而扬着，衣服猎猎，如同魔神降临般，散发着让那钟不群窒息的强大气势。

    “啊！”钟不群不断地倒挪着，浑身很脏，眼神惶恐，万分地害怕，“你别过来！”

    “嘿嘿，我要你死！”方凡手握成拳一步一步的向着那钟不群走去，浑身散发着强大如斯的气息。

    “你最好不要动我，我家老祖可是武帝境的强者，他会灭了你的！”那钟不群对着方凡咆哮着，浑身是血，眼中尽是惊恐。

    “你家老祖竟然这么强！还是武帝境的！”方凡听到这有点惊讶了，不愧是省城的十大家族之一。

    怪不得他敢那么的嚣张。

    那么说明其他家族也有强大的老祖坐镇。

    不过，他杀心已决，绝对不会让这钟不群活着。

    想杀他的人，他当然要将其灭杀了，不然怎么可能解他心头的气。

    他做人就是这样，人家要杀他，那他就杀回去，绝不留活口。

    管他家里有没有什么更强的家伙坐镇，先弄死他再说，以后的事，以后再想，活在当下，杀在当下。

    “嗡！”方凡身上的炁涌动着，手中的能量不断地旋转着，形成一个朵白色的虚空之火，准备将其烧死了，“你之前要是把雷火玄剑交出来，就没有死了，可惜，你没能那么做，而且你还想弄死我，那我就只有弄死你了！”

    方凡轻笑着，将手中的火焰向前投去。

    那朵虚空之火，仿佛能将空间都给烧得扭曲了，四周的温度都在不断地飙升着，本来山中的气温就比城市中要低三四度，比镇上要低两三度，比乡村要低一两度。

    “烘！”那朵火焰接触到了那钟不群，瞬间将其淹没了，“啊！”只听见钟不群惨叫着，不断地挣扎着，发出撕心裂肺的叫声，不一会儿，便被烧成了灰烬。

    只有强大，才不会被击杀。

    之前方凡要不是提升到了武皇后期，还有肉身没有到达武帝境。

    遇到了钟不群，还有他的同伙，方凡早就被他们干掉了。

    这钟不群还真是小心啊，比自己强那么多，还叫了一个跟他一样强的帮手。

    可惜他遇到了方凡这样的变态天才。

    在上古遗迹中得到了莫大的机缘，才能变得这么的强。

    他将钟家主的空间戒指给收了，抹掉了钟家主的气息，还有这里山谷中的战斗痕迹也一一的抹掉了。

    再来到了那钟家主同伙死的地方，抬起手，手中燃烧起虚空之火，向着那家伙血雾的地方砸去，四周都被虚空之火给照亮了。

    没一会儿，那家伙的血雾也被烧得干干净净。

    方凡这么做也是不想让别人用什么邪恶的方法追踪到自己。

    他在之前的魔武者空间戒指中得到一些资料，知道一些邪恶的方法可以通过血追踪到凶手。

    所以他这么做也是为了自己好。

    随后将掉到草中的空间戒指给御到身前收了起来，一闪离开了这里。

    与此同时。

    钟家禁地之中。

    一间木屋之中，一个老头，突然睁开了双眼。

    眼中射出精光，瞬间向远处一闪，瞬间挪移到了钟家建筑外面的上空。

    随着他的身影一闪一闪的。

    速度比飞行还要快几百倍，方凡离开五分钟后，那老头便已经来到了他们之前战斗的山谷上空。

    “小群死了！尸体被灭了！”那老头，满头白发，满脸皱纹，身上穿着灰色的衣服，身体干枯，脸色微沉，没想到他比较喜爱的钟不群竟然死了。

    而且还死得不明不白，连尸体与骨都不在了。

    他抬起手，手上灰色的能量涌动着，向着整个山谷弥漫而去。

    他突然一股股的黑色物质飞向了他的手上。

    那是之前被烧成了灰烬，还有泥土混合在一起的东西。

    随后灰色的能量将那灰烬与泥土分开。

    接着那灰烬上有蓝色的能量涌出，形成了钟不群的大概样子。

    不过这不是实体，有点像是魂体。

    他看到这魂体不由得眼神一冷。

    到了武帝境，已经接触到了灵魂的力量，就算是武者死了，也可以将灵魂力量给驱到了身前，可以找到一些记忆碎片，可以看到一些生前的残破画面，可以以此来找到凶手。

    ……

    方凡回到了林婉清的住处。

    林婉清并没有睡。

    方凡手一挥，将在四周布下了隐蔽阵法。

    随后坐到了沙发上。

    美丽的林婉清感知到方凡来了，便睁开了灵动的丹凤眼，看着方凡，“老公你去哪？布下隐蔽阵干什么？”

    “嘿嘿，我刚刚出去会一会钟家主，他想杀我，我顺便把他杀了，还把他的同伙也灭了，得到了，他们俩的空间戒指，想看看他们的空间戒指中有什么好东西。”

    方凡手一挥，将两个空间戒指御到了身前，浮到了他与林婉清的身前半空中。

    “省城十大家族的钟家家主？”林婉清听到这个很是震惊。

    (本章完)

