
    第514章香港震动

    “不可能，我要弄死他，我用铁钉洞穿了我的手掌，还想到我们江家来拿钱，绝对不可能！”

    江泰山还没说话，江慕贤已经是大叫道。

    他位列香港江家长子，即便是特首，他也是见过的，多少人，见到他都要卑躬屈膝。

    江家的产业，遍布香港，内陆，甚至在国外也有，成千上万的依仗着江家吃饭，他的地位何等的尊崇，他哪里受过这样的屈辱，他简直要疯了。

    “唰！”

    又是一枚铁钉飞出，叶欢直接射穿了江慕贤另外一只手掌，表情冰冷地说道：“再废话一句，你就可以去死了。”

    叶欢冷漠的语气，让江慕贤顿时一颤，他的两只手掌都射入了铁钉，却不敢叫出来。

    “你不过是求财而已，又何必上我江家的人？”江泰山表情凝重，一字一句地说道。

    “我想伤就伤了，需要和你废话吗？”叶欢的冷声说道，表情泰然，“就算，我把他杀了又如何？”

    江泰山脸色狂变，正要说话，却听到叶欢冷声道：“别废话了，不然你的下场也是一样。”

    “你！”

    江泰山顿时觉得心中一阵气闷，差点一口老血喷了出来，却是再也不敢出言挑衅叶欢了。

    这个时候，江泰山才了解到武者的恐怖。

    江泰山摇摇头，无奈地说道：“不是我江家不愿意给钱，只是二十亿实在太多了，我们可以再商量一下，你看——两亿如何？”

    原本在心中计划好的一千万，江泰山此刻再也说不出口，他怕自己一开口说出一千万，这个清秀的青年恐怕立刻一枚铁钉飞出来，射穿自己的喉咙。

    “你以为这是在做生意吗？还是你们江家在施舍我？这是你们江家欠我的，要么拿钱，要么就拿你江家的性命来偿还。”

    叶欢语气冰冷地说道。

    江泰山的身子一颤，他没想到这个青年如此果决，根本不给他一点讨价还价的余地。

    他的心中一阵无奈，他们之前的会议之中，想得实在太美好了，一千万，就算是一个亿，十个亿这个人都不会同意的。

    他们之前如此自信，是建立在江家的绝对优势之下的，他们自信，就算是那个神医找上门来，也必须要看他们江家的脸色。

    他们江家可是香港的顶级家族啊！

    现在看来，之前的一切想法都不过是一个笑话，反倒是江秋月，才是最正确的，可惜江秋月现在已经落到了叶欢手中。

    一想到这个这里，江泰山反倒是更加欣赏疼爱自己那个孙女了，无论在商业领域，金融领域，还是在做人做事之中，江秋月都是江家后辈之中最出色的。

    “好吧，我同意给钱，只是你别伤害到秋月。还有，这么大一笔资金，你总要给时间让我去筹备吧。”

    江泰山叹了一口气，无奈地说道。

    “可以，明天，送到秋霞山的山顶，我就在那里等你们。”叶欢冷冷地说道。

    “明天，太快了，根本来不及！”江泰山激动地叫道。

    叶欢却根本不搭理江泰山，反而是冷冷地说道：“浪费了我这么多的时间，给你们算点利息吧，就三十亿吧。”

    “什么。三十亿？”江泰山的脸色已经成了紫青色，“不可能，就算是我们江家，也拿不出这么多的钱。”

    叶欢根本不管他，区区三十亿，对于江家虽然肉疼，但是绝对是拿得出来的。

    “不来，你们江家就多叫一点人，看能不能保住你们江家吧。”

    叶欢转身，根本不理会身后众人的表情，径直离开了密室。

    等到叶欢离开，江家的三人和莫东山都是脸色各异，不知道在想些什么。

    “哎，泰山，我早就劝过你了，多做一手准备，这个独孤，这个叶欢可不是好惹的家伙啊。”

    莫东山摇头，感叹道。

    江泰山脸色铁青，眼睛微眯，不知道在想些什么。

    “父亲，我们要怎么做？”江慕华忍不住出声问道。

    “秋霞山——”江泰山呢喃道，然后沉声说道：“派人去通知冯老，伤他弟子的人就在秋霞山山顶。”

    “父亲，难道我们还要和那个叶欢作对吗？”江慕华忍不住出声叫道。

    “三十亿！这么大一笔资金，难道我们就要束手交出去吗？那个叶欢再厉害，总不可能是冯老的对手吧！”

    “人外有人，天外有天。那个年轻人虽然厉害，但是太傲气了，只要冯老将他斩杀，就不关我们江家的事情了。”

    江泰山目光冰寒地说道。

    “泰山，你这是在走钢丝啊！”莫东山感叹道。

    “哼，三十个亿啊，这么多钱，足以让多少人为之疯狂，不顾一切了，也值得让我赌一把了。”

    江泰山眯着眼睛说道。

    “父亲，那明天的生辰宴会还是否举行？”江慕华再次问道。

    “还举行个屁，明天，一同前往秋霞山！”

    ——

    夜色沉寂了下来，这一天，香港可谓是风起云涌，一个劲爆的大消息，瞬间传遍了香港的顶层社会。

    治好江泰山的神医出现了，那一枚治好渐冻症的丹药，竟然要价二十亿，现在，人家上门索要医药费了。

    这人还是一个武者，在黄浩然的舞会之上，一招打败了冯喜凡的弟子莫东风，将黄浩然打伤，然后掳走了江家的小公主江秋月。

    这一个个消息传来，让上流社会震动不已，一方面感叹大陆的卧虎藏龙，竟然这样杰出的天才。

    不仅是一位绝世神医，更是实力超凡，连冯喜凡的弟子都不是他的对手。

    还有便是感叹江家竟然招惹到这样强大的武者，二十亿啊，江家到底要如何抉择。

    不过很快，众人便收到消息了，那人的位置已经知晓，就在秋霞山山顶，明天，就是江家和那人交易的日子。

    多年未出手的冯喜凡，也将亲自出手，为弟子报仇，镇压那个大陆来的狂徒。

    一群高层人士顿时期待起明天的决战，可以观看冯喜凡出手，不得不说是人生一大幸事，众人期待着冯喜凡明天碾压那个大陆的小子。

    不管如何，那个人是从大陆来的，而冯喜凡代表的是香港的武道高手，虽然大家都是华夏人，但是众人，还是站在了冯喜凡这一边。
