 此时，华国四部基地的一间地下室外，朱雀、青龙白虎三人正紧绷着神色。

地下室内，惨叫一声比一声痛苦，一声比一声绝望。

外面青龙听的眼皮直跳，他低声道：“胡将军还等着玄武汇报情况呢，而且，这合适吗？”

“她是凶手！有什么不合适的？”

朱雀眉毛一竖。

“我不是这意思！”

青龙嘀咕：“要是没问出来，人先翘辫子了，那可怎么办？”

“不是还有圣象那秃驴吗？”

朱雀哼了一声，原本以为圣象被魔主杀了，没想到那秃驴竟然玩儿诈死。

“他？

你觉得他还有活路？

要是指望他，还不如指望这魔神女命更硬点儿。”

青龙很是幸灾乐祸。

始终未发言的白虎也缓缓点头：“这圣象大师还真是胆大包天，连江之澜都逃了，他这次若不入金刚上境，必死无疑！”

“那他要是入了金刚上境吗？”

朱雀问了一句。

青龙语气幽幽道：“那咱们就更别想指望找他报仇了，动金刚上境的人，还不如直接对圣象宣战。”

另外两人默然。

金刚上境，无论是在哪个国家，地位都无比地尊崇，这种存在，本身就不亚于战略性武器。

要是有什么人敢针对金刚上镜，先不说能不能杀掉，哪怕真的杀掉，事后也会惹来无比疯狂的报复，甚至是战争，而要想真正杀一个金刚上境，所付出的代价，绝对是无比沉重的。

这种代价，除非他们四个全部成为大宗师，否则就不用去想了。

这时，又是一声惨叫传来。

听的朱雀心中一颤，她眼露犹豫，看向青龙道：“要不，你进去和玄武说说？”

“我？”

青龙想了想，尴尬一笑道：“玄武这些年憋惨了，现在肯定是最可怕的时候，我还真不敢去惹他，你进队晚，有些事情不知道。”

一旁的白虎默默道：“朱雀，那是玄武。”

一时之间，三人又沉默了下去。

十分钟后，一身鲜血的玄武，从房间里走了出来，他此刻眼中之前的暴戾不再，重新恢复了冷静。

“怎么样了？”

朱雀看着他一身血污有些不适，但还是率先开口问道。

玄武洗了洗手，很是冷静道：“从现在开始，密切寻找霓虹上代神集之王的弟子一之羽真！”

“第三人是他？”

白虎满脸杀气。

“圣象，一之羽真，再加上魔神女，这三人的确有瞬杀朱雀的能力！”

朱雀眼中泛起深切的仇恨。

玄武面色平静：“第三个人是他不是他还两说，但他一定知道第三个人是谁。”

青龙脑袋一晃，愣愣问了句：“诶？

你的意思是？”

一旁的白虎和朱雀心中升起了不妙的感觉。

只听玄武哼了一声，语气略带不满：“这不中用的老女人，话没说几句就挂掉了，真是扫兴！”

“果然！”

朱雀忍不住捂脸。

这连一个小时都没有，玄武就把人给弄死了！“玄武，你太冲动了！”

白虎忍不住呵斥了一句：“所有线索，现在可都在魔神女身上，你怎么能让她死呢！”

“现在抢救还来得及吗？”

朱雀面带希望。

去看情况的青龙，一脸不好的走了出来，正好听到朱雀的声音，他强行忍耐着呕吐感道：“没用，她的血已经给放的七七八八，四肢也被削了去，身上除了舌头还好好的外，已经死的不能再死了。”

“这……”朱雀捂住嘴巴，险些将隔夜饭给吐出来。

“这特么现在全世界的人可都知道她在咱们手上！这下恐怕连胡将军都要头疼了！”

白虎也是无力捂脸。

“怕什么，全推给那魔主，让霓虹方面找他要人去！”

玄武满不在乎。

青龙眼睛一瞪，条件反射般压低声音道：“推给他？

你还真敢想！不怕他找你麻烦？”

“找我麻烦的前提是能找得到我！”

玄武挥了挥手，对朱雀道：“去里面放一把火，给烧个干净，我去找胡将军汇报工作了。”

接着，便慢条斯理走了出去。

还留在原地的三人对视了一眼，皆是无奈摇了摇头。

“算了，就这样吧！”

白虎无奈叹气。

“不这么样还能怎样？”

青龙嘀咕一句，眉头皱起，颇为头疼道：“逮一之羽真？

这难度不小哇，再说那小子好像一直都在西方活动。”

青龙组负责一部分情报事宜，这事儿自然要落在他头上。

白虎微微点头道：“难度的确不小，据说一之羽真是上代神集之王从小就带在身边的，很少在这边活动。”

青龙直抓自己的地中海光头，叹息道：“再说这一之羽真也不是省油的灯啊！打他的主意，还不如去找找圣象还活着没有。”

“哼，比起圣象，我现在宁愿找一之羽真！”

白虎哼了一声，转身离去。

一旁朱雀无语道：“你真敢想，很快要给魔主的脑袋上扣黑锅了，你还想再去找他要人？”

“我就是说说，行了，你去干活吧！”

青龙很是同情地看了眼她，也转身离开。

朱雀站在原地，一阵咬牙切齿，每次做了什么，都要她来防火烧，她堂堂四部之一，就是给你们当焚烧炉用的？

她握了握拳头，深吸口气，闭着眼走进了地下室中。

“烧烧烧！”

声声怒喝传了出来，火焰瞬间从门口透出，散发着强烈的灼热。

不消片刻，身上衣服破烂了好几处的朱雀步子轻快的走了出来，脸上带着几分轻松。

外面，一处大树后面，白虎和青龙猫在一起，偷偷瞄着离开的朱雀。

“这丫头，脾气真是越来越火爆了，也难怪没人要。”

白虎瞥了他一眼：“老光棍儿有资格说这话吗？”

“哼，跟你不是老光棍儿一样！”

青龙很是不忿的说了一句，转身离开。

……某国境内，一架直升机轰然飞过。

里面的圣象大师，额头带着几分汗水，时不时扭头看一次，眼神晦暗，感受着额头时不时的温热，他忍不住骂了声，气急败坏道：“该死，他怎么还在追！他怎么比直升机还能飞呢！”

 