    在把升级所需的材料兑换完成后，林霄打算回去。

    此刻的玲玲也是垂头丧气的不知道在想些什么，大概还在为云川的事担忧。

    但他林某人向来都是事不关己高高挂起。

    不管云川收不收于沛儿，和他的关系都不大，所以也懒得去操这份心。

    可能这样做有些绝情了，但他林某人就是这样的性格。

    自己的事，永远放在第一位，这趟大漠绝对不能白来。

    必须抓住任何一个能够变强的机会。

    在告别玲玲，林霄慢悠悠的返回住处，准备再度提升实力。

    ...

    恐龙岛。

    进入恐龙岛后，小哼，小雷，小风，三头神兽乖乖的趴在地上，似乎等待着进化。

    而月瑶，因为七八天的鏖战，早已身心俱疲，不知道跑哪去休息了。

    自从月瑶离开云川之后，基本上不是在战斗，就是在战斗的路上。

    毕竟当初在云川身边的时候，战斗并不多，千国联盟可是相当安逸的。

    不知道这丫头还能待在他身边几天。

    林霄也能看的出来，月瑶其实也并不好战，大概是长久待在云川身边，安逸惯了。

    再加上云川自己也曾说过，待在千国联盟的安于现状，让他实力退步。

    这才选择重新练小号。

    不管如何，林霄其实都无法长久的留下月瑶。

    毕竟当初云川只是说，在抵达大漠后，让月瑶暂住林霄的驭兽器，可不是无条件赠送。

    云川还没傻到把一个灾厄级月瑶直接无条件赠送。

    如果修炼圆满之后返回千国联盟，林霄也不会继续霸占着月瑶。

    就算云川不提索要的事，林霄也不是那种抓着不给的人，还是会意思意思还回去。

    至于到时候云川还要不要，那就另说了。

    就在林霄打算升级的时候，他的驭兽器却是在这时突然响起。

    “林霄？你跑哪去了？”玲玲焦急的问道。

    “嗯？”林霄楞了一下，自己现在在恐龙岛里，难道不是隔绝一切吗？

    这驭兽器怎么还能响？

    林霄楞了一下，随后瞬间反应了过来，玲玲这家伙现在在他房间里？

    这个家伙是怎么进来的！

    显然，只要距离林霄进入恐龙岛的位置够近，是可以收到驭兽器的信号。

    那是因为在恐龙岛之中有一处传送台。

    传送台是连接着外部空间，相对应的，只要距离够近，驭兽器的信号可以通过传送台传进来。

    “喂，你干嘛呢？”玲玲道。

    “出什么事了？”林霄道。

    “云川这个死脑筋，气死我了，他跑去找柳青了。”

    “现在柳青要杀了于沛儿，云川这家伙死保，马上都快打起来了！”

    玲玲道。

    “柳青？谁？”林霄蹙了蹙眉头。

    “大漠总部的狂战级大将啊，你怎么连他都不知道，”玲玲懵了。

    “我为什么要知道他，而且我之前已经提醒过云川了。”

    “这件事我们就别管了，柳青应该不会对云川下手，最多杀掉于沛儿。”

    林霄开口道。

    “靠！你这家伙也太无情了吧，云川也帮过你不少啊。”

    “柳青这家伙一根筋，说不定真的会杀了云川。”

    玲玲道。

    听到玲玲的话，林霄缓缓坐在一旁的石墩上，扶着额头，一脸无奈。

    半晌后，道：“云川这家伙！什么都好，就是太孤傲，太正直了。”

    “救就救吧，还带出去，你随便找个房子把于沛儿安排下来，金屋藏娇不好吗，跑去找什么柳青。”

    玲玲：“...”

    “好家伙，这意思是换成你，就把于沛儿给藏起来？林霄你可真行。”

    “快别废话了，云川需要帮忙。”

    玲玲道。

    “知道了”林霄应了一句。

    虽然林霄刀子嘴，但其实和云川关系还是不错的。

    于情于理他遇到麻烦，自己都不可能袖手旁观。

    再者，他是自己老爸的部下，单从这一点出发，自己也不能袖手旁观。

    玲玲也是一样，毕竟自己老爸培养出来他们也不容易。

    看来升级的事只能先放放了。

    毕竟这可不是升级一只神兽，而是三只，林霄必须慎重在慎重。

    如果提升的过程中发现体力和精神状态出问题，就必须停止。

    所以这也不是一瞬间就能完成的事。

    随后，林霄退出恐龙岛，身形也是直接出现在了玲玲的身后。

    “走吧，”林霄道。

    “靠！你这家伙怎么神出鬼没的，你从哪冒出来的？”玲玲直接被林霄吓得爆了句粗口。

    “与其关心这个，还是先去看看云川怎么样了”林霄抬了抬手，道。

    “快走，去晚了，云川可能真的有危险”玲玲道。

    看着玲玲那一副焦急的表情，林霄蹙了蹙眉头，道：“这个柳青有那么可怕吗？”

    “可怕，很可怕，基本上除了云川和另一位狂战级大将，其他的任何一个大将都怕他。”

    “这个家伙出了名的铁石心肠铁面无私，他是千国联盟钦点的执法者。”

    “在大漠总部，不管是谁犯了错，他绝不姑息，平日里，我们都是绕着他走。”

    “云川可倒好，直接去找柳青，要把于沛儿安排进总部驭兽师战队。”

    玲玲边走边说。

    “看来云川是铁了心要护着于沛儿了，云川也不是一个头脑发热的人。”

    “他这样做，肯定有他的目的，能帮一把就帮一把吧”。

    林霄缓缓说道。

    “可是在总部内，只有执法者才有资格动手，其他人出手是会被扣除积分的。”

    “你不怕吗？”

    玲玲道。

    “怕？卡个BUG不就不怕了”林霄咧嘴一笑。

    玲玲突然听到此话，楞了一下，这是什么意思？

    还没等玲玲反应过来，林霄直接抬手把驭兽器里的全部积分都转给了玲玲。

    “这...”玲玲看着自己的驭兽器，竟然到账五万多积分！

    “我把这些积分暂时放在你这里，我驭兽器里现在就留一积分，他扣的话就随便扣好了。”

    “所以，待会见了柳青，必要的时候我会出手，你就旁边站着就行。”

    林霄咧嘴笑道。

    “你这家伙...可真够贼的！”

    “太牛了...”

    玲玲忍不住竖起大拇指，小脸满是佩服。

    她越来越发现这个家伙不简单！

    那是把规则给玩的明明白白啊。

