    不怪傅正卿紧张。

    他坐镇西北镇府守三十余年，今天还是头一次见到这么多不请自来的前辈高人。

    特喵儿的，完全都看不出深浅啊。

    尤其是距离他最近的那个笑得跟一朵菊花一样的老太太的身后，竟然还有一个人身老虎脑袋的兽王，正呲着牙，流着口水，眼巴巴地看着他。

    然后他又发现，整个修炼室内十六位陌生的面孔中，竟然有近一半，都是王级妖兽！

    这是要做什么？

    人族跟妖兽什么时候竟然能够变得这么和谐了？

    傅正卿吞了口吐沫，感觉自己好像是还没有睡醒，眼前的这个梦境好真实！

    他忍不住拍了自己一巴掌，在心里不停地叫自己：快醒醒，嗨，别再睡了！

    然而。

    并没有什么鸟用。

    他没有醒来，眼前的这些威胁仍在。

    “行了，傅域主，别闹了！”老妪轻笑着看着傅正卿，脸上的褶子呼颤呼颤着想要掉下来，“再有一个小时天就要亮了，大家都在这儿等着你去开门呢！”

    傅正卿一脸迷糊：“开门？开什么门？”

    完全懵逼啊，一点儿没听懂这些人说得是什么？

    “揣着明白装糊涂不是？”老妪眯着眼睛，道：“自然是你们西北镇守府的界域之门了！开门的钥匙不是一直都在你的手上吗？”

    “吼！姬虿，跟他墨迹个什么？！”老妪身后的虎脸兽王直声吼道：“你们人类就是麻烦，依本王的意思，直接把这个小域主给绑了不就得了吗，简单快捷，一点儿也不耽误工夫！”

    老妪姬虿猛地一回头，双目如电，直接剜向虎头兽王：“虎青，注意你的言辞！这里可是我联邦人族的地盘，还轮不到你一只臭老虎在这里逞凶显威！”

    “再敢在老身的身后胡乱插言，当心老身直接拔了你的虎鞭，泡酒喝！”

    虎青的面色一黑，低声咆哮了一句，最终还是乖乖地闭上了嘴巴。

    妖兽一族虽然凶性难除，残暴非常，而这只名叫虎青的兽王实力也是非同小可，但是在姬虿这个老妪的面前，它还是很知趣地选择了忍气吞声。

    没有别的原因，就是干不过。

    弱肉强食，是妖兽一族之中最基本的生存了法则。

    见老妪双换成了一张笑脸，扭头向傅正卿看来，傅正卿一个激灵，忍不住出声向其询问道：“请恕晚辈眼拙，不知前辈您的名号是……？”

    人族中的王者有近两百众，平常分散在联邦的各个地域，维护一方稳定与祥和，傅正卿不可能每一个都能认得出。

    事实上，自从晋级成王入驻到西北镇守府之后，傅正卿便很少有机会再出去闯荡，他所认识的王者境，全都加起来，也不足双手之数。

    眼前这个老妪，他是真没见过，否则的话，长得这么有特点的一个人，他一定会有印象。

    “老身姬虿，京华姬氏一族的外事长老。”姬虿不紧不慢地自我介绍道。

    “京华姬氏？”

    傅正卿心神一凛，联邦十大家族排行第六位的姬氏一族，好大的来头啊！

    “原来姬长老，晚辈这里有礼了！”傅正卿冲其拱手一礼，而后抬头向周围的这些生人生妖瞧去，轻声问道：“不知这几位又都是什么来历，可方便告知？”

    众人一片沉默，没人搭理傅正卿。

    傅正卿尴尬一笑，这些人很不给面子啊。

    姬虿眉头一挑，不由回身瞅了其余的众人一眼，轻声斥道：“全都聋了吗，没听到傅域主在问你们话吗？”

    众人一阵骚动，看向姬虿时的目光时有忌惮之意。终于，有人开始陆续开口做着自我介绍：

    “江南田氏，田不器。”

    “万妖山，虎青。”

    “黔风岭，熊开山。”

    “东北杨氏，杨新之。”

    “……”

    十五个人，七人八兽，傅正卿一个都不认识，不过光是听他报出来的出身来历，就让他一阵地肝颤。

    联邦十大家族来了仨，其余四人也不是籍籍无名之辈，至少每个的来头，都要比他们西北镇守府更威风更强大。

    还有，域外的妖兽来头也是不小，每个都是联邦重点防范区域的妖族聚集地。尤其是万妖山，传闻有帝级强者坐镇，实力更不容小觑！

    这些人与妖到底是怎么了？

    按理说应该是相互敌对，相互仇视的两波人，今天怎么却跟好友聚会一样欢聚在了他们西北镇守府？

    他们以底想要做什么？

    傅正卿想不通，忍不住再一次向姬虿问道：“姬长老，我刚才有些没太听明白，你们到这里来到底是要开什么界域之门，我以前完全没有听说过啊？”

    傅正卿着实是一头雾水。

    他在西北镇守府呆了几十年，真的没有听说过什么界域之门，更没见过什么钥匙，这些人与妖兽，该不会是搞错了吧？

    “怎么，华和尚没有跟你提起过吗？”姬虿有点儿意外地看着傅正卿：“你们的交情不是很不错吗，昨晚听到你喊救命，他可是第一时间就冲了过去，难道他就没有提前跟你提醒一句？”

    傅正卿茫然摇头，怎么还把华和尚也给扯了进来？难道华和尚提前过来西北镇守府，不是仅是为了今年的生源招生事宜，而是别有的目的？

    “真是喝酒误事，那家伙灌了几口马尿，该不会是连自己来西北做什么的都给忘记了吧？”

    姬虿轻轻摇头撇嘴，轻声问道：“他人呢，怎么没有随你们一同回来？”

    显然。

    华和尚还在的时候，这些人并不敢轻易查控太康城内的状况，这倒是一个还算不错的消息。

    否则被这么多实力远远超过他的大佬们围观，实在不是一件什么值得开心的事情，他会害羞的。

    “华教授有争事已经赶路返回京华市了，说是要过两天才会回来……”

    “过两天？”姬虿打断傅正卿的话，道：“别听他瞎忽悠，就算是真有急事要回京华，今天天亮之前，他也一定会赶回来！”

    傅正卿嘴角微抽，没敢去跟老妪抬杠。

    西北之去京华，相距何止万里，平时他们乘坐洲际飞艇赶路的时候，少说也需要至少一个月的行程。

    华和尚就算是再牛逼，想要在一个晚上之间就顺利地一来一回，无疑于有点儿痴人说梦。

    “姬长老。”傅正卿再次出声询问：“你还没告诉我，你们此次来我西北，究竟是为了何事呢？”

    这么多王者七级或是以上的强者莅临，而且全都聚集在了他的这门小修炼室内，傅正卿的心很慌，不知这些人到底是想要做什么？

    这些可都是动动手就能直接毁了他们西北一域的至强者，完全惹不起啊。

    姬虿认真地打量了傅正卿一眼，轻声道：“看来你是真的什么都不知道。”

    “灵源之地，你知道吧？”见傅正卿点头，姬虿道：“灵源之地，每十年开启一次，每次开启，都会引爆出一场席卷全球的灵力潮汐。”

    “你可知道，在咱们所在的这颗星球之上，除了灵源之地开启时所形成的灵源秘境之外，其实还有一处秘境，也是每十年开启一次。”

    “而它每次开启的时间，就在灵力潮汐暴发之前的半个月时间，我们称之为武道秘境。”

    傅正卿面露惑色。

    这跟他们西北镇守府有什么关系？

    他在西北镇守府镇守了近四十年，从来都没听说过，更没有目睹过什么所谓的秘境。

    若是姬虿所谓的秘境真是十年一启的话，而且就在他们西北地域的话，傅正卿不可能会一次也没感应到。

    “跟灵源之地始终都在一地不同，武道秘境空间被某位武道大能精心设计，在星球表面的空间裂缝之间随机游摆，入口游移不定。”

    “记得上一次它在西北地域出现，是在六十年前，那时候，傅域主还没有晋级成王，并无资格知晓。”

    傅正卿不解道：“既然入口是随机出现的，姬长老你们是如何确定它就会出现在我西北镇守府的地域？”

    这不合常理啊。

    既然入口随机，为何这些人还是能够提前几个小时就确定了秘境的位置，甚至还嚷嚷着要让他这个西北域主去为他们开什么界域门？

    讲不通啊。

    姬虿笑道：“说是随机，其实还是有一定的规律可循。联邦三十六域，其实都是一个特殊的空间节点所在，当初建城选址的时候，也不是随意确定。”

    “三十六域的域主，每人手中都有一块域主令，其实就是开启空间节点，进入界域之地的关键。”

    “每次待开启的时间临近，只要武道秘境游走到某个空间节点之时，入口就会直接与节点中的界域之地相连接，所以，只要打开域门，进入界域之地，就等于是提前打到了武道秘境的入口。”

    傅正卿轻轻点头，开始有点儿明白这些人为何要齐聚在此。

    多半是因为，今年的武道秘境好巧不巧地游走到他们西北这片空间节点上来了。

    傅正卿忍不住挺嘴问道：

    “姬长老，这个武道秘境到底有什么用处，怎么感觉你们想要进去的决心，比去灵源之地还更要热切呢？”