    九州四年的南京热闹了好久。

    不是因为国泰民安，也不是因为开疆拓土，而是因为一个人。

    一个叫做江小燕的落魄戏子。

    为什么说她落魄呢，因为她长的不漂亮。

    戏子这行当，嗓子和长相到底哪个更重要？

    内行的听众在乎嗓音，外行的听众只看长相。

    很遗憾，现在的听众都很肤浅，长的不好看，干哪门子戏子啊。

    老子几十上百两银子砸下去是为了捧你唱戏吗，那是为了睡你。

    所以，长相不咋地的江小燕就成了一个落魄戏子。

    这年头的青楼戏院早就不像当年那种签卖身契的了，现在南京城哪家青楼戏院敢说自己店里的姑娘要赎身？

    你敢说，第二天官府就敢以私奴罪把你咔嚓一刀！

    凡属大明籍的百姓就没有奴隶，市面上流通的奴隶，都是没有大明籍的外夷。

    基本都是从广州、泉州两个市舶司倒卖进大明国内的。

    江小燕的‘业绩’不好自然就被戏院给裁汰掉，举目无亲的她，在一份南京日报上得到了新的灵感。

    她看了一篇小说，看的如痴如醉，突发奇想下打算将小说和戏剧结合起来进行表演。

    于是，话剧就这么鬼使神差的诞生了！

    比起戏剧来，话剧的表演更通俗易懂且故事性更强，门槛又比戏剧要低，而且话剧比简单的文字小说又多了表演性，因此一经诞生，就瞬间火爆整个南京城。

    江小燕这个落魄戏子也一跃成为南京城炙手可热的‘江老板’。

    文艺繁荣只是皮，真正的骨是想象繁荣。

    是因为完全开禁的想象力，造就了如今南京文艺界的百花齐唱。

    越来越多的人越加懂得什么叫做‘法无禁止皆可为’。

    只要你做的事不触犯法律，不要去管什么世俗的偏见、什么礼法的约束，大胆的去想去做，你就能赚到钱。

    话剧的火爆就是最生动的例子。

    当看到舞台上，男女主角热情拥抱在一起，用激烈的拥吻来诉表爱意的时候，整个剧院全轰动了。

    那白花花的银子，像雨点般扔到舞台上。

    “伤风败俗、伤风败俗！”

    一些个老学究一边痛骂着，一边瞪着一双老眼看的聚精会神，看完后出门就骂娘，转过天来剧院卖票他准来继续批判。

    年后的朝廷没多少事，陈云甫也偕着家眷到剧院看过两次。

    话本是传统戏路《梁山伯与祝英台》，现在被江老板改成了话剧本，少了细腻的唱腔，多了更富有张力的情感表演。

    戏到深处的时候，坐在陈云甫身边的邵柠甚至还落了泪。

    “问世间情为何物，直叫人生死相许。”

    “不知道天下多少情投意合的男男女女，因为一个门当户对而被残忍拆散，双双做了殒命的鸳鸯。”

    陈云甫给邵柠擦去泪水，安抚道：“好了好了，大好的日子哭什么。”

    “妾心里难受。”

    自家媳妇倒还有颗玻璃心。

    陈云甫心里好笑，但还是不迭声的一劲安慰着，两口子正腻歪着，坐在身后的陈雅熙突然走出来，噗通就跪在了陈云甫的面前。

    “雅熙，你这是干什么。”

    “女儿有求于父王。”

    陈雅熙昂起脑袋看向陈云甫：“女儿，有意中人了。”

    一语出，邵柠也顾不上继续哭了，满脸惊愕，随即愠怒道：“好你个丫头，怪不得为娘这几年来为你介绍那么多如意郎君你都相不中，你、你胆大包天你，不行！”

    刚才还心疼梁祝的邵柠这功夫变脸变的倒是真快，都不问男方是哪路神仙，张口就是拒绝。

    果然，父母才是真正的国际驰名双标。

    陈云甫倒是还好，微扬下巴：“什么事起来说，别跪着。”

    “给爹说说，哪家的好命小子啊。”

    “回父王，是女儿当年去广州时认识的，后来女儿回了京，我们也有书信往来，南京鼓楼青学开校后，他就瞒着家里跑来南京。”

    倒还是个痴情的种子。

    陈云甫听后一乐，又问道：“能从广州千里迢迢来南京，家里条件也不差啊，商贾子弟？”

    “是。”

    一听是商贾子弟，邵柠更不乐意了：“闺女，你可是公主，自古以来哪有公主下嫁商贾的。”

    “我的媳妇哟，你刚才还心疼人家梁祝呢，咋到你闺女这，反而挑三拣四的横加阻拦。”

    陈云甫倒是开明，转过头替陈雅熙打抱不平起来：“人家小伙子能瞒着家里，千里迢迢从广州跑来南京就为了找雅熙，诶不对。”

    正说着呢陈云甫觉察到了不对，看向陈雅熙道。

    “他是广州人，瞒着家里人来的南京能入学吗？”

    父母双亲不在京，举目无亲一孩子，怎么办的入学手续。

    陈雅熙垂首道：“他没入学，在我们学校附近的小作坊跟人做工。”

    陈云甫登时更满意了：“这小伙子确实不错。”

    “柠儿听见了吧，人家小伙子千里迢迢跑来南京，就为了守着咱家闺女，举目无亲的一个人在南京工作，想想就知道多苦了，你还忍心难为人家吗。”

    邵柠气的不轻：“这是你闺女啊，这么大的事，你、你咋还处处放纵，你就不能上点心吗。”

    “行行行，我上心，我上心。”

    陈云甫敷衍过去：“这样吧，明天我亲自去看看那小伙子，要是为人还算不错，咱们也就别拦着孩子了。”

    邵柠算是看明白了，陈云甫这个当爹的，压根就没打算替闺女寻个‘如意郎君’。

    连个商贾的儿子都能允下，简直就是离谱。

    陈雅熙重新回到自己的位置上坐下，甫一落座旁边的陈景和就挑起大拇哥。

    “妹妹，你胆子够大。”

    兄妹俩天天一道上学，放了假一道玩，陈雅熙的个人情况，陈景和这个做哥哥的能不知道吗，一直瞒着呢。

    就是没想到，自己妹妹竟然敢当面说出来。

    “就是不知道父王和母后能同意吗。”

    “母后我不确定，父王肯定同意。”

    陈景和俏么声的说道：“你想啊，他当了十几年和尚，出了寺庙大门没多久就看上了母后，天下人都说，佛祖都教化不了父王。”

    兄妹俩噗嗤一声都笑了出来。

    是啊，自家老爹就是个花和尚出身，这叫什么。

    这叫上梁不正下梁歪！

