    此时我们所处的地方好像并不是原本世界上的正常区域，而是一个特殊存在的封闭空间，因为四周的海平面有些过于平静，起伏都特别特别的小，而且朝远处张望，远处还升腾起有一层淡淡的薄雾，看的远了就是一片蓝白雾气，直到天边。

    之前游艇绕着那个特定的区域内绕了三圈就算是解锁了入口机制，这才来到了这样一片神秘幽静的区域内。

    这里海面平静没什么波澜，天空湛蓝一片，空气里都带着前所未有的清新感觉，让人不自觉的大口吸气，随之而来的就是精神都会振奋起来。

    “好一个世外桃源。”李大地上前两部，看着一两公里之外的小岛：“这里即便不是遗迹也应该是个秘境。”

    老王点点头，感叹道：“以前我也就只是听说过，没想到真的能来到这样一个地方，啧，人生还真是够奇妙的。”

    “看样子我们得上岛去。”我扭头看向老王：“我们直接过去？”

    “嗯，我们直接过去吧。”老王转身看向秦丹彤和宋英哲：“不是我不让你们过去，在没有确定安全的前提下，我劝你们最好不要跟过去，如果我们到了那边之后觉得没什么危险，那你们也可以上去。”

    秦丹彤很听话点点头：“我没意见，我就在这里等你们，再说，能亲身处在这样的环境中，原本就是一次神奇的经历，很满足了。”她贪婪的吸了口纯净的空气，“感觉真的很不错，就好像小的时候在没什么人烟深山老林里面，不对，比那个感觉还好一些。”

    李大地咧嘴一笑：“行，那宋英哲，你们俩就待在船上，如果遇见什么危险，你们就以这个距离，绕着那个小岛开上三圈，然后你们可以顺利的脱离这一片区域，回到外面的世界去。”

    “我记住了，那三位一定注意安全。”宋英哲拱手说道：“说实话，来都来了，不想到那片世外桃源看看，着实是一大遗憾，所以我们俩就在这里等你们的好消息。”

    秦丹彤也点点头：“注意安全。”

    “尽量。”李大地咧嘴一下，施展出咒语，跃下海面一溜烟就朝小岛方向跑了过去。

    老王赶忙叫道：“你个冒失鬼！先探一下虚实！”

    “知道了！”李大地头也不回的继续往前冲，手中则多了一张符纸。

    我和老王都没有着急下去，就看着李大地先初出风头，毕竟现在在他心仪目标面前，多多表现也是人之常情嘛。

    不多时，李大地就已经消失在我们的视线当中，顺利的登上了小岛，见状，我和老王也先后跳下船，踏着海面朝着小岛疾驰而去。

    我是第一次从船上这样跳下去，心里说不担心那是假的，不过在跑得快法术加持之下我的担心的确有些多余，只是感觉这脚下有些虚，没有老王和李大地那样熟练，看来还是用的太少了。

    李大地已经站在小岛的沙滩之上等着我和老王，我们来了之后，李大地马上指着一侧的沙滩，皱着眉头说道：“你们看那边的沙滩上，似乎我们并不是最近前来的一批人。”

    “嗯？”我好奇的看了过去，之间那边的沙滩之上出现了一些脚印，看起来有三四个人的样子。这些脚印就出现在沙滩上，没有消失，说明就在最近？

    “我看不然。”我摆摆手，指着周围的一切：“你看这里的环境，无风无浪，海水也冲不到沙滩上面来，而且那些脚印的脚底板都是平的，所以不能说是最近有人来过，可能是当初在这里的人离开之后留下的吧。”

    老王走上前，蹲下检查了一下脚印，“不凡说的有道理，这些脚印应该不是新留下的。”

    其实沙滩也就是周围几十米范围，过了这几十米范围之后脚印就逐渐淡化掉了，地面也都变成了泥土和石头的混合物，坚硬异常。

    之前从远处看，小岛的面积似乎并不算很大，但上了小岛之后我让影儿飘到半空中看了一下，这里的面积应该比我们之前去的那个岛的面积还要大上几倍的样子，可见这里不能用眼见为实来衡量。

    我们没有冒然进入小岛树林，这个小岛上的的确是树林，而不是杂乱无章的密林，一看就是有人特意规划出来的树木花草，不过现在显然年久失修，有些杂草已经长的老高，遮挡了林间隐约可见的小路。

    老王让医生到林子的外围看看情况，我们则就在原地等待。

    李大地在边上拿着罗盘走来走去，随后叹了口气，将罗盘收了起来，开口道：“这里不能用正常的手段来判断了，这里的确不是一般人搞出来的地方。”

    “这里不会还有人居住吧？”我突然冒出这样一个想法来。

    老王一愣，苦笑道：“这个还真不好说，不过要是有人居住的话，一般的船只想要进来，就算是知道窍门，那可能也进不来了，能搞出这样阵仗的家伙绝对不是等闲之辈。”

    “应该没人。”李大地说道：“如果有人，我们要么被赶走，要么那人直接就会出现在我们面前，不会任由我们踏上这座小岛的。”

    “有道理。”

    很快医生鬼出现在老王的身边，“没有什么发现，不过里面的奇花异草挺多的，我认识一些，但根本认不全，有好多还都是有毒的。”

    “继续往里面去看看吧，注意安全。”老王交代道。

    医生应了一声，转身就朝林子里面跑了过去。

    影儿飘到我面前问道：“哥哥，我要不要一起过去。”

    我摇摇头：“不用，不能都过去，现在还不知道这里到底是一个什么情况。”

    足足过去了二十多分钟，我都以为医生鬼出了问题的时候，医生鬼出现在老王的身边。

    老王倒是一点都不担心，毕竟契约鬼和主人有着感应的。

    “什么情况？”老王问道。

    医生鬼：“这座小岛之上没有高山，都是平地或者坑洼的地方，有一切地方出现了阻碍之力，我没办法进去，就在深处。另外，岛上有一些动物，不过都是普通动物，目前所知最大的威胁就是来至于那些有毒的植物，很多。其他的就没什么发现了，可能都在那一片我进不去的地方里面。”

    老王点点头：“那行，我们进去吧，麻烦开路。”

    “客气。”医生鬼缓步走了出去，影儿也飘上前帮忙扫开一条小路上面延伸过来的植物，我们三个人就跟在后面走，一边走，一边好奇的观察四周这些奇花异草。

    走了没多远，李大地突然之前前面医生鬼扫开的一根藤蔓说道：“魔藤，传说中的植物。”

    我扭头看过去，之间那是一条和蛇有些类似的藤蔓，不过要比蛇长很多，上面还带着很多尖刺，此时正被医生抓在手中朝远处拉扯，这玩意儿正好挡在路中央。

    “竟然还出现了魔藤？”老王略感诧异。

    我问道：“这里不就是很多奇怪的植物吗？”

    老王摆摆手：“不是那样的，魔藤本不属于阳间的生物。”

    他这么一说我就明白了过来，“那这么说，这植物应该是在阴间的？”

    “嗯，这东西就生长在阴间，具有很强的腐蚀能力，不过对于阴间的魂体来说没啥用，但对活着的生命体而言，这玩意儿简直就是恶魔一般的存在，我们最好赶快离它远一些。”

    趁着医生鬼将魔藤给扯开，我们快速的通过了这片区域，继续一路朝前走去。

    小路蜿蜒曲折的在这大片的林子当中一直朝深处蔓延过去，周围出现的花花草草的种类开始变得稀少，但同时也变得十分的罕见。

    “好臭的味道。”李大地捏着鼻子，扭头四下张望，随后朝左边扬了扬下巴：“食人花。”

    我扭头看了过去，之间一朵巨大的花朵张开，直径超过两米，比动物世界里面看到的还要鲜艳几分，与此同时，在那食人花的边上好像还盘踞着一条青绿色的小蛇，正看着我们这几个陌生人一边吐着信子，发出嘶嘶的声音。

    这食人花也就是名字响亮很多，如果和外界的食人花一样，那它对于正常人的危险就不大，而这里是一个秘境的神秘小岛，这里的一切都不能按常理来判断，所以我们能不给自己惹麻烦，尽量都是绕着走。

    一路朝里面走了半个多小时的时间，小路逐渐变得宽了一些，周围竟然还出现了一个红了叶子的枫树，看起来很是漂亮，而且周围的杂草什么的也少了很多很多，只有一些零星可辨的常见花朵生长在四周。

    渐渐的，我感觉空气当中似乎有一股甜甜的清香味道，我本能的停住了脚步，疑惑道：“你们有没有闻到一股味道？”

    李大地扭头甩了个白眼过来，“别紧张过头儿了，前面有几颗桂花树，这是桂花香，正常，没什么异常的，走吧。”

    老王笑了笑，“保持警惕没错，但就像大地说的那般，太过警惕反而会乱了阵脚。”

    顿时我那个尴尬的，只能傻笑了两声，紧跟不掉队。

    又走了没多远，老王突然停下来，蹲在路边看着一株植物说道：“呦？！这人参怕不是都要成精了吧？”

    李大地上前一看，顿时两眼放光：“要不要动手？看这状态，最少五百年开外。”

    我好奇的上前看了看，这就是一小撮人参果竖立在一根绿枝头上，数量很多，但我实则不明白他们是如何一眼辨识出这人参生长了多久的。

    术业有专攻，我也就么有那么多的纠结。

    老王起身道：“还是先算了，我们来这里可不是采药来了，继续往前，先去那个医生没办法涉足的区域看看情况，哪里应该是整座小岛的核心所在。”

    又继续顺着小路往前走了半个多小时的时间，路上各种珍稀药材什么的见了不知道有多少，不过真正对我们这种特殊人群有帮助的当真是没有发现一样，估计也就是之前发现的那颗人参稍微有点儿用吧。

    终于，医生鬼带着我们来到了小路的尽头，这里是一片草原，应该算是小岛的中心区域，放眼望去，这真的就是一片草原，不过看过去的时候总会有一种不真实的感觉，在我的眼中能看到很多搅合在一起的奇异能量体，而这里就是医生鬼无法继续踏足的区域。

    老王伸出手，感应了片刻，扭头对影儿说道：“你试试？”

    影儿看向我，我点点头：“试试看能不能走过去。”

    影儿应了一声，往前飘了两米，结果直接就被一层看不到的屏障给阻挡了下来。

    她也起了一些兴致，多次想要冲进去，可不管她怎么用劲，结果都被阻拦了下来。

    李大地开口道：“这应该是一种纯防御阵法，稍等啊，我研究研究。”

    说着他拿出了一些小玩意儿，一边用手确定阵法边缘位置，一边在周围转来转去，朝侧边走了过去。

    “医生，帮忙照顾一下。”老王指着越走越远的李大地。

    医生鬼飘过去保护李大地的安全，而我和老王就站在这小路的尽头，开始打量四周，看看是不是有什么开启机关之类的地方。

    我们上岛到走到这个位置，一路上别说人了，也就看到了一条小青蛇，之前医生鬼说这里有一些小动物，可现在我们除下植物，真的没看到啥，的确够荒凉的。

    荒凉的同时，小岛又充满了生机，这种感觉十分的不真实，就像是一个由幽灵管理的后花园，就算没人去管，它依然干干净净整整齐齐，而人什么都看不到。

    李大地在那边是越走越远，我忍不住对他叫道：“大地，你丫小心点儿，别跑太远了，医生就在你身边跟着，有什么情况第一时间跑回来。”

    李大地远远的抬抬手，算是打了个招呼，随后他继续研究着这个阻挡了我们脚步的阵法。

    从小岛发现了地图到找到秘境，一切都显得那样的顺利，可到了小岛之上又遇到了阻碍，这着实让人有些头疼，但这也是没办法的事情，人没有遇见危险就已经算是顺风顺水了……

