    app2();

            第0599章  什么位置

    0599

    叶帆听到这么一句话，登时腿都软了，恨不得冲上去打女人屁股，这不是故意要给他惹事吗？

    可楚云瑶已经立刻走没影子了，只留下苏轻雪，一双美眸冷冰冰地看着他。

    叶帆忙苦笑着解释：“老婆，事情不是你想的那样，她这是故意让我们不和，你可别着了她的道啊……”

    “你去找她吧，她就要回老家了”，苏轻雪说着，就扭头走去李院长那边了。

    李院长到现在还是一脸发懵的表情，突然从天而降的一百亿，让她措手不及。

    别说一百亿，给她一个亿，都不知道该怎么打理了。

    “苏总，我……我老太婆真是不知道该怎么感谢你的善心，我代表福利院的所有孩子和员工，真的要给你下跪磕头了！”

    李院长热泪盈眶，说着就要跪下。

    苏轻雪忙扶住李淑华，道：“李院长你别这样，我刚才说了，这钱花出去，我自己心里舒服，您一辈子做着好事，我只是做了这么一点，不算什么的”。

    李院长颤颤巍巍道：“这可不是小事啊，苏小姐，说实话我真没想到，这辈子做梦都想不到，会有这么大一笔钱进我们福利院。

    我根本不知道该怎么来花这笔钱，而且你和叶帆又是夫妻关系，这总让我觉得，像是拿了自己家的人钱一样……”

    苏轻雪看了眼男人，说：“如果李院长觉得福利院用不了那么多钱，可以做成一个基金会的形式，去帮助其他更多的人，全国到处都有需要帮助的孤儿”。

    李院长一听，愣了一下，似乎在考虑这个事情的可行性。

    叶帆忙在旁支持道：“院长，这样挺好，你可以花钱雇人来帮你打理，到时候基金会可以做投资，你就能不断地钱生钱，一直做慈善了，对不对？老婆？”

    叶帆自然是想顺着苏轻雪的话，好让女人开心一点。

    只可惜，苏轻雪似乎真被楚云瑶给气到了，跟李淑华点了点头，就转身走了出去。

    叶帆一阵无奈，对李淑华道：“院长，钱的事你不用担心，钱少发愁，钱多还能有什么麻烦，你慢慢想怎么花就是了，我就先走了”。

    李淑华叹了口气，关心地道：“我看苏小姐好像生你的气，虽然我也不方便多过问，但我劝你，还是好好哄哄她，女人啊，都禁不住自己喜欢的男人哄”。

    叶帆忙点点头，跟着苏轻雪跑了出去。

    刚一到停车的地方，叶帆正要上车，苏轻雪就皱眉道：“你干嘛？”

    “老婆，我们不是回家吗？”叶帆问。

    “你去找楚云瑶，干嘛要回我的家”，苏轻雪不乐意地说。

    叶帆一阵郁闷，“老婆，她就是故意那么说的，你要是真生气了，她可就开心了……”

    “那你现在立刻打电话，当着我的面，告诉她你再也不去见她了！”苏轻雪寒着脸说。

    叶帆顿时僵硬在那儿，心想楚云瑶这不是作死么，非要大庭广众地招惹苏轻雪。

    要是平时，苏轻雪也不会这样，可今天楚云瑶的挑衅太明显了，叶帆若还帮着楚云瑶，就有点说不过去了。

    但叶帆也不可能真的打这种电话，只好苦恼地抓着头发，想办法。

    正当这时，叶帆的手机响了起来，叶帆一看号码，竟然是雾夜蕶，忙接了起来。

    “蕶儿，怎么了？”叶帆问。

    雾夜蕶语气凝重地道：“哥，宋阳被几个蒙面高手缠住了，好像有人谋划绑架慕沐沐”。

    巴弗灭的元老之一，宋阳，是叶帆安排在慕沐沐身边的保镖，为人低调可靠稳重。

    若不是出了什么特别大的事，宋阳是不会主动联系的，哪怕慕沐沐车子撞了，宋阳也都没动静。

    除非是慕沐沐有生命危险，不然宋阳绝对不会冒出来。

    正因为如此，叶帆听到宋阳报信，心就提到了嗓子眼。

    “什么位置！？”叶帆立马问。

    雾夜蕶报了地点，叶帆赶紧挂了电话，打开车门，坐了进去。

    “喂！到底怎么了！？发生什么事了！？”苏轻雪见叶帆脸色阴沉下来，赶紧问道。

    叶帆发动了车子，道：“有人要绑架沐沐，我现在要赶过去！老婆你叫个司机接你走吧！”

    苏轻雪一听，却是跟着坐进了车子里，快速地系上安全带。

    “老婆，你干嘛？我是去救人啊！”叶帆纳闷。

    “我也要去，不管是面对谁，不断哪里，总之你别想丢下我一个人”，苏轻雪目光坚决，隐隐带着一丝担忧和害怕。

    叶帆心头一颤，知道女人是怕又发生什么生离死别的事情，不放心他一个人过去。

    虽然叶帆觉得没必要，但还是点了点头。

    一脚油门，车子如猛虎出笼，飞驰上路，引得附近的一些富豪们都错愕不已，寻思着莫非苏轻雪后悔捐钱，发脾气了？

    位于华海学院街道夜市附近，一条河流边，是一条长长的步行道，旁边有几个小公园。

    若是以往，这里会有不少人走过，前往附近的地铁站。

    但因为是过年前的日子，就显得很是冷清，除了一些流浪狗和流浪猫，压根没几个人经过。

    这会儿，却见到路灯下，有数道寒光闪烁，几道人影来回快速地移动着，快得根本看不清。

    “铿铿！！”

    一把匕首，横着挡住了两把长剑的挥砍，手持匕首的黑衣男子，脚下后撤步，转了半圈，又是避开了两侧朝他挥剑的两名武者。

    这中年黑衣男子对阵的，是四个身穿灰色衣物的蒙面剑客，他们的单体实力并不如黑衣男子，但配合起来，就让黑衣男子受困于此，难以脱身。

    这倒也罢了，他还要去照顾一个躲在公园边的一个瑟瑟发抖的女孩。

    慕沐沐已经吓得快要哭了，她手里拎着一只袋子，里面装的是她从学院街那里买的一些小东西，但没想到，回去坐地铁的路上，就遇到这么四个武者要绑架她。

    幸亏这黑衣男子出现，她才没事，但黑衣男子让她不要乱跑，因为并不确定，附近还有没有其他人会绑架她。

    就在慕沐沐感到很是慌张，不知道怎么办才好的时候，她感觉到，一只手，从后面搭在了她的肩膀上……

    “啊！！”慕沐沐尖叫着，猛地转身。

