    无尽之海某一处海边，一道身影突然从半空中出现，倒在了沙滩上。

    “老剑，你早就知道对不对。”叶逍遥愤怒的在心中说道。

    “我不是知道，我是猜到的。”老剑默默说道。

    “那你为什么不早说，那巨屠妖尊在妖灵界赫赫有名，战力无双。”

    “他一来，整个象州都完了。”叶逍遥很绝望的说道，感觉自己害了一州的人。

    “我都劝过你了，你不听啊。”老剑无奈说道。

    “那你倒是说明白点啊。”

    “我要是说明白一点，你的神情稍微露出点破绽你就死了，你当那些妖尊都是吃干饭的。”老剑说道。

    “那起码把件能传送的法宝丢掉啊。”叶逍遥抱着头沮丧的说道，他知道那时候自己没有选择。

    老剑也没有说话，他知道，安慰他是没用的。

    这时候，一个老头带着一位妙龄少女来到了海滩边上。

    “道友，看你骨骼惊奇，有没有兴趣，加入我中州剑王宗，我们掌门可是大乘尊者修后。”

    老头看到叶逍遥，眼睛一亮，沮丧的剑仙少年需要被救赎。

    另一边，徐凡一众人刚到极北城第二天，便听到了阙天门和禁地防线被毁的消息。

    一客栈内，王羽伦一家和徐凡师徒齐聚一堂。

    “你家族那边怎样样了。”徐凡问道。

    “都无事，目前他们正打算向御龙州转移，徐大哥，你们要不要跟我一起去。”王羽伦说道。

    御龙州与象州相隔一个大洲，也是周边的南部区域最强的大洲。

    “我打算带着他们直接去中州，去看一看修仙界中心大陆最强的大洲。”徐凡想了一会说道，现在他要做的就是远离这一片是非之地，自己留下来也没有什么蛋用。

    “中州，光是跨州传送阵的灵石就需要很多。”王羽伦说道。

    “要不然你们跟我一起去中州吧，凭着我这丹器双绝大师的身份，就对能在那里混口饭吃。”

    “至于跨界传送的灵石，我给你们掏了。”徐凡说道，对于王羽伦这个BUG他是绝对不会放过的。

    再说，你两个儿子都在我手上，不能我走，想屁吃那。

    听到徐凡的话后，王羽伦和慕容倩儿相互对视一眼，而旁边他们最小的女儿说道：“爹娘，要不然咱们去中州看看。”

    慕容倩儿给了王羽伦一个你做主的表情后，王羽伦就对着徐凡拱手说道：“那就麻烦徐大哥了，给我一天时间。”

    徐凡一拳打到王羽伦的肩膀上。

    “几十年的兄弟了，现在给我客气起来了。”徐凡笑骂道。

    “月仙，你规划一下路线，后天咱们就出发。”徐凡说道。

    徐凡可以想到，按照后边的发展剧情，象州周围的几个州日后都会受到牵连，还不如一次到位，直接跑到中州苟着。

    至于挽救世界，那是猪脚的事，说不定这事就是他捅出的篓子。

    如果世界真的需要他去挽救，那需要给他5000年时间，到时候他必将举世无敌。

    第三天，当一切都准备好之后，一行人乘坐王羽伦的飞船来到了象州边缘跨界传送阵区域，发现这里已经聚满了想要传送过去的修仙者。

    有着跟徐凡一样看法的修士不在少数。

    “师父，怎么办。”徐月仙问道，这么多人估计要等到猴年马月去，况且在这里等待着至少是元婴期修士。

    “还有别的办法吗。”

    老实说，他们这一群筑基金丹修士的确很是显眼，这群元婴化神修士，稍微有点坏心眼他们全队可能就GG了。

    “徐大师，没想到能在这里遇见你，缘分啊。”

    一只粗壮的大手排到了徐凡的肩膀上，顿时徐凡向下陷了一尺。

    “山辰前辈你这炼虚期的巨掌我可是承受不住。”徐凡回头看着这位在禁地防线有过一面之缘的山辰。

    “你们这是要去那个州，说不定我们顺路。”山辰笑着说道，结识一位有潜力炼器师，卖几分薄面，绝对是正确选择。

    “山辰前辈去那里，我们要去中州。”徐凡直接说道，他可以确定，这位炼虚期的体修大能绝对有意结交自己，如果能顺路，那就再好不过。

    “中州。”山辰眼神一亮。

    “我也要去中州看看，不介意的话，路上就搭个伙。”

    “当然不介意，有前辈在，岂不是更加安全。”徐凡笑着说道，心想去中州最大的问题解决了。

    “那行，你们跟我来吧。”

    山辰说着带着徐凡等人在一干排队等候的元婴、化神修士羡慕的眼光中，向着跨界传送中心内部走去。

    “我以前经常去别的州执行任务，所以认识这里的几位前辈。”

    “免费是免费不了了，但是能打个七折。”

    山辰边带路，边对着徐凡说道。

    这个举动让徐凡身后几人，看向徐凡的眼神更加的崇拜。

    “夫君，师父如此厉害，炼虚期的大能前辈都愿意结交师父。”小夕在徐钢身边传音道。

    “师父无论在炼丹还是炼器方面都很厉害，成为宗师也只是小问题。”

    “就像这位前辈，他肯定想求这师父帮他炼制一件道器。”

    这时，山辰带着徐凡等人来到了一内部跨州传送阵内，这是专门招待那些化神期以上的修士。

    “什么，现在传送费涨到一人300万灵石！”山辰惊讶的说道，以前这里一人只要50万灵石。

    “而且不能打折。”旁边的维护传送阵的元婴修士无奈说道。

    “徐大师，折是打不了了，还涨价。”山辰略微歉意的说道。

    徐凡拿出一储物袋，里边有3000万灵石，这些年光荒域商会的订单，都不知道让徐凡赚了多少，这点灵石他还是拿出来的。

    “前辈，这里刚好有3000万灵石，把山辰前辈的也算上。”徐凡说道，现在是逃命时间，不用计较这么多。

    负责维护法阵正常运营的元婴修士接过储物袋，查看一番后，便启动了传送阵。

    盛灵州，最繁华的主仙城，这是的跨界传送阵能传送的最远位置。

