    第387章谢青辞你是越来越变态了

    门咔哒一声被带上，同时洗手间的门被打开。

    谢青辞走到沙发上坐下，毫不避讳地把宋奚喝过的那杯水倒进了垃圾桶，连带着杯子也扔在了一边。

    “你在想什么？”他面色不愉地问。

    虞夏回过神，问他：“我是个很热心肠的人吗？怎么听他这么一说，我好像人很好。”

    他们出道前，她是建议过魏尧尧他们,包括最后出道夜饭局，她也有帮忙规划后面的发展路线。这么说，她还真的是个好心人啊。

    “难道你自己觉得你人不好？”谢青辞好笑，摸了摸她的头发，耽误这么多时间，都快干了。

    “好吧,我人是挺好，”她好心情地往后靠坐着,指挥他,“不是给我吹头发吗？过来吹啊。”

    “好——”他重新拿起吹风机，开了最小档，边吹边漫不经心问起，“刚才都聊了什么？说这么久，不能在门外说两句话打发他走吗？”

    虞夏挑眉：“你没听到？”

    她才不信。

    “听到了一点，”他浓缩成了一句话，“你说你爱我爱得不可自拔。”

    虞夏：“……要点脸，我不可能说这话。”

    谢青辞也不介意：“意思差不多就行，我感受到的就是这句话。”

    “所以呢？”

    他暂时关了吹风，抓着她的手放在他脖子上，她的手腕刚好能碰到他的锁骨。

    他眨眨眼，轻声说：“我特别感动，所以打算以身相许。”

    虞夏的手抖一下，赶紧缩回来。

    “你别冲动，报恩还有其他方法，不必用这种耽误时间的途径。”

    谢青辞遗憾地“啧”一声，目光下滑，又说：“那也行,我铭记于心日后相报。不过我们是不是该算算那个打赌的结果了？”

    打赌？哦，赌有没有人来找她，然后赌注是……

    “谢青辞，你真的越来越变态了。我为祖国有你这样发育畸形的花朵而感到难受。”

    谢青辞扔开吹风机，绕到她面前站着：“你不如替我难受难受，我这样要为祖国做贡献的有志青年，在你的诱惑下不得已走上了歪路，这对我也是个很大的打击。”

    这话未免太不要脸了点，她没忍住，抬脚踹他。

    哪知道谢青辞等的就是她这个动作，手一捞，就把她的脚踝捏在手里了。

    那纤细伶仃的脚踝还没他手指圈起来那么粗，皮肤细腻，入手冰冰凉凉。

    他在脚踝内侧那块凸起的骨头上摩挲两下，食指挠了挠她的小腿肚。

    虞夏受不了，使劲蹬他，顺便往后缩。

    但谢青辞手上力气大得很,根本不放，倒显得她挣扎下一晃一晃的脚有点显眼。

    谢青辞果然盯上了她的脚，很好奇似的,还举着她的右脚和他的手掌比大小。

    “真的很小。”

    “……变态！”

    也不知道她的脚怎么招了他的注意了！

    被骂变态谢青辞也不介意，他让她踩在他脚上，指着给她看。

    “你的脚刚好能踩在我脚上。”

    虞夏实在有点无语，脚趾头动了动，挠了两下他的脚踝，再踹他一下。

    “有什么好大惊小怪的，你别不是喝醉了酒耍酒疯吧你。”

    “你又踹我。”他把她的脚重新抬起来，脚趾对着他。

    “……你干嘛，你别冲动啊，这尺度我接受不了的啊，太羞耻了，冷静！”

    实在是他看着她脚的眼神太诡异了，就跟看吮指鸡块一样，她还真怕他要一口啃上去。

    太羞耻了，越想越羞耻，她又开始挣扎，努力蹬开他的手。

    谢青辞放也放得坦荡，弯腰双手撑在她两边，意有所指：“什么尺度？你在想什么？”

    “…我在想怎么提高青少年平均受教育水平。”

    谢青辞窒息一秒，再压近一点：“就算打赌的事过去了，但刚才把我关进卫生间之前说要答应我一个条件，你还没忘吧？”

    虞夏：“恭喜你触发限制条件，那个条件不能今天提。”

    “……临时加限制条件是吧？我不服。”

    “不服憋着，我答应的条件我说了算。”反正债多不压身，借钱的是老大。

    “你真是——”谢青辞定定地盯着她，然后低头亲她一下，“真是越来越霸道了，只知道欺负我。”

    说得跟他没欺负她一样，虞夏翻个白眼，在他又亲下来的时候，还是没忍住笑。

    “你还对称着亲是吧，有本事别亲。”

    “没本事。”他再往下压，撑在沙发背上的两条胳膊绷起肌肉弧度。

    从她这个端坐着的角度，正好能看见他领口里的风景。

    “停，再给你三分钟亲，然后你就该走了。”

    再逗留下去她先忍不住了可还行。

    谢青辞去咬她的耳垂。

    “用完就扔，语气还和刚才对着宋奚一样。怎么，我也是乱入打扰你的客人？”

    “你这哪是客人啊，你比主人还像主人。”

    她抬头亲他一下，哄他说：“我好困的，想睡了。你不是还没吃饱？叫人给你点些东西吃，也赶紧休息了。”

    谢青辞像只摆着尾巴的大猫，睨她一眼：“再说点好话我就听。”

    好话嘛，百度了那么多，还能没记住一条？

    她张口就来：“你就是那挂在天边的月亮，白天藏在我心里，晚上藏在我窗里。”

    “这什么东西？”谢青辞眼神古怪地看着她，“我要的是你刚才说的那些，说给宋奚听的那些话。”

    她一噎，咳嗽两声：“那个啊，你早说啊。”

    两只手捧着他的脸，她深情地说：“你就是这个世界上独一无二的美……美丽……噗，对不起，我有点想笑。”

    “算了，你也别说了。”他干脆堵上了她的嘴。

    有意折磨她两轮，卡在三分钟的时间里，他再撤开身，恶狠狠啾她一口。

    “迟早被你折磨死。”

    虞夏头脑发昏地倒在沙发上，心想这到底是谁折磨谁啊。

    好在她今天晚上说好话那是够够的，谢青辞离开的时候还嘴角带笑，一副吃了人参要上天的样子。

    虞夏冲着门口虚空踢出一脚，爬起来去卫生间。

    进去后才发现，之前谢青辞在里面待的那十分钟里可不是什么都没做的。

    她换下的衣服有一件不见了。

    还没散完雾气的镜子上，写着“我的”两个字，因为水汽凝结，那两个字下边还挂着水珠在往下流，要是换个颜色，简直是凶手恐吓现场。

    谢青辞这他妈是越来越变态了！

    (本章完)

