
　　“看来臭小子的情报还是派上了些作用，真被你找来了”

　　陆天华笑道，武道天眼看向星空深处败天身后正用秘术取能量的遗骨，正是陆晨当年在真龙遗迹内发现的大成秘血武者陆晨毕竟当时境界低微，眼力劲儿不够，回来后跟他提起过此事，他当即判断那位强者生前不是一般的仙神小金龙后来也与他比划分析过，能搏杀成熟的真龙者，放在遥远的时代，即便是西蒙帝国，也至少是公才能做到毕竟真龙一族数量本就稀少，各个大成的真龙都是星空霸主，要是随随便便就被西蒙帝国猎杀了，那也大没牌面了陆晨无法动这具遗骨，不代表败天也做不到在星空内寻找陆水流无果，败天也意识到这片天地的危局，可即便她天逆天千年内也不可能再做突破了想要破局，就必须有更强的力量比起葬神星上那些无情的禁区，她更愿意相信自己的力量，于是便远赴真龙星域,隐蔽的再次潜入那处遗迹至于进入的法，是陆晨上报给武神山的，原指南探索的弟子们提供，败天会这个，还是陆天华陆天华只是随嘴一提，没想到败天还真了角派上用场而那进门所需的真龙之血…小金龙因为偷遗迹内部如今是否还一片混乱陆天华不得而,并用禁术从中提取了力量只是陆天华有些不解，借用秘血武者尸骨力对自身实力要求极高，而且借用的力量也很有限最重要的是，必须要有相近的血缘关系才能以从他的尸骨内借力量所以武神山地下藏着的那具秘血之神的尸骨败天是用不了的，因为她是后天的秘血武者，跟那位秘血之神没有半点血缘关系陆天华倒是尝试过，他能勾动一丝力量，但不过是能将自己的力量提升到终境第八阶的层次，对解决闲局没有帮助最终只是证明了那位秘血之神应该也是陆家人，还是安安生生的让他躺在那了而这种借助先祖尸骨的力量的能力，之所以被称之为禁术，当然是因为代价很高昂秘血本就是剧毒，即便对于秘血武者也一样，假设四阶段的秘血，猛然涉入了第五阶段的秘血，并不会变强，而是会受到秘血污染而使用这种禁术，修为至少要达到终境层次，才能勉强抗衡更强秘血的污染，而即便如此，秘血的另一个副作用也会被无限放大那就是折寿陆天华的年龄在秘血武者中已经算是极其高寿，即便血贵族不入侵，他也很难再活过下一千年，若是使用那种秘术，恐怕只能战斗三日，就会被榨干寿元星空中，败天血气沸腾，气浩无边，拳意纵横无敌，明明她尚未成仙，甚至只是借助外力临时到了仙神下的最强境界，但她却处于凶猛的进攻姿态在银谷看来，这简直是个疯女人，杀起来比他这个活了五百万年的老血贵族还要狠，根本就是在以命搏命他身份尊贵无比，从血海中杀长大，好不容易才取得今日的实力和地位，怎会甘心和一个贱的人族换命？

　　双方所过之处，一边被败天气、杀意、血气染成一片漆黑，像是最深的夜，一边被烈的银霜点亮，刺目不可直视星空中还存活的生灵只觉黑夜孤，白昼如！

　　而在葬神星，大战也终于开启，这是种族的战争，是生存权力的争夺战“姓子弟，听我号令，死战！”

　　大夏皇主冲向星河，与两名伯战在一起，突破后的他帝王经，像是要尽诸天而大夏王都方向，一道道身影升空，无论境界高低，都要冲上星空杀敌战争已经开启，不是你死就是我亡，他们不知明日如何但武神山主如此强势，而深到来的强者越来越多，这恐怕是他们最后反攻的机会了即便这片天地的文明注定要灭，那也不是今日，他们要先杀够本！

　　赌斗的败北，疆土的流失，血贵族的残忍无道，过往的耻辱和压历历在目，今日，葬神星的生灵再也不忍了“终境的王爷们随我一起，咱们去杀几个子玩玩！”

　　大夏皇室的老姑祖开口“我们去肃清葬神星上停留的血子，让他们知道这片土地的主人究竟是谁！

　　和公主一身装，贴身的甲不显妖艳，只是英气非凡“妹妹如此强势，我可不能甘于人后啊”

　　天际之上，雪月峰主神樱仙子腾身，素手一挥，月华便笼罩了三名伯，她竟要以一敌三！

　　“雪月峰弟子听令，入星空杀敌！”

　　她清冷的声音朝雪月峰降下，诸多弟子早已安耐不住，她们并非是要去与那些终境级别的源血贵族决战，源血贵族也有年轻的葬神星的至强者们将战场朝外推去，分割开来，把那些强大的伯打入星空王对王，将对将，誓要分个高低！

　　“哈哈哈，，我们比比谁杀的多！”

　　豪迈的声音在星空炸响，蛮王骑着一只威武不凡的食铁兽出征，战斧劈向两名伯“王谷弟子听老子命令，都给我上去打，能宰一个是一个！”

　　王谷内，大长老手持骨棒，号令诸多长老，“走，随蛮王一同杀敌！”

　　“武神山弟子听命，都打起精神，是时候开始反攻了！”

　　陆天华在空中长，杀入星河中，与两位伯战在一起，武神山的一道道身影升空，各个气漫修复好伤体的龙祖再次爆发出震颤星河的气势，锁定了剩下的所有伯，让那些伯各个感觉头皮发麻“古龙弟子听令，别让人族看扁了，展我妖族风采！

　　低沉厚重的声音炸响，让东海一阵惊涛浪一只只遮天蔽日的古龙破海而出，背负海神三叉的天望向星河中的一个方向“这次没有人打扰了，可敢与我一战？”

　　罗蒙子冷笑，“这次没人会救你了双方息跨越战场，碰撞在一起后杀向远方的星域君恩城方向，一艘然的星空母舰启航，烈的白色光柱打向天际，震天的轰鸣声中，一名实力较弱的，大约在终境第三层次的子被洞穿在星空母舰上方，一具黑红色的甲立，而暴，如深中走出的钢铁魔机舱内，楚子航通过传导画面看着天际的战斗，道：“这便是最后的战斗了他已经好几个月没联系上陆晨了，只能通过团确认陆晨的生死，尽管不愿意承认，但他们似乎扭转的可能很小了败天有无敌之姿，可即便她今日能战胜银谷又如何？

　　深还会降临新的，败天能打几个？

　　通过禁术临时提升的实力，总归是不长久的，即便败天活出过第二世，她也战不了几场而他，也就是在这一战中……落的吧？

　　“死木头，不许去，回来！”

　　团内传来夏的喊叫声，她通过神得知了葬神历正在发生的事，此时眼皮不停的跳她如今变强了，获得了真龙血脉，又在现代和绘梨衣挖掘遗迹，实力提升了不止一筹，甚至已经逼近第七阶的顶峰可她什么也做不到，帮不到自己的丈夫，别说是葬神历，她们在现代自身都难保“夏。…

　　楚子航呼唤爱的名字，“陆兄这人说话很，但有些话我觉得在理”

　　“你跟我说这些做什么！？你不是智谋无双吗？不是长算计吗？你快开动你无敌的脑袋瓜想想如何破局啊，这是武夫的战斗，你才多大个儿，战斗不差你一个的夏在团内道，“你一个靠思考吃饭的，上去杀什么？”

　　绘梨衣在旁边抱着夏的手，安抚着自己的好蜜，可她也说不出什么话因为她们在现代什么也帮不上，更阻拦不了楚子航“陆兄说，或是为了爱，或是为了兄弟，或是为了家国，有些仗是男人必须打的，而有些劫，也是必须度的楚子航声音平淡，操纵暴政王升空，仪表盘中的指标飞速上升“而你忘了，我本就是个…杀啊”

　　楚子航冲向星河，与大夏皇室的队伍一同冲阵，这是他作为君恩城主的职责，作为这个时代暂时的一员，他没有给老楚家丢人葬神星上的修士如星火般升空，只要是到了一定境界的修士，几乎没有战者，因为未来一片黑暗，此时不搏，更待何时？

　　“你会死的，你忘记你的死法了吗！”

　　夏在公内，她不能理解楚子航的做法，明明只要在下方观战等结果就好了，即便葬神星输了，她们也来得及拉人她拉着身边的绘梨衣，“绘梨衣，快使用你的副团长权限，将他们拉回来！”

　　然而绘梨衣却默默的摇头，“Godzilla没有回应，楚师兄也像是有自己的想法，我不能这么做夏急的想哭，“他有个什么想法啊，都自己上去打了，那是什么战场啊，他都不够个儿”

　　绘梨衣沉默片刻，和夏对视，“，你有想过吗，现在使用团队集结，会有什么后果”

　　夏了下，“什么后果，他们能回到现代不就好了，这里暂时是安全的”

　　“你也说了，只是暂时，而现代原本是没有深生灵的，我愿意相信Godzilla和楚师兄最后成功了”

　　绘梨衣说道，“而我们如果将他们拉回来，那就是抹消了所有可能性”

　　“没有死木头的未来我不要！”

　　夏几乎，就算是原本的未来，这片天地没有血生灵统治，可那个未来中,楚子航的尸骨就躺在西联的地下“不要尝试拉取我和陆兄，我们还有希望”

　　楚子航的声音在团内响起，“我不是无谋的在做这些事，我会死，但也会获得新生“你在说什么！？几年不见怎么变神棍了？”

　　夏疑惑道，“到底什么意思？”

　　“放心，我可是要跟陆兄一起打出……完美结局的”

　　楚子航说完，便切断了通话正如他所言，他会“死”一次老瞎子说了，因为他过多的乱因果，导致一些存在无端的修正，他会遭受反,会在某些存在的意志下呈现死亡可老瞎子也说了，连天都能被欺骗，何况是仍旧算得上生灵的至高存在呢至高的存在们会对他的行为有些不满，但那并非是刻意针对他，要抹杀他，他还不够格他会受到因果收束的惩戒，只是这片天地下因果规则的一种反，至高存在们或许只会关心结果，甚至连结果不会关心，因为他根本不算什么那么绘梨衣和夏看到的那具尸体是怎么回事呢？终点的结果已经摆在那里，这是他乱因果的结局，唯有这个结局不可更改那他也无需更改结局，就让夏看到自己的尸体好了，就让自己“死”在星空母舰中好了，就让星空母舰落在应有的位置好了夏是不会认错人的，他们都身怀龙血，夏是龙王，对血脉不会感知出错，对他的身体更是日夜探讨下熟悉到极点，躺在那里的尸体的确是自己无疑，他只需要确保这一点即可这一战是他必须要参与的，无论是从大夏皇室的命令来说也好，从他准备的计划也好，他作为君恩城主都必须出战他看向无边的战场，面无表情他已经准备好……欺天了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零九十三章：准备欺天的楚子航免费阅读。https://xs.23sk.com 