    “你想死？”

    “谁会想死？”姬棠棠说道，“但我也不会放任你屠杀我的族人。”

    “屠杀？”

    赵元璟冷冷笑了，“姬棠棠，你可知道塞北百姓的惨状？你们九黎部落直接坑杀一个镇子的百姓！到底是谁屠杀谁？”

    姬棠棠道：“我是族长，没有我的命令，谁也不能指挥军队。这里面，一定有什么误会。”

    “你这个族长才上任几天？在你上面，还有你的母亲，还有长老院的十二长老。你确定，她们做事都需要你的同意？”

    “若我的族人愤怒失控，也是因为你残暴对待姬文渊和他的妻儿。”

    “如此说来，若非姬文渊和庄云舒刻意算计，秦王怎么会变成今天这般？”赵元璟说道，“如果朕没记错，姬棠棠，你曾经疯狂迷恋追求秦王。对于他今日模样，你就没有什么想说的？那天姬文渊差点害死皇后和她腹中孩儿，没有得逞的犯罪，就不是犯罪？”

    姬棠棠沉默片刻，说道：“姬文渊给你们造成的伤害，我都认。我只是想说，凡事有因必有果。若你早些放我回部落，我便可以阻止族人们的疯狂，也就不会对你们的百姓造成这样的伤害。”

    “朕放了你？”赵元璟笑了下，“姬棠棠，你扪心自问，朕有真正的囚禁过你吗？你甚至天天与朕最宠爱的两个女儿待在一起。如果你真的想走，多的是数不清的机会。分明是你自己不愿意走。”

    “我为何不愿走？”

    “自然因为秦王。虽然你看起来是断了对秦王的念想，但感情这种事，由不得你自己做主，你还惦记他，担心他。看见他这样，你舍不得走。”

    赵元璟毫不留情戳穿她的心思。

    姬棠棠沉默下来，说道：“难道你不想让我治好秦王？”

    “事实是，你这个九黎的族长，比你母亲，甚至比你哥哥都差得太远。他们知道的太多事情，都瞒着你。”赵元璟讥讽道，“所以，放不放你走，对大局并没有什么影响。即便你贵为族长，你们的长老，你的哥哥做任何事情，仍然不需要经过你的同意。”

    姬棠棠的脸色一阵青白。

    半晌，她说道：“那么，你打算怎么处置我？”

    “明天你跟郑将军的大军一起走。”

    “你肯放我走？”

    “脚长在你自己身上，朕拦过你吗？”赵元璟道，“姬棠棠，你看似身份高贵，但你在你们部落，实在没什么话语权。有你没你，其实区别不大。”

    姬棠棠道：“我一定可以阻止这场战争。”

    赵元璟冷笑不止：“你凭什么阻止？你们部落残杀我大周无数百姓，凭你轻飘飘一句话，就想算了？”

    姬棠棠被他不断的讥讽激起了怒气，说道：“你们大周的百姓无辜，难道庄云舒肚子里的孩子就有罪？皇帝陛下，你以为你比我好到哪里去？”

    赵元璟注视她的脸庞，轻声说：“起码，我可以决定是否发起战争，而你，不能。”

