
　　“哎。”外婆又叹了口气，“我知道她遭遇到不测，一时接受不了结果，在生下你之后，变得很痛恨自己，将着心里的怨恨发泄在你的身上。”

　　“你和陆恒在一起，她怕的就是你把她给拖累了。”

　　傅芯不知道该怎么回答外婆的话。23sK.com

　　傅婉变成这个样子，到底是谁的错？

　　方钧生还是陆洲！或者是傅婉自己。

　　“小芯。”外婆看着傅芯，她从自己的口袋里拿出一本存折。“上次她过来问我要钱，我舍不得全给她，想留着给你做嫁妆。”

　　“今天听到你说方钧生给了你很多的钱，我也就放心了。你妈妈再错，她也是我的女儿，我不能看着她后半辈子过得凄惨！我年纪大了，活不了多久，更花不了多少钱。这些钱你帮我给她吧！”外婆说着，把存折放到傅芯的手上。

　　傅芯一愣，刚才在外面外婆把傅婉骂得那么狠，可是一回来就把自己的钱都要给傅婉。

　　“外婆，你给了她，她也会很快地花完，不够用的！”傅芯劝说着，想让外婆把钱留着以后花。

　　“能给一点是一点吧。”外婆摇头说道，她笑着对傅芯说道，“她是我的女儿，我看不得她受苦，等你真做了妈妈，你会知道自己为了孩子的幸福，什么都愿意付出。”

　　“是吗？”傅芯想到傅婉。

　　外婆加了一句，“当然，你妈妈她做得太过分了，当年的事情让她变得眼里只有自己。”

　　傅婉做再多的错事，在外婆的眼里，她都是自己的女儿。

　　傅芯让外婆早点休息，她拿着存折出来。存折里的钱都是这些年傅婉打给外婆的。

　　但是外婆节省，她经常自己出去赚点钱过日子，尽量不去过日子。在外婆看来，傅婉和陆洲的婚姻长久不了，如果哪天傅婉和陆洲离婚了，自己存的钱还能养活小芯和傅婉。

　　傅婉真的不懂外婆的苦心！傅芯从屋子里走出来，在走廊上刚好碰到陆恒。

　　陆恒过来牵着她的手，说道，“宾客们都回去了。”

　　“嗯。”傅芯应道。

　　陆恒看到她手里的存折，问道，“这是外婆给的？”

　　“她让我给傅婉。”傅芯淡淡地说道。

　　“你给了她，她很快花掉的。”

　　“我也是这么和外婆说的，可是外婆还是想给傅婉花。”傅芯苦涩地说道，“做妈妈的都为自己的孩子考虑，她傅婉为什么没有？”

　　“她今天过来，把外婆叫出来是想参加我的婚礼，而她参加婚礼的目的不是来祝福我，更不是像方钧生那样专程来给我送嫁妆。”

　　“我出嫁，很想妈妈陪着我，给我披上头纱。”傅芯难受地说起来，“她真的让我太失望了。”

　　“好了，不说了。”陆恒低头吻了傅芯的双唇，“今晚是我们的新婚夜，去做些其他有意义的事情。”

　　说完，傅芯被陆恒横身抱起来，两个人的四目相对，眼里都是对方。

　　婚宴结束，宾客从山庄里各自乘车离开，也有宿在山庄里的。

　　苏安安瞧着山庄不错，让徐清清给自己弄了间湖景房在山庄住一晚。苏安安和顾墨成留下来，徐清清和萧彦也是，薄家过来的也是。

　　傅婉来的时候是打的过来的，从市区打的到山庄方便，但是回去，价格提高了一倍不说，还不定能够有车子愿意来接她。

　　傅婉站在外头，看着离开的宾客，想着搭个顺车。

　　今天来的宾客大都她是认识的，她过去打招呼，宾客们一个个都是人精，他们知道今天傅婉没有来参加傅芯的婚礼，而且陆洲和傅婉又离婚，谁还会去带傅婉回去。

　　傅婉被他们拒绝掉，她很尴尬地站在那里，还得端着个笑脸。

　　后面，她看到陆洲。

　　陆洲也是看到她，但是陆洲很快地移开视线，从她身边穿过上车，根本没有意思邀请傅婉搭车回去。

　　傅婉怕陆洲，陆洲不请她上车，她敢都不敢去问。

　　傅婉被方钧生强了的事情，是陆洲造成的。可是傅婉敢怪傅芯，怪方钧生，唯独不敢拿陆洲怎样！

　　在陆洲面前，她怕了十多年，已经成了习惯。

　　陆洲的车子离开，山庄外变得很安静。傅婉只能找了滴滴打车，等着有司机接单子带自己一程。

　　傅婉在外头被人拒绝着，这一幕幕地全被要离开的方钧生看在眼里。

　　方钧生走到傅婉身边，说道，“去哪里？我带你！”

　　傅婉听着声音，看到方钧生的时候，她脸上多出笑意，点点头。

　　见过两次面，傅婉对带自己回市区的方钧生很有好感。

　　她奇怪着方钧生和傅芯的关系，是陆恒的亲戚吗？

　　可是陆家的亲戚，她大都见过的，要不是陆恒外婆家的。

　　瞧着他衣服价格不菲，为人温和有礼，傅婉对他印象是越发地好。

　　“谢谢你。”

　　傅婉笑着道歉，车窗开着，有风吹进来。

　　傅婉从方钧生身上闻到淡淡的香气，不像陆洲是满身的烟味，顿时傅婉对他的印象又好了几分。

　　“先生姓什么？和小芯认识吗？”

　　“恩。”方钧生点点头。

　　傅婉接着问道，“我是小芯的妈妈。”

　　“我知道。”

　　方钧生说完，傅婉想起找傅芯两次，他都在。今天的事情更是尴尬，她陪着笑意继续说道，“今天的事情让你笑话了。”

　　“我和小芯之间有些误会。”

　　“你是陆恒的亲戚吗？”傅婉猜测着他的身份，她见方钧生沉默，想他肯定是薄家的人了。

　　方钧生开着车，淡淡地应道，“嗯。”

　　陆恒娶了他的女儿，自然是自己的亲戚。

　　“薄先生。”傅婉的笑意更浓，薄家现在虽然比不过陆家，但是瘦死的骆驼比马大，薄家再不济也是富裕的家庭。

　　“你今天没有带你的妻子过来吗？怎么一个人来？”傅婉问道。

　　方钧生回答道，“我没有结婚。”

　　这么多年来，他独身一人，已经习惯了，没有心思再找，也找不到当年那么喜欢的女孩子。

　　“哦！”傅婉笑起来，有些不敢相信方钧生的话。

　　“薄先生这样的年纪应该有孩子了，怎么还没有结婚？”

　　方钧生没有结婚，但是有女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第873章：方先生，结婚了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 