    展台上周洋洋已经介绍完全部配置，白色的幕布上切换了一张新的电机图片。

    周洋洋咳了一声，声音缓缓传来：

    “很多朋友们也知道。”

    “我们‘彩虹’电动车是源于之前的‘飞鸟’电动车。”

    这话一出，展台下顿时变得鸦雀无声。

    围在展台下面的，大部分都是凤凰牌的粉丝，他们当然知道彩虹的具体情况。

    而展台下面另一群拿着手机的自媒体主播们，却难以置信，目瞪口呆。

    这么多人全程网络直播呢，凤凰你这么直白地讲出来，生怕别人不知道吗？

    真是不嫌事大！

    搞个Der啊？

    周洋洋主动说起这件事，不仅让围观的粉丝、主播们震惊了，连不远处各家品牌厂商的工作人员也愣了。

    虽然大家都知道是凤凰收购了飞鸟厂，“彩虹”实际就是之前飞鸟电动车。

    但这种事情，也就行业圈子里知道。

    可凤凰厂非但不避讳，反而在公开场合主动提起？

    特别是在新品发布会这样重要的场合下，大家还没问，你直接就说出来了？

    真是胆大妄为啊！

    众人震惊不已，而最热烈的，还是网络直播的水友们。

    一时间，C站凤凰直播间屏幕爆满，满屏全是“敞亮”、“牛逼”的话语。

    胡来站在不远处看着，也不由愣了愣。

    他让周洋洋全权负责发布会，自然不会干涉。

    此刻心里微微诧异，但神色丝毫未变。

    反倒是一旁的冯荣笑了起来：“胡总，这个主持人控场能力不错。”

    “先说短处，接下来肯定就是说长处了。”

    胡来一听，脸上也露出笑容。

    周洋洋这番话效果确实极佳，不仅展台下方的关注被吸引了，就连一旁友商的工作人员，也纷纷将目光聚集到展台之上。

    一时间，整个展厅里，所有人的目光，都聚集在周洋洋身上。

    周洋洋颇为自信，临场发挥之下，竟然效果不错。

    “虽然我们源于‘飞鸟’，但我可以负责任地说，‘彩虹’完全是一辆截然不同的新车！”

    “大家都知道，电动摩托车的电机就好比汽车里的发动机，是全车的心脏。”

    “而这次，我们在‘彩虹’上，搭载了全新的蓝天电机控制技术！”

    “全新的技术使得我们电机效率从85%提高到现在的95%，远超同行业90%的效率比。”

    “最为重要的是，我们此次特意添加了DCO矢量控制传感器，电机可以通过不同的行驶工况，实行全自动化调节。”

    他看了一眼全场，眼神里颇为骄傲。

    “简单地说，我们全新的电机系统，可以根据实际情况，自动调节输出功率，提高转速。”

    “不仅这样，我们还增加了三种特别的行驶模式。”

    “分别是节能、舒适和运动。”

    “而最重要的是，我们在启动和倒车上，特意采用了运算模式！”

    运算模式？！

    众人一脸懵逼，什么是运算模式？

    电动摩托车和运算能扯上关系吗？

    这听起来，怎么有点玄幻啊！

    胡来身旁的冯荣很是惊讶。

    虽然他在高领投资行业工作，但原本专业却是计算机信息专业，所以对运算比较敏感。

    不解地看向胡来，胡来却示意他继续听下去。

    周洋洋继续说：

    “可能大家会想，启动和倒车与运算有什么关联？”

    “但是经过我们实际的调查分析，在使用电动车的过程中，最不好的骑乘感就是两个时刻：车辆启动和倒车。”

    “所以我们借鉴了新能源车的解决办法，在电动摩托车上首次加入了重量感应传感器。”

    “当系统获取当前车辆重量后，会自动计算出最佳的启动功率和转速，传达电机，这样在启动时，顿挫感明显降低！”

    “而倒车也是同理，倒车我们限制了最高时速，系统会自动匹配最佳扭矩，让您倒车轻松！”

    “当然，您要觉得没有用，也可以在我们的系统里关闭这个功能。”

    关闭？

    你特么搞笑吧！

    每次骑个电动车倒车是最难受了，油门把握不准，老是一耸一耸的。

    现在这意思是系统自动计算输出功率，手动变自动，那还费个啥事？

    至于启动这个，不得不说堵车的时候绝对不怕追尾了！

    周洋洋简单地介绍完，大家还在回味，王蒙和许阳成已经反应过来了。

    这尼玛绝对是飞鸟没有的东西！

    搞的什么呀！

    运算模式？

    虽然听起来不复杂，但绝对很高端。

    两人已经反应过来，这种功能虽然小，但是极度影响体验感。

    简单地说，就像汽车倒车一样，之前是看反光镜后视镜甚至伸出脑袋去看，现在是360度无死角全景。

    你会选谁？

    这是用一次就绝对忘不了的功能！

    两人心里震惊无比，怎么也想不出凤凰竟然弄出这个功能！

    不过他们也知道，虽然看起来是很小的功能，但里面却涉及了运算和电机的匹配。

    要没有一套好的电机控制系统，根本不可能实现这样的功能！

    两人心惊胆战，180KM的续航就让他们有点慌了，而此刻突然出现的运算模式展现出来的电机系统，让他们更慌了。

    不是说好只是飞鸟电动车改造一下吗？

    怎么搞起发明创造了！

    而且，这仅仅是凤凰发布会拿出来的第一个改变的东西，那后面……

    我承认我慌了。

    王蒙和许阳成有些慌了，胡来一旁的冯荣也有点慌。

    冯荣不自主的摸了摸鼻子，又忍不住看了一眼胡来。

    他是计算机信息专业，对这些需要运算处理的东西自然很清楚。

    这个功能虽然很简单，但涉及的内容并不少。

    从重量传感器数据获取、数据传输、MCU芯片里的数据计算以及最后的动力输出匹配，这样一个完整的闭环都需要优秀的程序设计。

    而得到动力输出后，还要进行触发、退出程序的设计。

    而且，对于重量传感器的数值准确性，还必须做二次验证。

    这一系列的事情弄下来，虽然不难，但是烦琐。

    要是别的科技公司也就是普普通通，平淡无奇，可你凤凰厂。

    你主业不过是一家自行车厂啊！

    这，是不是有点过分了？

    冯荣看着胡来，摸了鼻子的右手突然摸了摸随身的公文包。

    集团开会拟定投资协议上的金额，是不是有点不够？

