
　　寰宇大虚空中。

　　真手至尊，九韵至尊，魔角至尊，天机至尊四人聚在一起。

　　刚才的事情，让他们的脸色都不好看，他们四个人一起联手，加上罗修居然都没能将那紫发男子留下。

　　沉默了许久之后。

　　九韵至尊最先开口说道，“罗修现在可不是我们的敌人，而算是自己人，现在他自己一个人去追踪那个来历不明的家伙，我觉得我们在这里等着有些不妥。”

　　“我赞同九韵道友的话，我们现在过去帮忙应该还来得及。”天机至尊点了点头。

　　有两人已经表达了自己的意思。

　　真手至尊略微沉吟了一下，也点了点头，表示赞同。

　　“九韵道友和天机道友都说的很有道理，那么我和九韵道友现在就去帮忙，天机道友和魔角至尊留在这里坐镇。”

　　对于真手至尊的安排，其他三人都没有什么异议。

　　而实际上对于真手至尊而言，他是希望罗修那家伙死了最好，但是他也明白，如果罗修被那个来历不明的紫发男子杀了的话，他也并无法得到任何的好处。

　　相比起让罗修被别人杀了，他更希望的是自己来杀。

　　况且他和罗修之间的恩怨可以暂时放下，目前最重要的，还是来自谷陌虚空那边的威胁。

　　因为真手至尊感觉，谷陌虚空那边出现的威胁，比罗修带给他的威胁更大。

　　没过多久。

　　真手至尊和九韵至尊来到了一片虚空的位置停下。

　　“道友感应到了吗？”真手至尊看向九韵至尊。

　　九韵至尊闻言点了点头，“这里还残留着惊人的毁灭气息。”

　　周围并没有任何人存在。

　　但是这片虚空区域，却残留着可怕的毁灭气息，即使是残留的气息，甚至都让她这个巅峰至尊境的强者，感觉到源自于内心最深处的惊悸。

　　“不出意外的话，这里发生过一场大战，有可能就是罗修和那个来历不明的人。”真手至尊沉声说道。

　　他想的问题是，从这里残留的气息来看，罗修那个家伙好像又有了很大的提升，此人的成长速度实在是太快了。

　　包括九韵至尊也心中很是惊讶，她也感应到了罗修在这里残留的一部分气息。

　　从残留的气息来看，罗修的实力可能已经不亚于现在的真手至尊。

　　要知道真手至尊现在可已经是太初境界了。

　　“真手道友觉得，罗修和那个紫发男子，他们两人在这里大战了一场，最后是谁赢了？”尽管这里有气息的残留，但仅凭这些残留的气息，还无法断定到底是罗修赢了，亦或是那个紫发男子赢了。

　　但是九韵至尊很清楚的一点是，如果是她自己单独面对那个紫发男子，她没有打赢对方的把握，毕竟之前他们五个人一起出手都没有将那个紫发男子留下，对方的实力可以说是深不可测。天籁小说网

　　“这个我也无法确定。”

　　真手至尊摇了摇头，“如果我也掌握了至高时空大道的话，倒是可以还原一些战斗场景。”

　　听了这话，九韵至尊心里有些无语，因为真手至尊说的这些话，等于没说。

　　不过紧接着真手至尊就说道，“以我对罗修的了解，他不会做没有把握的事情，就算他不是那个紫发男子的对手，他应该也有自保的能力。”

　　对于罗修，真手至尊一直都是很忌惮的，不然的话，他早就出手将罗修灭了。

　　之所以一直没出手，就是因为真手至尊没有绝对的把握，一旦出手却无法将罗修斩杀的话，那就是彻底翻脸了，他就要时时刻刻的提防罗修会来对付他。

　　“我也有这种感觉。”九韵至尊点了点头，毕竟实力层次到了他们这种程度，谁都有些保命的底牌和手段。

　　“既然如此，我们就先回去吧，相信罗修会来找我们会合的。”真手至尊说道。

　　“好！”

　　随后，九韵至尊和真手至尊原路返回。

　　一转眼，二十多天过去了。

　　在一片荒芜没有丝毫生命迹象的虚空陆地深处，一个隐藏在这里的身影，缓缓的睁开了眼睛。

　　罗修的脸色依旧有些发白，意味着他的伤势和损耗还没有完全的恢复。

　　这还是他的修为达到了至尊境，要不是这样的话，一旦强行催动毁灭虚空神剑，还不知道会被反噬到什么程度。

　　同时这也让罗修明白了，毁灭虚空神剑和天无之书不同，这柄神剑不是他轻易可以催动驾驭的，他当初可以炼化这柄神剑，应该是因为他有天无之书的缘故。

　　天无之书和毁灭神剑，原本是一体，却又如同宿敌一般针锋相对。

　　在恢复自身的同时。

　　罗修也拿出了那个紫发男子的储物法器，一个只有三尺长短的青色木棒，被他取了出来。

　　这根青色木棒里面，蕴藏着至高本源的气息。

　　不过很快罗修就发现，这根青色的木棒，有一端有断裂的痕迹。

　　“残破的？”

　　罗修有些无语，他将天无之书召唤出来，结果天无之书根本没有任何的反应。

　　如果是以前的话，天无之书会直接将蕴含至高本源的宝物吸收的。

　　天无之书不吸收，罗修估计应该是因为这件宝物的本源是残缺的缘故。

　　“费了这么大的力气，结果却是一个残破的宝物？”

　　罗修很失望。

　　不过很快他就发现，除了这件宝物之外，还有大量的混沌道丹，甚至有数十条道源神脉，至于各种神药和材料更是数不胜数，远比正常的至尊境修士富裕了不知多少。

　　又过去了几天之后。

　　罗修感觉自己的状态恢复的差不多了，这才化作一道遁光离开。

　　……

　　当罗修回来的时候，真手至尊等人不在，倒是海若至尊留在这里等他。

　　“真武道友。”

　　海若至尊迎面走来，“要不是道友救我，我可能又要死一次了。”

　　对于海若至尊来说，这已经是罗修第二次出手救她了。

　　那个紫发男子的实力深不可测，如果不是罗修及时出手相救，她可能会被一瞬间秒杀掉。

　　“举手之劳而已，海若道友不用客气。”罗修微微一笑，“真手道友他们人呢？”

　　“他们可能已经去谷陌虚空了。”

　　海若至尊说到这里，又道：“我听说那个紫发男子逃走之后，真武道友去追杀他了？”

　　显然海若至尊也看出了罗修的脸色有些发白，应该是和人交手受了伤。

　　这让海若至尊的心里更加的感动，作为一个修炼到至尊境的女修，她已经很少这么感动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4242章 伤势恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 