    贾瑞却没想到赵姨娘会色诱自己。

    他虽然好色，却没有到饥不择食的份上。

    贾瑞缺美女吗？

    他本就对赵姨娘这蠢妇没什么好感，不过是借用她来气王夫人罢了。

    因轻轻的把赵姨娘的手拿开了说道：

    “姨娘不必如此，我是看你们可怜才帮你的，并不求你报答。

    且那会子二老爷对我也好，如今他病了我能不管么？都是些举手之劳罢了。

    你若要报答，就替我好生照顾二老爷吧。”

    赵姨娘臊得满脸通红，扭捏道：“二爷是嫌我老了丑了么？”

    贾瑞道：“那倒不是。我也知道你的心思，是怕二老爷不好了没人照顾你们不是？

    或者是怕往后没人给你做主了？”

    赵姨娘吭哧了半天只得答应了一声是。

    贾瑞道：“二老爷这病虽然行动不便，到底脑子还好使呢。

    若是照顾得精心活个十年八年的都不是事。

    现在确实不是时候，你就好好照顾就是了，别想着动宝玉的念头了。

    将来机会来了自然有你的结果。你也别打我的主意了，这个是万万不能的。

    你还嫌荣府里不够乱吗？倘或有些话传出去了你还能再待下去？

    连环哥儿都得受你连累。反正我的话说到了，听不听是你的事，你自己把握。”

    赵姨娘忙说道：“我哪儿敢不听二爷的……”

    贾瑞点了点头站起身来说道：“那就好，我还有事，就不多坐了。”

    说罢起身去了。

    赵姨娘看着贾瑞的背影不禁泪目：好人呐！多正直无私的好人！

    好人贾瑞回到宁国府便被门上小厮告知薛家大爷已经等了半晌了。

    贾瑞进了小花厅便觉得厅内绿光充盈，正是薛蟠在那里坐等呢。

    “天祥，你可回来了！”薛蟠站起身来。

    “啊，刚才去给老太太和老爷请安来着。”贾瑞示意他坐下。

    “我那点烂事你也都听说了吧！”薛蟠直奔主题。

    贾瑞点了点头：“听说了，二太太还让我来劝劝你呢，毕竟是我大嫂子勾引的宝玉……”

    薛蟠听了这话把桌子一拍骂道：“放他娘的屁！

    分明是贾宝玉跑到我屋里去勾引夏金桂的，怎么到他嘴里就反过来了！真是岂有此理！

    早知道她们这么说我就该把贾宝玉赤条条的捆着手脚弄个猪笼塞进去给她们抬过去！

    气死我了，气死我了！”

    贾瑞也笑道：“罢了罢了，何苦又生气，你敲坏了我家的桌子也不济事。

    消消气，坐下说话。”

    薛蟠气哼哼的坐下说道：“你说的轻巧，换做是你你不生气吗？

    我和贾宝玉还是两姨兄弟呢！

    你说他怎么几能干出这种混账事来！这还是个人吗？”

    说到这里突然想起了什么，忙放低声音道：

    “天祥你别多心，我可不是说你啊！我是说贾宝玉。”

    贾瑞一笑：“我自然知道。

    我说句话你也别生气，一个巴掌拍不响的，这是也不好单怪哪一个。

    宝玉若是个正经人能趁着你们都不在家里往你屋里钻？

    我大嫂子若是个贞洁的能让宝玉得了手？”

    薛蟠一时无言以对，长叹了一声，突然给了自己一个嘴巴：

    “我当初怎么就没听你的话？这会子当了活王吧丢人现眼！真是活该！”

    贾瑞忙拦住了劝道：“罢了，如今说这些有什么用？你倒是说说，想怎么了解这件事？”

    “嗐！我还不是没个主意才来找你的吗！天祥你主意多，倒是帮我想想怎么着？”

    贾瑞搔了搔头：“这是我实在不好管呐，而且这事我也懒得管。我总觉得到了以后不管怎么样都是吃力不讨好……”

    薛蟠道：“我知道你的难处，也不用你管，你就给我出出主意，我还能怪你什么？我不知道你为我好么？”

    贾瑞便说道：“我问你，夏金桂，你还想要么？”

    薛蟠道：“我还留着这个祸害做什么？让他接着养小叔子给我扣绿帽子？

    还是让她接着搅和的我娘都不愿意在家里呆着？我早想休了她呢！

    只是她躲起来不肯见我罢了！这银妇……

    另外我也让人收拾房子去了，等收拾妥当了就不在梨香院住着了。

    这种亲戚，住在一起有什么意思？不如趁早断了的好！”

    贾瑞却说道：“休了夏金桂确实是省心了，只是……

    你娘和二太太到底是一母同胞的姊妹，真能说断就断了不成？

    为了一个银……你觉得能伤了她们姐妹的和气？

    况且……文龙，我说话直你可别不爱听啊！”

    薛蟠道：“你只管说就是了，我还不知道你么？”

    贾瑞这才说道：“你娘她到底是个没主见耳根子软的，哪一回有什么事不是听王夫人的摆布？

    咱们别的不说，当初开银行那会子，好好的非要撤股，还不是你娘听了二太太的话么？”

    “唉！”薛蟠长叹一声痛苦的抱住了绿油油的大脑袋：“那照你说就这么不了了之了？”

    贾瑞反问道：“你能如何？和他们打官司？把宝玉浸猪笼？”

    薛蟠又叹了一声说道：“那也不能就这么便宜了那厮！

    早知道我就一剪刀剪了他！天祥，你帮我想个法子让贾宝玉也受点罪！”

    “这个吗……倒是可以，不过总得消停了一段时间才能够。要不一想不就想到你身上了？”贾瑞分析道。

    见薛蟠一副失落模样又说道：“我也有个法子你听听。

    这好歹也是你们家的事，何不让王子腾来替你们主持主持？看看他会偏向哪一个？

    到时候让贾宝玉当着你舅舅和你娘你姨娘的面给你狠磕几个头先。如何？”

    “也只好如此了！等日后了咱们再慢慢料理贾宝玉！天祥，陪我吃两杯酒去！”

    贾瑞知道薛蟠本就贪杯，一喝起来肯定没完，他这会儿还真不得空，便说道：

    “我哪里有心情陪你吃酒？我烦心的事可比你多呢！”

    薛蟠听了大吃一惊：“怎么？你也让人给绿了？是谁？看我不打死他！”

    贾瑞笑骂道：“放屁！我又不是你！我是有人弹劾我，我得准备准备两天后挨弹啊！”

    不知后事如何，且听下回分解。

