    姜屿的话说得太过理直气壮，葆生玄仙受他感染，竟然生出了一丝怀疑和茫然：是这样的吗？要不我也练练《长生诀》？

    但他很快就反应过来姜屿是在胡说八道，没好气地说了句：

    “算了算了，直接进入第二阶段，攻击测试，特殊的既然不是你的功法，说不定是你的体质。”

    “你站好了，我要攻击了。”

    随着预告，葆生玄仙右手向着虚空一招，一柄小巧的飞剑出现在他手掌之中。

    金色的飞剑上缠绕着蓝色的火焰，虽然只有三寸来长，但一看威力就不俗。

    葆生玄仙的手指轻轻一划，金色飞剑照着姜屿就直直地飞了过去。

    倏--

    破空之音响起，姜屿身未动，手没抬，脚下轻巧向后挪了两步，轻松地躲开了那一击。

    “一下。”他不忘数着数。

    葆生玄仙愣了一下，微皱起眉头：

    “你怎么还躲啊？”

    “你打我我怎么可能不躲呢？”姜屿莫名其妙地反问，“我又不是木桩子，还能傻站在原地给你打？”

    葆生玄仙：“……”

    “三份材料了啊，”姜屿念叨着，“除了龙鲛锦和建木残片，第三个就先来个长庚金砂吧。”

    “……我又没打到你。”葆生玄仙不服气地说。

    “跟打到我有什么关系？说好了你每攻击一次都要给我报酬，又不是我挨一次揍才有报酬。”姜屿说。

    葆生玄仙被他的理直气壮给噎了个倒仰，决定要和他好好说道说道：

    “我打一次你躲一次，躲一次就是三个材料，你这简直是无本的买卖啊！咱们讲条件的时候，你又不说你会躲，你这不是成心占我便宜吗？”

    “是啊，有点。”姜屿回答得很痛快。

    居然如此义正词严？葆生玄仙恍惚了，这让他怎么接话啊？继续指责吧，显得咱这个玄仙有点不大气，可要是就这么算了，心里憋屈难消啊。

    “我躲你应该高兴才对，看看你刚才那一击，那叫一个草率，是一个玄仙该有的水平吗？如此粗糙的攻击，也测试不出什么啊。”姜屿语重心长地说道。

    葆生玄仙只觉心口一滞，他怎么居然从这段信口开河里听出了一点道理？

    姜屿见此，提醒道：

    “你可是道心起过誓的，别反悔啊。”

    葆生玄仙：“……”

    担心葆生玄仙暴走，姜屿连忙补了句大实话：

    “你努力打到我不就行了？”顿了顿后，又补了句，“境界千万不能提升啊，这也是道心起过誓的。”

    话音刚落，就见葆生玄仙双手结印，一丛黄绿色的藤蔓从姜屿的脚下飞速长出，没等姜屿做出反应，就已经把他从头到脚捆了个结结实实，直接绑在了原地。

    姜屿尝试挣脱，但越是挣扎就被绑得越紧，而且那些藤条相当坚韧，就算他双手自由，一时间也根本就无法破坏藤蔓。

    捆石龙！

    姜屿瞬间反应过来，顿时有些尴尬：呃，坏了，讲条件的时候，忘了限制使用妖骨技能了。

    “让你躲，我看你这回能跑哪里去。”葆生玄仙又是得意又是解气地说道。

    他说着慢悠悠地冲着姜屿的方向拍出一掌，一个金色的手印脱掌而出。

    手印不断地变大，等到了姜屿面前，几乎就与他的身形差不多一致了。与此同时，金色的飞剑绕道从后方袭来，与手印形成了前后夹击。

    虽然被绑，但姜屿不忘提醒道：

    “这可得算三招了，九个材料啊。”

    都到这会儿了，还想着材料，就这么有恃无恐吗？葆生玄仙有些火大，气哼哼地说道：

    “三招就三招，反正你只能对付一个，另一个必中。”

    单靠躲确实是很难……既然躲不了，那就不躲了。姜屿灵机一动，几句法诀在心中一闪而过，一道裂缝突兀地出现在了他身后，正对着飞剑刺来的位置。

    裂缝刚刚张开“嘴巴”，金色的飞剑就直接钻了进去，消失不见了。

    紧接着，一把漆黑色的斧头从裂缝里面探了出来，冲向了金色的手印。

    轰！

    漆黑色的斧子和金色的手印撞到了一起，一阵巨大声浪过后，两个都消失得无影无踪。

    葆生玄仙：“？？？”

    他一时愣在原地，眼前的情况让他目瞪口呆，脱口而出道：

    “……这是什么技能！有意思啊！”

    终于见到了不一样的东西了，真是既惊又喜。

    这一套组合攻击，竟然还是没有打到姜屿，这让葆生玄仙兴奋不已。

    按理说，他虽然压制了自己的境界，但那也是“神仙”的水准，比姜屿的至仙境界整整高出了两阶。

    如此功力压制下，他打出去的那个手印愣是被那个黑色的斧子给劈碎了？！

    看到姜屿能使出跃两阶的技能，而且还是空间技能，葆生玄仙别提多心满意足了，哈哈大笑道：

    “这才是我想看到，想研究的东西。”

    兴奋归兴奋，葆生玄仙笑了两声后，突然反应过来：

    “不对啊，我的小剑你怎么给吃了？快吐出来。”

    “那把飞剑被吞到哪里去了，我也不清楚，没法吐出来。”

    姜屿有些抱歉，“漆黑之斧”的来历本来就有些不明不白，其中的原理姜屿也没摸索透，刚研究清楚怎样降低一点灵力消耗。

    至于说“吞剑”，他也是第一次啊。

    “这应该属于正常的试验耗损吧。”姜屿试图给这个意外找一个合理的说辞。

    葆生玄仙气不打一处来。

    他的金色小剑是他最主要的法器，本身的材料就是价值连城的金晶玄铁，更别说剑上还带着一团他费劲心机才搞来的异火。

    现在不仅没测试到姜屿身体的情况，在搭进去了十二个材料的同时，怎么连他心爱的飞剑都没了？

    这叫什么事！

    葆生玄仙瞬间肉疼得不得了，要是琢磨不出来些启示他突破的灵感，那可就亏大了。

    见他脸都绿了，姜屿安慰道：

    “等我找到那把飞剑的下落后，一准还给你。”

    “……”

    葆生玄仙已经不知道说什么了，决定用行动代替语言。

    刚准备再上，就听见姜屿喊道：

    “等等，暂停！”

