    像古代电视剧里，古代豪门客厅的布置一样。

    供桌前面是两张太师椅，中间用一张茶几隔开。

    厅堂左右两边，各排放有四张小一轮的太师椅。

    整个厅堂布局非常正规、讲究。

    张新走进来那一刹那，恍然之间还以为又穿越了呢。

    话说。

    黄丽虽然是小妾，可也是大户人家的小妾。

    不考虑精神需求、自尊需求，物质生活真不赖。

    而且，张新一下子喜欢上这种风格。

    和前世那些常见的修装风格相比，张新更喜欢这种纯中式。

    爱了~爱了~

    黄丽在上首坐下后。

    张新和郑舟漫在下首左侧并排坐下。

    张新坐上位、郑舟漫下位，处处透着男尊女卑。

    李秀把张新准备的礼盒放在黄丽手边的茶几上，轻轻打开。

    张新也看过去，好奇沈得柱准备了什么礼物。

    待盒子完全打开，只见两块方形金砖，静静地躺在绸缎上。

    每块约500克，看上去不大也不小。

    黄丽失笑，“你到是实在，也会省事。”

    张新尴尬。

    这是旧社会、礼节很多。

    张新不想麻烦、也不想刺激蔡小景，所以让沈得柱从简、极简。

    没想到是这种‘简’法，他还以为沈得柱会准备一些金器、手饰之类。

    没想到直接是金锭，秀到起飞~

    “小子母亲不在三和城，不懂礼节，请岳母大人见凉。”张新态度诚肯。

    “没关系，你送的礼物小漫很喜欢。”

    张新看了眼郑舟漫，她明明没说话，直接被代表了。

    这时郑舟漫的婢女周新会走进来，微微屈膝道：“夫人，午善准备好了。”

    张新看向周新会，少女明眸皓齿，也是个不错的美人坯子。

    之前曾龌龊地想过‘买一送一’，没想到这么快就实现了。

    ‘这不是气运在起做用吧？’张心在心里惊想。

    周新会目光虽然是看着女主人，心里却是七上八下。

    她自然明白，自己的命运在今天改变。

    未来逃不出某人魔掌，早晚有一天会被‘霍霍’。

    张新思想活跃，要不要提醒郑舟漫多收几个婢女~

    白天干活、晚上羞羞。

    这个想法可以有哇！

    ...

    堂屋左右两边是卧房。

    饭厅、厨房在院子左则，需要走出堂屋、经过走廊过去。

    吃饭时，只有黄丽、张新、郑舟漫，及婢女李秀的儿子可以上桌。

    周新会和李秀在厨房吃饭。

    周新会不能上桌能理解，可为什么李秀儿子可以上桌，李秀做为生母却不行？

    没有为什么，这就是规则。

    就像郑舟漫、郑顺源可以和郑奕住、蔡三娘同桌吃饭，黄丽却不能，道理一样。

    妾的地位没有孩子高。

    午饭很丰盛，餐后周新会端来几盏茶，每人一杯。

    “张新，今天过后小漫不再适合去商会工作，你需要每月给她发生活津贴。”

    张新愣了一下，旋即应是。

    出嫁了，要留在家里，不在抛头露面。

    不过，他对郑舟漫另有安排，即然成了我的人，是不是应该乖乖听话。

    这时李秀来通报，郑奕住和蔡三娘来了。

    一行人走出饭厅，来到小院，齐齐向两人行礼。

    郑奕住看向蔡三娘，“你们女人聊聊天，我和张新说回话。”

    蔡三娘低低头，向饭厅走去。

    张新跟着郑奕住走到堂屋。

    “你好像不情愿？”

    郑奕住双手后背。

    背对着张新，仰头45度看向‘德寿堂’三个字。

    “我原本打算32岁取妻，现在整整提早了15年。”

    这是张新的心里话，前世就是这么想的。

    打算玩够了，娶个老实人~

    结果到了平行异世界，小妾居然来的这么触不及防，万万没想到啊。

    “...”

    郑奕住感觉张新有时候像神经病，什么人32岁结婚？

    如果孩子18岁还没有订亲结婚，父母就会十分着急。

    “那天在日兴行总部，你原本想说什么？”

    张新知道老郑指的是，自己举报万泽良那次见面。

    当时本想让他帮助，促进殖民政府组建唐山人军队。

    这件事情不能拖了，越早进行越好。

    不过，如果直接说，老郑大概率会拒绝。

    他是生意人，对政治、违法的事情一概不碰。

    “岳丈有没有想过三年免税到期后，会如何？”

    这是张新第一次叫老郑‘岳丈’。

    喊出声后，除了脸有点热，其他没啥感觉。

    “...”

    郑奕住皱眉，他没想到张新突然聊这个。

    这个问题，夜深人静的时候，他自然思考过。

    得出的结论是，最坏恢复到从前，得利上税30%。

    对应办法是，加大贷款力度，与外资银行进行深度捆绑。

    但看张新的意思，好像会更糟？

    老郑把想法对张新复述一遍。

    看着郑奕住，张新心里感叹，如果不是自己了解历史发展，会跟他想的一样。

    但事实是殖民者对唐山裔的剥削，在三年后会达到另人发指的地步。

    办法是一次性征收过去三年免掉的税费。

    前世平行时空历史上，郑奕住也因此事退出爪哇，返回唐山发展。

    他死后没多久，‘日兴行’便消声匿迹了。

    “岳丈，有件事情你必需要相信，殖民者政府比你想像的更无耻，他们会想尽办法把我们的钱拿走。”

    “你想说什么？”

    郑奕住想像不到殖民政府的下限，所以很迷糊。

    张新不打算把殖民政府未来会‘一次收税3年’这条信息说出来。

    这里有一个彩蛋，留给自己。

    “我们需要准备后路。”张新提醒。

    “比如呢？”郑奕住反问。

    “比如，促使殖民政府组建一只由唐山人组成的军队。”

    张新的话超出郑奕住的想象极限。

    张新解释道，“唐山人团结、互助，一担有了唐山人组成的政府军，对我们有百利而无一害。”

    “因为兰芳共和国，殖民政府一直对我们保持警惕，这种可能性很低。”郑奕住提醒。

    “秘密组织一些唐山人请愿试试，不要直接接触古利特总督，否则反而会引起怀疑。”

    郑奕住点点头，“这事容易，如果成功要不要往里塞人？”

    “要的。”话锋一转，张新又道：“但这是小婿的注意，请岳丈大人不要跟我抢。”

    “...”

    郑奕住想说，是我发动人民群众请愿。

    不过终究是没好意思开口，毕竟张新是晚辈、还是新女婿。

