    对于高西智夫，嗯，应该是叫这名字，水野丝毫没有感觉。

    一只大象，不会在乎踩到一只蚂蚁的感受。

    至于学校，水野相信学校不会为了这点小事就开除他，就算事情滑向了不可知的方向，也可以稍微用幻术，不觉痕迹的改变下校长的考虑。

    不就是打架吗，又没有出人命，不算什么，左右不过轻轻放过一个高三的学生罢了。

    “校长，我进来了。”

    但进入了校长办公室后，水野才发现局面有些奇怪。

    没有想象中的三堂会审，只有校长一人穿着制服笑吟吟的坐着。

    肥胖的老狐狸。

    “水野同学，你来啦！”

    富川秃头热情的向着水野走来，要不是顾忌师生的上下级关系，富川肯定就张开双臂来个大大拥抱了。

    热情的不像话，失散几十年的老父亲看到自己的儿子，也就是这种热情程度了。

    “来，这边坐，这边坐。”

    拍着沙发，富川给水野让出了座位。

    校长殷勤的就像回到了几十年前，那些年他站着如喽啰，一个刚入职的小教师，一万个日日夜夜才小心翼翼摸爬滚打到了现在的位置。

    “校长您客气了。”

    水野大大方方的坐在沙发上。

    “喝水，喝水。”老校长亲自捧着凉水送到了水野面前，“怎么样，这水的味道。”

    “……”水野轻轻喝了口水，“这水，很好，柔和甘甜，不辛辣，味道很软，并不硬。”

    “这，不像是咱们足立区本地的水啊。”

    水野瞎扯了一通，倒也不能说是瞎扯，他所掌握的水遁的确可以分辨出水的味道与好坏。

    这杯荡漾的清水，如果由他来提炼的话，能让水质更上一层楼。

    “哎呀，水野同学真是好见识，这是青森县来的富士山雪水，你的味觉真是十分了得。”

    “是呀，是呀。”

    一番无营养的客套后，校长张口笑道：“我听说水野同学在操场上真是大发神威，干净利落的解决了道场的剑术指导。”

    “嗨，真是给学校添麻烦了。”

    “没什么嘛，我已经听其他同学说过了，这事是对方有错在先，水野同学只是自卫反击。”

    “元野道场方面也表示歉意，不用担心对方会追究责任。而且学校方面也会重新考虑和对方的合作关系，我们绝对不会允许一个会对学生出手的道场来负责剑术的教学。”

    富川校长眼神中爆发出光芒，变成了学校的保护神，保护着所有学生们免受伤害！

    正气凛然的吓人。

    “校长，您，有话就说吧。”水野啜饮了一口。

    富川浑圆的肚子一个晃荡，精干的气势爆发出来：“我想让水野同学加入学校剑道部，给老旧的剑道部注入新鲜血液。”

    “水野同学剑道水平这么高，加入剑道部，如虎添翼，定能带领剑道部走向新的辉煌。”

    “我直接命令你当剑道部的部长，不必像普通学生那样受到桎梏，剑术指导、文化课一对一教授，精英化教育。”

    “水野同学的剑术更上一层楼，文化课也不用担心落下。”

    整个剑道部现在都是画大饼的阶段，从前的老社员有一个算一个都得回炉重造，现在要玩职业了，票友们就往后稍稍。

    A班班长，和后来赶过去的体育老师都说的很清楚，水野的剑术和那高西智夫不相上下！

    与职业不相上下！

    两人打的你来我往，但高西智夫棋差一招，被水野击败。

    而最后的偷袭也被水野发现，一瞬化解。

    干净利落，甚至要比高西智夫要厉害上那么一点。

    这就是外行人眼中两人战斗的解释，高西智夫强行拔高到了天下第二的水平。

    虽然不是几招之内就干净利落的将对方斩获，但能击败‘职业’水平的剑士，水野空的水平在高中生来说绝对是高手。

    天助他富川也，有此虎将在，何愁不将冠军斩在马下。

    自己这个校长都亲自出面了，水野空还不立马乖乖就范，收与麾下！

    古有董仲颖吕奉先，今有……

    “我拒绝。”

    “嗯，同意是吧……”富川瞪大了眼睛，“拒，拒绝？水野同学，去剑道部，参加比赛，夺得荣耀，这对你，对学校都是荣幸。”

    校长亲自出面了还不给面子？

    “校长，还有不到一学年就要考试了，我还是准备把精力放在学习上。”

    开玩笑，谁会去参加那些比赛和训练，就是学习，也并不被水野放在心上。

    只是足立一高学业水平太差，才衬托出了水野在学习上的优秀。

    “这，水野同学肯一心扑在学习是好事，但其实上大学的途经不光文化课学习这一条，可能水野同学还不知道大学录取新政策变化。”

    “今年会有许多大学出台剑术生录取优先政策，甚至要是能在剑道联盟比赛夺得好名次，免试入学！”

    “东大，京大，阪大都争抢着剑术高手。”

    富川校长条理清晰，你好好学习不就是想考个好大学吗，那现在大学有剑术生的录取优惠政策。

    即使文化课一般的成绩都能上顶级名门，有这些好机会摆在面前，总不能再说什么一心扑在学习上的话了吧。

    “有天赋就要利用起来，水野同学，你的人生学习路就这一年最为重要，在文化课外，再给自己上一层保险有什么不对的。”

    “我看过你的成绩，考取普通大学可以，但名门大学还是很困难的，可要是在剑道上有所建树，你考取名门大学就大有、百分百有希望了。”

    如果水野真的是迫切升学的高校生，定然也就着了富川的道。

    剑术生是升学新方向，普通学生都摩拳擦掌的想要去参加撞撞大运。

    喝了口水，水野继续道：“其实不瞒您说校长，我晚上还要去打工赚钱，所以没有时间再倾注在剑道部上。”

    “您还是另请高明吧，而且能击败高西智夫，也只是碰巧而已，实在不能算什么。”

    水野态度决绝，东大、京大？都不在他的考虑中。

    就在水野开门的时候，富川秃头忽然高声喊道：“水野同学，请你站出来，拿起剑走到台前，拯救足立一高吧。”

    “将足立一高从泥潭中拉出来。”

    水野身形顿了顿，狐疑的看着富川秃头：“学校，有废校危机吗？”

    “哈？”