    无尽的蛊王之躯，带来的几乎是，无尽的绝望。

    这一刻。

    即便是金银花婆婆的心中，也出现了绝望。

    原本燃烧精元，金银花婆婆以为，此战或许会有一战之力，可即便如此，她还是小瞧了这只蛊王。上万活人养蛊，再以这些蛊养一只蛊王，这蛊王有多么凶猛，即便是金银花破也无法想象。

    与之相比，她的青火，太过羸弱。

    “蛊王，他们的脸上，一定都露出了绝望的表情，对吗？”

    “可恶那小金甲虫，毁了我的双眼，否则，我也能够看到他们脸上，那绝美的绝望！”

    黑护法能够猜到，此刻金银花婆婆他们的处境。

    蛊王则言。

    “护法不必担心。”

    “一双眼睛而已，吾本蛊王，千万只眼睛也有。”

    说着这话，黑护法的双眼空缺之处，一只只小虫子快速的汇聚，而幻化成了一双血红色的眼。

    “多谢蛊王。”

    黑护法很是兴奋。

    因为，他的确看到了清风，金银花他们脸上的绝望。

    这时。

    黑护法说。

    “蛊王，现在，就是灭亡他们的时候！”

    “杀了他们，杀了他们！”

    “好！”

    一个好字，如同九天之上的霹雳。

    蛊王的那一双复眼之中，散发出猩红色的光芒，这一刻，他气场全开，红光笼罩之下，清风道长和金银花婆婆竟全都无法得动弹，金银花婆婆身上的青火，也在这强悍的气场压制之下，而熄灭了。

    蛊王欲开杀戒之时。

    它的身后，高空中，传来一个声音。

    “红尸谷少了个护法。”

    “看来，就是与蛊王融合的你。”

    “杀你们红尸教教主的人是我，你若想寻仇，第一个该寻的，也应该是我，不是吗？”

    没错。

    这正是我的声音。

    蜈蚣头顶上的那一双血红色的眼睛向后翻，看向高空中。

    果然。

    它看到了一个人。

    一个身穿黑色长袍，长袍上绣着红色的彼岸花，银白色长发飞舞的人。

    我打入红尸堂的时候，这个护法刚好藏了起来，他目睹了教主被杀的一幕，而现在，看到我的时候，说实话，这黑护法还是对那种恐怖的力量，而感到一种深深地恐惧。

    他看到我，愣了几秒。

    而后。

    他才想起，他与蛊王，本为一体。

    蛊王天下无敌，可直接虐杀金银花老太和清风老道，还有释云禅师这些湘西三大门的大拿，这一个毛头小子，虽然厉害，但他黑护法认为，想与他蛊王相比，还是差了很远。

    “你是杨慕凡！”

    “你杀我红衣教主，我先让你偿命！”

    在黑护法的怒吼之下，蛊王大蜈蚣翻身而来，冲天而起。

    它极速的逼近我。

    我见他靠近，俯冲而下。

    以我的速度，消失在蛊王和黑护法的视线之中。

    黑护法四处观察，蛊王看不到我，也是一愣。

    就在下一秒。

    蛊王的鳌牙，断了一根。

    即便如此，那黑护法和蛊王依旧看不到我，而等他们都看到我的时候，我已经到了金银花婆婆和清风道长他们的身边。

    我以为金银花婆婆不认识我。

    可看到我的时候，金银花婆婆却是很兴奋的说。

    “你，回来了！”

    这话，让我有些丈二和尚摸不着头脑。

    我稍稍一愣，手中立即掐指印，以一道真言太极加持的铜钟印，将他们附近笼罩了起来。因为有蛊虫，蛊虫有的时候可以突破法印，为了保险起见，我掠出九阴九阳之火，将结界之外，来了一层火阵。

    清风道长和金银花婆婆看着我这一番随意的操作，脸上全然都是震惊之色。

    清风道长回过神来，向我介绍了金银花婆婆的身份。

    我与她拱手行礼。

    她立即说。

    “老祖归来，小花，不敢受此大礼！”

    她甚至要给我跪下。

    见此。

    我立即扶住她。

    她身上有伤，而且，她年龄这么多，怎么能向我一个小辈跪下。

    不过，从她的话里就能够听得出来，她说的老祖肯定就是阴山老祖，看来，她跟阴山老祖是认识的，不过，我现在，似乎已经融合了阴山老祖的力量，但是，他的记忆并未觉醒。

    我到底是不是他，还很难说。

    当然。

    现在不是纠结这个问题的时候。

    “婆婆，您不必多礼。”

    “小心后边！”

    “这结界，和火阵，清风都用过，恐怕扛不住的！”

    金银花婆婆看后边，那蛊王凶猛地冲过来，她下意识的提醒了一句。

    我没回头。

    只是说。

    “没事。”

    “扛得住。”

    紧接着。

    后边那巨大无比的蛊王，冲着这边的结界之上，撞了一下。

    金银花婆婆和清风道长的心，都提到了嗓子眼。

    我背对蛊王。

    若是结界被冲破，我首当其冲，是有八九，会重伤。

    但是。

    结果出乎他们意料。

    蛊王不怕火。

    所以，根本没有在意我的火阵。

    他凶猛地撞上来，那巨大大的脑袋，发出滋啦一声巨响。白烟腾起，逼得它的庞大无比的身躯，快速的退去，刚才毁掉的那只鳌牙和身上的烧伤，也在虫子的涌动之间，快速的恢复着。

    我暂时没有理会它，只是问金银花婆婆。

    “婆婆，义城的外围，有很多穿苗衣的，我看应该是蛊师，他们都是您的人，对吗？”

    “是啊！”

    “他们现在怎么样了？”

    金银花婆婆只顾着这边的战斗，根本无暇顾及那边自己的徒弟徒孙。

    “婆婆放心，刚才他们遇到点儿麻烦，这条大蜈蚣，实在太长了，我在他们那边帮他们解决了一下麻烦，把他们集中到了一个地方，护在了铜钟印之中，就跟这个结界一样！”

    金银花婆婆听到这话，长舒了一口气。

    “那就好，那就好！”

    “多谢老祖，多谢老祖……”

    说着。

    这金银花婆婆就又要拖着受伤之躯，给我磕头。

    我再扶住她。

    看着他们身上的伤势，我道。

    “清风道长，婆婆，都怪我，是我来晚了。”

    其实。

    之前我们离开红尸谷之后，若不耽误，赶到这边肯定花不了多少时间。我不知道这边出事了，所以，在离开红尸谷之后，就与封小鬼一块，去一个安静的地方，用出了问灵之法。

    我手上有解连阴的灵慧魂，王霸他们的下落要撬出来。

    正是这个原因，耽误了时间。

    问灵之时，我才得知红衣教主的蛊王计划。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

