    何为神迹？

    便是在常理之下，认知之中不可能发生的神之奇迹。

    生命神迹，是属于光明创世神黎娑的核心神力。她所施展的生命神迹，可复一切创伤，可愈一切病疾，可驱一切毒秽，最强大之处，是可以创生。

    比如残存至今的木灵一族，便是生命神迹所创的生灵。

    也是为什么，云澈被废且濒死之时，他体内的木灵王珠能触动本已沉寂的“生命神迹”，让云澈奇迹恢复。

    云澈没有黎娑的神血神魂，他所施展的生命神迹，和黎娑自然远远不可相提并论。但，那毕竟是创世神诀，即使没有相应的创世神力，对现世而言，对凡灵而言，依旧是神迹之力。

    千叶梵天亲手所毁的玄脉，在流转着神迹之力的光明玄力下，如雨后枯花，重获新生，重新绽放。

    短短六个时辰后，千叶影儿睁开了眼睛，感受着自己重获新生的玄脉，看着身前绕动着神圣白芒，但目光幽暗如渊的云澈……她没有激动，心魂无比的平静。

    从逃出梵帝神界那一天开始……她没有想过，自己竟还可以有这么平静的一刻。

    她亦发现，云澈身上的秘密，远比任何人所见所想的都要多。或许，这个世上，从来没有人真正了解过他。

    六个时辰将她的玄脉完全恢复……不知千叶梵天知道后，会是怎样的神情。

    云澈身上的白芒消失了，阴暗的气息重新充斥了这个空间。

    “看来，我把最后的希望系在你身上，是正确的选择。”千叶影儿徐徐说道，随着她的平静，她的眸光亦威冷的让人不敢直视：“你总会带给人惊喜！”

    玄脉恢复，她的玄气也不会再继续逸散，定格在了神君境三级。虽然，和她曾经所在的高度差的太远太远，却是重获了最明亮不过的希望！

    待融合魔帝源血，北神域的阴气对她的无形残噬，也会全部消失。

    云澈没有说话，右手伸出，指尖魔血闪现，黑光萦绕。

    “现在就开始吗？”千叶影儿道：“不待我恢复玄力？”

    修复玄脉时，需释空玄气。如今玄脉刚复，可谓空荡荡一片。而在北神域这个地方，她玄气的恢复速度，将比以往慢上数十倍之多。

    “不需要。”云澈低声道：“现在，便是最完美的状态！”

    声音落下，他手臂伸出，指尖不轻不重的点在了千叶影儿的心口，看着那滴来自劫渊的魔帝源血无声融入她的躯体之中。

    千叶影儿不是被黑暗玄力极度亲和的云澈，若她自己强融魔帝源血，唯一的后果，便是反被魔血吞噬。

    呼——

    千叶影儿身上黑芒绽放，金发舞起，一双金瞳瞬间化作漆黑之色，云澈的手掌没有离开她的躯体，将魔血完整的控住，千叶影儿身上的黑芒也在这时缓缓消逝，她玉颜上乍现的痛苦色彩也随之消失。

    云澈身体猛地前倾，手掌覆着千叶影儿的心口，将她毫不温柔的压在了地上。

    “知道该如何双修，和如何做一个合格的炉鼎吗？”云澈声音冰冷，但眼神却颇为贪婪和炽热。把神女压在身下……多少男人幻想过，却唯有他可以做到。

    还是她主动奉上！

    “……”千叶影儿美眸微现迷乱，她亦有不知所措的时候。

    “嘿……”云澈一声邪异的低笑：“没关系，这些，我都会教你，从今天开始每天都会教你。就算你不想学会，你的身体也会自己学会！”

    嘶啦！

    一声裂响，千叶影儿身上的黑衣已被云澈狂暴的撕开，他的眼前，顿时现出她完美如神赐神迹的玉体。

    幽暗的空间，她的躯体却像是沐浴在柔和的月芒之中，每一寸的冰肌雪肤，每一处的弧度曲线，都在描绘着世间、梦境、乃至幻想中美奂绝伦的极致。

    “……”千叶影儿的身体微微颤栗，但她没有抗拒，也没有资格抗拒，因为这是她必须付出的代价。只是有那么几个刹那，她宁愿自己被他种下奴印，至少那样，她的灵魂和尊严便不会如此的痛苦屈辱。

    她美眸缓缓闭合……而云澈的眼瞳，却已燃起炽烈的火焰。他本以为自己除了恨戾，不会再有其他的强烈情感，但……神女玉躯，竟让他如此疯狂的想要沉沦。

    本欲催动的魔帝源血被他直接封存在千叶影儿的体内，云澈直接不再去管魔血融合的事，近乎粗暴的将她压在身下……

    （此处省略九万八千字╮(╯▽╰)╭）

    ——

    ——

    东方寒薇一直乖巧安静的守在外面。

    云澈带那个神秘的入侵者进入后，整整三天毫无动静，东寒王城在善后的同时，也一直动荡着不安的气氛。毕竟，那个入侵者的实力，亦是恐怖到了极点。

    这天，暝鹏族族长暝枭亲自到来，求见云澈，而他最终见到的，自然是平日里离云澈最近的东方寒薇。

    “云前辈这几日封闭了结界，显是有大事忙碌，不愿被外人叨扰。”东方寒薇向暝枭道：“不知暝族长如此急切欲见云前辈，所为何事？”

    “回殿下，”以往，暝枭哪会将东方寒薇放在眼中，但现在，神情姿态却甚是恭敬：“半月前，尊上特意吩咐在下为他搜寻一些……特殊讯息。这些时日在下亲手筹备，幸不辱命，特来奉上。”

    东方寒薇想起半月前寒昙峰顶，云澈的确曾特意将暝枭留下，想了一想，道：“既是云前辈特意吩咐，应该是重要之事，必定想要第一时间入手，只是却不知道他何时才会现身。”

    “这样如何，暝族长便将云前辈交代之物暂放我这里，我会第一时间代为转交。”

    正常情况下，暝枭肯定会拒绝。

    但，对于云澈，他太过恐惧，若能不与之碰面再好不过。另外，现在外面都在暗传寒薇公主被云澈看中，每日为之侍寝，亦是云澈留在东寒的最大原因……

    没有过多的思虑犹豫，暝枭很快拿出两枚颜色不同的魂晶：“如此，便劳烦殿下代为转交……还请殿下务必告知尊上，暝枭已是竭尽所能，且在十五日之内便已送至，绝无逾期。”

    两枚魂晶上都有强力封印，以东方寒薇的实力，想查看都不能。

    拿着两枚来自暝枭的魂晶，东方寒薇回到了云澈所在，刚刚站定，耳边忽然传来云澈的声音：“去取一些女子衣裳送进来。”

    奇怪的吩咐……东方寒薇不敢怠慢，连忙去取。

    “云前辈，我进来了。”

    分开结界，打开门，东方寒薇抱着一摞她亲自挑选的华贵宫裳走进……然后一下子呆在了那里。

    云澈的身边，坐着一个女子。

    女子背对着她，金发有些凌乱的披于香肩，身上的黑衣显然遭受过粗暴的对待，已残破的根本无法蔽体，后背。臀腰、玉腿都大半裸露在外……肌肤，竟比初雪还要白，比玉瓷还要莹润，还隐约泛动着皎月般的肤光，看的她一阵目眩。

    云澈衣袍斜披，上身半露，额间似乎还有未散尽的汗珠。

    空气中的奇异味道，浓郁的让她有些晕眩。东方寒薇虽未经人事，但又怎么会不知这里发生过什么，又是多么的激烈……足足愣了数息，她才勉强回神，慌忙低下螓首，抱着宫裳，来到了云澈身前。

    “云前辈，您要的衣裳。”她慌慌的说着。到了此刻，她哪还不明白云澈忽然要女子衣裳的原因。

    “暝枭有没有来过？”云澈道。今天是他给暝枭的最后期限，他没有忘记。

    东方寒薇连忙道：“刚刚来过，并让我……转交两枚魂晶。”

    一边说着，她手忙脚乱的将魂晶拿出……只是惶然失措间，其中一枚不小心掉落在地上。

    她刚要去捡，云澈手指一勾，已将两枚魂晶都收在手中，嘴角，也微微斜起一个有些危险的弧度。

    “看来，你已经想好接下来该怎么做了。”千叶影儿转过身来，目光掠过云澈手中的魂晶。

    听到千叶影儿的声音，东方寒薇下意识的抬头，视线碰触到了她的侧颜……那一瞬间，她目光猛的定格，灵魂像是被什么东西狠狠撞击，脑中一声嗡鸣。

    毫无疑问，东方寒薇是个极美的女子，东寒国第一美女之名，绝非虚传。她更是知道自己的美貌，这段时间，她亦不断想着，云澈当初随她到来东寒国，现在又留在这里，或许很大可能是因为她。

    但，看着眼前女子……残破的黑衣，散乱的头发，且只是侧颜，竟让她一个女子，如忽临不真实的幻境……比梦还要不真实的虚幻。

    “退下吧。”恍惚的世界，隐约传来云澈的声音。

    灵魂被从幻境中拽回，她慌忙垂下螓首，再不敢看那个女子一眼……随之而来的，是一种强烈到无法形容和抗拒的自惭形秽，平生第一次，她一直自以为傲的容颜，竟让她有些无地自容。

    她不知道自己是怎么起身，又是怎么离开的……站在外面，看着天空，又过了很久很久，她才总算是回过神来。

    一声幽幽的叹息，她的眸光也变得暗淡了许多。

    随手拿起一件浅蓝色的宫裳，千叶影儿微微皱眉，但还是玉手一拂，玄光一闪，穿戴在身，身周亦同时洒下飘散的黑色碎衣。

    她并非没有可替代的衣裳，只是她随身所带之衣都是铭刻着梵神神力的神衣，且皆为金色，过于耀目，她亦不想再碰。

    “那是什么？”她问。

    拿起两枚魂晶，抹去上面的封印，云澈淡淡道：“一枚，记录着北神域所有的王界和上位星界。不过以这个星界的层面，也只能是最浅薄的讯息。”

    “而这一枚……”云澈手指捏起那枚红色魂晶：“是我原本准备择为炉鼎的北神域女子之名，现在已经不需要了。”

    声音落下，他便要随手捏碎……一抹玉影晃过，魂晶已落在了千叶影儿的指间，她纤长的玉指轻拢，将其合在手中：“说不定有用呢？”

    

