    狂风骤然而起！

    度仪内所显示的五百能量值，瞬间消耗了50点下去。

    凶猛飓风自唐剑为中心向前猛刮而去，卷着冲天的尘土，像浊浪般滚滚地流过去，刺人的风沙，刮得天昏地暗，灰土卷成旋风般的烟柱。

    嗡嗡嗡——

    一大片飞卷而来的黑色飞虫，就像是被汹涌而来的洪水突然冲散的蚂蚁，原本如黑龙般联袂在一起的俯冲队形，直接被冲击得溃散开来。

    “我靠！这是什......什么卡？”

    “好大的妖风啊！”

    尾随在唐剑身后而来的一群学生，全都愕然看着前方风卷残云昏天暗地般的景象。

    度仪绿芒闪烁站在暴风眼中的唐剑，这一刻身影简直是高大威猛。

    “混蛋！——”

    林莉猝不及防被狂风刮倒在一旁地面，俏脸都满是尘土，嘴里都是沙，神色愤恨，仰头对着唐剑的背影低喝。

    哧——

    唐剑几乎是紧跟在狂风卡之后，催动了黏油卡以及烈焰卡。

    这两张卡，他根本没有装在度仪之内，而是凭借他自身的能量催动。

    霎时间烽火成林，狂风吹散了黏油，烈焰又附着其上。

    天空都猛地如卷起了火龙，滚滚浓烟蹿升，疯狂肆虐。

    大片黑色飞虫被黏油沾染在身，火焰一燃便烧起，如没头苍蝇般四处飞窜，似下了一场虫雨般落地。

    轰隆——

    大地巨颤。

    远处传来轰鸣。

    另外六队学生也已展开了激烈战斗，有人竟然催动了雷云卡，雷驰电骋震散了虫群。

    但很快，就陆续有惨叫声传来。

    有学生被野人投掷的长矛击伤。

    ...

    “有远程卡的立即远程狙击野人、消灭还没死的虫子，防御卡的迅速掩护。”

    唐剑高喝一声，踩踏着滑板鞋身形一闪。

    嗖——嗖——

    两根长矛几乎是交叉着落在他原本呆立的位置，深深扎入泥土，溅起沙石，尾端尤自剧烈震颤。

    “杀，都愣着干什么！？”

    莫渊大喝，举起手中的玉质大手掌，对着已经迅速冲来的三个野人便是狠狠抽出。

    “吃老子一呼败天掌！”

    轰——

    一个发光的巨大掌印散发强烈的威压，如滚石般迅猛无匹飞出，空气都被挤压得发出呼啸爆响。

    “哇哇！”

    三个野人惊恐大叫，迅速避开。

    然而掌印迅速盖去，轰鸣炸响，飞沙走石。

    其中一个野人堪堪闪避开来，另外两个野人则像是被抽苍蝇般狠狠拍飞了出去，骨断筋折落地惨叫。

    “杀——！”

    王霸催动了绿帽子卡，发出怨毒狂叫，双眸发绿光，暴喝着提起宛如九齿钉耙般的卡牌兵刃，疯狂杀向战场。

    另外五六个负责近战的学生是同样效仿，都在这一刻被激起了血性，不再胆怯。

    ...

    “增幅！辅助协同作战的人不需要参加战斗，但必须注意每个同伴的状态，及时增幅治疗！”

    唐剑穿插战场间，并未急着冲出去猎杀野人，而是留下整合队伍，指挥攻势，迅速下达命令。

    先前他直接冲上前去催动狂风卡，也不是逞个人英武，而是打响士气，激发所有人的血性和信心。

    “希望之光卡！”

    “亢奋女妖的祝福！”

    四个得到唐剑指令的辅助学生，连忙也催动卡牌。

    一圈圈无形的光环，如镀金般自所有人的身上扩散亮起。

    协作辅助的学生很快进入了状态，同时准备随时催动治愈系列卡牌治愈。

    现在所有学生都基本已稳住跟脚，被唐剑调动起了激情。

    辅助的辅助、远程攻击的负责远程、近战的则上前近战，渐渐向着有条不紊的战斗方向发展。

    指挥这一群小雏鹰虽然很麻烦，但唐剑经验丰富，却也是迅速胜任指挥官这个职责。

    相较于更远处各自为战的六支小队，他们这一队在唐剑的领导下，显然适应速度更快，战斗表现更佳。

    甚至很远处，已有队伍开始向他们这边靠拢，准备求援。

    ...

    滋啦！

    唐剑飞快穿梭在战场中，同时催动了法拉尔爆裂魔法弓箭卡，卡面上的“€”图案蓦然亮起。

    蓦然间，一张长达一米五的黑褐色大弓，在唐剑手中迅速自虚幻凝实，通体散发出一种恐怖暴烈的气息。

    嗖——

    一支赤色如灵蛇般疯狂扭曲的弓箭，在明黄色的虚幻弓弦间陡然凝聚，散发极为强烈的狂暴和危险气息。

    唐剑猛地手指松开。

    赤色弓箭顿时就像是一道雷霆，擦着地面陡然电射而出。

    轰隆！——

    远处，弓箭掠过，一声震耳欲聋的轰鸣炸响在烟尘弥散中爆开。

    几个才刚刚从斜后方包抄而来的野人，还未来得及形成攻势，便被这一箭炸得骨断筋折，血肉模糊，惨嚎打滚。

    “啊——！”

    队伍最侧面，突然传来了一个女学生的尖叫。

    她刚刚催动了远程魔法卡凶狼，却被一根猛然投掷来的长矛打断，若非得到增幅闪避得及时，险些就被扎穿。

    而此时，百米外已有四五头野人咆哮着凶神恶煞冲来，其中两头野人更是满脸残忍神色，嘶吼着再度举起了长矛准备投掷。

    “啊！我的狼狼快出来！”

    女学生焦急低喝，凶狼卡再度催动，一股散发凶煞气息的烟雾在其身前迅速凝聚。

    然而“咻”地一声刺耳的破空声。

    眨眼就有一道赤色如灵蛇般的弓箭，划破长空，迅速激射向了她前方的四五头野人。

    几乎是破空声刚响起，箭矢就已经飞出，眨眼间就命中了一头野人身躯。

    轰！

    整支弓箭直接膨胀爆炸，野人雄壮的身躯被炸得四分五裂，化作肉末散开。

    另外四头野人都被波及，有两头也被炸得是血肉模糊，发出恐惧惨叫。

    许多学生都被这突然的轰鸣吓了一跳，转头看去之时，便见到唐剑又闪电般射出了一箭，开弓速度快得惊人。

    一道赤色如灵蛇般的弓箭电射飞出。

    远处便传来了一声剧烈轰鸣，血肉横飞。

    “窝草，唐大哥这大弓太屌了。”

    “这哪儿是弓啊，这是意大利炮吧？”

    “好像是法拉尔爆裂魔法弓箭卡，娘的，市价好像要七八万一张呢，主要是有价无市，一星制卡师里都很少有人能制作。“

    一些学生看着不断开弓对着远处轰炸压制的唐剑，都有些咂舌。

    “太特么凶残了！”

    吴春看着时而开弓给人解围的唐剑，眼皮抽搐。

    相较于他现在拿着的偏向于蛊惑控制类型的丘比特之箭卡，唐剑手里那张大弓才是男人的浪漫啊。

    那简直不是开弓，而是开炮！

    二营长，上炮！

    “谢谢......”

    被唐剑解围的女学生拍了拍胸脯，眼神感激看了眼远处继续开弓为其他人解围的唐剑，只得在心里深处说了声谢谢。

    “嗷呜！——”

    一头毛发银白双眼猩红的凶狼，到此时才于凶煞气息中凝聚出现在女学生身旁，仰天怒吼，龇牙咧嘴。

    但这凶狼低头间却又有些四顾茫然。

    召唤我出来，敌人呢？

    ...

    “吼吼吼——”

    砰砰砰砰——

    更远处。

    地面都在体型硕大的巨型野人王踩踏下不断巨颤。

    六条小队几乎被不断涌上去的野人分割成了一个个小战团，战况不一，有表现出色，亦有几乎是被野人追杀围剿得狼狈而逃的。

    “震！——”

    戚新星高喝一声，手持方天画戟。

    画戟牵引着如梦幻般绚烂的虹光，她纤瘦的手臂青筋鼓胀，画戟挥舞之间挥洒锋芒。

    三头杀来的野人直接便被这一戟震退，虎口崩裂，血管都炸开。

    “裂！”

    还未待这三头野人缓过气来，戚新星马尾高扬，画戟陡然又横掠而来，其上月牙形的光华一闪。

    三头野人的额头齐齐浮现月牙图案，脑袋瞬间就崩裂炸碎。

    ...

    “杀，快和戚新星他们汇合！”

    另一方，高逸阳狼狈高喝，带领着队伍疯狂逃窜。

    他们此时正面临着被巨型野人王追杀的风险。

    高逸阳整个人如妖灵附体，背后时而就浮现出一张诡异的绿色卡牌。

    在这绿色卡牌笼罩下，高逸阳通体不断涌现黑红色的辉芒，生命磁场显得很是诡异。

    他负责断后，拳拳打出都是杀机凛然。

    黑红色的杀气凝聚成拳印，仿佛形成漩涡。

    任何冲杀来的野人都被杀气漩涡吸扯，绞杀成肉泥，几乎不是他一合之地。

    然而面临着远处即将杀来的巨型野人王，纵然高逸阳战力再怎么强悍，也不敢螳臂当车，只得带领队伍与戚新星等人汇合。

    “吼！！”

    那巨型野人王一双猩红双目牢牢锁定杀气凛然的高逸阳，凶狠咆哮，抓着十几米长的粗大巨树挥舞，纵横捭阖疯狂追杀。

    “混蛋，你别过来！”

    戚新星顿时惊叫，面对突然带着巨型野人王这种凶横生物杀来的高逸阳，她所带领的队列中，一些学生显然都是慌乱了。

    “必须联合一起，才能抗衡那大家伙！”

    高逸阳发出厉喝，突然有所感应侧头看向半空，双目陡然瞪大。

    便看到半空之中，三道如灵蛇般扭曲的赤色箭光，划过一个美丽而风骚的抛物线，呈现三种角度，瞬间落入了他身后大批追杀而来的野人群中。

    轰——

    轰——

    轰隆！！！

    大地巨颤。

    三道轰鸣炸响，几乎是密集如响作了一道。

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    唐剑手持法拉尔爆裂魔法弓箭，骑在了神色极度委屈毛发银亮的凶狼背上，带着一大票人马齐齐杀来。

    “别怂！跑个蛋？都跟我，反杀回去！”

    唐剑持弓骑狼，冲着高逸阳等人发出高喝。

    凶狼立即露出一副“我超凶”的模样，龇牙咆哮加速冲刺。

    嗖嗖！

    唐剑弓弦松手。

    又是两道爆裂弓箭直接飞出，擦着地面掠过。

    在快要爆炸时，这两根箭矢猛地撞击一起，弹射高飞，斜射向了愤怒咆哮而来的野人王胯下。

    “嘶？！”

    “这角度！！”

    回首去望的一众人，全都不由下体猛寒......