    随着紫琰被两位金丹修士带走，围观人群逐渐散去。

    萧卿灼带着苏慕歌和初夏从人群中退出，淡淡道：“走吧。”

    头也不回的离开。

    苏慕歌和初夏对望一眼，齐刷刷冲着萧卿灼的背影竖了竖大拇指。

    这就是不必草菅仙人之命的好办法？

    仙人醒来之后，得知此事，恐怕更想自挂东南枝吧？

    苏慕歌转头望一眼那两名金丹修士逃窜的方向，颇同情的咂咂嘴。不过，今后想必也没有什么再见的机会了，理他作甚？

    遂转身，追上自家师叔和师姐。

    三人由明城折返灵兽阁时，已是月上中天。

    眼见萧卿灼一言不发的准备打道回府，苏慕歌上前一步道：“师叔，药魔之事，需不需要禀告宗门知悉？”

    “无需。”

    萧卿灼摇摇头，“宗门顶多派遣几名筑基修士前去查探，本座都查探不出什么，他们能有什么用处，真魔的踪迹，不是那么好窥探的。”

    初夏有些怀疑自己的耳朵：“那咱们放任药魔继续害人？”

    “咱们不管，自会有人收拾他。”萧卿灼唇畔噙着一抹笑意，望向西面一眼，又侧目睨着苏慕歌，“你可明白本座的意思？”

    苏慕歌微微一愣，旋即笑道：“弟子懂了。”

    萧卿灼露出一副果然不出所料的神情，侧身坐上胖狐狸，笑着向洞府飞去。

    胖狐狸撇撇嘴，一面踏云而飞，一面颇有些吃味儿的道：“主人，您似乎很欣赏苏丫头呢。您都一百多年不曾出过洞府了，今日却为她破了例……”

    萧卿灼毫不掩饰自己的好恶，笑道：“的确欣赏，该狠的狠，该柔的柔，手腕强硬，却又难得心怀些许善念，实在难能可贵。”

    “听您的意思，是打算收她入室，将宝物传给她么？”

    “我尚有十年寿元，暂时不急。”

    每每提及寿元一事，狐狸总要陷入沉默良久，再次开口之时，嗓音便有些沙哑：“阿九真替您不值啊，只为当年那一句承诺，您便劳心劳力守了一辈子，连自个儿的仙途都给断送了。”

    “人么，总得有些执着。”

    萧卿灼微微一笑，安抚似的摸了摸胖狐狸的脑袋，“阿九放心，待我命数尽时，自会将你托付给慕歌，她会是个好主人，你前途无量。”

    “谁要跟着她！”

    胖狐狸倨傲的扬了扬脑袋，眼眶却渐渐湿润起来，再也不言，闷头向青木洞飞去。

    “慕歌，青木长老究竟在说些什么？”

    初夏望着萧卿灼渐行渐远的背影，纳闷不已，“我为何听不明白？”

    “其实我也不太清楚，不过顺着他的话说罢了。”苏慕歌打着哈哈，“你也知道萧师叔这个人，一贯神经兮兮。”

    “说的也是。”

    初夏心里装着其它事情，便不再纠结此事，一拍乾坤袋，祭出那颗九鼎化淤丹，“师妹，此丹是否确有疗效？”

    苏慕歌“嗯”了一声：“金光道君赏赐的。”

    “原来你是替秦峥出去兜售的呀。”

    “那你又是为谁买的？”初夏唇角那抹暧昧笑意，令苏慕歌有些莫名其妙，“你说的师兄，该不是江师兄吧？”

    初夏俏脸微红，竟默认了。

    苏慕歌眉头一皱：“师姐，如若你对江师兄有什么想法，我劝你最好尽早打住。”

    初夏神色微微一荡：“为什么？”

    “我辈求仙问道，七情不可看的太重，否则伤人自伤。”

    不便告诉她实情，苏慕歌便用了最普遍的劝诫方式，摇了摇头，向住处走去。没有回自己房间，而是去敲隔壁房门：“江师兄，在么。”

    房门从内拉开：“苏师妹。”

    姜颂似有一些惊讶，但面上却一丝也瞧不出来。

    苏慕歌不待他邀请，自己已从一侧空隙闪身进入屋内，淡淡道：“我今日前往明城，遇到了一位前辈，自称药魔。”

    姜颂瞳孔一紧：“药魔？”

    “是的。”

    将一包灵粉置于桌上，苏慕歌转身望着姜颂，“我同他缠斗许久，他应该沾了些许我身上的追踪粉，可惜我们无法追踪真魔气息，方拿此物给你。”

    “你怎么知道我是……”

    姜颂冷峻平静的神色终于出现一丝裂缝，眼眸中煞气一闪而逝，他上前取过灵粉，搁在鼻翼下一嗅，“谢了。”

    顿时化为一团黑气，一瞬无踪。

    苏慕歌话还不曾说完，不由抽抽嘴角，这魔头的个性还真是万年不变，雷厉风行。当年认识他的时候是在外海，这厮也是到处在追缉叛逃者。

    苏慕歌不得不赞一句，真是一位尽忠职守的好长老啊！

    ……

    她回房之后，开始盘膝打坐。

    本意是出去赚灵石呢，结果灵石没赚着，还白白虚耗了那么多真气。不过此行得以遇见仙人，令水曜吸了大量仙气，怎么说都赚了大便宜。

    “啵啵……”

    就在灵气在体内运行一个小周天过罢，铃铛陡然发出一阵异动。

    打了个激灵，苏慕歌瞪大双眼。

    忙不迭祭出七曜兽魂铃。

    银霄也从睡梦中惊醒，探出头来，双目炯炯：“水曜在破禁制！”

    话音一落，只见七曜兽魂铃“嗖”的从苏慕歌手中飞了出去，代表水曜的那颗铃铛，开始不断膨胀。

    “嘭！”

    突听一声炸响，眼前尽是白雾。

    待白雾渐渐散开，苏慕歌定睛一望，眼前竟浮现出一条刺豚。

    这条刺豚同普通刺豚在外貌上没有区别，只是作为鱼类一种，这厮腹鳍处多了一对儿同鹅掌差不多形状，却有五根脚趾的小脚丫。

    “啵啵……”

    干瘪瘦小之躯摇摇晃晃的向苏慕歌走来，水曜煽动着两片短小的胸鳍，小嘴儿一开一合，吐出一个个小泡泡，“啵啵，啵啵……”

    苏慕歌欣喜的半蹲下去，伸出手，戳了戳它的腹部。

    “啵啵……”

    果然同其它刺豚一样，水曜原本干瘪的身体渐渐膨胀成一个圆球。苏慕歌忍不住再戳，银霄跳出来制止她：“你属针的吗？瞧见球状物就想戳？”

    苏慕歌笑着收回手：“水曜的天赋是什么？”

    她从来不是外貌协会的，作为契约兽，所拥有的天赋和战斗力才是关键。

    “挨打。”凤女的声音传出，它也一直在关注外界情况。

    “挨、挨打？”苏慕歌一时不曾反应过来，“挨打也能成为天赋？！”

    “对，你没听错，就是挨打。”

    银霄嘻嘻笑着，爪子不停挠着水曜的脑袋，“你们道家不是有个学说么，上善若水，水善利万物而不争。水曜本身是没有力量的，它的天赋就是挨打，从挨打中吸取灵力，在不断挨打中逐渐进阶，故而你闲来无事之时，便要将它丢出去作战，教它多多挨打。”

    说着，银霄一爪子拍下去，几乎将水曜拍成鱼干！

    苏慕歌心头一惊！

    却见小家伙如同橡皮泥一般，一会儿功夫便再次复原。口中吐着泡泡，唯一光滑的脑袋不断拱着银霄的肚皮，泡泡眼愈发明亮。

    恶寒的瞥它们一眼，苏慕歌识海里突然灵光一闪。

    露齿森森一笑，她兴奋道：“我明白如何培养它了！”

    ……

    翌日一早，苏慕歌来到北昆仑精英堂练武场上。

    并在练武场竖起一块儿牌子。

    她将水曜放在牌子前，自己则盘腿坐在一侧的试金石上。

    之前千山绝道一挑三剑修的壮举积威犹在，导致北昆仑众弟子简直视她如洪水猛兽，远远瞧见她来了，纷纷放下手中宝剑，目不转睛的盯住她的身影。

    “苏师妹，你来北昆仑可有事？”

    赵无忌恼的牙痒，却又不得不客气。莫说之前一挑三令他震惊，拜入宗门不过八个月，修为竟提升整整七个境界，此女显然成为南昆仑国宝级的人物。

    同秦峥那飞扬跋扈的臭小子一样，已被内定为道君弟子。

    “见过赵师兄。”

    苏慕歌只抱了抱拳，尔后指着牌子笑道，“慕歌来此的目的，全在上面写着了。”

    众弟子狐疑的望过去，有人朗声念道：“打一拳一块儿灵石，二拳两块儿，三拳四块儿，四拳八块儿，以此类推……打倒者姑奶奶倒赔一千块儿灵石，不可使剑，只限练气境……”

    众弟子低头瞧一眼水曜。

    两颗鱼泡眼亮堂堂的，水曜呆呆扇动着两片胸鳍，吐着泡泡：“啵啵，啵啵……”

    众弟子嘴角纷纷一抽，一阶小兽？

    自从上次前往南昆仑滋事，被苏慕歌“啪啪啪”打脸以后，裴翊已将他们挨个训斥一顿，那天前往闹事的弟子几乎人人遭了严惩。

    慑于裴翊难得大动肝火，他们心中惶恐，这半年来鲜少同南昆仑起争执。如今倒是好，人家苏慕歌主动寻来，开启上门打脸模式了！

    “裴师兄，您一直瞧着呢，这回可不是咱们仗势欺人啊！”

    他们纷纷转头去望高台上的首席，结果一怔，这才注意到裴翊今日居然没来监督他们上早课。

    苏慕歌也下意识的向那个位置望去。

    不由皱了皱眉。

    根据昆仑门规，身为精英堂首席大弟子，但凡人在宗门，又没有闭关冲级，每日清晨必须前来坐镇。以她所了解的裴翊，如若第二日来不了，前一日必定会提前说明，不过瞧众人的反应，似乎毫不知情？

    他八成出事了。

    苏慕歌正猜测其中可能，倏忽一愣。

    几百年岁月匆匆，真是习惯成自然了，他现如今的死活，与她何干？

    苏慕歌忍不住冷笑一声。

    明明是在嘲笑自己，看在北昆仑弟子眼中，却成了另外一番光景。

    程天养排众而出，阴狠狠的问道：“打死怎么算？”

    苏慕歌一瞧是他，心口软了三分，微微笑道，“放心，打死不赔。”

    “当真？”

    “比真金还真。”

    程天养从乾坤袋摸出一枚灵石，扬手扔给苏慕歌：“好！我先来！”

    “天养。”程灵犀拉住他，摇摇头，“不许胡闹。”

    “怎么是胡闹？”程天养拨开她的手，咬牙切齿，“我要为我自己、还有大姐报仇！”

    程灵璧一直在猜想裴翊行踪，一听这话，芙蓉面上忍不住微微红了。

    回想起千山绝道内遭受的耻辱，左右裴翊不知去向，秦峥又在为封印天音塔而闭关，她莞尔一笑：“灵犀，莫要扫了大家的兴致。天养，你玩玩即可，莫真给人打死了。”

    潜台词是，往死里打！

    苏慕歌嘲讽的勾了勾唇角，将那枚灵石收进乾坤袋：“啵啵，别给我丢人。”

    水曜吐出一串泡泡。

    “小家伙，你莫要怪我，要怪只怪你没跟个好主人！”

    程天养手握成拳，蕴满灵气，但望着一脸纯真的水曜，却有些下不去手。

    水曜初来乍到，还等着在主人面前好好表现，给主人赚大把大把的灵石。见他迟迟不动，等的有些着急，可自己又不会说话，一张口唯有一串泡泡。

    它托腮认真想了想，于是抬起一只脚丫，冲他竖起中指……

