    你怕不是真当我傻逼了！

    张永望嘴角抽搐，看着对面原本剑眉星目、俊俏异常的男子此刻咬牙切齿的模样，心底无力吐槽。

    “你到底想怎样！魔兽大军马上就要过来了，我没时间和你耗！”张永望面色阴沉，也有些紧张。

    “我说了，让我好好揍你一顿，然后给我们道歉和补偿。”杨黎扭了扭脖子，恣意放荡，狞笑道：“放心，刚才我开玩笑的，我保证不把你打出屎来，最多把你尿打出来。”

    张永望面色更是难看。

    “至于魔兽大军，我自会解决。”

    杨黎说完，便在精神里通知艾瑞莉安去驱散掉魔兽大军。

    他来这里，可不仅仅只是为了处理张永望的，不然哪会更他费这么多话，早就拔刀砍死了。

    他可是很需要那枚“果实”的，所以军区基地可不能因为他被摧毁，他暂时还不想与基地彻底为敌。

    当然，只是暂时。

    “你可要好好帮我教训那人类！我脑袋差点就被开瓢了，不然……不然我就生气了！”艾瑞莉安满是怒意和委屈的说着。

    “好好好，你放心，快去吧。”杨黎无奈催促。

    艾瑞莉安这才载着张雨菲飞身离开，向着城墙外头而去。

    没过过久，伴随着咆哮的龙吟，漫山遍野都是魔兽奔逃的灰尘痕迹。

    见到银龙离开，顺带驱散了魔兽大军，所有人精神皆是一松，张永望也皱着眉头看着杨黎。

    他现在对杨黎刚才的解释已经信了几分。

    “那么，现在就让我享受一下揍人的快感吧~”杨黎捏了捏金色光辉手套包裹拳头，嘎嘎作响。

    硕大的圆形关辉护盾开始迅速向里收缩，变成了狭小的光辉囚牢，将两人的活动范围缩至极小。

    同时，杨黎飞身扑上。

    “就凭你一个27级的家伙？呵呵，让那条龙离开是你最大的错误，狂妄自大的家伙！”张永望面色也轻松了许多，不屑笑道。

    他可是暗影系的三阶进化者！站在所有人类前头的强者！难道还打不过这个二阶的家伙？

    他对这个裆下他攻击的男子并不在意，那头明显是四阶以上的银龙才是最让他忌惮的存在！

    而现在，对方竟然让龙离开自己一个人留下来，他誓要让这个嘴巴不干净的家伙受到深刻的教训！

    再度使用暗影化身，周身被黑色烟雾所弥漫，而后遁入暗影消失在杨黎面前，就想跑出光辉囚牢，在无形中彻底击溃杨黎。

    但，所有美好的计划在刚刚施展便宣告失败。

    “啊啊啊——！”

    黑烟缠绕的人影骤然从光辉囚牢墙壁上被弹回来，身上黑烟稀薄了一大片，发出一阵阵凄厉至极的惨叫。

    【审判之光：可对任何黑暗类能量如亡灵、怨魂、深渊恶魔等造成双倍伤害，并且强烈灼烧其灵魂，造成四倍的痛楚！】

    你三阶进化者又如何，所有黑暗系能量在审判之光面前都只有痛苦惨叫的份！

    “笑啊，你再笑啊？怎么不笑了？”杨黎踩在光辉囚牢的光壁上，一步一步缓慢走向悬浮在空中根部不敢接触光壁的张永望，讥讽道：

    “你刚才的嚣张姿态呢？过来打我啊。”

    “这什么东西！”张永望对杨黎的嘲笑没有反应，而是惊恐异常的看着四周散发朦胧光辉的光壁，根本不敢动弹，浑身瑟瑟发抖。

    刚才他本想穿出去，结果百试不爽的暗影穿梭在这堵光辉墙壁上彻底栽了个跟头，不仅没能出去，反倒像是钻进了一个火炉一般，不止身体上疼痛难忍，精神当中更像是被一根根针来回穿插般痛苦至极。

    光辉囚牢已经缩小至一个长方体，两侧空间极小，只有前后两个方向可以移动。

    “察觉不出来吗？天克你暗影系的能力啊。”杨黎逼近张永望，金色的右拳猛然挥向张永望的左脸。

    “砰”

    “嗷——！”

    张永望下意识用手臂一挡，刹那间，黑雾接触金到色拳头滋滋作响迅速消融，其本人更是像被烧红的烙铁发出一声惨嚎，猛地倒退。

    可这一倒退，便接触到了光壁，于是，更加惨烈的哀嚎响起。

    “痛吗？痛就对了！”杨黎冷笑一声，又是一记左勾拳轰在张永望下巴处。

    黑色人影被凌空击飞，而后砸在光壁上。

    杨黎不再嘲讽，开始爆锤人肉沙包。

    ……

    “那个，我好像听见了惨叫声……”

    城墙上，众人呆呆仰头，瞠目结舌的望着金色长柜子里的两道人影。

    只见其中一人被压制在角落卷缩成一团，而另一人则不断往那人身上招呼着，每一拳落下，都是凄凉的惨叫。

    “那好像是张领导吧……”

    “怎么可能！”

    “好像是的……”

    听着那熟悉而又陌生的惨叫，人群寂寥无声，他们有些接受不能。

    以前不可一世，遇到各种怪物都能从容应对的基地最强者如今被一个不知从哪蹦出来的家伙给爆锤成这样，这是他们从来就没有想过的景象。

    “啊——”

    惨叫持续，声音却越来越微弱。

    “不会被打死吧……”

    “愣着干什么，进化小队赶紧救人啊！”

    忽然，指挥者一声怒吼，再也忍不住，让其他人上去帮忙。

    那可是花了基地无数心血培养出来的顶级战力，怎么能够让人白白打死。

    得到命令，进化小队众人面面相觑，有些犹豫，这看样子是要单挑解决问题，他们这一上去不就破坏了吗，万一对方又让那银龙喷一遍，他们可承受不起。

    但是如今寄人篱下，碍于命令，咬咬牙也只能冲上去。

    “呼！爽！”

    杨黎甩了一下有些凌乱的碎发，直起腰板长吐一口气，直觉畅快不已浑身舒坦。

    角落里的张永望此刻身上再无一点黑影，脸上青一块紫一块，都快肿成了猪头，在审判之光的灵魂伤害下，整个精神都完全萎下来，卷缩在角落瑟瑟发抖，再也不复刚才意气风发的样子。

    此时，外面也有几位具有飞行能力的进化者靠了过来。

    “再给我嘚瑟啊！”杨黎不屑的瞅了张永望一眼，看着对方只是因为他的一句话，便全身剧烈颤抖，没有再暴打。

    再打杨黎怕把他给痛成白痴了，现在还不是杀他的时候。

    正当外头几名进化者犹豫着要不要尝试攻击救人时，忽见那封闭的金色柜子三面墙壁消失，一个被打得不成样子的猪头被推了下来。

    “快、快接住！”

    几人连连惊呼，冲上去接住猪头，再一看，心底忍不住一寒。

    这哪还能看出是之前意气风发的张领导，恐怕此刻就是他亲妈过来都不一定认得出来。

    如果不是那熟悉的衣服和徽章，他们都不敢确定。

    “别傻看着了，感觉抬回去抢救吧，不然真变成了傻子我可不管。”杨黎踩着光辉踏板，来到几人面前。

    “另外，将你们在场的最高指挥官叫过来，我有点事需要找他商量商量。”

