
    “好多。”

    围观人群，传来一声声惊呼。

    这魔骨，堆积成了小山包的大小，一眼望去，足有万之多。

    要知道寻常武者妖神，能够得到数百魔骨，都足以是排列游了，这可是足足万。

    连那松竹古帝，都是微微的抬起了眼皮，轻声道。

    “可以。”

    虽然算不赞誉，可是这也足以算是松竹古帝的一个认可了。

    听到这个评价，牛犀的脸色也露出了几分喜色。

    这一次的清点，花费了一分钟左右的时间，随后松竹古帝便是大手一挥，将所有的魔骨，全部收走。

    “一万两千积分，兑换贡献点，一共一千两百点。”

    一千两百点贡献点！

    如果兑换成玉龙大丹的话，足足是一千两百枚，绝对是一笔无巨大的财富了。

    尤其是对一个新人来说，这已经是很好的一个名次了。

    “这一次牛犀，应该是锁定前三了。”

    许多武者，都在议论着。

    同时他们的目光，也看向了站在旁边，势如水火的两道身影。

    楚风眠，牧少。

    这一次的前二，应该是锁定了他们二人了，只是不知道他们二人，到底是谁多。

    本来这第一的位置，应该是没有悬念的，定然会是牧少的。

    毕竟牧少的实力，本是这一届新人的顶尖，他更是有着极大的背景，早早建立了牧帝会，让无数武者妖神，为他效力。

    只是这一次楚风眠杀了血公子，威名显赫，的确也是有跟牧少竞争的机会的。

    不过人群之，大部分人还都是认为，牧少夺得这次榜首的机会，要多一点，论起实力来说，的确是楚风眠占据优势，这一点毋庸置疑。

    可毕竟双拳难敌四手，楚风眠是单独一人，而牧少的背后，还有整个牧帝会，有着牧家的影响力，纵然是现在，也有不少武者妖神，加入到了牧帝会之，为牧少效力。

    听到这一声声议论，让牧少的脸色，更加难堪起来，他看着楚风眠，突然走了过去。

    看到这一幕，在场众人的议论声，急急忙忙的全部停了下来。

    一山不容二虎，这每一届的新人之，必定是有着一位新人王，这楚风眠跟牧少，早晚有着一场争斗。

    这榜首之位，谁都要争。

    牧少盯着楚风眠，冷声开口道。

    “楚风眠，你敢不敢跟我一赌？”

    “打赌？打什么赌？怎么，你想要跟我交手吗？生死台，我等着你。”

    楚风眠听到牧少的话，眼皮都没有抬一下，轻描淡写的开口道。

    此话一出，让牧少都是一愣，他本来是想要激一下楚风眠的，可没想到楚风眠一开口，是生死台见。

    牧少的实力，还不如血公子，牧少虽然没有亲眼看见，楚风眠是如何斩杀血公子的，那个时候，他早逃走了。

    可是既然楚风眠有着杀了血公子的实力，也依然不是他可以对抗的对象，不过牧少也不是那种意气用事的人，自然清楚这是楚风眠讥讽的手段。

    “打赌，不一定是要生死之战，你我赌这一次的榜首，到底是谁！”

    牧少眼神一转，突然开口道。

    “你我赌，一万贡献点如何？我这里是有着一万枚玉龙大丹！”

    牧少手心一动，在他的手便是多出了一个乾坤葫，在这里面，足足是摆放着一万枚玉龙大丹。

    一万枚玉龙大丹，便是一万点贡献点，要知道牛犀，辛辛苦苦斩杀了万魔族，才得到了一千二百点。

    对新人来说，这已经是一个天数字一般的财富了。

    “这是牧家的底气。牧家弟子，果然富足！”

    不少目光看向牧少，都是微微变色，的确现在牧少看起来是被楚风眠压得很惨。

    可是牧少，可是来自于牧家，一个庞然大物，在圣龙秘境之，牧家都有着极大的势力，现在牧少，只是一个新人，动辄足以拿出一万枚玉龙大丹，足以证明了他的背景雄厚。

    牧少出招，众人的目光，又落到了楚风眠的身。

    一万贡献点，足以称得是一场豪赌了，而且赌的，还是这一次考核的榜首之位。

    现在牧少既然是敢赌，自然是有着绝对的自信，只是不知道，楚风眠敢不敢接。

    一万贡献点，楚风眠可没有牧少的家产，要是输了，只怕是要赔的倾家荡产。

    “不赌。”

    楚风眠瞥了一眼牧少，随意开口道。

    看到楚风眠如此干脆利落的拒绝，众人不少都是一愣，没有想到，楚风眠如此干脆。

    不过他们看向楚风眠的目光，倒是也觉得有什么意外的，的确，要是赌斗的话，楚风眠百分百会接下。

    可是这赌榜首之位的话，本来众人看好的，也是牧少，牧少主动出招的话，必定有着胜利的信心。

    现在楚风眠退步，不赌，也算是正常。

    “哦？怎么，不敢赌了吗？”

    看到楚风眠退步，牧少脸色露出几分冷笑，眼神闪过一丝笑意。

    他的确打不过楚风眠，可是要杀杀楚风眠的威风，也是做得到的，现在楚风眠主动退步，他当然要乘胜追击。

    “如果你拿不出一万贡献点，也无妨，倒时候，只要是你输了，给我跪下，磕三个头，我不要你这一万贡献点如何？”

    牧少话的意思，也不由是在讥讽楚风眠。

    一万贡献点，这一届新人之，除了牧少，跟寥寥无几的几人之外，都不可能拿得出来。

    楚风眠出身自妖古大陆，才是一个七级大陆，当然不会有什么财富。

    “还是说，你自己知道，自己必输？所以才不敢赌？”

    牧少目光一转，看向楚风眠。

    他被楚风眠压制的太久了，这一次终于是要翻身了，楚风眠死不接赌，便是自弱风头。

    而要是这一次楚风眠接了，牧少也有必胜的希望，倒时候让楚风眠倾家荡产，甚至是颜面扫地。

    他可是足足有着牧帝会数千名武者妖神，为他猎杀魔族，论起魔骨数量，他拥有的，足以说是一个惊天的数字。
