    凌风之坚持了几招，紧接着一个反应不及，就被这只老虎一巴掌拍在了肩膀上，凌风之感觉到一股巨力传来，即便是以凌风如此强悍的肉身，依然承受不住这一巴掌，就仿佛是被万钧重锤砸了一下，当场被拍倒在地。

    凌风只感觉到体内气血翻涌，灵力都被打断了，一时间无法调动灵力，而凌风的肩膀更是已经皮开肉绽，若不是凌风肉身比较强悍，这一巴掌下去，凌风恐怕就已经一命呜呼了。

    凌风感觉自己都要散架子了，趴在地上拼尽了全力想要爬起来，但这只老虎的一只爪子却是踩在了凌风的后背上，让凌风根本动弹不得。

    此刻的老虎仰起头，一脸的得意，紧接着又低头看了凌风一眼，眼神中充满了不屑，更是用鼻子哼了一下，这让凌风觉得自己备受屈辱，自己竟然被一只畜生给鄙视了。

    就在凌风准备跟这只老虎拼命，疯狂的调动丹田内的灵力，想要挣扎着站起身的时候，这只老虎竟然没有选择继续攻击凌风，也没有选择一口吃了凌风，而是收回了爪子，转身朝着一旁还没有吃完的食物走了过去。

    老虎只给凌风留下了一个潇洒的背影，凌风趴在地上缓了一会儿才站起身，此刻的他肩膀上的伤口火辣辣的疼，肩膀上的骨头也被那一巴掌拍碎了，左边的锁骨都已经断了，整个左半身已经动不了了。

    凌风此刻十分诧异，不知道为何这只老虎没有杀了他，竟然会放过他，这是凌风万万没想到的，刚刚战斗的时候，凌风明明感觉到了这只老虎身上传来的杀意，为何没有杀他？

    凌风转念一想就明白了，天玄宗内所有灵兽都不敢对天玄宗的弟子下杀手，毕竟这里是天玄宗，在这里杀天玄宗的弟子，那不是找死吗？这只灵兽如此聪明，自然懂得这个道理，所以它只敢打伤他，却不敢杀了他。

    凌风见到这只老虎没有杀他，他也没有去打扰这只老虎，身受重伤的凌风，赶紧回到了自己的住处，盘膝坐在巨石上，拿出一颗在七星宗那里敲诈来的气血丹，直接扔到了嘴中，为自己疗伤。

    气血丹入口即化，庞大的气血之力从其中释放了出来，而凌风也在这个时候运转起了吞天诀，即便修炼吞天诀会让凌风十分痛苦，但为了伤势能够快些痊愈，为了能够快速提升自己的实力，再大的痛苦凌风都能忍。

    凌风不想当一个人人都能欺凌的弱者，他不想当一个被灵兽鄙视的废物，此刻的凌风十分渴望实力，他要变强，他要报仇。

    吞天诀运转，那种万蚁噬心一般的疼痛再一次袭来，只是这一次凌风的心变得坚韧无比，面对着这种疼痛，凌风这一次连一声闷哼都没有传出来。

    气血丹内的气血之力在一瞬间就被吸收殆尽，而凌风的伤势也在以肉眼可见的速度好转，气血丹凌风身上有上万颗，所以也不在乎消耗，一颗接着一颗的朝着自己嘴中扔进去。

    气血之力疯狂的修复着凌风的伤势，凌风也一刻没有停歇的疯狂的运转气血丹，吸收着气血之力的同时，吞天诀也在帮助凌风吸收四周浓郁的天地灵气。

    伴随着凌风伤势的好转，凌风的修为也在快速的提升。

    聚气境一重，聚气境一重巅峰，聚气境二重，一直稳定在了聚气境二重凌风才停止修炼，此刻凌风身上的伤势已经彻底痊愈，而凌风的修为和肉身都变得更强了。

    彻底恢复了的凌风，意气风发，毫不犹豫的朝着那只老虎住的地方赶去，凌风就不相信，自己会不是那只老虎的对手。

    凌风再一次来到了这只老虎的底盘，发现这只老虎又一次在那里吃着猎物，满嘴蹭的都是血，老虎远远就察觉到了凌风的到来，不由得张开血盆大口，朝着凌风怒吼了一声。

    隔着几丈远的距离，凌风依然能够闻到其嘴中的血腥味，凌风不由得皱起了眉头，紧接着十分认真的说道：“我是来挑战你的！我就不信我打不过你。”

    “吼！”

    老虎闻言再一次朝着凌风怒吼了一声，这还是第一次有人敢主动挑战它，这对它来说就是挑衅，它岂能不愤怒？

    老虎吼了一声之后，没等凌风反应过来呢，直接奔着凌风扑了过去，一爪子直接朝着凌风的胸口抓了过去。

    凌风哼了一声，眼中闪过一道寒光，这一次他学聪明了，对于战斗，要时刻做好准备，没有人会在生死对战时候告诉你他要动手了，也没有人会给你机会等你做好准备。

    凌风快速闪身，朝着一旁跳开，躲过了老虎的一爪，紧接着握紧了拳头，铆足了力气一拳朝着老虎的身上砸了过去。

    老虎顿时哼了一声，被打的在地上打了一个滚，这一次老虎可是被凌风这一拳彻底激怒了，紧接着呜嗷一声朝着凌风再一次扑了过去。

    凌风再一次闪躲，但却发现老虎的速度比之前更快，根本躲不开，直接被一爪子拍飞了出去。

    老虎这一巴掌之后也没有继续追上去，而是转身不去理会凌风，继续吃自己的猎物。

    凌风这一次的伤势比上一次还要重，胸膛印着一个清晰的爪痕，整个被老虎这一巴掌给划开了，险些开膛破肚，好在凌风的肉身比之前强悍了许多，这才没有丧命。

    凌风躺在地上缓了许久，扔了一颗气血丹在口中，这才勉强从草丛中爬了起来，凌风拖着重伤的身体，回去继续修炼。

    如此反复下去，足足持续了三个月的时间。

    在这三个月的时间里，凌风无数次主动挑战这只老虎，每一次都弄自己一身伤，伤好了之后凌风又再一次挑战，锲而不舍，不打败这只老虎凌风誓不罢休。

    伴随着一次又一次的挑战，凌风的实力在飞速提升，无论是修为实力还是战斗经验都在飞速提升，甚至凌风的伤势恢复也在变得越来越快，从最初的七天才能伤势痊愈，到现在只需要一天就能痊愈。

    凌风完全将这只老虎当成了陪练了，而在这三个月凌风疯狂的吞服气血丹，足足服用了上千颗，就连七星宗给他的灵药，也都被凌风给用了，经过吞天诀的疯狂吸收，凌风的修为增长速度惊人，达到了聚气境六重。

    凌风在修为达到了聚气境六重之后，凌风一脸自信的朝着老虎的地盘走了过去，这一次他有足够的信心打败它。

    凌风来到了老虎的地盘，并没有发现这只老虎的身影，凌风嘴角泛起一丝笑意，紧接着大喊道：“喂，我来了，你赶紧出来，可别当缩头乌龟，你可是插翅虎，不是缩头龟。”

    凌风的话音刚落，一只巨大的身影从悬崖下方飞了上来，落在了凌风的面前，正是那只插翅虎。

    从最开始的随便虐凌风，到后来，插翅虎发现凌风的实力越来越强，它越来越难以对付凌风，一直到昨天，它拼尽了全力才打败凌风。

    而每一次打败凌风之后，第二天凌风都会变得更强，所以它知道今天它很可能不是凌风的对手，这才躲起来不想跟凌风继续对战了。

    插翅虎朝着凌风吼了一嗓子，只是这个时候它的目光中已经没有了杀意，它与凌风也算是不打不相识了，一人一虎早就成为了朋友了。

    “嗓门大没有用，你吓不到我，”凌风看着面前的插翅虎，笑着说道：“说好了，若是我赤手空拳打败了你，你就给我当坐骑，你可不许耍赖。”

    插翅虎再一次怒吼了一声，震得凌风耳朵生疼，耳膜都要被震裂了，凌风不由得捂住了耳朵，笑骂道：“好啊，你这家伙竟然还有隐藏的手段，竟然一直藏到了现在才用出来。”

    所谓龙吟虎啸，这正是插翅虎的绝技虎啸山林，穿透力十足，威力强大，若是一些弱小的生物，在这一声虎啸之下，直接就会被震死。

    插翅虎露出了得意的表情，趁着凌风捂耳朵的瞬间，直接朝着凌风冲了过去。

    “想偷袭我？没那么容易，”凌风嘴角泛起一丝冷笑，他早就看透了这家伙了，总是喜欢搞偷袭。

    凌风这一次没有像是以往那样闪躲，而是调动丹田内的灵力，将其汇聚在拳头之上，凌风直接一拳赢了上去，硬接插翅虎这一爪子。

    “砰！”

    一声巨响传来，只见凌风向后倒退了一步，脚深陷在了土中，而插翅虎则是被震得倒飞了出去。

    凌风见状快速上前，插翅虎立刻挥动翅膀想要飞起来，飞到空中，凌风不能飞，它就能立于不败之地了。

    只是没等它飞起来呢，凌风已经高高跃起，看准时机直接踩在了它的背上。

    凌风坐在了插翅虎的后背上，哈哈大笑道：“你已经不是我对手了，我们就不比了，省得打伤了你，以后你就是我的坐骑了。”

    “我们走，去玄功阁！”凌风坐在插翅虎的背上，发出了指令。

