    这日，崔维桢从外间回来，就见叶蓁蓁坐在窗边，对着手上的帖子皱眉。

    “谁下的帖子？”

    叶蓁蓁才发现他回来了，把帖子递了过去，道，“是定王妃的帖子，邀我去定王府赏花。维桢，定王可曾给你下过帖子？”

    上次皇宫比试后，定王为了笼络崔维桢，曾经说过要下帖子邀请他去府上喝酒的。

    崔维桢已经把帖子看完，浓墨的剑眉也微微蹙了起来，道，“定王曾给我下过几次帖子，不过都被我推了。”

    定王妃又给叶蓁蓁下帖子，难道是想从她身上找突破口？

    叶蓁蓁对此保持怀疑态度，虽然定王拉拢崔维桢的态度很明显，但定王妃是风尚书的嫡长女，风玉冉的胞姐，谁知道她会不会不顾身份做出什么报复的事情来？

    崔维桢也干脆，直接说道，“你若不想去，直接拒绝了就是，不必在意。”

    人家毕竟是堂堂亲王妃，亲自给她一个“小人物”发了邀请帖，若是直接拒绝了，在外人眼里未免显得不识抬举——最近她风头正盛，不知多少人盯着呢，若是不想落下高傲和心胸狭窄的名声，最好不要拒绝这次邀请。

    都在一个社交圈子里混着，日后总不能关起门来过日子。

    于是她摇了摇头，道，“先别急，我和凝嫣打听一下消息，看看定王妃都邀请了什么人，到时候再做决定也不迟。”

    崔维桢定定地看了她好几眼，约莫猜到她的考量，微微叹了口气，伸手揉了揉她的脑袋，眼中又爱又怜，道，“好，都听你的。”

    她总该有自己的交际，大不了他多看护着就是了。

    叶蓁蓁撅了撅嘴，把他揉着她脑袋的手拉下来，不高兴地说道，“不许揉我脑袋，头发都给弄乱了。”

    她没说的是，总觉得揉脑袋这种行为，像是把她当小孩子似的。

    崔维桢失笑，俯身在她能够挂油瓶的红唇上偷亲了一口，黑眸中弥漫着笑意，“这有何妨，我替你打理整齐了就是。”

    一个大姑娘家连头发都不会梳，刚成亲那会儿直接梳着两条毛毛躁躁的麻花辫，后来和他娘学了几天，才会梳最简单的发髻，即便如此，每天梳的发髻也是乌云堆叠，将坠未坠，看得崔维桢强迫症都犯了。

    好在后来有了玉秀，叶蓁蓁终于不用自个儿动手挽发，鬓发的花样儿才多起来，总算有了女儿家的样子，这般迷糊疲懒的样子，想来以前过的也是被人伺候的日子。

    “哼，你就会说好话哄我，你哪里会梳女子头发，手艺比我还不如呢。”

    叶蓁蓁可不知崔维桢对她又是一番揣测，水汪汪的杏眼当即瞪了回去，一点儿也不凌厉，反倒像是抛媚眼，端的是风情万种，媚态横生。

    她的娇，她的媚，都是因他而绽放。

    崔维桢的喉咙不自觉地滚动了一下，遵从心底最直接的渴望，再次低头含住眼前诱人的殷红，细细研磨，相濡以沫。

    繁花似锦，锦帐春暖。

