    “嗯？”

    屋里，正在向一个年轻男人问话的目暮十三回头，惊讶看着门口气喘吁吁的毛利小五郎，紧接着又看到随后到了门口的池非迟和柯南，“毛利老弟，池老弟，还有柯南……你们怎么来了？”

    毛利小五郎一手扶着门，呼吸依旧急促，“我听说……听说了井上弘子小姐被杀的消息……”

    目暮十三一愣，随即打量着三人，“那你们谁跟被害人有关系？还是正好知道什么重要线索？”

    池非迟一看自家老师还在缓气息，出声解释道，“井上弘子小姐开了一家名叫向日葵的酒吧，老师是那里的常客，我也去过，至于线索，我这里没有。”

    目暮十三：“……”

    调查了半天，正焦头烂额的时候，看着池老弟的冷淡脸，听着池老弟不急不缓说两句，真的很提神。

    “我这里也还没有什么线索，不过弘子小姐是我多年的朋友，我想来看看有没有什么需要帮忙的地方，”毛利小五郎缓了过来，对目暮十三鞠躬，“拜托了，目暮警官！”

    目暮十三被毛利小五郎这么郑重的架势吓了一跳，汗了汗，上前道，“好啦好啦，毛利老弟，既然你是被害人的朋友，我们也需要你提供一些信息，了解一下被害人，你先带他们进来吧。”

    “打扰了！”

    毛利小五郎直起身，到玄关处脱鞋。

    柯南见毛利小五郎这么认真，心里也沉重起来，突然发现旁边脱鞋的池非迟黑色外套上黏了一根白色猫毛，愣了一下，伸手拉衣角，“池哥哥，你蹲下来！”

    池非迟在柯南身旁蹲下，顺着柯南的视线，看到自己外套的猫毛，从口袋里翻出手帕包住猫毛，放回口袋里，“抱歉，来得太急，没注意。”

    “没关系，只有外套上有……”柯南上前一步，踮脚伸出双手，往池非迟外套袖子和衣摆一阵拍，笑眯眯道，“在门口拍干净就好了啊！”

    池非迟沉默看着柯南。

    柯南这举动不太对劲，凑得太近了，难道……是学浦生彩香？

    柯南趁着紧挨池非迟的机会，留意了一下池非迟身上的气味，发现只有很淡的一点烟味和洗衣粉的气味后，心里松了口气。

    能在池非迟身上留下白色猫毛的猫，除了无名，也可能是真池宠物医院的猫，或者外面的流浪猫，但以池非迟赶到这里的时间来看，之前应该是在家里，不会是从宠物医院赶过来的，而由于来得匆忙，也不可能在中途逗宠物猫。

    所以这很可能就是无名的毛。

    池非迟养猫用‘放养政策’，平时很少带着无名，其中两次还都是和贝尔摩德在一起，一看到白色猫毛，他就怀疑贝尔摩德又用猫或者别的借口，跑去找池非迟了。

    吓他一跳。

    还好，池非迟身上没有任何女人的香水味、化妆品香气，衣服上也没有可疑的头发，猫毛只在衣服下摆有两根，应该是坐在沙发或者椅子上时，无名躺在旁边或者擦着过去沾到的。

    池非迟继续沉默盯柯南。

    所以，名侦探没发现他身上有疑似接触贝尔摩德的痕迹，是不是该放心了？

    柯南察觉到有道凉飕飕的视线盯着自己的头顶，停手，仰头乖巧笑，“好了，猫毛好像都拍掉了～”

    池非迟低头看了看从袖子里茫然探头的非赤，“你拍到非赤了。”

    柯南尴尬一汗，“抱、抱歉……”

    池非迟没有跟柯南纠缠，起身后，看向玄关处的一双高跟鞋。

    这里只有这么一双女性的鞋子，屋里也没有其他女性，那应该就是井上弘子的鞋，不过这双鞋的摆放很奇怪，侧着倒在地上，一只鞋尖对着屋子，一只鞋尖对着门口。

    柯南跟着转头一看，愣了愣。

    一般人进门脱鞋，鞋子是不会成这个样子的吧？是凶手离开的时候踢到了吗？

    可是，总觉得还是怪怪的……

    池非迟看过之后，没多说什么，起身往屋里走。

    好像是有这么一个案子，漂亮的酒吧老板，供着男朋友去实现理想，结果在男朋友即将成功的时候，被男朋友杀害了……

    具体手法是什么，他有些模糊，还得看看屋里的情况。

    “高冈先生，我真的不知该说什么才好……”

    毛利小五郎站在卧室里，跟跪倒在床前的男人说话。

    “才觉得可以让她过得幸福一点，”跪在床前的男人双肩颤抖，压抑抽噎一声，转头看了看毛利小五郎，又深深低下头，“想不到竟然在这个时候，发生了这种事……”

    柯南跟着池非迟到了客厅，看了看卧室里的两人，拉了拉池非迟的衣角，突然发现不对劲，连忙缩回手。

    刚伸头打算咬的非赤咬了个空，用冰冷目光看了看柯南，又缩回池非迟袖子去了。

    让柯南刚才拍醒它，等着！

    柯南一阵无语，在心里吐槽了一句宠物跟主人一样小心眼，下一秒，发现池非迟在看他，有些心虚，干笑着低声道，“那个……跟叔叔说话的人是谁啊？”

    “弘子小姐的男朋友，高冈明，35岁，是独立拍摄电影的导演，”池非迟拿出手机，翻着前段时间的一封邮件，“一直没有什么成功的作品，全靠弘子小姐开酒吧维持生活，不过前段时间跟THK公司合作上了，由THK公司投资了一部他负责编剧和导演的电影……”

    柯南见池非迟换了安布雷拉的手机，也没觉得奇怪，“难怪叔叔说弘子小姐很想当面感谢你。”

    说完，柯南突然有些感慨地叹了口气。

    这注定是一份送不出的感谢。

    池非迟从长长的邮件里，找到了其中一段投资作品的大致说明，同时回忆着这个案子的关键，“电影以他故乡福岛县白沙海岸的鸣沙为主题，是爱情片，剧本写得很出色，不过因为电影还在筹备期，片名有争议，所以没有正式决定片名。”

    毛利小五郎安慰完高冈明，从卧室里出来，找到了目暮十三，“对了，目暮警官，死亡时间是……”

    目暮十三站在客厅里的痕迹固定线旁，正色道，“根据法医的判断，应该是今天中午十点到下午一点之间。”

    柯南在一旁打量着屋子。

    被扯坏的窗帘、倒在地上的凳子和栽种了向日葵的花盆、似乎是被扯下来或者踢下插座的电源线……

    看起来经历了很激烈的搏斗。

    池非迟也打量着屋内的情况，着重留意了地上那一盆向日葵。

    他之前去酒吧的时候，听熟客说过，井上弘子最喜欢的花就是向日葵……

    “向日葵，弘子小姐好像很喜欢这种花……”毛利小五郎叹了口气，走到客厅书桌前，看着挂在墙上的向日葵油画，一脸沉痛地吼道，“你一定有看到犯人了对不对？到底是怎么样的家伙啊？到底是哪个可恶的家伙，把弘子小姐害得这么惨！”

    池非迟看了自家老师一眼，转头问目暮十三，“目暮警官，案发时间有人在附近看到可疑的人、或者可疑的事吗？”

    “这个还在调查，公寓楼路对面有一个卖香烟的店，我已经让人……”

    目暮十三说着，听到手机响，说了句‘稍等’，接起电话，见毛利小五郎也转头看了过来，重复了电话那边的汇报，“案发时间，对面香烟店的老婆婆一直店里，是吗……没有看到任何人进出这间公寓楼……在那之后，只有一个电器店的店员搬了一个很大的纸箱进来……具体时间呢？不久前的四点半啊……好的，看来跟事件无关……麻烦你们再在附近调查一下。”

    柯南听完之后，晃到卧室前，看到高冈明身旁还跪坐着一个男人，仰头问道，“高木警官，高冈先生旁边的那个人是谁啊？”

    “啊，他是木冢修先生，”高木涉看了看跟过来的池非迟，在柯南身旁蹲下，看向卧室里在床前跪成一排的两个人，“他和高冈先生是打工认识的朋友，是他发现尸体然后打110报警的。”

    “哎？是那个人发现弘子小姐的？”柯南用童音问道，“怎么不是高冈先生呢？”

    “他一直想成为剧作家，好像是高冈先生说，想跟他借点情节的点子，所以今天下午五点约在这里见面，他来的时候门并没有锁，进门后就看到了弘子小姐的尸体，”高木涉介绍着情况，“我们接到报警电话后，抵达这里的时间是下午5点20分，高冈先生是在我们不久之前赶到的，说是因为路上堵车什么的，所以比原定约好的时间晚了大概15分钟才到。”

    池非迟在一旁蹲下，“不在场证明呢？”

    高木涉觉得他们两个人在案发现场蹲着说悄悄话有点奇怪，不过也没多想，拿出小本本看调查记录，“木冢修先生是在一家大型电器行里打工当送货员，11点到1点这段时间都在仓库里忙出货的事，至于高冈先生，他说为要拍摄的电影堪景，昨天晚上就去了老家福岛县的白沙海岸，今天下午一点以后才开车往回赶，只不过没有人在白沙海岸上看到过他，目前我们还在跟他入住的酒店核查，也让福岛县警署的同事帮忙调查，看有没有人能证明他一直在福岛县。”

    “高木警官，”池非迟压低声音道，“能不能拜托你调查一下门口的鞋子？”

    “门口的鞋子？”高木涉疑惑地转头看门口。

    柯南猜到池非迟是说井上弘子的鞋子，也不解看着池非迟。

    那双鞋子是有点奇怪，不过具体调查什么……他家小伙伴知道是哪里不对劲了？

