    祁绍一身华服，扬着下巴，像个二世祖：“什么古鹤？我们是来找古鹰的。”

    古家主微微一愣，下意识的以为古鹰在天门惹事了，忙赔笑道：“祁小爷您放心，我这就把那臭小子带来给您赔罪！”

    他转身，脸色立马变得阴沉，然后气冲冲的往古鹰走去。

    “赔罪？”祁绍有些摸不着头脑的转过身子。

    谢忱、左岩、莫寒、柯彬他们站在一旁，一个个穿着华服，拿着折扇，人五人六的。

    苏九也换了身白衣，折扇抵着下巴，望着祁绍：“这么好奇，跟过去看看不就知道了。”

    祁绍他们相视一笑，看戏的表情，摇曳着折扇往里走。

    苏九不急不缓的跟在后面，像是闲散来游玩的。

    越过拱门，便能看见里面的盛况。

    古家人丁兴旺，嫡系和旁系的加在一起，人数挺多。

    擂台上已经有小辈准备对打了。

    他们跟古家主的脚步几乎一前一后，所以进去就看见了他疾步往前的身影，便跟着往里走。

    只是还未等到他们走过去，脚却硬生生的顿住了。

    就见，古家主三步并两步，冲过去朝着古鹰就是一记响亮的耳光，接着就骂：“你这个混账东西！老子送你天门修炼，就是为了让你结交其他官家子弟，是让你招惹是非的吗？”

    火辣辣的疼，对于古鹰来讲不算什么，他捂着嘴角，下意识反问：“我惹谁了？”

    古家主根本不听他说话，一把揪住古鹰的耳朵，拖着走，骂着：“没出息的东西！除了给我丢人现眼，你还会什么？等会什么都别说，直接跪下赔罪！”

    古鹰被他拎着耳朵往前走，没再说话，也没再问。

    就因为他长了一张会干坏事的脸，所以从小到大什么坏事都是他做的。

    多一件不多，少一件不少。

    古家主拖着古鹰，摁着他的肩膀，“畜生跪下！道歉！”

    “……对不起，我错了。”古鹰跪在地上，双手撑地，指甲泛白，全身血液都是冰凉的。

    古家主赔笑看着祁绍，“您看这样还满意吗？这畜生从小就不讨人喜欢，不是故意跟您作对的！千万不要心里去，您要是还不解气，打他一顿出出气！”

    “……”

    无人应声。

    祁绍黑着脸，谢忱他们的表情也很难看。

    古鹰再怎么也是嫡系，古家主连问都不问一句，甩手一巴掌，就把他压过来下跪了！

    毫无地位可言。

    狗屁的擂台赛选家主，就算古鹰赢了，估计也轮不到他做！

    从古鹰被压着跪下的时候，周围的人就看了过来，并且露出了果然如此的表情。

    全是对古鹰的不屑和鄙夷。

    事实上，古鹰的天赋，单独拎出来也是佼佼者。

    可现实是看人下菜，哪怕古鹰的天赋在古家仅次于古鹤，他不受重视，不被认可，就会成为他们瞧不起的对象。

    可以说，古鹰会变成这样，完全是古家主对他的态度一手造成的。

    祁绍差点把手里的折扇给掰断，暴跳如雷的：“你他妈的跪下给谁装孙子呢！给老子爬起来！”

    古鹰倏地抬头，看见是祁绍，立马咧嘴笑：“哎呀，你们怎么来啦？”

    傻逼还笑！

    祁绍气得转身，不想看他。

    他一转身，后面少年清瘦的身形就漏出来了，手里摇曳着折扇，不急不缓的。

    古鹰后背僵直，嘴角的笑容也僵住了，眼圈渐渐泛红。

    就像是小孩子被欺负见到了家长，一下子情绪崩溃，眼泪抑制不住的往外涌。

    他擦着眼泪，爬起来，走到苏九面前，哽咽的声音带着可疑的委屈：“九哥……”

    苏九瞥了他一眼，声音冷淡：“没出息。”

    古鹰抽了抽鼻子，那么一个大高个子，绞着手指站在那，画面怎么看怎么怪异。

    就跟大灰狼变成小白兔的冲击感差不多！

    众人看得面面相觑。

    古家主面容逐渐僵硬，干笑着询问：“你们，认识的？”

    祁绍斜着眼梢，凉凉的：“小爷我这来给朋友擂台赛助威，你让他给我下跪？古家主你可真能干！”

    朋友？

    古家主虽然不知道怎么回事，但是应变能力很快，卑躬屈膝的笑：“古鹰能跟祁小爷结交是他的福气，高攀了您了。”

    说完，他朝着古鹰一指：“你跟祁小爷是朋友怎么不跟我说？你看看你，闹出的这叫什么事？还把祁小爷一个人晾在这里，过来！”

    祁绍一口气差点没上来。

    这他妈什么态度？

    他“啪”地用扇子打掉他指着古鹰的手，尽量语气平稳地道：“古家主，我跟古鹰是兄弟，不在意这些俗礼！”

    兄…兄弟？

    古家主捂着手背，根本来不及疼，就被这句话惊住了。

    佣兵工会的少东家，京城谁不想跟祁绍有关系，古鹰跟祁绍是兄弟的关系，对古家百利而无一害！

    思及此，古家主顿时笑的合不拢嘴：“哈哈……原来如此原来如此，古鹰这孩子真不像话，从来都没在我跟前提过。”

    可惜是古鹰，如果是古鹤的话，那就更好了。

    他一边感叹着，一边琢磨等下怎么介绍他认识古鹤。

    祁绍根本不想搭理他，皮笑肉不笑的：“我们兄弟自己聊，不劳烦古家主费心了。”

    这话明显是赶人了。

    古家主是人精，怎么会听不懂，但是他就杵在这不走，目光偷偷打量起了古鹰旁边的少年。

    刚刚太震惊了都没注意到，这少年唇红齿白，男生女相，好看的有些过分了。

    他眼神闪烁，厚着脸皮问古鹰：“古鹰，不知这位小兄弟是？”

    在苏九跟前，古鹰就像是有人撑腰了，偏头看向别处，不理他。

    这个畜生！

    古家主强压着怒火，用眼神狠狠地剜了他一眼，又朝着祁绍递去谄媚的笑：“你们聊，我先去忙。”

    丢下一句，去了观看席，陪着那两位王爷了。

    围观群众还是张望着，主要是这一行人都长得太好看了。

    尤其是那个瘦弱的少年，那张脸就像是画上的人，鲜艳分明。

    就只有古鹰长得凶狠，格格不入。

    左岩就一把搂住古鹰脖子，用拳头抵着他的脑袋：“你是不是傻，叫你跪就跪？叫你吃屎你吃不吃？”

    古鹰高大的身体，配合他歪着头，“你自己吃吧，我没胃口。”

    左岩被气笑了，朝着他屁股踢了一脚：“你踏马还有心情跟我耍嘴皮子？九哥跟我们可是专门来给你撑场子的！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

