    第64章除夕夜

    周秀才能在二十多岁就中秀才，人本身是有真才实学的。

    他从不恃才傲物，他先生告诉过他，大燕何其大，天外有天，人外有人。

    他可不信面前的少年就略微读过一点书。

    读书人的气质是无法忽略的。

    “我听我家娘子说你们的院子至少得有一个月左右才能砌好，这段时间……如果你不介意的话，咱们可以交流交流，对了，我姓周名远，先生为我取字文远。”周秀才用了书生的礼节，一揖到底。

    顾凛也回了个礼，“在下顾凛，字谨之！”

    “你已经取字了？”周文远挺惊讶的。

    男子一般是及冠取字。

    不过下一瞬，他就意识到不妥，这么早取字，肯定是有特殊的原因。

    “抱歉！”

    “无妨！”顾凛不甚在意。

    两人简单得聊了几句，周文远就知道面前的少年学识扎实。

    晚上吃饭时，他就对自己的妻子说，“那边的几个孩子你平时多照顾一点。”

    夏氏在给孩子喂饭，闻言诧异的看过去，“怎么了？”

    自己相公从来都是一心只读圣贤书，基本不会关心其他的事情。

    竟然会叮嘱她照顾那几个孩子，还是八竿子打不着，逃荒而来的人。

    “今天我看到顾凛在教几个小的读书，和他聊了一会儿，发现他学识很扎实，甚至比我还厉害，如果明年下场，一个秀才是跑不了的。”周文远道。

    到时候他就没什么骄傲的资本了。

    不过，村里有这样一个人挺好的，他可以和对方交流，这对他来说绝对是百利无一害的。

    夏氏更加诧异，“我以为他们就是简单的识几个字！”

    虽然识字已经很了不起了，但因为她相公是秀才，她是秀才娘子，所以也没怎么放在心上。

    “他才十多岁吧？”

    “嗯，十五岁，自古英雄出少年，他很厉害。”读书人最佩服的，就是读书人。

    “总之你和他们交好没错。”

    夏氏认真的点头，又给孩子喂了一口饭后，继续道，“不过我看他们之中做主的人，却是那个叫做穆知许的姑娘，对了，他们两个是未婚夫妻。”

    “顾凛厉害，穆姑娘还能做他的主，证明穆姑娘更厉害！”周文远立刻得出了结论。

    夏氏：“……”

    夏氏虽然觉得有点无语，但自己相公说的，应该不会有错。

    她的心里，立刻就把穆知许看得更重了。

    于是，就在得知穆知许买了布，想要给家里做衣裳，却不会女工时，夏氏主动揽了过来。

    穆知许当然不会让她白做，也给了报酬。

    她没买棉花，县里的棉花都是次等货，还贵，她就找了个机会从空间里拿了棉花出来。

    一人一件棉袄。

    夏氏见她买的是好棉花和细棉布，笑容更甚。

    穆知许告诉她不着急，慢慢做，但除夕夜时，夏氏就全部做好了。

    她做的衣裳挺好，针脚细密，还考虑到他们在长身体，特意大了一点点，但不会空荡荡的。

    穆知许投桃报李，给了她两块布，够给她的两个孩子一人做一身。

    小孩子的衣裳要不了多少布料，但穆知许给的这两块，也要三四十个铜板。

    夏氏高兴得合不拢嘴。

    一来二去，和穆知许的关系更好了。

    除夕夜还要请他们一起过年，当然，这是客的话。

    穆知许他们也不会当真。

    他们的院子已经开始砌了，不过现在还是住在周文远家。

    大过年的，别人家都热闹又喜庆，他们的房间里却弥漫起了一丝伤感的气氛。

    去年过年时父母还陪伴在身旁，今年就只有他们了。

    小小的夏夏忍不住红了眼眶，小声的啜泣。

    几人看着面前的年夜饭，一个都没动筷子。

    穆知许心里也难受！

    她叹了口气，“你们忘了吗？爹娘三叔三婶他们会在天上看着我们的，我们好好的活着，他们才能放心，他们肯定也思念我们，但肯定不想看到我们这样。”

    相同的话她不厌其烦的说了一遍又一遍。

    她又何尝不难过，只是她回来时，爹娘已经死了。

    几人吸了吸鼻子，都默默的端起碗吃饭。

    他们一定会好好的活着！

    穆知许见状，更是难受。

    就连顾凛都叹了口气，他心里想到自己的情况，眼神也冷了几分。

    简单的吃了年夜饭，过了一个没滋没味儿的年，他们也和以前一样，坐在一起守岁。

    穆知许拿了红包出来！

    “嗯，我给你们都准备了红包，来，一人一个。”她是一家之主嘛。

    红包里面装的银子都一样，每个十文，讨个好彩头。

    顾凛拿着红包感觉很是新奇。

    “夏夏，你还小，身上放铜板不合适，阿姐替你收着，等你大一点就给你。”穆知许逗夏夏。

    穆知夏有一瞬间的疑惑，“阿姐，你现在和爹娘好像。”

    以前爹娘也是这样把她的红包收走，后来就不了了之了。

    夏夏紧紧的拽着手里的红包，防备的看着穆知许。

    “噗嗤，哈哈哈！”穆知许看她绷紧的小脸，捂着肚子笑起来。

    穆深和穆渊对视一眼，两人也笑了，笑够了之后，他们把红包里的铜板递给穆知许。

    “阿姐，铜板给你，留着家用。”

    “那……阿姐，我也给你吧。”夏夏不舍的把红包拿出来，嗯，她也是乖孩子。

    穆知许笑着推辞了，“这几个铜板是给你们的压岁钱，阿姐不收，你们可以自己存起来。”

    “好吧。”几人收了回去。

    明天大年初一是阿姐的生日，他们可以替阿姐准备一下生日礼物啊。

    穆知许根本就忘了明天是自己的生日，几人围着火盆守岁。

    都是孩子，根本坚持不到后面，看他们脑袋一点一点的，穆知许就让她们去睡了。

    最后就剩下顾凛和她，穆知禾见只剩两人，她留下不好，也去睡了。

    “你如果困了的话就去睡吧。”穆知许偏头看向顾凛。

    “不困。”

    “哦！”

    房间里安静下来，只听见火盆里偶尔响起来噼里啪啦的声音，时不时炸飞了一个火星。

    突然，一阵冷风吹来，穆知许抬头，看着窗外。

    “咦？下雪了？”

    ?  ?阿许:你困了就去睡

    ?      谨之:我不！

    ?      阿许:乖，听话！

    ?      谨之:我不，我要睁着眼睛看谁没投票，不投票我就不睡。

    ?      阿许:……熬死你算了

    ?  

    ????  

    (本章完)

