    轰！

    巨浪滔天之中，众人只觉得自己眼前猛地一花，然后就陡然间看到，一个年轻人，十分突兀地出现在了处刑台之上，站在了火拳艾斯的面前！

    海军本部的那些普通海军们，压根就看不到那个神秘人是如何出现的。

    只有战国，卡普，海军三大将，王下七武海等那些强者们，才看到了那个从浪花之中冲出的人，是踩着一把巨大的剑，眨眼之间就飞到了处刑台上的。

    不用多说，那个忽然出现的年轻人不是别人，正是周青。

    周青在距离海军本部很远的地方，就直接利用海王的能力，一下子潜入到了海底，一直游到了处刑台的下方海域，紧接着猛地窜出海面！

    打了一个海军本部措手不及。

    就算处刑台周围有很多强者拥有着见闻色霸气，但那也没有用，因为没有谁，会闲着没事将见闻色霸气覆盖到深海之中的。

    而当周青破水而出的那一刻，那些强者们倒是第一时间发觉了，但也晚了，周青御剑飞行的速度，可是两倍音速。

    从水面到处刑台那么短的距离，等到那些强者们反应过来的时候，周青已经站在了艾斯的面前了。

    锵！

    出现在了艾斯身边之后，周青什么废话都没有，振金仙剑直接狠狠地向着艾斯手上的铁链劈去。

    当！

    一声清脆而又刺耳的金铁之声响起，周青瞬间就将把将艾斯拴在了地上的铁链给斩成了两半。

    虽然那铁链是用海楼石做成的，堪比钻石一般坚硬，但也挡不住周青的振金仙剑，因为振金，可是比海楼石还要坚硬的东西。

    这一系列的变故虽然描述起来很长，但其实只是发生在一瞬间的功夫而已。

    等到众人回过神来的时候，周青已经斩断了艾斯的铁链，并且一只手抓住了艾斯，身子一闪就要带着艾斯逃离！

    战国，卡普，海军三大将，那些人齐齐大惊失色。

    卡普当先反应了过来，一拳就向周青打了过来。

    周青身子一晃，人瞬间消失不见，鬼魅一样地出现在了艾斯的另外一侧，卡普的一拳直接落空了。

    于此同时，周青身上直接腾起了青蓝色的火焰来，瞬间化身为了不死鸟状态，抓起了艾斯，就飞向了高空！

    “这，这是马尔科的不死鸟果实？”所有看到了这一幕的人，都满脸懵比，白胡子海盗团，什么时候又有了第二个马尔科了？

    锵！

    在周青飞到了天空的时候，一道惊天的剑气忽然间劈了过来，好似连天空的空间都能够劈成两半一样。

    一种令人窒息的强大力量，顿时将周青给笼罩住了。

    王下七武海之中，被称为世界第一大剑豪的鹰眼米霍克，拔出了那把被他背在身后的乱刃重花丁字，对着周青劈出了一道凛冽的剑气来。

    鹰眼米霍克的剑气速度快到了极点，远超过音速，周青虽然不死鸟状态飞行也有一点五倍音速那么快，但也躲不过鹰眼的那道剑气。

    他只好一只手抓着艾斯，另外一只手挥起了振金仙剑，迎向了鹰眼的剑气。

    当！

    又是一声脆响。

    鹰眼的剑气，瞬间就被周青给破了。

    不过在那一刻，周青只觉得手中的振金仙剑猛地一震，震得他手腕都有些酸麻，心中不由暗自感叹，鹰眼不愧是世界第一大剑豪，实力的确很强。

    “可不能让你这么容易就救走艾斯了呢！”黄猿大将用他那特有的强调感叹了一声，金光闪耀之中，人一下子消失不见。

    下一刻，在周青前方上空之中，再度腾起了一团金光来，那金光瞬间凝结成了黄猿的身影来，黄猿两只手交叉抬起，口中轻吐：“八尺琼曲玉！”

    嗤嗤嗤嗤！

    漫天遍野的金光射击，将整片天空都遮蔽住了，完完全全挡住了周青的去路！

    更有无数的金光，瞬间打在了周青的身上，不过因为周青此刻是不死鸟状态，拥有着强大无比的自愈能力，所以受到的那无数伤害，都瞬间自愈了。

    考虑到目前的艾斯双手手腕上还都带着海楼石，怕是无法承受黄猿这种程度的攻击，所以周青在第一时间就转过了身去，用自己的身体，挡住了黄猿的漫天攻击。

    与此同时，他开始一个猛子向着海面扎去。

    既然天空走不通，那就走海底！

    咔咔咔！

    大将青雉早就防着周青这一手呢，他能力展开，但见周围的海面，瞬间就被冻成了冰块。

    不过，这也难不倒周青。

    锵！

    周青将手中的仙剑向前一刺，仙剑直接化作了一道流光，当的一声直接刺入了变成了冰层的海面，将厚厚的冰层，直接破开了一个大洞。

    轰！

    紧接着周青就带着艾斯，一下子冲进了那个大洞之内，激起了一团好几米高的浪花来。

    浪花消散之后，周青和艾斯，已经完完全全不见了踪影。

    只留下了全场目瞪口呆，完全说不出话来的海军们。

    大家你看看我，我看看你，都感觉像是做梦一样，极度地不真实。

    为了这一次将白胡子海盗团一网打尽，战国不光亲自出面坐镇，还集结了十万海军，赤犬，青雉，黄猿三位大将！

    连王下七武海都被请了过来，还有卡普这样的强者。

    如此逆天恐怖的阵仗，结果，竟然人家竟然只来了一个人，就把艾斯给救走了！

    而且前前后后，也就几秒钟的功夫！

    战国的一张脸，那真是要多黑有多黑，像是被人狠狠抽了好几巴掌一样，事实上，周青的举动，也的确是是狠狠抽了海军一巴掌的。

    “卡普，那个救走艾斯的人，你认识吗？”紧接着，战国满脸凝重地询问身边的卡普，面色严肃到了极点。

    那个年轻人，实在是太可怕了。

    卡普，鹰眼，黄猿，青雉，在那短短的十秒钟之内，接连四位站在世界强者金字塔顶端的超级强者都对那个人出手了，但却仍旧被那个人成功救走了艾斯。

    那个人，的确太可怕了。

    “不认识，我从来没有见过他，也从未听说过，白胡子海盗团之中，有这样一号人。”

    卡普摇了摇头，一脸正色地回答。

    “剑术如此不凡，此人是谁？”鹰眼望着海面之中被破开的那个大洞，陷入了沉思，“而且此人方才的不死鸟状态，分明就是能力者，但他怎么可以在水中穿行？”

    周青的短暂露面，给所有的海军，造成了极大的震撼。