    那人尴尬笑道：“地方是简陋了点，椅子擦一擦还是能坐的。”

    叶流光真的想要去擦椅子，她的手还没碰到椅子背，石屋的大门便怦然闭合。屋里顿时变得一片漆黑。

    叶流光惊声道：“前辈，你这是做什么？”

    让叶流光万万没有想到的是，那个人竟然也懵了，伸手把自己脸上的纱布撤了下来，露出一张二十多数岁年轻人面孔：“不是我，不是我！”

    叶流光戒备道：“你是谁？”

    “我……我就是过来偷东西的。”那人估计也是吓蒙了，把自己真正的目的都说了出来。

    丁朵儿平静的说道：“石头叔，你不出来么？”

    丁朵儿话音刚落，石屋的墙壁就自然打开了一道暗门，门里虽然灯火通明，却摆着一副阴森森的棺材。棺材外面的桌子上正放着一只冒着热气的茶壶。

    丁朵儿的目光投向棺材时，棺材的盖子缓缓开启，一个与那小偷同样打扮的人，从棺材里面坐了起来：“你来了。这壶茶我准备了好多年，本来以为没有机会给你品尝。没想到，你真的会来。”

    叶流光颤声道：“你是谁？”

    “叮当没有告诉你？”那人问过之后，便自己回答道：“你就叫我石中人吧！”

    丁朵儿走到棺材旁边坐了下来，给自己倒了一杯茶：“十年了吧？你还记得我的口味？”

    石中人笑道：“有些事情，只要不死，就永远都不会忘。你来找我之前，考虑清楚了没有？”

    “已经考虑清楚了。”丁朵儿道：“我这次来，是想请你出手救救我的朋友。”

    石中人的声音一沉：“你的朋友，是男是女？”

    “有男有女，好多人。”丁朵儿把我们遭遇事情说了一遍。

    石中人听完之后，沉默了片刻才说道：“你们朋友都有什么特点么？有没有运气特别好的人，或者运气特别差的人。”

    丁朵儿说道：“小钱儿运气出奇的好，甚至到了必须用符箓压制的程度，他们说，小钱儿是天运之人。”

    叶流光想了想道：“我哥，本身的运气不差。但是跟他接触的人多数会倒霉。有时候，甚至会闹出人命，这算不算运气特别差？”

    “果然如此，果然如此……”石中人连说了几个果然如此之后才沉声道：“好大的一场劫数哇！只怕很多人要因此丧命啊！你让我想想！让我好好想想。”

    石中人默不作声，叶流光却压低了声音道：“叮当，那人是谁，你们之间的约定有是什么？”

    丁朵儿说道：“我在十年之前，在江湖历练的时候，跟着一个宗门一起攻打过这里。那个时候，我只是在做辅助的工作，并没上战场。宗门在这里围攻了十天，我也在宗门背后待了十天。后来，他来了，把我给劫持到了山上。”

    丁朵儿说到这里微微一顿道：“再后来的故事就显得老套了。我们相处了十天，相安无事。他却说，他想娶我。因为，我像一个人，一个叫玉铃铛的人。我的小名叫叮当，玉铃铛小名是铃铛。我们之间实在是太像了。”

    “他杀光了宗门，唯独没有杀我。他留下我，是想让我做玉铃铛的替身。我没有答应，他也没有逼我，只是告诉我，如果有一天，我遇上了解不开的难题，可以过来找他。他会全力帮我，但是，我必须做玉铃铛。我们之间的事情就是这么简单。”

    “简单么？”叶流光看了看桌子上那壶茶。她觉得，丁朵儿和石中人之间故事，并非像她说的那样风轻云淡，那背后或许还藏着很多故事。

    丁朵儿刚把话说完，那个小偷就急不可耐的说道：“我说，两位小姐姐，你们帮我说说好话，让他放我走吧？我真不知道这里还有人，要是知道，借我十个胆子，我也不敢来啊！”

    “你给我闭嘴！”石中人沉声道：“要不是看在你在外面帮了铃铛一次的份儿上，我早就把你碎尸万段了。”

    那人吓得一缩脖子，不敢在说话了。

    丁朵儿说道：“你想好了没有？”

    “我还在想！”石中人道：“如果，我帮你救出了那些朋友，你真的愿意只做玉铃铛？让我抹掉你记忆，只留下你的样子？”

    “对！”丁朵儿只回答了一个字，谁也看不出她的表情，谁也不知道她心里的想法。

    叶流光抓住丁朵儿的手道：“叮当，你不能答应。你被抹掉了记忆，还会记得我们都是谁吗？我哥他们宁可死，也不会同意的。”

    丁朵儿笑道：“被抹去记忆，对我来说，未尝不是一种解脱。我跟着陈野他们那么久，你看到过，家族来找我吗？你看到过有人关心，或者问候我一句吗？”

    “家族只是把我当成了筹码而已，如果陈野他们在术道站住了脚跟。家族会把我留在异调局。如果，陈野他们失手，家族会让我变成一把刀，一把从背后刺死陈野的刀。”

    “我为什么要急着离开异调局，就是害怕家族真的过来找我。”

    丁朵儿的笑容里不知不觉带起了一丝凄然：“被抹掉了记忆也好，至少有一个人会一直宠着我，爱着我。哪怕我仅仅是玉铃铛的替身而已。”

    叶流光看向石中人：“前辈，你不觉得，你这样对待叮当很不公平么？”

    石中人还没说话，丁朵儿就先开口道：“这个世上本就没有那么多公平可言。其实，他已经很公平了，至少，至少他给了我选择的机会。如果，他愿意，甚至可以不征求我的同意就把我变成玉铃铛。”

    丁朵儿说话之间一直看着石中人，就好像是要透过他脸上的纱布看他的表情。可她注定了要失望。没人能看见石中人纱布之下的面孔，更没有人能猜到石中人在想什么。

    石中人缓缓道：“你自己怕是换不了那么多人的命？还需要再加上些筹码。那个丫头，你叫叶流光对么？”

    叶流光点头道：“对！”

    石中人看向叶流光：“当年，铃铛身边还跟着一个小姐妹。他们感情非常的好。既然，你也想救人，就跟着铃铛一起留下来吧？免得铃铛会寂寞。”

    “不行！”丁朵儿反驳道：“这件事情跟流光没有关系。而且，我在被你抹掉记忆之后，也不知道什么叫做寂寞。你不用想得太多。”

    “不！”石中人摇头道：“既然我要让铃铛回来，就要复制她的一切。包括她身边的人。这样才完美无缺。”

    石中人看向那个小偷：“包括他，也要被我抹去记忆。变成铃铛的奴才。”

    “前……前辈……”那个小偷顿时吓蒙了：“这事儿，好像跟我半毛钱的关系都没有吧？我最多就是到你房子里转悠了一圈，除了一嘴灰，我什么都没弄到啊！你不至于……”

    “闭嘴！能让你活着，已经是我最大的宽容了。”石中人道：“叶流光，你可以考虑一下，我不着急要你的答案。”

    叶流光想都没想就说道：“我同意了。但是，我有一个条件，我得看到我哥他们得救再跟你走。”

    “可以！”石中人点头道：“你们先住下来吧！等到出发的时候，我会通知你们。”

    丁朵儿起身道：“救人如救火，我们已经答应了你的条件，你还要等什么？”

    石中人摇头道：“现在还不是时候，而且，我也可以保证，你们的朋友暂时不会有危险。我现在还没完全准备好，现在过去不但救不了你们朋友，甚至会把我们都给陷在里面。你们在这里等着吧！我要去准备点东西，如果，你们觉得无聊的话，我这里有个小玩意，可以给你们解解闷儿。”

    石中人从棺材里面拿出两只玉石做成的枕头：“这个东西我也不知道应该叫什么，如果你们愿意就叫他大梦枕吧！枕在上面就能进入梦境，一梦千年，是打发时间最好的办法。”

    石中人把大梦枕交给两个丫头，伸手往那个小偷身上一指：“你给我过来。”

    那个小偷顿时懵了：“前辈，你要我干什么？”

    石中人从棺材里面站了起来：“跟我走，帮我偷点东西。”

    “先辈，你开玩笑吧？你这么高的身手，还需要我去偷东西？”那个小偷说什么都不肯去。

    石中人抓着对方衣领把人拖向了门口：“我不屑去做那些偷鸡摸狗的事情，但是有些东西，我必须得要，你正好合适。”

    “别前辈，你松手，勒死我了。”那个小偷挣扎之间扔下了一包东西，人却被拎出了屋外。

    叶流光好奇的打开那个纸包，却看见上面歪歪扭扭的写了几个字：“毒药，控制。”

    那个小偷的意思是，让丁朵儿他们用这包毒药控制石中人。

    叶流光的眼睛不由得眯了起来，这样的毒药，她手里也有而且比那个小偷留下的东西还要厉害。

    那个小偷要控制石中人是为了活命，可是叶流光考虑的却是要不要违背和石中人之间的约定？

    一言九鼎，还是另谋他途？

