
吴世民也是幸运的冲到岸边的士兵之一……那段不过五百米长的水路，他和新28师的战士足足用了半个多小时才穿过，而当他们踏上岸边坚实的土地松一口气时，才发现能活着的战友已经所剩无几了。

“营长，怎么办！”有个士兵躲在防坡题下朝着吴世民大叫。

吴世民不由在心里暗骂了一声：他娘滴，我怎么知道怎么办？！

但做为营长的他当然不会把这话说出口，而是朝通讯兵叫道：“给我联系师部！”

吴世民希望能得到张弛的下一步指示，但让他失望的是，通讯兵很快就回答道：“营长，电台进水，没法用了！”

“备用电台呢？”吴世民问。

“也进水了！”通讯兵回答。

“你他娘滴！”吴世民随手抓起一块石头就狠狠的朝通讯兵砸去：“你怎么当这个通讯兵的？电台都看不住！”

但其实大家都知道，这事不能怨通讯兵，在刚才那种情况下能保住性命都算不错了，还要保证电台不进水？！

这种现像在美军部队里也十分普遍，于是登陆部队几乎是在登上岸时就与位于军舰上的指挥部失去了联系。

失去联系听起来是件微不足道的小事，但在战场上却绝对是件大事。

因为这就代表着希尔将军完全不知道登陆部队的情况，于是也就无法为登陆部队提供任何火力援助甚至派出援兵。

这时希尔少将又面临一个棘手的问题：是继续按原计划派出第二批登陆部队呢？还是暂缓登陆？！

如果继续登陆的话，登陆部队毫无疑问的就会面临同样的问题……登陆艇搁浅，这几乎就代表着将更多的军队送到日本人的枪口下。

而如果暂缓登陆……那又要等到什么时候呢？更糟糕的还是，已经登上比托岛的部队显然已经处于危险中，如果暂缓登陆，是不是意味着见死不救？！

“将军！”这时陆战二师师长史密斯就一个电话打到希尔少将这，问道：“我想知道你的计划，下一步该怎么做？”

“很遗憾，史密斯将军！”希尔少将回答道：“我想我们不得不暂缓登陆，直到有一个可行的进攻计划为止！”

“可行的进攻计划？”史密斯少将有些愤怒的回答道：“那已经登上比托岛的陆战2团怎么办？”

“他们需要等待！”希尔少将回答：“你也知道的，日本人的抵抗超出我们的想像，而我们对水深也估计不足……”

“那就不应该把陆战2****上这该死的比托岛！”史密斯少将打断了希尔少将的话。

希尔少将没有回答，因为他明白自己身为计划制定者之一，无论如何也逃不开这个失败的责任。

史密斯也知道这时不是追究责任的时候，于是就接着说道：“希尔将军，我想我该提醒你……登陆的陆战2团有可能严重缺水，另外，日本人很擅长夜战，所以我们应该尽早想到解决的办法，要么把陆战2团救出来，要么想办法派出更多的部队攻上比托岛。否则，当天黑的时候，日本人就会把陆战2团的士兵们围起来接着一个个的杀掉！”

史密斯少将并不在危言耸听。

首先塔拉瓦距离赤道不过125公里，此时又是盛夏，整个作战期间海军陆战队都要忍受着火炉般的高温。另一方面，海军陆战队在跳出登陆艇往比托岛冲锋时已经丢失了大量的装备，这其中当然也包括饮用水。

于是还没到早上十点，登陆部队仅存不多的饮用水就已经喝完了。

其次，史密斯少将曾经带着部队在瓜岛上与日军打过仗，所以他也很清楚日军有擅长夜战的特点，而登岛的部队甚至都没有防御纵深，如果说有防御纵深的话，最远的距离也只有离海岸线十余米，这样的防御可以说不堪一击，因为只需要一顿手榴弹再加一次冲锋就会被撕开个大口子。

史密斯少将继续说道：“此时的日本人，之所以没有朝陆战2团发起反冲锋，只是因为他们忌惮我们军舰和飞机，他们认为在这种情况跳出战壕歼灭陆战2团是很危险的，但如果等到夜晚就完全不一样了！”

希尔少将颓然的叹了一口气，说道：“我同意，史密斯将军。我们当然不会置陆战2团于不顾，我们会找到一个更好的办法的！”

但其实这只是一个缓兵之计，希尔少将对于眼前这个局面可以说一愁莫展。

最后没办法了，他只得把这个情况向哈尔西报告。

而哈尔西在第一时间想到的就是张弛，于是没过多久张弛就接到了哈尔西上校的一个电话：“上校，我需要你到‘埃里克斯’号航母上开个会，我们的进攻出了点问题！”

张弛当然知道美军对塔拉瓦的进攻出了问题，于是没有迟疑当即就搭乘舰载机飞往“埃里克斯”航母。

当张弛走进会议室时不由一愣，因为他发现麦克阿瑟也在，同时脸上还带着几丝得意洋洋的笑意，看到张弛进来就悠闲的翘起了二郎腿朝张弛点了点头。

哈尔西则焦头烂额的邀着张弛走到地图前说道：“张……你是对的，我们对塔拉瓦的进攻遭到了惨重的损失！”

“确切的说……”麦克阿瑟插嘴道：“你说的只对了一半，我们对马金岛的进攻很顺利！我们已经成功在马金岛登陆了！”

麦克阿瑟说的倒还是事实，就在陆战二团在塔拉瓦陷入了困局时，美27师的两个团已经成功的登上了马金岛，这两个团甚至都没有遭受任何抵抗，只有一名士兵被日军的流弹击毙。

唯一不顺利的是，担任火力掩护任务的“密西西比”号战列舰的主炮发生爆炸事故，造成43人丧生19人受伤。

当然，这也是海军的事故，与麦克阿瑟的美27师无关。

麦克阿瑟也一心想把趾高气昂的海边陆战队比下去，现在看来他似乎是达成心愿了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874163"  chaptername="第二百零七章  电台">加入书签</a>
</div>
