    

    收回黑影，王富贵头也不回的朝着言峥方向跑去，沿着梦境里的虚构地脉钻到言峥脚下后，窜出地面。

    恭声问道：“老板咱们撤吧！”

    言峥摸着下巴，神情有些古怪。

    “等等！你再去试探一下，这次不要这么怂！”

    王富贵像是被人掐住了脖子支支吾吾的说道：

    “可是~老板~你刚才不是试探过了吗？”

    言峥：“你看这个怂样，你要是怕死，就再招个黑影，让黑影去攻击试探一下！“

    王富贵磨磨蹭蹭的召唤黑影，故意拖延时间，他希望言峥能冷静下来，不要再冒险作死。

    言峥见王富贵不甘不愿，焦急的说道：“你个白痴，我像灯笼鬼那种自己作死的人吗？！”

    王富贵没有接话，用神情完美的演绎，老板你就是个作死的人！

    言峥气的踢了王富贵一脚。

    “刚才你让黑影攻击的时候，我看黄大仙身上隐隐符文光芒闪烁，与老刘身上的封印铭文相似，不过符文一闪即逝我没有看清楚，你回去再攻击下黄大仙，最好威力大点让我看个明白，说不定事情有转机！“

    听到言峥说无法拒绝的理由，王富贵这才不情愿的召唤出黑影，如地面流光，朝着赵老六一行人潜去。

    好奇的刘金定也把车子开过来，伸着头竭力眺望赵老六那边的景象。

    “老板，你没看错吧！那黄皮子身上也有封印？”

    言峥不敢笃定的点点头。

    被黑影惊扰过的赵老六一直站在原地不敢挪动一步。

    身后的黄大仙连连咆哮：“在地下，我刚才闻到了，地下有股臭味从我们的脚下突然离去，朝那个方向跑了！“

    说完伸出爪子指向了言峥他们的藏身之所，听清黄大仙咆哮的言峥心中暗道不好，千算万算，忽略了王富贵身上的男人味，王富贵身上的臭味不发动能力的情况下，几乎与尸臭味道没什么两样，而且不算浓郁，只要不贴面闻，在王富贵刻意收敛下几乎闻不到。

    但，黄大仙是黄鼠狼，鼬科动物与犬科动物一样，嗅觉分外灵敏，常人闻不到的气味他们可以闻到，为了生存，这些小家伙进化出了变态的嗅觉，就连深埋地下的腐肉都可以闻到。

    更何况是王富贵！

    踪迹暴露，言峥不免着急起来。

    赵老六也在黄大仙的指挥下朝着言峥藏身之地追寻过来，由耳连忙转换场景。

    言峥开口说道：“没用的，黄大仙锁定了王富贵的气味，无论你怎么样切换场景，只要王富贵气味还在，它都能闻到。王富贵别愣着了，让黑影半路截杀他们，重点袭击黄大仙！”

    说完言峥把旁边的车门打开，准备情况不妙立刻乘着逃离，刘金定也默默地将后备箱盖一起打开。

    扶着车门言峥瞭望赵老六一行，黑影从赵老六的身后飞掠到其脚下，双手化作剑刃，由下而上直爆黄大仙菊花！

    不是黑影故意想捅大仙菊花，实在是黄大仙的菊花过于诱人。

    因为生气黄大仙毛发直立，尾巴上翘，一圈白色绒毛间粉嫩的小雏菊绽放，就跟个靶子似的，不捅圆心，捅哪里！

    锥子般的双合剑刃没入黄大仙菊花大半，黄大仙发出惊天惨叫，剧痛之下身上气势猛涨。

    “卧槽！王富贵你可以啊。这菊花爆的妙啊！任何有菊花的生物肛门都是弱点，啧啧，这一计**，简直是神来之笔！”

    说话间，言峥只看到黄大仙身影快出了幻影，漫天都是黄大仙愤怒吃痛的狰狞身形，黑影在无数黄色幻影中瞬间化为碎片。

    黄大仙身上突然爆发出数条黄色铭文锁链将其牢牢束缚住，气势爆发到极限的黄大仙，身上气势以肉眼可见的速度从高等血戾衰减为戾鬼实力！

    刘金定车里大呼小叫：“老板！老板！这货跟我一样，也被封印了！”语气中带着浓浓的幸灾乐祸。

    赵老六与冰鬼面面相觑，两脸懵逼，他们根本不知道刚才发生了何事，只听到黄大仙一声惊天惨叫，然后就看到气势暴涨的黄大仙被封印压制下去。

    撕碎黑影的黄大仙忧伤的舔着菊花，身为灵体虽然菊花不会流血，但是真的疼啊，本能的舔舐菊花减轻痛苦。

    赵老六不解的问：“大仙，你刚才怎么了？”

    黄大仙冲赵老六呲牙咆哮，这话让黄大仙怎么说，告诉赵老六方才不小心被人**花了？如此丢人的话黄大仙着实说不出口。

    赵老六识趣的没有继续追问，缩缩脖子抽着烟站在原地等待黄大仙恢复。

    一明一暗的火星，映照在赵老六那张沟壑纵横阴晴不定的脸上，也不知道他在想什么。

    赵老六想什么无人知晓，但言峥快要开心的昏过去了。

    血戾级别的大妖打不过，戾鬼级别的妖怪还不是小菜一碟！

    言峥心中隐隐有种预感，对方与公司脱不了干系，束缚鬼怪为人所用的阴损办法，除了公司言峥还没见过阴间那个势力如此缺德，对方的黄大仙不是附身修炼的大妖，是被赵老六签约的员工。

    弄不巧赵老六也是公司员工！

    起初言峥以为赵老六有什么御神驱鬼的传承，几次骚扰也没见过赵老六使过法术神通，遇到危险惊慌的神情一与普通人无异。

    言峥还纳闷，以赵老六能收服七百年大妖的实力，还会怕一些异象嘛？

    现在这一切都能说得通了，唯有公司的员工，在契约的帮助才能以凡人之躯驾驭鬼怪。

    疑惑解开，新的迷惑又升起。

    赵老六的黄大仙为何会被封印呢？难道跟自己一样，赵老六也处在任务之中？

    公司虽然卑鄙无耻下流，但也有其底线，定不会做助纣为虐之事，那赵老六怎么会跟时兴言搅到一块去了。

    赵老六接到了有关时兴言的任务？是与自己一样的任务目标，还是另有任务其中牵扯到了时兴言。

    不管哪种情况，赵老六都不应该帮助时兴言才对，公司对员工都有严格约束，非任务情况下，除非自身受到生命威胁，是不允许使用鬼怪的。

    就拿言峥来说，他任务结束后，鬼怪都生活在公司里，除了让刘金定送他回家外，言峥无法带它们去做些出格的事情。

    各种疑问在言峥心头如雨后春笋般冒出来，恨不得马上擒下赵老六问个究竟。        

