    虽心头一惊，但萧逸眼眸中别无变化。

    “妖尊知道冥域内的事？”萧逸眼中带着疑惑，语气则一如既往的轻淡中带着些许冰冷。

    “不知道。”圣樱妖尊摇了摇头。

    “老身早便与你说了，冥域之内，连老身都无法窥探感知，只能放出些许传音。”

    “但老身很清楚那批灵识强到了何等地步。”

    “曾经的八殿精锐，镇守冥域防线，比当今的八殿精锐强了不止数筹。”

    “那支精锐，不仅集结八殿强者，还有那个时代的大陆强者，皆是有数的惊才绝艳者。”

    “他们甚至有着斩杀妖尊的战绩，几无人可挡，也无人可破。”

    圣樱妖尊蓦地语气低沉，“只可惜，他们对上的，是冥域那群妖魔鬼怪，这才永远留在了那里。”

    “即便他们是灵识状态，之前在老身的打算中，亲自替樱月护法，都需得付出足够大的代价。”

    “而你。”圣樱妖尊凝视着萧逸，“当老身得知是你在给樱月护法时，老身几乎已打定了输数，只是尽力一搏罢了，没想到你真的成功了。”

    “也因此，老身才知晓你那九天九夜定是艰辛无比，我圣樱一族，也欠定了这莫大人情。”

    萧逸眯着眼，丝毫无惧圣樱妖尊这抹凝视。

    圣樱妖尊继续道，“老身相信你定是战了个滔天不休，力竭强撑。”

    “但老身确信，若那群灵识铁了心不放你和樱月渡魂宿之海，你二人绝无那个机会，甚至绝没命走出冥域。”

    萧逸沉声道，“若我告诉你，我当真守了九天九夜呢？”

    “我信。”圣樱妖尊点了点头，“老身的意思是，你确实可以守下来，但之后的一切，若他们不放过你，你便成功不得。”

    “在绝对的实力差距下，别无任何理由与办法。”

    “任你一身手段再厉害，一身底牌、重宝再多，也绝无可能。”

    “所以，原因只有一个，那批灵识选择不对付你，也放过了你。”

    萧逸点了点头，并不否认，却也未回答，只反问一声，“我听那群灵识说过，原本，中域与妖域，人类武者与妖族，可以不是敌人。”

    圣樱妖尊眯起眼，“这就是他们愿意放过你的原因？”

    萧逸摇了摇头，“我不知道，若妖尊想知道确切的答案，恐怕得自己去冥域防线问他们。”

    圣樱妖尊眼眸眯得更紧，只直直凝视着萧逸，不语。

    萧逸亦不语。

    半晌，圣樱妖尊点了点头，缓缓张开了嘴巴，“你的天赋，确实出色，足以让任何人见了都为之惊艳。”

    “你这头天生唯一的异妖，竟也能得那群可怕灵识青睐，倒是有趣。”

    萧逸心头一松，眼眸仍旧冷漠，直视圣樱妖尊，“当年，到底发生过些什么？”

    “你好奇？”圣樱妖尊反问道。

    萧逸微微点头，“我几乎对任何事都感兴趣，玄奥武道也罢，古老秘辛也罢，这个世界的一切精彩，我都好奇着。”

    “当年？呵。”圣樱妖尊自语了一声，却也嗤笑了一声。

    “他们在冥域防线放过你，算是作为弥补吗？”

    “只是，现在才弥补，早已晚了。”

    “人族、妖族，早已是死仇，别无挽回之机。”

    “弥补？”萧逸同样自语一声，“当年，错的是人族一方？或者说，那声名赫赫的…八殿？”

    “呵。”圣樱妖尊冷漠而笑，“是，但也不全是。”

    “现在才来挽救，迟了，也无可能。”

    萧逸皱着眉，“是，也不全是？什么意思？”

    圣樱妖尊摇了摇头，“当年的事，对你而言太过遥远，那是古老岁月中的事了。”

    “老身只能告诉你，天意如此，造化弄人，或者是，命运的摆布，真真可悲。”

    “天意。”圣樱妖尊一连摇了几次头，脸色复杂。

    “天意？命运？呵。”萧逸冷笑，“我从不信这些。”

    “可这确实存在。”圣樱妖尊认真道。

    “造化弄人，命运流转，一切，无可知，充斥着无数变数，只是，有些时候这些变数是生机，有些时候，却是致命的意外。”

    萧逸眯起眼，“既是命运所为，天意如此，那为何不去改变？当年未改变，为何今时也不去改变？”

    “改变？”圣樱妖尊冷笑一声，“变天之日将近，从古老岁月以来，双方便一直积蓄至今的怨气，将顷刻爆发。”

    “你可想而知那时何等光景。”

    “今日，拿什么去改变？又有谁能改变？”

    “至于当年…”圣樱妖尊冷着眼，“虽是天意如此，却责任尽在人族一方，皆是八殿为之。”

    “上古时期，那倾天一战，代表了一切的结束，也给上古划上了一个圆满的符号。”

    “可仅仅是过去了不多岁月，战争，便再度挑起，生灵涂炭，席卷大陆，几无人幸免。”

    “所有人都仅在八殿那不过区区一道命令下，不得不卷入了这场是非争斗，脱局者，无可避免，入局者，动辄灭顶之灾。”

    萧逸眼眸眯得更紧，冷笑道，“我可不觉得八殿有那个能耐将命令加诸到妖域以及各位妖尊头上。”

    “若真有那本事，也不会是如今两族对峙，而是人族中域一家独大。”

    “呵。”圣樱妖尊冷笑，“他们确实没这能耐。”

    “但他们能搅动风云，掀起整片大陆的风波，波及我们妖域，让我们也不得不加入这场争斗中。”

    “一己私欲，让得整个大陆亿万生灵为之陪葬，风波不休，天地不宁。”

    “可笑的是，他们自己反为此付出莫大代价。”

    “私欲？”萧逸语气已然变得凝重，他已经不是第一次听到这两个字了。

    萧逸疑惑追问道，“妖尊刚才不是说，当年之错，那责任，属于八殿，却也不全是？”

    圣樱妖尊冷笑，“一切，确实是因他们一己私欲而起。”

    “但，到底是谁让得这些私欲存在呢？谁挑动了这些私欲的衍生呢？”

    “所谓天意？”萧逸问道。

    圣樱妖尊点了点头，“命如此，命运如此。”

    ......

    第一更。