    “什……什么忙？”

    看着眼前这个有着一头犀利短发的小姑娘，徐四没来由的感到了一股奇特的压迫感。

    诸葛大力面带核蔼可亲的甜美笑容，开口道：

    “也不是什么大事儿，刚才我的同事们和您发生了一点小误会，还不小心损坏了一点公物，相信孟总这会儿心情正差，万一一怒之下要扣我们工资可就麻烦了！”

    “然……然后呢？”徐四疑惑不解的问道，他没听懂对方想要干什么。

    闻言，小丫头脸上的笑容更浓了些，和声答道：

    “所以我们想烦请徐总大驾，亲自去找我们家孟总拉拉家常、讲讲情，毕竟您也是领导，孟总即便再生我们的气，总也要卖您几分面子不是？”

    “让我去找孟浪讲情？好啊，没问题！”徐四略微错愕了一瞬间便爽快答应下来。

    ‘就你们这帮杀才，胖揍了四爷一顿还指望着四爷替你们说好话？放心，见着老孟我一定核核气气的帮你们上足眼药，还得是芥末味的！’

    徐四心底盘算着报复计划，面上却是把胸口拍得啪啪作响，豪气干云道：

    “刚才都是误会，哥儿几个姐儿几个咱们也算是不打不相识了，我这就去找老孟说说好话，说什么也不能让它扣了大伙的工资不是？那……小弟这就去了？”

    诸葛大力微笑点头：“麻烦徐总。”

    礼貌道别之后，小丫头便转头招呼包括不知所措的冯宝宝在内的众人走进洗浴中心，同时又低声对吕子乔叮嘱道：

    “老布哥，刚才我问过小黑了，孟浪应该还在XX派出所，麻烦你帮徐总叫辆网约车过去吧。”

    “没问题，你们先进去洗漱吧，我送完徐总就去找你们。”场中唯一看懂了大力此举目的的吕子乔欣然点头，应下了这份差事。

    走进会所，众人领了手牌换过鞋，开始分开泡澡，正巧陈朵小妹妹由于刚刚吸食过某金甲战士的体液，暂时分开也问题不大。

    已经苏醒过来但依旧四肢酸软无力的胡一菲偷偷把头凑向诸葛大力耳边，有些虚弱的问道：

    “大力，你请徐四去求情是不是欠考虑了？人情世故这方面的事情你一直都不太在行，之前你是没看见，我们已经把他得罪死了，到了孟浪面前他不可能替咱们说好话的。”

    “放心吧一菲姐，我已经不是之前的我了。”小丫头轻松一笑，解释道，“让徐四过去，其实是让他代替你们去顶雷，等孟浪在他身上出气出的差不多了就不会太过怪罪你们了。”

    “不是之前的你了？哦……我懂得～”

    想到大力和孟浪两人昨晚出去开房的事，女魔头先是露出了一抹老司机通用的揶揄笑容，搞得大力一阵莫名其妙，接着才有些不解的问道：

    “那为什么你说徐四过去会替我们顶雷呢？”

    “原因很简单。”小丫头用一副理所当然的神情说道，“孟浪的脾气我再了解不过，虽然平时看起来除了工作以外都是一副吊儿郎当什么都不在意的样子，但实则非常护短。”

    胡一菲闻言，若有所思道：“我好像有点明白了，你的意思是……”

    “没错～”小丫头嘴角露出一抹玩味笑容，淡然道，“徐四如果对你们的事情只字不提还好，但如果他跑到孟浪那边拱火，怕是反而会激起孟浪护犊子的性格，把气撒到他自己身上。”

    胡一菲双眼定定的看着小丫头，半晌之后才满脸感慨之色的说道：“大力，我怎么觉得这才两晚不见，你就和孟浪学坏了呢？才两个晚上你就对人生有新的感悟了？”

    单纯的大力并没有听出女魔头话里一语双关的含义，闻言轻轻点头：

    “或许吧。这两天我和孟浪确实发生了很多故事，彼此之间的了解也更加深入了，我认为这是必要的成长。”

    “这样啊……好吧，毕竟你也已经成年了，作为你的老师，这方面我也没什么好教你的，总之两个人在一起要注意安全，切记出入平安，知道吗？”

    诸葛大力：“诶？”(??▽?)？

    ……

    ————

    女孩子们泡澡没什么好看的，让我们把视线转移到孟浪这边。

    只见我们的孟大老板耷拉着眼角面容冷峻，嘴里却用与表情截然相反的讨好语气对着电话保证道：

    “好嘞～姐，您放心！就算借我个天大的胆子也不敢放您鸽子不是？我保证，到时候一定带着大力去神都找你，让你看看，这样行了不？”

    “嘟——嘟——”

    “喂——任菲姐？喂？”

    【叮！恭喜宿主完成成就《不懂女人心》，获得初级抽奖机会一次。】

    孟浪：Σ(°△°|||)︴

    “靠！什么意思啊？”

    看着手机上通话被对方挂断的提示，又听到脑海中传来的系统提示音，孟某人懵懵的坐在椅子上开始了怀疑人生。

    也不知道花了一个多小时打电话，费尽唇舌求了这么长时间到底有用没用。

    幸好，五分钟之后手机上突然收到了一条短信，打开一看是任菲发来的，告诉他魔都这边的事情对方已经找人压了下来，孟浪回头只需要把相关的重建款项溢价百分之十给那人送过去就行了。

    再三确认了短信内容无误之后，孟某人心中一块大石缓缓落地。

    ‘呼……虽然过程上出现了一点小小的意外，但我这好歹也算是娶得了成果吧～’

    在心底长出了一口气，解决正事之后，孟浪终于有精力来和爱情公寓的坑货们算一算账了。

    刚准备掏出亲热天堂记上一笔，突然一阵困意袭来，孟浪忍不住抬头看了一眼时间，居然已经凌晨十二点十分了。

    俗话说得好，黑夜从来不会亏待晚睡的人，它会慷慨的赐予你一对黑眼圈以及一具即将猝死的身体。

    算了，先回家睡觉吧，小本本这种东西一会儿在车上写也是一样的。

    时间紧迫，孟某人打开房门准备去派出所门口与二娃汇合，却冷不丁看到一个白毛男子正趴在门口，涕泗横流哭得痛不欲生……

    PS：今日第一更，感谢诸位大佬的投票支持。

    鞠躬下台

