    明语已经出院了，在出院前又做了一次检查，医生听出了胎儿微弱的胎心跳动。

    大概是明语的身体太弱了，营养不够，所以才导致胎心微弱，不过现在才三个月不到，明语好好养，还是能养好的。

    明语出院的时候，明鼎夫妇，林珂父母都来接她，阵仗可够大的。

    林珂让她暂时不要去上班，在家里休息，明语答应了，毕竟现在孩子最重要。

    林珂母亲想要留下来照顾明语，但被明语拒绝了。

    从结婚起，她就没和公公婆婆一起住，就连生小鸽子的时候，也是请的月嫂保姆，没让婆婆过来住。

    她不习惯和公公婆婆一起住，而林珂父母也都比较依着他，尊重儿子和儿媳的选择，毕竟他们也不是那种观念守旧的父母。

    林珂工作依旧很忙，但是因为明语怀孕了，需要人陪，林珂就将部分工作下放，尽可能的不加班，准时下班回家陪明语。

    鉴于近期林珂表现良好，明语就把之前的事情都给选择性忘记了。

    令人依旧该如何恩爱还是如何恩爱，该如何幸福还是如何幸福。

    然而，这样的日子，因为有一个黎婉，而注定不会长久。

    林珂在书房里处理一些不得已只能带回家来做的工作，明语在楼下一边看电视，一边吃水果。

    “太太，我给您热了一杯牛奶，您快趁着温度刚好喝了吧。”杜婶端了一杯牛奶过来。

    明语看电视看得精彩，点点头，算是回应。

    过了一会儿，她注意到杜婶还没走，不禁疑惑的看向她。

    “怎么了？还有事？”

    杜婶神情慌了那么一秒，但是明语没看到，她的目光又移回到了电视上。

    杜婶怯怯的说道：“我等您喝完了好洗杯子。”

    明语只好端起杯子喝了这杯牛奶，营养师说了，每天晚上一杯牛奶，今天她都忘记了，没想到杜婶还记着。

    其实杜婶人是还不错，挺老实的，但就是年龄大了，有时候有点迷糊。

    明语不想在杜婶的事情上一直跟林珂吵架，因此也就一直留着杜婶在这做事了。

    明语喝完牛奶，把杯子递给杜婶，并说道：“洗完杯子你先去休息吧。”

    “是。”杜婶老实巴交的拿着被子进了厨房，洗好后擦干放进消毒柜里，然后老老实实的回了自己的房间。

    此时书房里，林珂接到了黎婉打来的电话。

    黎婉也已经出院了，并且伤势好得很快，今天她就会去上班了，因此也是今天才收到自己被辞退的消息。

    “阿珂，我真的不知道自己哪里做错了，平时工作我都很尽心尽力，所有工作我都做到力求完美，可是……”黎婉的声音带着几分哭腔。

    她好不容易回国在林珂的帮助下找了一份不错的工作，现在却突然被辞退，毫无缘由。

    黎婉怎能不伤心难过。

    而伤心难过之下，她第一个想到的人就是林珂。

    “我问问，看是什么原因。”林珂皱了皱眉头说道。

    黎婉的声音哭意更浓了。

    “你不用问了，其实……”

    “什么？”

    黎婉顿了一下，等林珂问了，才支支吾吾的说道：“其实我，在走出人事经理办公室的时候，人事经理问了我一个问题。”

    她又顿住了，特意等林珂问。

    “什么问题？”

    她才回答：“他问我最近是不是得罪了明氏的人。”

    话不用说得太明白，林珂这么聪明的一个人，怎能不懂。

    这是明铖还是明语，给那家公司施加压力，让黎婉走人了。

    林珂一点都不意外。

    甚至一想就知道，这件事不可能是明语做的，那么就只有那个极为护短的明铖做的。

    明铖出手，那家公司怎能扛得住，更何况黎婉才进去多久啊，根基不稳，对公司贡献也不大，公司没必要为了她得罪明氏集团。

    林珂头疼的扶了扶额头。

    他自认自己不可能再和黎婉再续前缘，帮助黎婉，也只是念着以前的一点点情分。

    手机里传来了黎婉轻轻抽泣的声音，那声音带着几分刻意的隐忍，反倒是让人心里生出几分怜惜来。

    “你先别着急，我明天再看看，这家公司不行，就换一家吧。”

    “换了也是一样的结果。”黎婉好似忍不住了似得，突然崩溃的哭了出来，抽抽搭搭道：“呜……我今天打听过了，明氏集团想要封杀我，我在B市再也找不到工作了。”

    林珂感觉头更大了。

    有个权势比自己高很多的小舅子，简直是太让人头疼了。

    黎婉的声音传过来：“阿珂，我知道自己很没用，连一份工作都保不住，我实在是太差劲了，我出国留学，回来却还混成这个样子，我太对不起我父母了，我还对不起当初我放弃的那段感情，阿珂……”

    “我不想你在明家人面前难做人，所以你别帮我了，就让我自生自灭吧……”

    林珂感觉黎婉说话越来越有些没头脑，越来越离谱，想到上次看到黎婉的那份诊断资料，林珂表情一肃。

    “别胡说，你先冷静冷静，休息几天，工作的事情，我再想想办法。”

    “可是……明家那边，你会很那做的，他们会为难你的，明家在B市那么强大，他们要是对你……”

    林珂眉头皱得更深了，黎婉的话勾起了他藏在内心深处的那种厌恶感，那种对明氏集团的厌恶感。

    当初和明语结婚，多少人背地里说他攀上了明氏的高枝，以后林氏集团就可以蒸蒸日上了，再没人敢欺负林氏了。

    那些话，他通常都是左耳朵进右耳朵出。

    他娶明语，并非因为利益，而是因为明语是他遇上对的那个人，他们的性格是合拍的，是适合在一起生活一辈子的。

    因此，他将自尊压了下来，无论外界说什么，他都让自己不在意。

    后面明氏集团确实给林氏集团带来了很多好处，同时，他那有些压抑不住的自尊，还是让他对明氏集团的庞大势力产生了厌恶感。

    林珂深吸一口气，耳边是黎婉的哭声和倾诉，心里感到异常的烦躁。

    “你先别哭了，工作的事情我帮你解决。”

