    冥神群族之界，已经四分五裂，沦为了地狱场。

    五百尊冥神的呼唤，似乎真的起到了作用。

    冥冥之中，有一股无上意志显化了，携裹着无尽的道则在闪耀，化为通体缭绕着幽冥气息，被万般大道奇景所簇拥的身影。

    这身影纤柔妙曼，竟然似一位女性生灵，像是从森然地府中走出，执掌幽冥。

    她就这样静静屹立在那里，又宛如混沌初开，第一抹初景，抵挡住了汹涌的命运气息。

    “主宰大人！”

    在场的冥神，都是浑身一轻，激动叩拜了起来。

    命运主宰，绝对不在巅峰状态。

    不然不会这般行事。

    他们一方的冥神主宰现身，定然可以克敌制胜！

    “你们且好好看看，被你们视为希望的冥神主宰，真的敢对吾出手吗？”

    踏入进来的命运主宰，凝视着那妙曼纤柔的身影，说道。

    此言一出。

    那五百尊冥神，都是暴怒了起来。

    命运虽为尊品大道，但命运主宰岂能这般，轻视他们一方的主宰？

    “取一留四。”

    然而，那纤柔妙曼的身影，并没有动怒，只是轻启红唇，吐出这么一句话。

    紧接着。

    她抬起纤纤玉指，有幽冥神链出现，哗啦啦响动，卷起场中四百尊冥神，朝着后方退去，在那里开辟出一片安全区。

    “主宰大人？”

    还留在原地的百尊冥神，顿时都是神情错愕，满脸的不可置信之色。

    取一留四。

    指的是，冥神主宰要牺牲他们？

    还没有等他们回过神来，命运主宰已经动了。

    那种铺天盖地的命运气息，再次将百尊冥神压倒在地上。

    旋即。

    一只晶莹如玉的手掌探下，将这百尊冥神的神体，给一一击碎。

    那流淌的神源之血，那逸散的本源，全部都被凌空卷起，成为了命运主宰的无上养料。

    仔细望去。

    命运主宰那似深渊的身躯，发生的变化越发激烈了，已有一小部分，从碑壁的状态，成为了道则所化的肌体。

    取一留四。

    似成为了命运主宰，和冥神主宰的约定。

    做完这一切，命运主宰并没有再出手，而是长身而起，转身而去。

    “为何会这样？”

    南霆大禁天中，闻讯赶来，准备助阵的千尊先天神灵，全部都是心头狂跳，察觉到了不妙。

    冥神主宰，明明已经显化真身。

    但却不上前和命运主宰大战，反而任由其血洗了百尊冥神，他们根本理解不了。

    难道说。

    冥神主宰，是在忌惮对方？

    如果真是如此的话，那他们一方的主宰呢？

    果不其然。

    当他们朝着后方看去。

    真切见到彼此阵营中的主宰，也已经显化了，但却不曾冲过来，只是屹立在远处，静静观望着，显然很是无情。

    “为……为什么会这样？”

    这群先天神灵都惊慌失措了，心中的信念，一下子就被粉碎了。

    而这时。

    命运主宰已经显现了，朝着他们这个方向走来。

    受到命运气息的压制，这些先天神灵统统跪倒在那里，根本动弹不了，满脸的痛苦。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    而命运主宰每一步踏下，都会有一尊先天神灵遭劫，像是草屑一般，倒伏在对方脚下，至死都不知道答案。

    而神源之血和本源，朝着对方口中没去，像是长鲸吸水般被吞噬。

    数十息时间后。

    命运主宰已经踏空而去。

    这千尊先天神灵中，有百尊被对方血洗了，幸存下来的，内心没有丝毫的喜悦，反而感觉到无比的冰冷。

    不过眨眼之间。

    命运主宰就登临了南霆中，其他先天神灵群族。

    那些混沌势力中，同样迸发了莫大感应，有主宰现身。

    结果，还是没有爆发主宰级的厮杀。

    有的。

    只是命运主宰，单方面的取走，部分先天神灵的性命。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    ……

    南霆中的惨剧，让断崖、伏魔中的先天神灵见到，都是肌体发软，像是失去了所有的力气，倍感无力。

    命运主宰现世，是很可怕。

    可他们还是抱有信念。

    因世间的主宰，都已经现身了，且在幕后推动、造就惊天大世。

    他们认为，这么做，就是为了率领他们，去对抗命运主宰。

    可为何真的到了这一天。

    这些主宰们，竟然不作为，任由命运主宰血洗一方？

    不解！

    疑惑！

    充斥在那些先天神灵们的心头。

    待到命运主宰，杀向他们一方，也许也会如此。

    最后，有几人能活下来？

    “陨落的后天生灵，以及混沌神子，实在太多了。”

    “连先天神灵，都在快速陨落！”

    转生大禁天中，古神、翼神、太神，也是一阵心悸，根本无法保持镇定。

    命运主宰，真的化身为灾难了！

    达摩神群族之界中。

    一座佛光流淌的须弥山上，两尊达摩神正盘坐在这里。

    那是南渡和佛勒，乃是当世最强的两尊达摩神，这些年在达摩主宰真身的指点下，同样成功破境了。

    这时，他们显然在合力推动某种佛法，有因果风暴在升腾，两者的眸光撕裂长空，在遥望南霆大禁天的方向。

    “原来，这才是惊天大世的真正意义吗！”

    也不知道过去了多久，两者这才收起了原始级的因果大道，对视叹息了起来。

    “主宰级存在现世，推动惊天大世，并非是为了抗击命运主宰，而是为对方提供，恢复状态的养料！”

    凭借佛法所推演出的结果，让南渡和佛勒也有些不敢相信。

    主宰级存在。

    影响混沌格局，最后竟然是为了成全命运主宰？

    可这，便是事实。

    比如南霆大禁天中，最后死在命运主宰手中的，都是实力较弱的。

    这是残酷的末位淘汰！

    惊天大世的角逐竞争之结果，便是当今先天神灵的命运。

    “不能再这样下去了！”

    察觉到命运主宰，已经离开了南霆，又抵达了伏魔大禁天，南渡和佛勒都是齐齐起身。

    世间的主宰，到底因为什么，才会如此，他们并不清楚。

    但这样的惨剧，他们却看不下去了，担心命运主宰，一旦杀向转生，他们一方，也会有一部分达摩神，沦为对方的食物。

    唰！唰！

    两者一起消失在群族之界中，然后依次冲向古神、太神、翼神群族。

    （第三更到！）

