    这个问题的确很经典。

    毕竟大家都知道，萤火OS一开始搭载的就是景山的office。

    要是景山公司一直同意自己的office能够在萤火OS上使用。

    那么长天科技是绝对不可能花费大量的精力，去单独开发一套属于自己的办公软件。

    记者们心中都很清楚，景山前段时间的做法，无论是他主动的还是被逼无奈，那也绝对是失策。

    因为大家都看出来了，长天科技的仓颉办公软件研发成功以后，弥补了萤火OS的一大块短板。

    萤火os在和微软的XP竞争之中，将会更有优势。

    景山不仅失去了萤火os这么大的一个操作系统平台市场，更失去了长天科技这样强大的合作伙伴。

    王翔其实并不想回答这个问题，但是既然记者们已经提出了，他还是说道：“我并不认为，景山和仓颉办公软件相比，有任何的竞争优势。”

    这个话就相当的不客气了，其实也表现出了长天科技对景山的态度。

    还有记者问道：“仓颉办公软件会收费吗？”

    大家最关心的还是收费问题。

    就算是现在很多人在使用盗版的windows系统和盗版的windows office，已经养成了免费的习惯。

    但实际上微软的 office套件是要收费的。

    就企业来讲， Office的企业套装，目前的售价大约在1299元，个人用户也要499元。

    这种收费其实并不便宜，而大量的企业用户和涉外或者是要在国际上做学术的的个人用户，根本就不敢使用盗版的办公软件。

    夏国有一些企业要想和国外做生意，每年在windows office上的付费都高达数10万元甚至更多。

    垄断就是财富，垄断就是真理，微软心中十分清楚。

    其实记者们心中都在想，就算是仓颉办公软件要收费，那也没关系，毕竟这个办公软件实在是太先进了，至少站在普通记者的角度，是愿意为该产品付费的。

    王翔回答说道：“目前仓颉办公软件只能够应用在萤火os上，为了感谢大家一直以来对萤火OS的支持和关心，长天科技决定只要使用萤火os系统，那么仓颉办公软件就是免费的。”

    现场的记者们一片欢呼，甚至感到难以置信！

    如此先进的办公软件，既然让用户们免费使用！

    心浪记者激动的说道：“长天科技这样做，还要不要微软office活了？”

    大家听着心浪记者的话，哈哈大笑。

    这话说的的确有道理，按照王翔今天演示仓颉办公软件的这些功能，微软的office的确没有任何优势可言。

    让办公软件免费是陈潇决定的。

    因为陈潇很清楚的知道，以目前夏国市场的情况和用户们的消费能力。

    免费才是王道，让用户付费几乎是不可能。

    让夏国用户在软件产品培养付费的消费习惯，那至少得10多20年的时间。

    但是免费不意味着不赚钱。

    只要萤火os的生态链建成了、打通了，使用的用户变多了，那么赚钱是再简单不过的事情。

    王翔还十分谦虚的对记者们说道：“长天科技的经费比较拮据，我们大部分的资金都用于研发了，所以今天的发布会开得也比较仓促和简陋。”

    “希望大家下去之后呢，能够帮助咱们长天科技宣传宣传我们的仓颉办公软件。”

    王翔这话很是谦虚，而且相当的讨喜。

    因为如此先进的办公软件，长天科技竟然没有大张旗鼓地打搭建舞台，打广告对外宣传，而是很低调的召开了一个小型的产品发布会。

    这说明了长天科技低调务实的作风，更让记者们觉得就像王翔所说的那样，长天科技的大部分经费都用于科研了，没有多少钱用来做广告宣传。

    这样低调务实的公司，而且拥有自己核心知识产权和先进产品的公司，才真的是值得所有人尊敬的。

    记者们赶紧说道：“必须要大力宣传！”

    “就是啊，必须大力宣传！”

    “长天科技的产品才是国货之光，如今咱们夏国有太多的科技公司都用舶来品当是洋玩意，骗大家的钱，这种事情实在是太多了！”

    在新闻发布会的最后，王翔当然是对记者们表示了感谢，然后说道：“仓颉办公软件会在明天早上10点之后，同步在萤火os的应用市场以及神船的售后上线，欢迎各位能够安装、使用、品鉴。”

    王翔还是按照陈潇的吩咐，给来到现场的记者和业内人士准备的一些礼物。

    他让工作人员将神船T一高配电脑的提货券发放给大家。

    “大家今天能来参加发布会，的确辛苦大家了，江州的住宿条件不是很好，希望大家能够海涵！”

    “非常感谢大家对长天科技一直以来的帮助和支持，我给大家准备了神船T1电脑的提货券，大家可以拿着提货券到全国的任何神船经销商提电脑。”

    王翔开玩笑对大家说道:“我这个可不是贿赂大家啊，是希望大家能够尽早的体验到咱们的萤火os系统和仓颉办公软件。”

    记者们哈哈大笑，对王翔的礼物也纷纷笑纳。

    大家心中还感叹着，做的多贴心啊。

    不仅产品好，而且还会做事。

    这样的科技公司，怎么不值得大力宣传？

    送走了记者们之后，王翔这才长舒一口气。

    他立刻将相关情况给陈潇汇报。

    陈潇心中已经笃定，萤火OS在补足系统的最后一个板块之后，一定能够得到消费者的认可。

    目前夏国整个计算机和互联网环境之中，大家都在使用盗版的windows系统。

    前段时间盗版系统还遭受过铂尔赛斯病毒惨烈的攻击。

    在这种情况之下，消费者们放弃盗版的windows系统，转而投向更安全的萤火os，那是情理之中的事情。

    陈潇对王翔说道:“立刻让吴军尽快的发布笔记本电脑！借着这个东风才会有更好的销量啊！”

    此时陈潇也在考虑一个问题，是否要放开萤火os系统的使用平台？

    这个问题有一些伤脑筋。

    吃人嘴软，拿人手短，再加上仓颉办公软件提取相当的牛。

    发布会结束之后的当天晚上，关于仓颉办公软件的新闻在网络门户网站上疯狂的发布着。

    而不少纸质媒体和杂志，当天晚上也在连夜加班，赶印着明天的头版头条。

