    肖颖好笑问：“怎么？突然对自己没信心了？想不到咱们的深浅也有忐忑的一天！”

    鲁深浅无奈耸耸肩：“这里毕竟不是帝都，管理厂子也不是我的专项。之前没怎么接触过，我是一点儿经验也没有。我怕耽误你的厂子，更怕影响了厂子的长期效益。”

    “是呀！”肖颖慧从窗口张望下去，嘀咕：“你这厂子看着忒大，貌似投资了不少钱吧？你就对深浅那么有信心？几个月而已？是我我都不敢放心！”

    肖颖却对鲁深浅深信不疑，道：“我是疑人不用，用人不疑。深浅的能力我非常信任。肖公馆的人脉关系错综复杂，他都能料理得井井有条。能打理好肖公馆的人，绝不是普通的人才。如果是我，我绝对办不到他和刘管家的水准。办厂子不难，机器是固定的，现在的生意模式也是固定的，主要是处理管理好下方干活的一众人。这可是深浅的强项！”

    鲁深浅哭笑不得：“小颖，我可以认为你这是在夸我吗？”

    “怎么？”肖颖好笑反问：“我看似在开玩笑吗？”

    鲁深浅笑开了，道：“被你这么一说，我突然信心备足。行，我一定努力看看，希望不会辜负你的期望和托付。”

    “这就对了！”肖颖竖起大拇指：“这才是我认识的鲁深浅——内敛稳重而自信！管理厂子其实不复杂，人心才是最复杂的。你能看透处理好肖公馆几百号人的心思，还能在帝都那么复杂的圈子游刃有余，如鱼得水，自然能轻松处理好厂子里的一众小鱼儿。放心，跟肖公馆那些亲戚一比，底下这些工人简直没法比。”

    肖颖慧听不下去了，忍不住睨着她看。

    “喂！你也是肖公馆的一部分，好不？怎么好像在你的眼里，我们肖公馆的人都是很难相处，勾心斗角，十恶不赦的样子呀？”

    “不至于不至于。”肖颖嘻嘻啃着鱿鱼丝，揶揄：“我是说深浅连你这么一个娇公主都能拿下，其他人更是没问题！”

    肖颖慧“哎呀！”一声，好笑问：“怎么？说得好像我很难相处似的！你问他——我在他面前可是完全另一副性子！”

    鲁深浅摸了摸鼻子，假装没听到，因为他心里十分清楚介入女人之间的开玩笑拌嘴是很不理智的行为。

    肖颖对他竖起大拇指，道：“连颖慧表姐都能被你塑造多一副性格——忒了不起！”

    两人都被她逗笑了！

    肖颖总算正经起来，解释：“虽然说是分厂，但其实只是拓宽一部分地方，买多一套机器设备来用。产出来的盐和原来的一模一样，就连包装都是一样的。现在分销商主要都靠电话联系，厂子出货过去，已经开始稳定下来，销路方面已经初步稳定。咱们现在主要是处理厂里一些鸡毛蒜皮的小事，不用太费心的那种。”

    “怎么管理，其实是一门大学问。”鲁深浅温声：“你别说得那么简单，一两百号人给你干活，听你的指令做事。如何让他们听你的话，协调好每一个步骤的工作，都不是什么简单活儿。”

    肖颖轻笑：“放心，给你一两个月便足够。”

    “行，那我努力学。”鲁深浅道。

    肖颖转开话题道：“眼下已经快中秋了，你们先安顿下来。在帝都那边躲了好几个月，你们肯定也闷了。这几天先到处转转，熟悉一下环境。咱们好好过一个中秋节，然后再来想工作的事情吧。”

    “你们——不是要去惠城过中秋吗？”肖颖慧挑眉问：“名舅舅是这么说的。怎么？临时又变卦了？”

    肖颖不好意思指了指小腹，低声：“临时发现了这个大惊喜，不敢到处乱跑，还是决定留在这边过中秋。”

    鲁深浅一下子想到了什么，问：“阿博是不是会过来？”

    中秋是传统的大节日，也是团圆的好日子。他们一家子好不容易能聚齐，袁博就算再忙，也一定会挤出时间过来凑热闹。

    “他呀～～”肖颖甜甜笑了，道：“估摸快到了。”

    那天中午时分，袁博也到了东山岛。

    肖淡名和柳青青欢喜极了，拉着他问东问西，然后拉着他吃午饭。

    袁博偷偷瞥了一眼一直扒饭大口吃着的肖颖，心里又是好笑又是好气。

    好家伙！这是猜准自己会生气所以故意装疯卖傻！

    见她吃得正香，似乎胃口极好，他反而淡定了下来，眼角瞄了瞄她的小腹，随后继续跟岳父岳母聊话吃饭。

    “深浅他们去出租屋那边了。”肖淡名微笑解释：“他们的行李有些多，得先去收拾妥当。颖慧早些时候突然饿了，深浅陪着她吃了一些饺子。他让咱们先吃饭，不必等他过来。”

    “是。”肖颖笑眯眯道：“颖慧是孕妇，需要足够的时间休息，午睡必不可少。这边比较吵闹，她睡不沉，所以还是去出租屋那边午睡好些。”

    袁博假装没听到，更是把她的笑容直接忽略掉。

    “爸，妈，这鱼肉鲜嫩滑口，鱼刺也少——非常好吃！”

    柳青青高兴笑哈哈：“好吃就多吃一些。这叫多宝鱼，小颖也很喜欢这种鱼。”

    肖淡名温声：“海边最不缺的便是鱼虾。近山吃山，近海吃海。外头就是海边，海里有什么咱们就吃什么。你如果喜欢吃，我们傍晚再去港口买。”

    “好！”肖颖满口答应了。

    袁博指着另一盘小鱼问：“爸，这又是什么鱼？吃着很香脆！只有中间的鱼骨，其他都软滑极了，外酥里嫩真不错！”

    肖淡名十分乐意解惑：“这是马头鱼。这种鱼的身子轻薄，皮也薄，不适合蒸煮，反而适合油炸。炸起来吃非常香脆，鱼肉又白又嫩。”

    “哦哦！”袁博啃了一口，道：“连里头的嫩骨头都能一并吃了，一点儿也不刺。”

    肖颖笑嘻嘻道：“我也经常这么吃，补钙又营养！”

    袁博直觉忽略她，给岳父岳母夹菜。

    “爸，您这一阵子瘦了不少，多吃点儿。”

    肖淡名无奈解释：“小叔的墓地在半山腰，我和老刘每天好几趟跑，人都累瘦了。不过，瘦是瘦了，精神却不错，身上也结实了不少。”

    “还是得多补补。”袁博提议：“多熬些鱼汤喝。”

    柳青青早已经有了全副计划，微笑道：“放心，接下来一日三餐都让我来负责。我呀，一定把他和小颖都给养得胖胖的。”

    “我没必要胖。”肖淡名好笑道：“我这年纪的老人，反而不能太胖，尤其是虚胖的那种。我倒觉得这样子刚刚好。”

    一旁的肖颖嘟嘴：“我……我已经胖了不少。”

    袁博继续忽略她，看着老岳父道：“爸说得也有理。其实，不管胖瘦，健康最重要。爸你觉得没问题，那便维持现在的状态。多吃点儿，勤锻炼。”

