    西装男把许佳明和叶晴岚送回他们的住处。

    在车上的时候，叶晴岚已经几乎不理会许佳明了。

    虽然许佳明今晚一毛钱没损失，理论上，许佳明现在的条件，依然符合叶晴岚最初的要求。

    但因为刚才在餐厅里发生的事，叶晴岚对许佳明已经没了兴趣。反倒是对许佳明的表弟江集，升起了浓厚的兴趣。

    江集长得还那么帅，又多金。攫欝攫

    而且是M酒店的第二大股东啊，这可是一个全国连锁的五星级酒店。

    叶晴岚做梦都想嫁入豪门，如果自己成了他的未来老婆，岂不是可以想进荣华富贵？

    虽然江集看起来年纪不大，比自己小很多的样子。

    但是女大三抱金砖。

    如果超过三岁，那就多抱几块金砖呗。

    想着，叶晴岚已经有些飘飘然。

    从车上下来之后，叶晴岚无视掉了许佳明要送自己上楼的请求。

    直接取出手机，打开微信，找到江集的聊天框。

    刚才叶晴岚加了江集的微信号，当时只是形式之举，现在想想，简直是上天的安排！

    “江集啊江集，快到老娘碗里来鸭！”

    ......

    此时的江集，刚刚回到M酒店。

    离殷茵茵录制完节目，还有两个小时，江集打算先洗个澡再去找殷茵茵。

    这时。

    手机里传来一阵震动。

    江集看了一眼，是叶晴岚发来的信息，顿时有些疑惑。

    这不是自己表哥带来的女伴吗？

    虽然不知道她发信息给自己干什么，但江集想了想，还是不鸟她，先洗澡。

    ......

    几公里外，一栋公寓里。

    等江集的消息，等了二十多分钟都没有等到江集回复的叶晴岚，百无聊赖地躺在床上，贴着面膜。

    她已经给江集发了七八条消息，几乎每个两三分钟，就发一次，问江集在干嘛。

    但江集一直没有回应。

    “他怎么还不回我啊？”

    “难道是因为太忙了？嗯，肯定是的，有钱人当然忙啦！”

    想着，叶晴岚又给江集发去消息：

    如此，又过了十几分钟，江集还是没回复。

    叶晴岚刚刚贴完面膜的脸上，不由皱了皱。

    “都快九点了，还没忙完吗？”

    就在叶晴岚又想给江集发信息的时候。

    江集回复了。

    他的回复很简短。

    先是“哦”。

    随后又回复一条“有事？”。

    他回复了！

    看着江集的回复，叶晴岚不由有些激动。

    而且江集一次回复了两条信息！

    “有门，他一定对我有意思！”

    叶晴岚眼睛笑成一道月牙儿。

    顿时使出浑身解数，开始撩江集。&#21434&#21437&#32&#31508&#19979&#25991&#23398&#32&#98&#120&#119&#120&#46&#99&#111&#32&#21434&#21437

    “江集，你刚才好帅啊！不像你那个表哥，小肚鸡肠，还说你故意点贵的东西，想让他付钱。我都有点烦他了。”

    “你到底是怎么做到的？这么年轻就成了M酒店的第二大股东。我刚刚百度了一下，这个酒店好厉害啊，在国内一二线城市都有连锁，全都是五星级水准的！”

    “对了，你有没有女朋友啊？你长得这么帅，肯定已经有女朋友了吧？嘻嘻，我就小小八卦一下。”

    “如果你想交女朋友的话，想交什么样的女朋友呢？”

    “江集，你在吗？”

    “你在干嘛？回复我好慢啊，你在忙吗？没关系哦，你先忙完再回复我！”

    叶晴岚给江集发了好几条消息，基本往上拉去，一整夜都是叶晴岚的消息。

    尽显主动，热情。

    对江集是各种夸赞，就差把舔狗二字，打在头像上。

    然而，江集对她的消息，却是没什么感觉。

    基本上回复都是“哦”，“嗯”，“呵呵”，“好”。

    叶晴岚努力跟江集聊天，各种找话题，江集却一直不咸不淡。

    原本江集对叶晴岚就没啥好印象。

    刚才在餐厅里，对自己就没啥兴趣。

    知道自己身份之后，就来自己面前骚起来了。

    傻子都看得出她来找自己聊天的目的。

    江集只是随便回复一下，敷衍而已。

    叶晴岚见江集总是隔好几分钟才回复一次，自己问他十句，他只回复一句，还惜字如金。

    心中不由郁闷。

    难道有钱人都这么低调，言语简短？

    或者他不				

