    第676章 杀你，老子只需一招   

    “我/靠，这么猛！”

    

    陈玄目瞪口呆，而且在他体内那股力量的引导下，他发现自己的力量依旧还在不断的变强大，在朝着乾坤境中期冲/刺。

    

    “这是个什么情况？”

    

    这一下陈玄完全懵逼了。

    

    很快，前后不到十分钟时间，陈玄再次晋级了，达到了乾坤境中期。

    

    到了这一步之后，陈玄体内的那股力量才算完全消失。

    

    仔细感受着自己体内那无穷的强大力量，陈玄觉得自己一拳都能把天给捅破，与没有突破之前相比较，强大了不止两倍。

    

    “为什么会发生这种情况？”

    稳定下来后，陈玄实在是想不通。

    

    忽然，他眼睛一亮；“等等，貌似第一次和秦淑仪发生了关系让自己从聚元境直接跳入了天王境巅峰，接着是沈初云，那一夜醉酒与其发生关系后，让自己从天王境巅峰晋级到了战神境中期。”

    

    “而这次……”   

    陈玄忽然朝着一旁昏睡过去的苏千羽看去，他的眼眸在一瞬间变化万千。

    

    “麻/痹，不是吧，难道和师娘那啥就能晋级？”

    陈玄的脸色顿时变得无比精彩，越想他越是觉得有这种可能。

    

    在没有离开太平村之前，他努力修炼了三年都无法从聚元境突破到天王境。

    

    可是到了东陵市和秦淑仪发生关系后，让他犹如坐火箭一般提升了好几个境界，然后又是沈初云，现在又是苏千羽，这些女人都让他受益匪浅。

    

    这完全能说明一些问题，他的这些师娘绝对还有其他事情在瞒着他。

    

    他和几位师娘之间，一定有着某种不可告人的联系。

    

    甚至陈玄还想到了自己的九转龙神功。

    

    为什么接连和三位师娘那啥就能让自己连破三转？

    

    有秘密，绝对有秘密！   

    这时，正当陈玄脑海中浮现出这些诸多念头之际，一股凭空而来的信息，也是强行塞进了他的脑海。

    

    “预言术……”   

    随着脑海中的信息越来越多，陈玄逐步吃透之下，顿时有些惊骇的发现，九转龙神功进入第三转带给他的技能竟然是能预言未来！   

    虽然只能预言未来几个时辰内的事情，不过这也是相当逆天了！   

    “卧槽，这九转龙神功到底是什么牛逼功法？

    竟然还能预言未来！”

    陈玄震撼了，这种事情他完全都不敢去想的，这世上何人能预言未来？

    

    除非是神，人根本办不到！   

    哪怕是身处于如今这个高科技极其发达的时代！   

    旋即，陈玄心念一动，施展出了预言术，很快，他的脑海中便是浮现出了一副画面。

    

    清晨的日光照射进酒店的大床上，陈玄正在和苏千羽在床上聊天，苏千羽脸色红红的，一双冷眸死死的盯着他，仿佛是恨不得一口咬死他一样。

    

    “娘们，别这样看我，咱可是你男人……”   

    脑海中接收到这种画面，陈玄的内心更加震撼了，因为在这一刻他预言到了自己未来几个小时发生的事情。

    

    “牛逼，太牛逼了！”

    陈玄内心激动，拥有了这种强悍到逆天的技能，只要他发动预言术，这世上任何人未来几个小时内即将发生的事情他都可以提前预知。

    

    而且，根据获得的信息陈玄知道，这预言术随着自身实力的增加，所能预言的时间就越长！   

    “娘的，按照这种状态发展下去，那我岂不是这世上的神了！”

    陈玄强/压着心中的震惊。

    

    这一夜，陈玄失眠了。

    

    不是因为他旁边躺着天/朝国家喻户晓的大明星苏千羽，而是因为突破第三转获得的变/态技能。

    

    第二天早上，当苏千羽幽幽醒过来时，一缕阳光也从窗外缓缓的照射/了进来。

    

    那刺眼的阳光让得刚刚睁眼，睡意还没有完全清醒的苏千羽心里一惊，她急忙朝着自己身边看了过去。

    

    随后他便是对上了一双笑眯眯的目光。

    

    “小娘子，这一夜睡的可好？”

    

    “滚蛋！”

    苏千羽冷眸扫了他一眼，急忙拉着被子给自己盖上。

    

    “咦，看来昨晚是爷们太温柔了。”

    陈玄邪邪一笑；“那就再来吧！”

    

    “你敢……”苏千羽吓了一大跳，狠狠的瞪着他，她今天恐怕都无法赶去拍戏了。

    

    “娘们，别这样看着我，咱可是你男人……”话才说完，陈玄顿时感觉这一幕有些熟悉，昨晚的预言，娘的，看来这预言术果然是真的啊！   

    “哼，我可没答应你做我男人。”

    苏千羽冷哼一声。

    

    陈玄的脸色一黑，说道；“这生米都煮成熟饭了莫非你当什么都没发生？

    你当昨晚和木头睡了一宿是不是？

    如果是这样的话，那爷们可就提起裤子不认账了。”

    

    “你敢不认账。”

    苏千羽恶狠狠的瞪着他。

    

    “这不就结了吗？”

    陈玄笑眯眯的耸了耸肩，随后看着她问道；“娘们，你老实告诉我，为什么要做我女人？

    是不是有什么原因？”

    

    自己每和一个师娘那啥都能突破境界，进入下一转，陈玄必须的搞清楚这个问题，是不是和他猜想的一样。

    

    闻言，苏千羽白了他一眼，说道；“老娘就是看上你了，想老牛吃嫩草，还需要原因吗？”

    

    “怎么，你这颗嫩草老九和老七都能吃，我就不能吃了？”

    

    “当然不是。”

    陈玄有些不死心，问道；“就没有其他原因？”

    

    “没有。”

    苏千羽挥了挥手，有些不耐烦的说道；“赶紧滚蛋，昨晚被你这混蛋折腾了一宿，今天是没法拍戏了，都怪你。”

    

    “大不了不拍了呗！”

    陈玄一边下床一边说道；“你先在酒店休息，我出去办点事儿，事儿办完了我就回来。”

    

    “哼，谁稀罕你回来。”

    话虽这么说，苏千羽犹豫了下还是说道；“小心点，别受伤了。”

    

    她当然知道陈玄要去办什么事情。

    

    因为今天就是陈玄和叶九重生死战的日子。

    

    “放心，咱还等着回来跟你继续造人了。”

    瞧着苏千羽又准备发火，陈玄急忙溜了。

    

    陈玄刚刚来到酒店楼下，就见到一辆黑色的跑车朝着他开了过来，驾驶位置上是一个女人，染着五颜六色的头发，豁然是沈秋凤。

    

    副驾驶上坐着无精打采的韩冲。

    

    见到是这两口子，陈玄乐了。

    

    沈秋凤一双美目盯着他说道；“小子，真没看出来啊，你居然就是闻名天下的东陵战神，早知道老娘昨晚就应该把你留下来一块睡了。”

    

    陈玄脚下一软，差点栽倒在地上。

    

    “别，嫂子，咱可是有女朋友的人了！”

    陈玄有些害怕的看着沈秋凤。

    

    “切……”沈秋凤不屑的看了他一眼，说道；“放心，老娘对那种在床上比这死胖子还不行的男人没兴趣，上车吧。”

    

    陈玄松了口气，坐上后排，朝着顶着一对黑眼圈，很明显精气神不足的韩冲问道；“胖子，昨晚战况咋样？

    输了还是赢了？”

    

    闻言，韩冲颤颤巍巍的伸出一只手，露出一个比哭还难看的笑容。

    

    陈玄心头大惊，他朝沈秋凤看过去，麻/痹，这身材娇小的娘们这么猛！   

    这不是要命嘛！   

    这一刻，陈玄忽然有些后悔把韩冲推给这女人了，这么玩，就算一头牛也经不起折腾啊！   

    半个小时后，沈秋凤已经载着陈玄和韩冲来到了神都郊外校场。

    

    这里是平时练兵训练的地方，很宽阔。

    

    此时此刻，在这校场上已经来了神都不少世家的人，不过目前来的都是二三流家族，那些顶级世家暂时还没有到。

    

    不过叶九重貌似很有信心，他已经先一步到了。

    

    其盘坐在校场中央，双膝之上放着一把佩剑。

    

    “陈玄来了！”

    见到陈玄到来，众人都朝他看了过去，眼神璀璨。

    

    “不知道他们两人这一战谁的胜算更大一些？”

    

    “应该是陈玄吧，他连轩辕涅槃都能战胜。”

    

    “对，有道理。”

    

    叶九重此时也缓缓睁开了眼睛，两人四目相对，只见叶九重冰冷一笑；“陈玄，今日，我必杀你！”

    

    闻言，陈玄冷笑一声，朗声说道；“那我也送你一句话；杀你，老子只需一招！”

    

    

