    第１００８章  黑蛟凶威，一口四人   

    “清算，你是什么意思？

    要对我们进行清算？”

    

    葛太上目露凶光，看向花临霜冷声问道：“圣女，这是你的主意，还是谢无神的主意？

    要对我们进行清算？

    不要忘了，你还没有坐上教主之位！”

    

    “不错，我们随时可以弹劾你，扶持蓝古道成为教主，圣女你不要以为自己真的一手遮天了！”

    

    其它太上长老也是盯着花临霜说道。

    

    “哼，你们想把我当成傀儡进行控制，这教主我不当也罢！”

    

    花临霜看着这些太上长老的嘴脸，又惊又怒，咬牙说道：“无神，我们走，离开天木峰！”

    

    “哼，天木魔教不是你想来就来，想走就走的，你的一身修为都是教中供养得来的，要走也要把修为留下来！”

    

    葛太上冷笑说道：“还有这个谢无神，诬蔑我等一众太上长老，罪大恶极，看在圣女的面子上，我们可以饶你一命，但你送给她的两件仙器，必须留在天木魔教之中，作用赔罪之物！”

    

    “什么，你们不但想要废我修为，还要夺取无谢的两件仙器！”

    

    花临霜震惊不已，“简直就是痴心妄想，倒要看看，你们能否留得住我！”

    

    “圣女，我劝你不要自误，不要以为手中有两件修器，就可以逃得出去，不要忘了，教中的仙器也在本太上手中！”

    

    葛太上拿出一柄布满木纹的镰刀来，正是天木魔教的仙器，天木镰！   

    “好一件宝物，居然是由北宇天木炼制而成，可惜炼制之人的炼器手段太差，居然将一块道器材料，炼成了一件事下品仙器！”

    

    谢峰目光一扫，不由吃了一惊，葛太上手上的仙器，居然是一块道材！   

    以血海魔帝的见识而言，这件仙器如果流传到仙世的话，足以引起无数仙魔两道的强者争夺，甚至引发仙朝魔国大战。

    

    因为相传上古有五株天木撑起了上界，分别是东宇天木，西宇天木，南宇天木，北宇天木，中宇天木。

    

    后来这五株天木被仙魔两道的强者所争夺，被砍伐一空，炼成了各种各样的宝物神器。

    

    这些宝物许多都是消失在历史的尘埃之中，不知所踪。

    

    但当年强者砍伐这五株天木之时，用了许多惊天手段，进行破坏，所以许多残块碎木飞落天地各处，甚至在宇宙中漂流，落到一些小天地之中。

    

    这些残块碎木，虽然无法炼成神器，但却是炼制道器的最好材料。

    

    血海魔帝当年雄霸一方，称雄十万载，也没能得到一块天木，没想到此时居然有一块出现在谢峰的面前。

    

    “什么北宇天木，什么道器？”

    

    葛太上看向谢峰问道，他听得出手中的天木镰似乎有什么非同小可的来历。

    

    “临霜，你现在已经是天木教的教主，没有理由放弃教主之位，这些人乃是天木教的败类，必须要进行清算，可以留用的就留下，不行的就交由我来处置。”

    

    谢峰没有理会葛太上，而是对着花临霜说道：“还有，我需要这件你们天木教的这件仙器，不知你能否忍痛割爱？

    我可以拿出一件中品仙器作为补偿？”

    

    “你难道是疯了不成？

    凭你竟敢说要处置我等？”

    

    葛太上怒吼说道。

    

    同时心中也是震惊不已，谢峰居然随口就敢拿中品仙器作为承诺。

    

    “葛太上，谢无神此人有些古怪，我们先将他拿下，其它再说！”

    

    一名太上长老提议说道。

    

    “好，先捉拿住此人。”

    

    葛太上点了点头，立即有四名太上长老冲向谢峰。

    

    这四名太上长老，三个乃是武帝境八重九重的修为，其中一人却是达到了武神境一重。

    

    至于其它太上长老，则是防范的看着花临霜。

    

    毕竟花临霜在打败蓝古道之时，展露出惊人的实力，又有两件仙器在身。

    

    便是武神境强者面对她，也绝对不敢有丝毫大意。

    

    “黑蛟王，你来处置这些人吧。”

    

    谢峰淡淡扫了一眼，如今这些天木教太上长老，根本不值得他出手。

    

    就算是修为最强的葛太上，也不过是武神境三重而已。

    

    谢峰若要击杀此人，甚至连真魔解体大法都不需要动用。

    

    “遵命！”

    

    一名黑衣青年，从圣女殿外走了进来，正是黑蛟王化形成人。

    

    黑蛟王一出现，十阶灵兽的气息立即笼罩了整座大殿，恐怕的气势，让天木教一众太上长老，感觉像是掉进了冰窟窿里面一样。

    

    要知道，黑蛟王本身的实力，可是不弱于吞灵教主，对于三等势力的天木魔教来说，简直太过恐怖了，根本无法生出抵抗的心思。

    

    四名冲向谢峰的太上长老，差点吓尿了，连忙转身想要退回。

    

    但此时要走也来不及了，黑蛟王一下出现在他们身后，突然张口。

    

    只见黑蛟王的脸上，出现一张巨大的灵蛟口器，这口器顷刻间变得巨大无比，似乎能够吞下整片天地一般。

    

    一张一合，四名太上长老就已经消失不见，连那名武神境一重的太上长老，都被黑蛟王吞到了肚子里面。

    

    灵兽虽然拥有灵智，但兽终归是兽，但是仙兽也是如此，以生灵为食，都是极为正常的事情。

    

    只是看他们想不想吃而已。

    

    剩下的十一名太上长老，包括那葛太上，都是不寒而栗。

    

    灵兽吃人并不是什么奇怪的事情，而且是四名教中的强者，连一点抵抗之力都没有。

    

    “大家分头逃离圣女殿，然后立即请其它各个势力的强者联手诛杀这头灵兽。

    圣女勾结谢无神，将这样的凶物引入教中，肯定是想借用呼域魔门强者汇集之时，进行一网打尽！”

    

    葛太上一边怒吼，一边向着圣女殿外冲去。

    

    其它太上长老也是一样，向外逃去。

    

    看到黑蛟王恐怖的实力，他们已经知道，就算联手也绝对不是黑蛟王的对手，只有逃走才能有一线生机。

    

    “该死，你们竟然想要诬蔑我！”

    

    花临霜听到葛太上的话，气得发抖，“无神，必须将他们拦下来，否则我们恐怕很难解释清楚！”

    

    明明是这些太上长老想要把她当成傀儡不成，就意图废她修为，夺取仙器。

    

    结果被谢峰手下的灵兽杀死四名太上长老，就反过来进行诬陷，还说谢峰和她是要对付各域的魔门。

    

    “他们一个也逃不了，你放心好了。”

    

    谢峰微微一笑，轻拥着花临霜，丝毫没有阻止一众太上长老逃离的意思。

    

    因为在进入圣女殿之时，他就运转了银漩炼宝大阵。

    

    现在圣女殿看起来一切如常，其实已经完全被大阵笼罩的中心，不论出入都必须要通过大阵才行。

    

    “黑蛟王，却把这些人都捉过来，记住不要再吃了，否则明天可能会引起其它魔门强者的怀疑。”

    

    谢峰说道。

    

    黑蛟王身上有他所炼制的阵符，当相于银漩炼宝大阵的通行证，出入大阵都不会受阵法威能的影响。

    

    而葛太上等人，则是寸步难看，时刻要受阵法攻击，更加不可能是黑蛟王的对手。

    

    “公子放心，接下来不吃就是，不过是太上没有吃人，见那四人又都是大补，才一时没有忍住。”

    

    黑蛟王生怕谢峰责怪，连忙飞出大殿而去。

    

    “无神，你的手下怎么会有这样的高手，而且强大的灵兽向来高傲不愿受人族驱使，那黑蛟血脉强大，怎么会对你言听计从？”

    

    花临霜不可思议的看着谢峰，回想谢峰的种种神奇，心中实在按捺不住问道。

    

    “其实我的身份告诉你也无妨，不过这件事关系重大，如果泄露出去，对我可能会有灭顶之灾，你必须保证不会泄露，我才能够告  诉你。”

    

    谢峰思索了一下，说道。

    

    

