    云黛愣住。

    赵元璟回头，喝道：“刘德全，你干什么呢？”

    “哎哎！奴才这就过来！”刘德全忙小跑着跟过去。

    赵元璟扫了眼云黛，没多说什么，领着随从们朝太和门的方向走去。

    玉竹扶着云黛，声音里压抑不住的带着喜悦：“小主，您听见没，刘公公说了，昨晚殿下没在太子妃那里过夜……”

    云黛头疼的很，也没心思理会这话，只说了句道：“他昨晚没去，也总是要去的。”

    人家靳家的嫡女金尊玉贵的嫁进来，难道是给他晾着用的么。

    玉竹低声笑道：“反正，奴婢觉着，殿下心里头有小主。”

    云黛没有回答。

    保兴在旁低声说：“时辰不早了，小主，咱们得快些。”

    一行三人加快脚步到了承明殿。

    郭宁已经到了，正好一起进去。

    承明殿已经许久无人居住，半夜匆忙打扫了，临时搬进来住，各处也都还比较简陋。时不时有宫人走来走去的收拾打扫。

    见到云黛和郭宁，都停下来行礼。

    这里大多都是东宫的人，自然知道云黛在东宫的地位，对她还是尊敬的，但对郭宁，就没几分真情实意了。

    穿过两道门，到了正殿门口，门口守着的宫婢忙进去通传。

    云黛等人几乎没用等候多久，就被请了进去。

    郭宁低声说：“看来咱们这位太子妃，还是比较良善，没有给咱们下马威，让咱们候着。”

    云黛笑笑，忍着不适，走进正殿。

    正殿颇为华丽，但有些冷清。

    “我们主子马上就来，二位小主稍等。”宫婢说道。

    “好。”郭宁知道云黛生病嗓子难受不想说话，就主动应下。

    她们刚坐下，就听见一阵脚步声传来。

    忙又站起来。

    云黛抬头，看见一袭红色礼服的年轻女子，领着两名宫婢，缓步而来。

    她穿着极其隆重，头上环佩层叠，步摇珠翠下的脸庞，肤白如雪，脖子上挂着璎珞金项圈，越发显得她明眸皓齿，端庄秀丽。

    果真是个美人。

    云黛心中暗暗赞叹。

    之前得知太子妃是靳岚的妹妹，她就知道对方必定是个端庄柔美的姑娘。有靳岚那样的端方君子，靳家的女儿也不会差到哪里去。

    今日一见，果然如此。

    行了礼，靳瑶弯唇笑道：“二位妹妹快免礼。往后咱们都是一家人，不必如此多礼。”

    她打量了云黛和郭宁，说道：“来之前，我就听闻东宫有个云妹妹，长得很美，且讨人喜欢。看来，便是这位妹妹了。”

    她看着云黛。

    云黛是眼睛大大，脸蛋微圆，带着梨涡的甜美型，与郭宁的古典雅致，完全不同。还是很容易区分的。

    云黛就笑了笑：“太子妃说的没错，我是云黛。”

    靳瑶说道：“我曾听哥哥说起过你，说你性子是极好的，且手巧，做饭特别好吃。什么时候，也让我尝尝你烤兔子的手艺。”

    云黛忍不住笑道：“好。”

    这兄妹俩怎么都是吃货，且都喜欢吃兔兔？

