    我长长的呼了一口气。

    幸亏那个女鬼并没有对我下杀手，不然，我可就死翘翘了。

    门外那个老头到底什么来历，竟是一眼就看了出来。

    厉害了，我的爷。

    想必这位老大爷应该是一位阴阳师吧。

    目测，阴阳术必定了得。

    一瞬间我就看到了希望。

    来得早不如来的巧。

    只见那人走了进来。

    手里拿着一个罗盘。

    双眼直勾勾的看着手里的罗盘，那指盘针竟是上下乱动。

    不好，这是周围有鬼的迹象。

    爷爷跟我说过，阴鬼比较特殊，是可以影响地磁场的。

    自然也就影响了磁针。

    而且，阴鬼实力越是强大，地磁场影响的也越是厉害。

    这也是为何有些阴鬼出现，周围的灯泡会出现一闪一闪的情况。

    老头一副道貌岸然的道：“煞气冲天，难怪会招惹不干净的东西。”

    那店老板闻言，顿时就吓尿了。

    特别是最近半碗村的事情，人尽皆知，闹的人心惶惶。

    怪事频频。

    让的周围的人，惶惶不安。

    一听这位大师的话语，立马就变了颜色，苦苦哀求道：“大师，求求你，救救我吧，我可不想死啊。”

    下一秒，那个老头像模像样的拿出了一张黄符。

    一本正经，表情严肃，口中默念出了咒语：“天地无极，乾坤借法……”

    正当我以为他要施展大法，帮助这里祛除阴气的时候，下一秒却是来了一个神级反转。

    做梦也想不到，那老头儿却是一百八十度的大转变，脱口而出道：“灵符998，只要九九八就能让你爽到不能呼吸呦……办卡88折哦，亲……”

    “我了个操……”

    那店老板瞬间震惊的目瞪口呆。

    我手里拿着薯条，目瞪狗呆。

    大吃三斤半……

    阴阳师，居然还有这等神仙操作？

    瞬间我愣在原地，凌乱成殇。

    那店老板着实也没有料到，会是这样的情况。

    被雷的外焦里嫩。

    震惊的无以复加。

    足足呆立了三秒钟。

    而后忍不住的指着那个老头儿，破口大骂道：“割吻嗯滚……给我马不停蹄的滚……”

    店老板一下子就暴走了。

    尼玛，

    现在的阴阳师，都混的如此落魄了吗？

    居然出来推销灵符了。

    这操作真是让人大跌眼镜啊。

    谁知，下一秒，那老头儿，顿时面色凝重的道：“不是，你……背后……”

    那店老板显然对于这种套路见的多了去了，再也不信他这种吓人的言辞。

    东西推销不出去了，就开始玩儿这种小套路，

    店老板丝毫不买账，大手一甩，冷着脸道：“你少来了……我才不吃你那一套呢……我可是练过的，牛鬼蛇神，等闲之辈，我都不怕……”

    空气顿时陷入了窒息。

    慢悠悠的从那黑暗当中传出一声轻悠悠而又有些沧桑空灵的声音：“嗨……”

    突兀的声音，瞬间打破了商店的平静。

    店老板与那老头，还有一脸懵逼的我，都被吓的魂飞天外。

    三人惊恐不已。

    咱……咱们身旁，居然还有人？？？

    可……

    可我之前并没有看见什么人影啊。

    再也忍不住内心的惶恐，一同惊喝了出来：“啊……鬼啊……”

    就在这时，从那货架里面走出了一个寸头男子。

    手里拿着一大堆的零食。

    见我们一群人被他吓个半死，顿时略有歉意的道：“抱歉，吓到你们了。”

    呃……

    凸……

    今天晚上这是怎么了？

    想关个店，怎么就这么的难？

    那店老板在也忍不住了，被这群人一惊一乍的，吓的心肝乱颤，当场就暴走了。

    一声怒吼道：“关门啦，关门啦……都走……都走……麻溜儿的……”

    我们几个就这样被那店老板无情的推搡着。

    那个阴阳师老头儿，手里拿着罗盘，看了看指针，一脸的尴尬。

    推销失败，纯属意外。

    眼见店老板不买账，只听他嘴里默念着：“哎，今日不宜出门，你们先忙，撒由拉拉……”

    正当我们准备出去的时候，却是在那门外，悄然间，又是浮现出了刚才那个红衣女鬼的身影。

    犹如幽灵一般，堵在了门口。

    “啊……鬼啊……”

    刹那间，我们四人，都被吓出了一身阿富汗，

    额头上瞬间冷汗直冒。

    打湿了脸庞。

    那道鬼影，逐渐靠近，

    这时，就连那个阴阳师都被吓的老脸惨白，浑身瑟瑟发抖。

    眼见形势不对，

    急忙收起了罗盘，生怕那个女鬼找他麻烦。

    我脸上一个大写加粗的鄙视。

    穿衣服的鄙视，自觉的褪去了衣服。

    真是想不到，现在的这些个阴阳师们，竟是走起了推销路线。

    真正遇到那些鬼，竟然是害怕的，瑟瑟发抖，逃跑起来，比谁都快。

    这个老头，和之前坐地铁遇到的那个老头有的一拼。

    打着阴阳师的旗号，出来到处招摇撞骗，骗取钱财。

    也正是因如此，

    阴阳行当的口碑才不好，大多数人都以为是江湖骗子，很多人都避而远之。

    我则是默默的掏出了身上防身用的桃木剑。

    准备与那女鬼大战三百回合。

    鬼影在那门外，左左右右，上上下下，飘飘忽忽。

    一时间，我们四个人都紧张极了。

    电影电视剧中，那女鬼的战斗力都是非常的客观。

    能够单手将你举高高。

    战斗力爆表。

    别说是我们四个人了，就是在来四个，她也能够轻松拿捏。

    一时间，呼吸都不由自主的变得急促了起来。

    正当我准备出击的时候，结果，

    那个女人俏皮的走了进来，递给了老板十五块钱。

    声音甜甜的道：“真是不好意思啊，老板，刚才走的太匆忙，忘记付钱了。”

    “呃……凸……”

    咱们几个人面色尴尬。

    哎呦，我去……

    原来是这妹纸忘记付钱了啊。

    尼玛……

    我还以为是那女鬼杀了回来呢。

    可把一群人紧张坏了。

    四个大男人，居然被一个女孩子吓个半死……

    这要是传了出去，那丢人可就丢到姥姥家了。

    店老板再也忍受不了这种惊心动魄的刺激了，连忙朝着我们几个大喝道：“都走，都走，都走，麻溜的，打烊了，打烊了，不卖了，不卖了，快走，快走……”

    说实话，别说是那个老板了，就是我，也都被吓了一大跳。

    我慌忙拿着东西，麻溜的跑路了。

    原本精神就紧绷的我，整的我都快要崩溃了。

    再这样继续下去，就算不被那阴鬼打死，也快要被她们给吓死了。

    一路提醒吊胆，生怕有什么阴鬼跟上来。

    回到了房间，我把东西递给了大牛。

    也把一些零食，分给了那个合租的秃顶男，还有那个修空调的老爷子。

    相遇即是缘分，咱也不是什么小气人。几个人坐在床头，吃着零食，心情美美哒。

    相互闲聊了几句，几个人也就熟络了起来。

    秃顶男有些好奇的道：“你说现在玩抖音的那些主播们，真的那么赚钱吗？”

    这个怎么说呢，三百六十行，行行都赚钱，只是看你怎么去经营。

    只要你精通某一行，每行都是可以赚钱的。

    “赚钱的自然有。当然了，也不是每个人都能够赚钱，那要看你怎么去经营了。怎么去制造话题，怎么去吸引别人的眼球，只要粉丝积累起来，那么，慢慢的就可以带货赚钱，接广告等等。”我开口解释道。

    “吸引眼球？”老大爷似乎很迷茫。

    我再次低声解释道：“这个是很重要的，也是很关键的。若是你平淡无奇的话语，很难去吸引粉丝，只要你能够吸引众人的眼球，你的粉丝就会越积越多。比如，今晚咱们四个男人坐在床上吃着零食，若是你这样平淡无奇的描述，很多人自然就没有了兴趣，更没有性趣。几个抠脚大汉坐在床上吃零食，这有什么好看的。可是你换个说法，那就不一样了，你说，那一夜，三个男人上了我的床……我用我的颜值和智商作保证，很快你就会和一些正人君子相遇。这就是话术的重要性。”

    “哈哈哈……小伙子，可真有才。”那修空调的老头子忍不住的夸赞了起来。

    “嗨，别人一夸我，我就特别担心……”老大爷的夸奖，一瞬间让我老脸都有些泛红了。

    老大爷却是一脸的疑惑，眉头微皱道：“怎么？别人夸奖你，你还担心了？”

    我无奈的摇了摇头，哀叹道：“哎……担心别人夸的不够啊……哈哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    几个人哈哈大笑了起来。

    忽然，那个秃顶男询问道：“你们说，死神，到底算是鬼呢，还是神呢？”

    呃……

    这是个神奇的问题。

    大牛弱弱的回应道：“应该是神吧，不然的话，叫死鬼，未免也太那啥了……”

    “哈哈哈……”

    几个人又是一阵不言而喻的大笑。

    “咚咚咚……”

    就在这时，一阵急促的敲门声传了过来。

    我靠，

    怎么回事儿？

    难道又有人合租？

    可是咱们房间已经住满了啊？

    我起身前去开了门。

    开口询问道：“谁啊？”

    夜半鬼敲门，我不得不小心对待。

    乔忠诚那晚敲门，可把我给吓坏了。

    生怕半夜杀出来个阴鬼。

    门外那个人回应道：“你好，修空调的。”

    我擦……

    什……什么？

    修……修空调的？

    瞬间感觉手里的薯条就不香了……

    修空调的那个老头，不正坐在床头，和咱们一起吃着零食的吗？

    这到底是怎么回事儿？

    若是门外那个人是修空调的，那么，坐在床头的那个老头儿又是谁……？？

    就在这时。

    那个老头子表情凝重，则是伸出了爪子，朝着我抓了过来。

    “啊……”

    我顿觉不妙。

    不好，

    有鬼……

    太尼玛吓人了。

    他们这些个阴鬼终于忍不住了，要取我狗命了。

    我急忙一委身，倾斜着身体，险而又险的躲避了过去。

    这些老鬼，太可怕了。

    无处不在。

    正当我准备一脚踹出去的时候，

    结果，屋内那个修空调的老头儿，却是一个闪身，冲向前去，一手死死的摁住了房门，重重的把大门关了上。

    “砰……”

