    第264章 你是我的偶像   

    “呵呵，经商是要看门路和时机的，不是想成功就成功的，既然他想经商，不如来跟着我干吧，我正好也准备进军医疗器械和医药行业呢，我也管不过来，就让他帮我管理吧！”

    卫文翰笑着说道。

    

    “唉，卫先生的好意我就心领了，但那不孝子有几斤几两我是一清二楚，他就不是经商的料，还是别给卫先生你添乱了。”

    曲老摇头叹道。

    

    “话可不能这么说，没有人一开始就是经商天才的，总得经过后天的磨炼才能成器，不如这样吧，我准备下个月去粤省那边收购医药公司和医疗器械生产公司，这一个月就让他去翰媛跟着李俊历练学习。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “李俊么！”

    曲老闻言眉头一挑，虽然他平时以医学为重，不怎么关注其他事，但李俊的大名他还是听说过的，翰媛的二把手，一般情况下都是李俊在管理着翰媛。

    

    比如此时，卫文翰跑到京都来，那么管理翰媛的一定就是李俊了，一个让卫文翰如此信任交托的人，肯定是有真能力大本事的。

    

    而李俊以往的阅历也不简单，唯一一个凭借自身能力进入顶级外企工作，并且还做到了外企高层，这绝对是顶级的商业奇才。

    

    跟着这样的人物学习磨炼，就算不是经商的料，也能掰成经商的料啊！   

    当即，他也不再推辞，笑着开口道:“那我这老头子就先代我那不成器的儿子谢过卫先生了，我马上让他过来当面向卫先生你道谢。”

    

    说着，拿出手机打了个电话。

    

    “李俊是谁啊？”

    下来拿洗漱用品的高秀秀听到后，好奇的问道，她刚刚回国，对于国内的局势都不了解。

    

    “我的超级助手，翰媛的总经理。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “翰媛，你就是那个发明了QQ农场的翰媛总裁卫先生？”

    高秀秀这时才反应过来卫文翰的身份，顿时震惊的瞪大眼睛。

    

    她是不了解国内的形式，但翰媛她是知道的，她还去翰媛的九味轩买过鸡排吃呢，也用着翰媛藤训发明的QQ，这几天玩QQ农场正玩得上瘾呢！   

    这九年她基本上都是在国外生活的，在国内根本就没什么朋友，这几天也幸亏有QQ农场玩，她才不至于那么无聊。

    

    “有什么问题么？

    难道我不像么？”

    卫文翰笑着说道。

    

    这高秀秀虽然在国外学习了九年，但一点也不崇洋媚外，人家学成之后也愿意回到国内来工作，这也是一种帮助国家发展的路径，他还是比较有好感的。

    

    虽然稍稍有些粗鲁，但看得出来，其实还是很乖巧的，高老和戴老师也算是家教有方了。

    

    “还真的是！”

    高秀秀拿出手机在网上翻了一下关于卫文翰的新闻，上面有卫文翰的照片，认真的对照了一下。

    

    然后，有些扭捏的开口道:“对不起啊，浇了你一身水。”

    

    “呵呵，你看我是那么小气的人么？

    浇一盆水不过是小巫罢了，我与黄部的女儿初次见面，直接被打脱臼了，你只是浇了我一盆水，我感觉很庆幸。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “我不是故意要浇你的，我只是一时失手，其实我很温柔的。”

    高秀秀带着几分腼腆的说道。

    

    “你可能是对温柔有什么误解，温柔的人可不会用水浇人。”

    卫文翰学着高秀秀之前评价戴老师的话语，揶揄的说道。

    

    “还说不小气，明明就是记仇嘛！”

    高秀秀撇了撇嘴，小声的嘀咕。

    

    “呵呵，行啦，卫先生怎么会跟你一个丫头计较呢，卫先生这次来是来援助医科大学重建实验室的，你不是嫌弃医科大学的实验室太旧么，这几个月你好好消息调整时差，等新的实验室修成，就乖乖去实验室工作。”

    高老笑着说道。

    

    不管别人怎么看，反正他对自己这宝贝女儿是非常满意的。

    

    “知道啦！”

    高秀秀俏皮的吐了一下舌头，然后看着卫文翰嘀咕道:“你还挺有钱的嘛！”

    

    “嗯！是有钱，国内现在比我有钱的也没有几个！”

    卫文翰带着几分得意的说道。

    

    “你也不谦虚点，出门也不带个保镖，小心被人抢了。”

    高秀秀鄙夷的撇了撇嘴。

    

    “呵呵，我可没有带保镖的习惯，我做事对得起国家，对得起华夏同胞，我无愧于心，我想，应该不会有人来抢我的。”

    卫文翰笑着摊了摊手。

    

    “就你牛！”

    撇了撇嘴，高秀秀拿着洗漱用品跑回楼上。

    

    而不多时，曲老的二儿子曲志成来了，刚刚谈话时曲老已经做过介绍，大儿子曲志安今年三十五岁，是京都医科大学第一附属医院的内科主任，二儿子曲志成，今年二十七岁，本来也是要送去第一附属医院工作的，但奈何不愿做医生，偏要做商人。

    

    “卫先生好！”

    一进来，曲志成便兴奋的对着卫文翰行了一礼，兴奋的说道:“没想到今日我在这里见到了偶像。”

    

    “偶像？”

    卫文翰一愣，自己怎么还成了偶像了？

    

    “对啊，卫先生你可是我们这些底层商人的偶像，我们都梦想着有一天能和你一样，月入数十亿呢！”

    曲志成很是兴奋的说道。

    

    “你个混账真是掉钱眼里了。”

    曲老恨铁不成钢的说道。

    

    “那我赚钱不也是想资助祖国医疗事业的提升么，我也是想以自己的方式报效祖国嘛！”

    曲志成很是不服的说道。

    

    然后，兴奋的看着卫文翰说道:“本来我都快坚持不下去了，准备回医院去安度余生的，幸亏卫先生你的崛起，又让我有了坚持的动力，功夫不负有心人，今天属于我的机遇终于到来了。”

    

    听到这话，卫文翰吓得急咳嗽，这不是陷他于不义么？

    结果曲志成竟然是因为他才一直坚持经商的，曲老估计现在心里都恨死他了。

    

    偷偷看了一眼曲老，只见曲老很是无奈的摇头叹息，心里定是五味杂陈。

    

    “罢了罢了，你如果以后能有卫先生十分之一优秀，我也就安心了，以后跟着卫先生好好干，要是做不好被卫先生赶回家，你看我不扒了你的皮。”

    曲老很是不情愿的说道。

    

    

    

