    凌风笑道：“这个太简单了，用手伸进喉咙里面，抠一下小舌头就行了……”

    前世，凌风醉酒时候，经常用这个方子把胃里的酒给吐出来。

    不少人像凌风这样在酒喝多的时候会有想要呕吐的感觉，但是又吐不出来，于是就会采取这种抠吐的办法。

    当然, 这个办法多使，对身体不好。

    今天为了总决赛，为了荣誉，凌风也是拼了。

    ……

    为了保持悬念，“演技”比试之后没有宣布这一项的成绩，而是最后直接宣布最后总决赛的结果。

    播放了十几个赞助商的广告之后，凌风与郭飞丽等十二位选手穿着正装重新走上舞台等待最后名次的宣布。

    第一项内容是由新视女艺人, 狮城大美女潘玲玲上台客串主持颁发最上镜女选手和最具个性的男选手奖项。

    颁发嘉宾为新加坡演艺界“一哥”李南星与“一姐”郑蕙玉。

    最终最上镜女选手给了李倩萍，最具个性的男选手给了陈飞云。

    随后, 郭量与权怡凤，周初明与权怡凤等四位主持人上台开始宣布最后总决赛的名次。

    颁奖嘉宾邀请了新加坡劳工部兼国防部李部长。

    从这个颁奖嘉宾的身份，可见今晚这个比赛在新加坡的影响力。

    四位主持人先拿到了工作人员递过来的优胜奖名单。

    郭量大声宣布道：“获得男子组优胜奖名单的是陈飞云、何志健与吴罗宾……”

    对于这个优胜奖名单观众们没有太多意外。

    男子组优胜奖的名单出来之后，意味着凌风与沈倾善、李名顺等三人进入了男子组前三名。

    “现在，我宣布，获得1995才华横溢出新秀节目男子组季军的是……李名顺！”

    李名顺获得季军也是意料之中。

    现在，最大的悬念就是最后谁是冠亚军？

    郭量继续宣布道：“获得1995才华横溢出新秀节目男子组亚军的，他就是……”

    在这个环节，郭量故意做了一个停顿。

    顿时，台下的观众们欢呼声四起，有猜“凌风”的，也有喊“沈倾善”的……

    对于台上的凌风与沈倾善而言，他们都不想这个阶段听到自己的名字。

    “获得男子组亚军的，他是沈倾善！”

    郭量大声宣布这个亚军名单之后，男子组的冠军人选没有悬念了，是凌风无疑！

    “凌风，祝贺！”

    “阿风, 祝贺夺冠！”

    其他几位男子组选手纷纷上前与凌风握手祝贺，祝贺他获得总决赛冠军！

    对于这个结果，凌风稍许有些意外。

    本来他的期望值，能够进入前三名就可以了，如果能够获得亚军算比较满意了。

    按照前世的结果，他本来预测自己和李名顺夺冠的可能性不大。

    最后演技那个环节的拼搏，他也是为了荣誉而战。

    对于获得冠军，凌风当然非常喜出望外。

    更让他惊喜的是冠军6万元新币奖金，还有价值8万元新币的丰田轿车一辆。

    一个晚上进账14万元新币，相当于77万人民币，绝对的一笔巨款。

    “凌风，恭喜！”

    当凌风从李部长手中接过男子组冠军奖杯时候，感觉似乎有那么一点不真实。

    此刻，全新加坡的观众们已经深深记住了凌风这张帅哥的脸庞。

    这位来自中国大陆的音乐才子，脸上那非常有个性的口子胡。

    另外一边的女子组，最终的结果与前世相比，也有了一些的变化。

    最终郭飞丽夺冠，郑秀贞屈居亚军。

    郭飞丽知道今晚自己能够夺冠，与凌风的助攻有相当大关系。

    ……

    晚上的总决赛结束之后，何法民导演做东，邀请远道而来的万子良夫妇吃夜宵, 郑蕙玉、范雯芳，还有凌风和郭飞丽等新科冠军作陪。

    这顿夜宵既是替万子良夫妇接风，也算是祝贺凌风与郭飞丽夺冠。

    正处新春佳节期间，按照狮城当地风俗，第一道菜当然是“捞鱼生”。

    捞鱼生开始时候，由东道主何法民导演发号施令“开始！”，大家就一起争先恐后地，用筷子将盘子中的各式食材高高夹起，一边夹一边说吉利话，一边大声喊：“捞起！捞起！发啊！发啊！捞到风生水起，一年好过一年！”

    重生来到新加坡，凌风已经捞过好几次鱼生了。

    当地流行这样一句话：如果你在新加坡过春节没有捞过鱼生，就不算真正的在那里过过年。

    “捞鱼生”是南洋一带华人的民间风俗，尤其流行于新加坡、马来西亚等地方。

    据说“捞鱼生”最早起源于广东江门。后来那些安家落户于南洋的广东人，在异国他乡欢度春节，把自己家乡的年俗也一起带了过去。

    “捞”字来自于广东的粤语，就是“拌”，把各种食材搅拌在一起的意思。

    因此重点就是“捞”，就是体现“捞”的动作，至于味道好不好吃不是重要的，图的就是“捞”的气氛、娱乐、趣味、热闹和享受。

    在春节期间，亲朋好友相聚，一般只要超过四、五个人用餐，就必定会准备一个捞鱼生，是必不可少的。

    “捞鱼生”是以生鱼条为主食材，再搭配上各种有颜色的蔬菜丝及水果丝，白芝麻、花生碎、五香粉及胡椒粉等，还有各种的调料，五颜六色、七彩缤纷的组合，让人赏心悦目、兴趣盎然。

    “捞鱼生”之后，在何法民导演建议之下，大家一起举杯贺新春，也恭喜凌风与郭飞丽夺冠。

    这个时候众人要举着酒杯一起喊一句广东话“赢胜！”

    这个也是当地人春节期间喝酒的一个风俗。

    捞过鱼生，喝过新春酒，酒过三巡。

    何法民导演轻声对坐在他左手边的凌风道：

    “阿风，最近我在筹拍一部新的都市剧，你有兴趣来参演里面的一个角色吗？”

    “有啊，当然有兴趣。何导，这部新剧是什么题材啊？”

    “这部戏的名字叫《新上海假日》。故事讲述一个新加坡女孩为了给男友一个惊喜只身来到上海，途中因为一块流传国外的玉佩偶遇上海已婚男子，经历一系列让人啼笑皆非的故事……”

