    圣阳门中修炼风雷爆最快的当属如今的九个真传弟子中的一人，此人不到一天时间就将风雷爆修炼完成，并将风雷爆修炼到大成层次。

    真传弟子何须人也，黄枫怎么配合真传弟子相比，更不可能领先超过真传弟子。

    就在这时，黄枫手中的雷电暗淡了很多。

    “果然他并非已将风雷爆的武技真谛领悟出来，刚才想来只是碰巧……”

    江浩的脸色却没好很多，因为就算黄枫未将武技真谛领悟出来，可也至少是领悟了小成巅峰的风雷爆。

    这意味着黄枫的天赋也就是比真传弟子差一些而已，已经是有上院弟子的天赋。

    “不，这一定是他早就修炼过风雷爆的缘故。”也只有这样才可以解释黄枫在风雷爆上的造诣。

    不要说真传弟子了，就拿上院弟子来说，在整个青玄域中都只有极为出类拔萃的人才能成为上院弟子，而这样的人实在是太少了。

    圣阳门近两年来已经没有新的上院弟子了，因此江浩可不会觉得黄枫有上院弟子之姿。

    而虽然说风雷爆为圣阳门的不传之术，但是若有人将武技传给至亲之人，再等着至亲之人进入圣阳门中，那么就没有人会知道此人早就修炼过风雷爆，或者是有人将风雷爆传给了外人。

    此时，只论风雷爆领悟高低的话，黄枫已经赢了，但是能比较出风雷爆领悟高低的只有江浩。

    江浩当然不会站在黄枫这边，所以他不动声色的站着。

    在风雷爆领悟上，黄枫要高过焦点，可是武者的实力对拼可不仅是武技上，还有修为上。

    风雷爆是一门杀伤力极高的武技，劣势的一方其结果会很凄惨，江浩期待着黄枫被虐的很惨，甚至当场废掉。

    黄枫的余光从江浩身上收回，风雷爆在江浩传授第一遍的时候，黄枫已经领悟六成，第三遍的时候他在脑海中已经可以演化，这也意味着，他已经完全能将风雷爆的威能打出来，也就是说那一刻，他在风雷爆上的造诣已然是小成。

    在和张安交手的时候，黄枫的风雷爆还在小成，而两人的武技对碰后，黄枫的风雷爆已经步入大成。

    如今，黄枫的风雷爆已经超过了大成，正式向武技真谛迈进，就在刚刚，黄枫要是不有意收着的话，怕给江浩的震撼太大的话，风雷爆会直接踏入武技真谛层次。

    连黄枫都没有想到他修炼风雷爆如此的顺利，他也猜出了其原因，一定是和自己修炼过的九雷之术脱不了关系。

    轰。

    两道风雷爆轰然间撞在一起，飓风在肆虐，雷电在交织，起先两道风雷攻势相当，但在一息过后，黄枫的风雷似是化作了一把剑，此剑撕开了前方的阻碍。

    焦点打出灵气防御，才使得黄枫的攻击破灭。

    焦点在切磋前曾说，只用风雷爆切磋，所以现在算起来他已经是败了。

    “焦师兄承让了。”黄枫拱手道。

    焦点本想进行第二击，但黄枫这样一来，他也是要点脸的，他冷哼一声。

    “黄师弟果然不愧是江师兄所说的天才，这领悟能力实在太让人羡慕了，我不如你。”

    “我和你的赌约会如期进行，你挑个日子吧，我会将我会的东西传授给你。”

    焦点说完对着江浩点了点头就走了，不过临走时却是又瞪了一眼张安，使得张安脸色苍白也是匆匆离开。

    “江师兄还有什么要指教的吗。”黄枫看向江浩，今天的事情都是江浩搞出来的。

    江浩心里还真想指点黄枫几招，然后借此废掉黄枫，可是他再针对黄枫，他人心里就会起疑。

    “黄师弟的天赋是我江浩所见最强的人之一，我想过不了多久，黄师弟就能成为中院弟子吧。”

    江浩笑着道：“我在这里先恭喜黄师弟了，我们就在中院中见了！”

    他走了，却在下院弟子心中埋下一根刺，黄枫木秀于林的形象至少存在众人心中了。

    不是所有人都傻，所以在江浩说出此话后，他们都是神色略微古怪的看着黄枫。

    原来这位中院的师兄江浩不是看好黄枫啊，而似乎和黄枫可能有着恩怨，不然的话也不会有意的为黄枫树敌。

    下院弟子逐渐散去。

    “厉害。”左茶给了黄枫一个大拇指，其他杂役院的弟子也都是敬畏的看着黄枫。

    杂役院的弟子什么时候能做到黄枫这般，力克下院第三十八，在武技领悟上还战胜了下院前十的焦点。

    对杂役院弟子来说，焦点这样的人物就是大人物。

    而黄枫不光赢了焦点，还从焦点手中赢的了一百块灵石，还有焦点所会的武技，就算焦点在传授黄枫时有所保留，这也绝对是一笔财富。

    杂役院弟子中有两人心情复杂，其中一人就是凌然，凌然还好，他没有怎么得罪黄枫，另一人就是张千，作为杂役院弟子几大巨头的他，此时心情揣测不安，生怕黄枫会报复他。

    不过，他的担忧注定要落空了，黄枫和左茶离开这里，至此一眼都没有看过他。

    张千心中松了一口气的同时也是自嘲苦笑。

    ……

    一百块灵石的确是意外之喜，黄枫今后很长时间都不需要考虑修炼资源的事情了。

    “再有一个半月就是九府玄战了，不知道圣阳门会不会参加，圣阳门要是不参加的话，我必须独自前往青玄府城。”

    黄枫沉吟。

    九府玄战，参加者修为最低的也要在先天八重境界，参战者真正的洞天境界也可能出现。

    他现在的修为还是很弱。

    “一个半月的时间应该能让我踏入先天七重境界，还是太慢了，好在我还是一位精神法师。”

    黄枫决定分出一部分时间来修炼精神力。

    九雷之术第四层已经突破到后期境界，一个半月后，也不一定能突破到第五层。

    倒是阵法上。

    黄枫的进步很大，他所修炼的两门阵法，一道防御一道攻击越发的纯熟。

    在御剑术上，黄枫很看重，毕竟御剑飞行，这是每个武者的愿望，不过御剑术很惹眼，不到万不得已，黄枫不会在大庭广众之下动用的。

    夜。

    月亮被乌云遮住。

    黄枫屋中在演练风雷爆。

    这风雷爆可作为黄枫除过御剑术外最强的一门武技，而黄枫对风雷爆的领悟只差一点，就可以领悟武技真谛。

    他的双手撑开，就在两手间风和雷相伴。

    突然，黄枫手里的风雷爆猛的推向前方，一团飓风和雷当即将墙壁炸开了个洞。

    黄枫的身体在原地消失，出现在门口，他一摸脖子，手中见血。

    “好快的剑。”

    黄枫脸色有点冷。

    就在刚刚，他遭遇了刺杀，刺杀者身形鬼魅，宛如和黑夜融合在一起，无声无息，他差点都遭劫，而到现在，他也只是看到一个模糊的样子一闪而过，连对付的气息都未捕捉到。

    站在门口，黄枫警惕，他怕对方再来一次，就这样静了三秒后，朦胧的夜空下，一道身影突然出现在黄枫身侧，一道明亮长剑刺来。

    黄枫出剑的时间都没有，他一偏头躲过要害，随即一手捏碎了两个玉符。

    这两个玉符都是他自己所刻，玉符正是剑林，两个玉符吸收了他的灵气，顿时光芒大放，瞬间吞吐出几百道剑气，对着刺杀者劈头盖脸而下。

    夜空中，百道剑气汇合成两道光柱般，刺杀者连退，使剑气大都落在空处。

    刺杀者一击未中直接退走，因此黄枫的两个玉符对他也未造成什么实质般的伤害。

    黄枫打开玉符的目的就是拉开和刺客的距离，在退开后，黄枫身上锋芒毕露，

    防御从来不是黄枫的风格。

    此时，刺客已现，黄枫手张开，枫剑出现在他手中，剑道一式爆开。

    黄枫一剑出，剑光凌厉，仿佛劈开了这个夜空。

    同时，黄枫在出剑的时候也是紧紧盯着那道身影，这道身影藏在暗处，但随着不断的接近，他不可能看不清其样貌，

    只是可惜这个人身法真的是妙和高超，黄枫一剑本是刺中了他，但一剑未入肉，而是刺空了，不过剑上的一块黑布告诉他，他这一剑也并非完全刺空了。

    刺客眨眼就消失不见了，同样消失在黄枫的精神力感知中。

    从刺客发起第一击到刺客离开只过去了十秒而已，黄枫却是经历了一场生死一样。

    杂役院的弟子都从屋中出来，他们都听到了打斗声，只是打斗太短，因此没有人知道发生在什么地方。

    左茶也走出来，他看向黄枫，黄枫向他摇摇头，然后回到自己屋中，他扫了一眼破开一个洞的墙壁，思绪却是回到刺客身上。

    是谁要刺杀他。

    而且刺杀者实力高强，张安和焦点都被他排除掉了，如果是这二人的话，黄枫能留下他们。

    “这么快就等不及了吗。”

    黄枫想到了一个人，也只有这个人有足够动机来刺杀他，他目光一寒。

    杂役院弟子遭遇刺杀的事情在圣阳门中也是引起了一些波澜，宗门派出调查者，不过调查最后不了了之。

    几天后。

    黄枫接到一个宗门任务。

