    那只能说明，武植没有回家就来了皇宫。

    他这么急急忙忙地出现，也引起了赵栩心中的一份隐隐不爽和担忧。

    赵栩立即对着太监说道：“既然武将军回来了，那就赶紧请他来偏殿。”

    赵栩的话音刚刚落下，外头就传来了武植那肆无忌惮的笑声。

    “哈哈哈哈……”

    “官家微臣不请自来，还望官家恕罪啊！”

    说话间，武植就已经迈着阔步站在了大殿之外。

    赵栩全然没有想到，这个武植速度居然这么快！

    丝毫不给他反应的时间。

    但同时，赵栩的目光也不由自主地投向了武植身后。

    只见武植后边站着一名个子，仅仅只比武植矮那么一小寸的高大女人。

    这个女人虽然体格很高，但是身形却显得分外曼妙。

    是那种男人一旦见了就会移不开眼睛，迈不开腿的类型。

    她身上穿着一套习武之人的劲装，玉腿露了出来。那如同玉筷子一般的修长腿儿，显得特别长，特别直，让人一眼就无法忘怀。

    只不过，她有着一头非常刺眼的金色头发，而且皮肤是冷白色的。

    纵然五官再精致，腿儿再修长，但相衬之下，也是显露出了一种让许多大宋子明无法接受的美感来。

    相比起赵栩的不能接受，韦婉则是一脸好奇的看着武植身后的奥嘉。

    从女人角度来看，她觉得奥嘉很美。

    别样的精致，别样的妖娆。

    就如同深夜盛开的昙花，白的令人心窒。

    对于武植的突然回归，韦婉在感到惊讶的同时，心中也隐隐有着一份小兴奋。

    她已经有很久没有见到武植了，每一次与武植见面，心中地那一份悸动，一如既往地强烈。

    不过，只可惜这样的悸动，很快就被其它情绪压抑了下去。

    她仍旧是面色平和地看着武植，从外头不停的靠近。

    进入大殿之后，武植双手抱拳，对着赵栩行了一礼。

    他的这个动作虽然看着一气呵成。

    但由始至终，并没有显露出对赵栩丝毫的敬畏。

    仿佛，就只在对自己身边的亲戚朋友随便拱拱手、抱抱拳而已。

    赵栩虽然心里有些膈应，但是脸上并没有表露出来。

    反而还从桌子后头站起身来，快步走到武植面前。

    他很是客气地将武植扶了起来。

    赵栩脸上的笑容，如同3月的阳光，分外和煦灿烂。

    “武将军这一次能夺回长安，朕心甚慰。”

    “不知道武将军想要什么样的赏赐啊？”

    武植哈哈一笑：“官家这句话说的可真是时候啊！微臣恰好有一件事情想要官家准许。”

    “武将军但说无妨。”

    虽然脸上表情不变，还是笑容满面，但是赵栩的眼角，却是微微抽搐了一下。

    武植特意朝着左侧迈开了半步，将奥嘉完完整整地呈现在赵栩和韦婉面前。

    武植向二人介绍：“官家、太妃，这位是奥嘉，弗拉基米洛维奇。”

    “她是匈奴北面领域，基辅罗斯公国的公主。”

    “由于被奸人陷害，如今流亡在外。”

    “出于人道主义精神，我觉得咱们应该好好地帮一帮这位邻居。同时也能够牵扯北面契丹人，蒙古人以及金国人。”

    赵栩是第一次听到基辅罗斯这么一个地方。

    而且武植一开口，就说要帮助人家。

    虽然嘴上坐着要请示赵栩，但从武植的言语之中，并没有太多哀求之意，更多的，就像是他已经做了，这次来只是做一下报告而已。

    赵栩心中涌现出强烈的不爽！

