    呲呲！

    炼器鼎中，天外陨石发出呲呲声，犹如是冷水泼入大火中，发出的声音，只见在韩立的灵识与心灵之道观察下，宛如金刚坚硬，又如玉石色泽的天外陨石外表竟是有了一丝的液化。

    却被韩立的灵识与心灵之道包裹着，让其中被炼化成玉液的天外陨石没有散落在炼器鼎的表面，同样的，天外陨石中，似有丝丝袅袅黑烟升起，那是天外陨石中的杂质。

    此时此刻。

    韩立的化星手，彷如神灵之手，不断的点落在炼器鼎的表面，顿时，在鼎中燃烧奔腾的火焰如同化作了一双火焰之手，又似双锤，敲打在被地火之焰包裹的天外陨石。

    约莫是炼制了一日半的时间后，炼器鼎中的天外陨石被韩立完全炼制成了玉液般的铁水，色泽犹如琉璃玉，却又有种宛如星辰之光的银色斑斑，好似星辰精华聚拢在了不足两个拳头大小的玉液中，美轮美奂，九色毫光流转。

    将天外陨石炼化后。

    韩立又是从储物戒中继续取出了其他的精金，异铁，这些材料都是韩立在秘境中，打劫武者时所得，有不少都是稀世的珍品，在秘境中韩立都不曾见到过几块。

    如韩立手中，现在便是握着一块名为‘赤玄庚金’的精铁。

    这赤玄庚金外表坑坑洼洼，有尖锐之处突起，如同尖刀银针，闪烁着暗金的色泽。

    赤玄庚金，使用在炼器上，往往能增强武器战兵的锋锐程度，哪怕是炼制黄品低阶的战兵，只要掺上少许的赤玄庚金边角料，都能让这玄品低阶的战兵突升一个等阶。

    其稀有程度虽不如天外陨石，却也是货真价实的稀罕物，韩立想要购买，怕是都有路无门。

    只见。

    他将赤玄庚金抛入了炼器鼎中。

    便见到，赤玄庚金“噗呲噗呲”的轻响，仿佛产生了某种化学反应，不过一时三刻，暗金色的赤玄庚金就已经化作一滩金色液体，与炼器鼎中的天外陨石液体融合在一起。

    如法炮制，韩立有连续丢下了数种不同的精铁精金，每一种，都是极为珍惜的炼器材料。

    然而此刻在韩立的眼中，却如同一片浮萍，不值关注。

    他的目标，始终是为了打造出一柄属于自己的战兵。

    约莫十天过去后。

    地字二二地火室中，韩立停下了施展的化星手，灵识与心灵之力，不受火焰灼烧的一样，在炼器鼎中，包裹着熔炼了数种精铁后的液体。

    这液体，色泽呈现九彩琉璃，晶莹剔透，似乎没有一丝的杂质，银色，白色，黑色，红色犹如光晕流转，而在炼器鼎的底部，后黑色的灰烬一般，沉疴在底。

    “十天过去了，是时候该凝练刀形了！”

    韩立的灵识与心灵之力，犹如是他的眼睛，一眼就看见了炼器鼎中的九色液体，他手中持有的珍贵材料，大部分都被韩立给熔炼成一体，才形成了这九色液体的存在。

    而现在，接下来他要做的，便是将炼器鼎中的液体，塑造成刀，并且，要在成刀的一刻，将铭文符刻在刀身的内部，作为此刀的经脉，承受住武者真气或是真元的输送。

    只见。

    在韩立的灵识与心灵之力同时催动下。

    九色的液体，逐渐地被拉成了一道长剑的模样，却又有些许的微弯，只有一面开锋，笔直如剑，另一面则是平滑如面，刀身的两面，似乎都奇异的纹路铭刻，如笔走龙蛇。

    与此同时。

    韩立深呼吸了一口气。

    他抬手并指如刀，划过虚空，炼器鼎中尚未冷却成型的长刀，倏然飞出，被一道地火包裹，只见，韩立的手中多出一把匕首，抹过指尖剑指，鲜血顿时溅出了指尖，真气附着在他的手中，探手便是直接没入了被地火包裹的长刀之上。

    指尖的鲜血触摸刀身。

    吟！

    刀尚未成型，此时却是在韩立鲜血落入刀身的一刻，发出了一声的轻鸣，犹如龙吟，亦如嘶啸，似是雀跃，又如新生。

    韩立的指尖抹过刀身，似乎在刻画着一道道玄妙的符文，铭文。

    银色的光华，汇聚在韩立的指尖。

    神狱真气，流转之间，银色的光华，如同淡淡的虚幻文字，又似阐述天地的真理，铭刻进了刀身的内部，只见刀身中，似有隐而不现的脉络骤然一闪，仿佛如同人体的经脉一样，有淡淡的光华内敛其中，地火室中，也有淡淡的灵气在萦绕汇聚，似乎在以肉眼可见的速度，融进刀身内部。

    稳定着韩立铭刻其中的符文铭文。

    “凝刀！”

    韩立收回手，双手振袖一翻，虚空捏印，双手轮转。

    似是双手之间，转动阴阳，阐述天地之理。

    左手负阴，右手抱阳。

    一者如太阴之月！

    一者如太阳之精！

    阴阳之间，动静相宜，有玄妙流动，天地灵气似是受到牵引，在韩立的双手中汇聚，如同演化太极生阴阳。

    旋即。

    韩立双手轻轻一推。

    两手之间演化的太阴之月，太阳之精，骤然间，如天星坠落，如星辰倒转，如日月颠覆般撞入了被地火包裹的长刀中。

    轰！

    那一刹。

    刀身狂颤，一阵恐怖的灵压，自刀身的内部爆发，使得周遭空气如同爆炸般，一道道密集的灵纹，符文都在闪烁，似有经脉一般的纹路一闪而逝。

    同一时间。

    地字二二地火室中。

    炼器鼎中的地火倏然扑灭，室内的燥热似乎在霎时间降下来。

    半空中，被灵识与星灵之力包裹的长刀，随着韩立抬手一招，顿时飞入了韩立的手中。

    锵！

    食指轻叩刀身，一道清亮的刀鸣响起，仿佛在雀跃。

    握住刀身，韩立感觉自己似乎与手中的刀，缔结了某种奇妙的联系，犹如是他手臂的延长，这是他以自身精血炼制的战兵，如今握在手中，就仿佛是自己的另一个身体。

    那种奇妙的感觉，难以用言词形容。

    “不错，此刀刚成，就已经有了准地品的品质。”

    韩立望着长刀，心中煞是满意。

    这刀，品阶位列准地品，介乎于地品与玄品高阶之间，可是论及坚硬程度，还有刀身中的威能，并不亚于地品中阶的战兵，甚至是地品高阶。

    这一切的原因，也还是因为韩立在其中掺杂了许多稀少的罕见精铁，尤其是刀身的胚胎主料，还是韩立用的天外陨石作为主体。

    若是韩立的炼器能力到位的话，他放了如此多的材料，此刀的品阶都不会低于地品中阶，甚至能堪比地品高阶，准天品的战兵也并非不可能。

    “从今以后，你名无狱。”

    韩立打量刀身，不假思索的便是给出了一个名字。

    无狱刀。

    取自无间的无，神狱的狱，同样也包含了无间地狱的无和狱，都有着韩立所修武道的一字。

    只见，无狱刀的刀身细长，笔直，如同剑一样，却是只有一面开锋。

    如刀如剑，刀锋上，还有暗金色的刀芒闪过，似乎是渴望饮血一般。

    ……

