    第二天晚上，猫尾酒馆。

    顾三秋照例先点了五杯今日特调，在某位专业调酒师鼓着腮帮子的愤怒眼神当中全部干杯，然后露出了一种“就这”的神色。

    “嗯，麻烦问一下，有没有更烈一点的选项，这个级别的度数对我而言并没有太大的吸引力。”

    “哼，你等着！”

    长着兽耳的专业调酒师气鼓鼓地转过头去，同时也在心里确定了一件事情——

    这是个比其他酒客都要恶劣十倍的酒鬼！

    “噢噢噢！小迪奥娜和外来的老爷较上劲了！”

    周围也不乏起哄的酒客，而顾三秋则是笑了笑，摸了摸膝上小猫的同时也在心里松了一口气。

    他昨天才反应过来一件事情，阿贝多这么搞，他居然还在为了对方的心理状态考虑，要么自己是抖M，要么就是自己的取向已经不正常了。

    为了检测一下自己是否还是个正经取向的男性，他今天特意来猫尾酒馆喝酒。

    嗯，一旁笑着看热闹的店主洋溢着年轻的色彩，但却多了一些比同年龄段的人的成熟和圆滑，仿佛是青涩和熟透的葡萄究极合体。

    而旁边气鼓鼓地调酒，脸上生气的表情也很有趣的小调酒师也十分可爱......

    好的，确认完毕，自己的取向应该没有什么问题。

    顾三秋心中松了一口气，思来想去的话，看来也只有“心中的熟人”这一项能够解释的了。

    毕竟也是曾经陪伴自己在大世界走南闯北，用阳华帮自己敲神瞳绽放青春看风景的人，看到对方的时候完全就是那种神交已久的心态。

    “哟，来这么早？”

    顾三秋回头看了一眼刚刚进门的达达利亚。

    还有这家伙。

    想想对方的势力以后会在璃月干什么事情，后续的影响包括但不限于经济损失和大量民众，士兵受伤，千船万帆之地的名誉遭到打击......

    顾三秋就觉得现在没有怂恿七星把他软禁，属实是自己菩萨心肠优柔寡断了！

    “我当然要来的早一点，传闻猫尾酒馆有一位相当厉害的调酒师，我肯定要来体验一下对方从手中绽放的艺术。”

    “喂，这不是艺术，这是工作，这是为了生活和摩拉才不得以为你们这些酒鬼调酒的工作。”

    迪奥娜端着比她的身板还要宽的托盘走了过来。

    “哼，尝尝我的特调吧，保证能把你辣得走不动路，一辈子都不想喝酒！”

    鸭鸭拉开椅子想要坐下来，刚打算坐下去，一旁蓄势待发的猫咪敏捷的一个跳跃霸占了座位。

    (￣ー￣)

    鸭鸭选择好男不和猫斗，重新拿过了新椅子迅速落座，因为他发现了旁边还有几只“虎视眈眈”的猫咪。

    “嚯，能够把这家伙给收拾的好酒么，这我倒是要看看。”

    达达利亚很有兴致：“快喝快喝。”

    顾三秋端过了托盘上容量和大海碗有些类似的酒杯。

    “这个酒杯的大小......你们猫尾酒馆还会请丘丘暴徒来喝酒吗？”

    “哼，就问你敢不敢喝吧！”

    迪奥娜将托盘放下之后叉着腰看向顾三秋。

    “像你这样来蒙德没多久就染上酗酒恶习的家伙，必须要用猛药！”

    “咳咳，虽然我不是蒙德人，但我还是想要澄清一下。”

    鸭鸭忍住笑意：“这家伙我认识他的时候就特别能喝，和蒙德的风俗其实关系不大。”

    “我觉得你在阴阳怪气，而且我有证据。”

    顾三秋斜了一眼达达利亚。

    “什么？！看你这年纪也不大，难道是从小就学会喝酒？”

    迪奥娜一脸“你没救了”的表情看着顾三秋：“唉，一脸的未来酒鬼样。”

    “不，我喝酒还是很克制的，你别听这个家伙乱说。”

    顾三秋将杯中物一饮而尽，感受着汹涌的火焰和酥酥麻麻的口感和味道在自己的喉间逐渐融合，落入胃袋之后发出了一连串的酒香爆炸！

    “嘿嘿，怎么样，这可是我精心准备的超载之酒，就是专门给你这种拥有神之眼的家伙提供的，有没有感受到自己的胃很难受，现在很想要吃点热乎的东西啊？”

    ヾ(???ゞ)

    “要是你求我的话，我会马上给你调一杯醒酒的无酒精饮料噢~”

    迪奥娜背着手，一脸坏笑地看着顾三秋，身后的尾巴一摇一晃很是得意。

    “求我啊，快求我~，说不定迪奥娜大人一开心就答应你了呢？”

    “呼——”

    顾三秋吐出了一道长长的白气，然后拿出了钱袋。

    “把感电之酒，冻结之酒，蒸发之酒之类的全给我上一杯，不愧是首席调酒师，这真的是调酒的艺术！”

    ......

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    “你这家伙没事？”

    “不仅没事，而且挺舒服的，感觉全身的血液都有一种活过来的感觉。”

    顾三秋起了兴趣：“如何？我会付给你高价的。”

    “......你等着，我现在就给你去调！”

    迪奥娜气得尾巴炸毛，一溜烟地跑回了吧台继续调酒。

    她就不信今天不能拿下这个年轻的酒鬼！

    “嗯，好了，这些酒拿来润润嗓子确实不错，这是信件，记得你答应我的事情啊，一定要以最快的速度送给你们的博士。”

    顾三秋看了一眼拆看信件检查的达达利亚。

    “你不喝酒么？”

    “在我看完信之前，我是不会喝酒的，我在进来之前提前踩过点了，确定你没有做什么奇怪的布置影响我的判断。”

    鸭鸭逐字逐句地阅读：“哪怕是微量的酒精，也不行。”

    “好吧，你厉害。”

    顾三秋耸了耸肩，接过了玛格丽特送过来的酒。

    名场面——调酒师正在努力击败BOSS。

    “嗯，好像没有什么奇怪的东西。”

    达达利亚皱眉：“好像全是一些奇奇怪怪的小故事，喊一句三十年河东三十年河西之后获得特殊神之眼，走上人生巅峰的，得到神之眼之后不择手段发展自身的。”

    “还有作战时候拼命从自己的身体里榨出最后一丝力气击杀敌人的，普通人为了自己的亲属爆发出极大力量，为了打通一个关卡，成绩不好的学生成功自学了高等算数......最后这个是什么鬼？”

    “如何，我没骗你吧，这里面没有什么可疑的东西吧，比如你内心想的我想和博士合作的意向什么的。”

    顾三秋耸了耸肩：“看完没问题的话你收好就行了，送出去的肯定就是这一封，保证不会有什么奇怪的偷梁换柱剧情。”

    “......好吧，从目前来看确实是这样没错。”

    鸭鸭狐疑地看了一眼顾三秋：“但是我总觉得你这家伙不怀好意。”

    “成语用错了，你这么用表达的是我对你有什么不好的想法，用在这个时候不合适。”

    “还有，明天和我出去一趟，我带你去搞大事。”

