 万仙大比开始！随着老者的声音响起，下方无数天骄，便是震动起来，他们期盼的事，终于来了吗？

而那火玄，以及荒宏，则是以一种玩味的眼神看向苏浩，只要他上台，那便斩杀！“小子。

我等你。”

荒宏冷冷的丢下一句话，已经跃跃欲试。

至于那火玄，更是主动，直接走到了战台下，似乎苏浩出现，他立刻就会出手。

事实上，苏浩也真的没有登台，而是转身朝着一边走去，最后靠近黑裙女子，被她带着，直接走到了一处玉石阶梯下。

那玉石阶梯绵延向上，如同一条天路，沿着此地向上，便可直达九霄。

顿时，那二人脸色一变，无需大比，而直接出现在那里的人，那是……特招！今年的万仙大比，不同往年，特招的弟子，达到了数十，按照他们猜测，与先知山的爆炸有关。

“他是特招？”

火玄，荒云，颜色皆是一变，他们已经赞足了劲，这小子竟然是特招？

顿时，一股浓浓的窝火，在心中浩荡而开，尤其是，那特招苏浩的，竟然还是他西方学府的黑裙长老，更是让的二人，如同吃了死苍蝇一般难受。

事实上，纵然是那玉青脸色也是有些难看，因为苏浩如果登台，他都希望和那小子战一场，当着那梦冰的面，将其轻而易举的镇压。

让她知道，所谓的不凡，在他这等天骄面前，其实相当的可笑。

从而也阻挡逆命进入那九霄。

虽然，他不认为苏浩对自己有什么威胁，但一只碍眼的苍蝇，终究还是不如不存在的好。

谁知道，人家根本无需登台，也不会登台，直接便得到了登上天梯的资格。

这一幕，一样是超出了周围修士的猜测，他们很多人并不知道，今年的特招如此多。

而在看到苏浩也在其中后，顿时很多人都咬牙，毕竟在他们心中，苏浩的是逆命，九霄都应该希望他死，而如今他们眼中该死的人，却是无需大比，直接得到了最好的待遇。

无数人乞求而不可得的待遇。

“我不服！”

有人大喝，瞪着苏浩，道：“一个逆命，谁给他的特招资格，凭什么？”

事实上，在他开口之后，很多人目光也是喷火，他们觉得这特招资格，给自己才对。

然而，在那男子声音落下，黑裙女一眼扫来，让得那开口之人，在众人眼前嘭的一声爆炸而开，便是使得那些人的怒火，瞬间熄灭，毛骨悚然。

“还有谁有意见吗？”

黑裙女的声音，不带丝毫的感情，在人群之中扩散而开。

刹那之间，现场寂静无比 ，那些人全部低下头，无一人敢与那黑裙女对视。

“嘿嘿，浩哥，好样的，某些人可是磨好了镰刀，攒足了力气，可惜，只能打在那空气上了。”

在所有人都郁闷的想要吐血的情况下，林妖妖的声音，大声响起，使得那现场众人，顿时投去森冷的目光。

尤其是火玄，荒宏，神色带着无边的恼火，他们觉得林妖妖的话，就是在形容二人。

“他走了，你必死！”

荒宏开口，杀机转移，无法奈何苏浩，那就灭了眼前人。

火玄一样如此，何况斩杀妖族帝子，本也在他们的计划之中。

事实上，在这个时候，很多人都对林妖妖保持着敌意，人与妖，终究不可能和平相处。

对此，苏浩那里眼神顿时冰冷下来，林妖妖的战力，的确变得可怕，但对上荒宏那等存在，还是没有半分的机会。

九霄天骄，不同一般，所修炼的法与道，乃至那领悟的法则，不是下界之人可比的。

而在他这般担忧下，林妖妖那憨厚的脸上，却是露出了灿烂的笑容。

“这么说，你们是想杀我，来刺激我浩哥了？”

“哼，你该死，成为妖族帝子那一刻，你便该死！”

荒宏的声音冰冷无比，暗中已经散发出他可怕的气息，彰显着他的杀心。

“事实上，我打不过你。”

林妖妖看着他，神色认真，说的也是实话，他现在真的打不过这个人。

“那就等死……”荒宏的声音还未彻底落下，林妖妖已经再次开口：“可惜，你打不到我。”

随着声音落下，那些九霄使者之中，走出一黑袍老者，散发出浓厚无比的妖气。

一股浩大的威压扩散，显然这是一位半帝级的强者。

“难道你妖族要破坏规矩不成？”

火玄凝目，万仙大比，老辈强者无法插手。

只要登台，那便生死勿论！不过，那妖族老者，连看都未曾看对方一眼，下一刻，在所有人意外的注视下，他带着林妖妖直接带到了那玉石阶梯下。

“不好意思，妖帝刚才传旨，帝子无需大比，特招进入北方学府。”

妖族老者大声道。

随着声音落下，林妖妖憨厚的脸上，笑容更为的灿烂，看着那脸色逐渐难看的荒宏与火玄，道：“气性不要太大，不然容易气死！”

“你大爷！”

再一次经历失落的火玄以及荒宏，整个人都不好了，那脸色，已经完全成为了猪肝色。

苏浩淡淡一笑，向着天路上望去，看来诸位大帝，也在暗中注视此地。

妖帝，显然是不会让林妖妖出现问题。

到了九霄，以林妖妖的天资，肯定可以后来居上，这些嚣张之辈，终究要被他远远的甩开。

“苏浩哥哥，妖妖哥哥，好样的！”

再次响起了祝贺之声，自然是来自小鱼儿。

不过，这般声音，让得那玉青脸色一变，以一种森冷的目光注视她。

“注意你的言辞，没大没小的野丫头！”

玉青呵斥。

“她们帮过我，救了我和梦姐姐的命，我为他们庆贺也不行吗？”

小鱼儿不服气的辩解。

“你想死？”

玉青凝目。

小鱼儿觉得浑身发冷，死死闭上了嘴巴，心中不服，但在这等威胁下，不敢多说。

梦冰眯起双眼，道：“玉青，我感觉到了你的杀机，你对小鱼儿有杀心？”

“她简直胡闹！”

玉青脸色阴沉。

“我并不觉得她做错了，而且，我也想要为他们庆贺，毕竟，他昔日救过我们的命。”

梦冰看向玉青，眼神很冷。

 