    玄冥二老等人夺回了两瓶黑玉断续膏，在汝阳王的连续催促下，赶忙按照卫骁所要求的带到约定地点，是一处山里，这里有个笼子，笼子里面有个信鸽。

    玄冥二老依照约定，把黑玉断续膏和十香软筋散的配方绑在鸽子腿上，然后放飞信鸽。

    眼见鸽子往南方飞去，众人都默默叹气。

    在来之前，他们就考虑过要不要骑快马追赶，但后来被否决了，在地上跑的追不上在天上飞的，鸽子又能飞越高山，越过河流，马匹就算八百里加急也难追上。

    剩下六斤药物，他们找到一个南下传法的密教法师队伍，把药物放进第三个经幢里面。

    这支传教队伍，是从西域来的，里面大部分都是中亚人，玄冥二老他们调查多次，确定没有任何问题，把药物悄悄放进经幢以后，他们就在队伍后面跟着。

    一路上，传教法师大吹法螺，每到一地，就叫当地官府出来迎接，献上最好的少女供其双修享用，走走停停，多日之后，眼看就要过黄河，仍然不见任何异状。

    范遥提出卫骁很可能用调虎离山之计，大家不能离开大都太远，以免王爷有危险。

    他们按耐不住到经幢上去检查，发现里面装药的包裹还在，心细如发的范遥发现跟当初放进去时候有不同，打开一看，里面已经被换成一大包黄色的药粉。

    另附有一张纸，上面写着：念你们护送有功，特赐耗子药六斤，供尔等鼠辈享用！

    玄冥二老气得肺都要炸了！

    卫骁虽然隐居在保定府的大宅子里，消息依然很灵通，他知道武当派想见他，就现身相见。

    张翠山首先谢过他为儿子张无忌疗伤的事：“本应该当面登门致谢，只是为了三哥，我们紧急赶去西域，一直没有机会。”

    卫骁点头表示理解，然后拿出一瓶黑玉断续膏：“这药我已经弄到了，这一瓶你们拿回去，足够给俞三侠疗伤了。”

    俞莲舟看着药瓶，不禁叹息，这药瓶就是前些天他们从汝阳王府里搞出来的，后来又被玄冥二老夺回去，兜兜转转，最后又到了自己手里。

    俞莲舟先带头给卫骁鞠了个大大的躬，双手接过药瓶：“卫长老行事让我等汗颜，这药……唉，实不瞒长老，为了这药，我大师哥、四师弟都失陷在汝阳王府里，我们想要营救，力有未逮，因此想请卫长老施以援手，若能平安救出大哥和四弟，鄙派上下，感激不尽！”

    武当派每年下山，专门行侠仗义，听说那里有采花贼，或是手段残忍，灭人满门的恶匪，都会出手将其除去，为民除害。若是江湖上有人遇到解决不了的事，向他们求救，他们只要能帮上的，都不推辞，帮忙出头摆平。

    武当七侠自艺成以来，纵横江湖，从未遇到过什么大的挫折，尤其是俞莲舟，几乎没遇到过什么像样的对手，只是遇到卫骁以后，接连吃人家的人情，已经让他有些张不开嘴了，连感激的话都不会说。武当派重义气，一诺千金，有恩必报，卫骁只好张无忌的事上且不提，现在又给了黑玉断续膏治疗俞岱岩，如果在帮他们把宋远桥和张松溪救出来，他们欠卫骁的就更多了。

    卫骁沉吟不语，就再殷梨亭以为他不肯答应要开口拒绝的时候，他说：“我日后要揭竿起义，持刀屠龙，干的是造反的买卖。你们虽然也杀鞑子，说起来还算小打小闹，并未杀过什么重要人物，我这次却是要直接对上掌握兵权的汝阳王。你们要自己去救人，还可以说是江湖事江湖了，如果我一插手，你们跟我混在一起，在鞑子君臣眼里就是车彻底的反贼，恐怕要给武当派带来灭顶之灾。我帮你们救宋大侠、张四侠都是江湖同道的应有之义，但这话我得说在前头，莫要日后被我连累了，到时追悔无及。”

    殷梨亭说：“这有什么？不都是杀鞑子吗！我们兄弟这些年杀得鞑子，没有一千也有八百，家师年轻时候杀得更多，鞑子的大官脑袋也没少砍！”

    他没有意识到事情的重要性，俞莲舟却是听懂了，他深吸了口气：“我从小无父无母，听师父说，他们都死在鞑子手里！我师父是把我从死人堆里捡回来的，我大师哥、三师弟也都是一样。鞑子与我们往大了说，是亡国灭种之恨，往小了说是杀父杀母之仇！我们早就与鞑子不共戴天，我们只恨自己是一介武夫，不能做那统率千军的好汉。姓俞的跟你说句肺腑之言，哪怕卫长老今日甩手而去，我师哥师弟死在汝阳王府，日后卫长老若能登高一呼，统领万军，驱逐鞑虏，武当派上下必定甘为驱驰！此乃家国大义！”

    殷梨亭被俞莲舟这几句话说得心潮澎湃：“二师哥说得对！谁能杀鞑子，我们就跟谁好！”

    少年老成的莫声谷跟着闷声说：“俺也是一样心思！”

    张翠山也跟着表态。

    卫骁这才点头：“既然这样，咱们兵合一处将打一家，卫某人就算豁出性命，也要把宋大侠和张四侠救出来！我先把殷六侠体内的寒毒驱出来！”

    他让殷梨亭盘膝坐好，用一阳指连点他前胸后背数道大穴，九阳真气注入经络，奔流涌动，很快把玄冥神掌的寒气给逼了出来。

    殷梨亭原本只要一动，就有寒气萦绕在脏腑之间，一运气就会打寒战，手足冰冷，以他的功力，要想彻底驱除寒毒非得十天半月。

    卫骁用一盏茶的功夫将他体内寒毒化尽，殷梨亭浑身发热，额头见汗，从地上一跃而起，原地翻了几个跟头，欢喜道：“完全好了！”

    他给殷梨亭疗伤的时候，让俞莲舟取出一些黑玉断续膏给莫声谷接上，等医完了殷梨亭，他又连出数指，打通莫声谷左手三阴三阳六条经脉：“好生静养，用了这药膏愈合的会很快。”

    卫骁准备立即动身去汝阳王府，莫声谷也要跟着：“我一只手也能杀几个侍卫。”

    “你还是好好养着吧！”卫骁不让他去，只带上俞莲舟、张翠山、殷梨亭三人跟着商队混入大都城，在汝阳王府附近找个地方潜伏起来，准备等到天黑以后动手救人。

