    这一群小家伙是通过什么样的方式隐形的，云海现在还不能完全地确定。

    不过就它们隐身时的端倪，云海估计是它们的身躯构造很特殊，可以通过反射光线达到“隐形”的目的。

    这群“隐形异形”，只是这一大群异形中的一小部分。

    从“孢子森林”中诞生的异形，绝对不会只是这些小家伙。

    袖珍型的抱脸虫寄生宿主后诞生的异形，绝对不会跟它本身以样，都是袖珍型的异形。

    异形的大小强弱，取决于宿主，而不是抱脸虫。

    如果非要说有什么区别，那也只是抱脸虫和皇后抱脸虫，它们在寄生完全相同的宿主后，才会诞生出来不同的异形。

    数量难以估计，看着身体四周分布的密密麻麻小小的异形，天生就有密集恐惧症的云海，这一次却没有感觉到任何不适。

    他心中有的，只是喜悦。

    面前数十万异形绝对有了，可它们要是全部挤在一起，却只占了一小片空间。

    这意味着什么，云海非常清楚。

    在特殊的情况下，这数十万的异形可以在异常狭小的空间中，不露出任何端倪自由地进出、攻击。

    考虑到它们的体型，对于它们的攻击力云海并没有抱太大的希望，但这些小小的异形，绝对会是探险、侦察的不二选择。

    云海很想知道，面前这些有着不同群体的大量纤小异形，它们都具备什么样的能力，可是现在却不是时候。

    他已经无暇去思考这些了，因为不远处的孢子森林已经彻底暴动了。

    一团团蓝色的“电浆炮弹”无声地暴射出来，速度远比云海上一次驾驶着空天飞机观察时快得多。

    至于精准度就不用说了，事实上孢子森林中那些“电浆虫”根本不需要刻意的瞄准。

    体型庞大目标格外明显的异兽异形，当它慢腾腾如同巡视领地一样掠过孢子森林上空时，完全就是一个移动的活靶子。

    这些电浆炮弹的射程距离，云海有过清晰的认知。

    不过它们的威力。他原来还无法确定。

    毕竟对那时的他而言，那架空天飞机的重要性不言而喻。

    不过后来他在米国基地了解过，这些看起来异常璀璨美丽的电浆炮，可以轻易地击穿战机飞机的机身。而且还是完全地贯穿。

    此时的电浆炮弹，那一团蔚蓝色的电浆团直径更大速度更快，威力肯定也是成倍上升。

    只是异兽异形的身躯不是米国的战机可以比拟的，那些足以贯穿金属战机的电浆炮弹，在轰击到它的身上时。只是如同一团凄美的烟花一样绽放开来，在虚空中形成了一大片星屑似的美丽光点。

    无知者无畏，这一点放在孢子森林中绝对是实话。

    这些由孢子进化的生物，或者有着恐怖而诡异的攻击力，或者在末日数月后具备了各种神奇的手段，但它们毕竟不是智慧生物。

    在面对异兽异形这么强大的存在时，它们没有畏惧、恐惧类似的负面情绪，只是用各种手段疯狂地攻击着，哪怕根本无用。

    云海甚至看到了一群柳絮似的生物飘上了半空，在最短的时间内粘连一起组合成了异兽异形的体型模样。死死地挡在了它的面前。

    它们这样的手段，或者可以吓退孢子森林中其它侵犯它们领地的生物，可在异形面前，这样的幻化拟态，根本就是掩耳盗铃。

    异兽异形根本懒得理会它们，在它慢腾腾飞过去后，那看似可怖的拟态巨兽，直接就被撞了个粉碎。

    不紧不慢，不急不躁。

    异兽异形的身下，有发出糁人的尖叫声的红色藤蔓疾探而至。也有将果实当成子弹在尖锐的音啸声中攻击的植物，还有大片席卷上来发丝似的坚韧茎叶，包括一个长宽都超过了百米左右布帛似的生物卷向了它的颅骨……

    五花八门的孢子生物，层出不穷的攻击手段。

    但无论它们的攻击方式有多离奇。在异兽异形面前根本没有任何用处。

    红色藤蔓缠住了异兽异形的身躯，后者视若无睹继续向前飞行，直至将紧绷起来的藤蔓扯断，前者在一阵凄厉的惨叫声洒下了漫天的绿血。

    一颗颗成人半臂长、梭形的子弹发出刺耳的音啸声，击打在异兽异形坚硬的骨板鳞甲上，完全就跟鸡蛋碰石头一样。没有任何用处。

    粘连捆绑了异兽异形肢脚的绿色发丝，在它缓慢却又没有停止过片刻的飞行间，一个体表全是绿色发丝直径在百米左右的生物被扯上半空，没几息就被电浆炮弹和果实炸弹击成了碎片。

    布帛似包裹了异兽异形的头颅，那薄如纸片的未知孢子生物或者还没来得及展示它的攻击力，随着异兽异形的巨吻微张，它的整个身躯就被异兽异形吸进了肚子。

    缓慢地飞行着，在飞进去孢子森林中足有七八千米后，异兽异形突兀加快了动作。

    所有轰向它的电浆炮，包括更多的其它攻击，在它瞬间的加速后都打空了。

    就连森林外围的云海，也只是看到了它那庞大的身躯闪过一道黑色流光，随即就到了孢子森林中央的上空。

    这时，云海才清楚了异兽异形的行进为什么会这么慢。

    先前在它慢腾腾飞过的森林范围中，更多大大小小的异形急速涌了出来，浩浩荡荡地奔向了云海。

    “这么短的时间，这些抱脸虫或者说异形就已经攻入了孢子森林近三千米的深处，这个速度足够快了！”

    看着一群移动速度缓慢的庞大异形慢慢地从森林中走出来，云海的脸上露出了笑容。

    颅骨依旧平滑，这些胸腹异常圆滚的异形，背上没有骨刺的存在，那黑色坚硬的骨板鳞甲仿佛是拼接在了一起。

    随着它们相对比较缓慢的爬行移动，背上如拼接在一起的骨板鳞甲缝隙间，不住地飘散出一些蓝色的星屑光芒。

    根本不用细看就知道它们是什么，如果说孢子森林中有什么生物是云海最想得到的，那必定就是电浆虫。

    而抱脸虫不管用了什么手段，整个过程又有多艰辛，它们终究还是完成了任何。

    近百只“电浆异形”，彻底补齐了云海除了飞行异形以外的制空权。(未完待续。)

