        天空城摩天大厦的对面，是另一座帝都知名摩天大厦——金融中心，只有98层。

    金融中心大楼顶层。

    所谓的爆破组，就是从144层破窗飞出的滑翔伞5人小组。

    蓝牙通讯器中，响起了权缪的下令声——

    “把天上的直升机炸了。”

    “是！”

    得到指令，那四名黑衣男人，训练有素的打开了身边的三个重型黑色武器箱，拿出了组装型的便携式RPG榴炮弹。

    一共三枚。

    -

    188层宴会厅。

    纪由乃和容浅带着驻守在这层的乔装军官，密切的关注着那三男一女穿梭在密集的名流人群中，悄然的跟在他们的身后。

    “小姐，留步，请出示一下你们的邀请函。”

    忽然，纪由乃窜上前，捏住了那个女人的肩膀，淡冷道。

    因为安检工作和出示邀请函的审核工作，都是在一楼进行的。

    所以能进入宴会厅的嘉宾，都是通过严格安检进入。

    可是这四个后来者，在纪由乃方才和一楼安检部门的人确认后，查无此人。

    女人幽幽转身，神情倨傲，不可一世。

    “刚刚已经检查过邀请函了，为什么还要出示？你这么冒犯，我凭什么……给你看？”

    似曾相识的语气和神态。

    纪由乃更加觉得在哪里见过这个女人，可是，却依旧想不起来。

    “例行公事，不出示的话，就只能请你们出去了。”

    容浅美艳冷笑，朱红色的指甲的纤纤玉手，搭在了女人的另一个肩膀上，暗中使力，凑近时，似乎发现女人的黑长直头发有些古怪，于是趁其不备，用力扯了一下。

    没想到，竟把这女人的假发给扯了下来。

    “哦哟，假发啊？没想到小姐是个秃头，不好意思啊。”

    容浅弯起勾魂的丹凤眸，掩嘴轻笑，扔了女人的假发。

    这一幕，顿时引起了宴会中许多人的注意，大家纷纷发笑。

    看到女人的假发被扯。

    纪由乃却没笑，只是微微一惊。

    因为她细心的发现，女人的发际线衔接处，有微不可见的黏贴痕迹。

    那是……易容的人，才会有的痕迹。

    “你到底是谁。”

    纪由乃细眯起美眸，警惕的问。

    女人见自己的假发被扯掉，听着周围许多人嘲笑的声音，她眼底浮现怨恨和毒光，捂住耳朵，闻言，死死的盯向了纪由乃。

    “怎么？你逍遥日子过的太舒服，连我都忘了吗！”

    话落一瞬，安蓝撕扯掉了脸上的易容皮，露出了惨遭毁容的真正容颜！满是疤痕，头发也参差不齐。

    与此同时，她从随手拿着的钻石手包中，拿出了一支装在生化试管中的小型蓝色药剂，并在周围三人陪同人员的保护下，忽然用熟练地英文，大声嚣张恐吓道——

    “都别过来！我手里拿着的是生化武器！你们谁过来！一个都别想活！”

    和安蓝四目相对的一瞬间，纪由乃似惊，美眸睁大。

    比起看到安蓝的小讶异。

    纪由乃在见到她手中拿着的，似曾相识的蓝色药剂，瞳孔骤缩！

    “Y病毒……”嫣红小嘴蠕动，她轻轻的吐出了三个字。

    三个让她感觉到恐惧的字。

    “纪由乃！你还真识货啊！”

    周围，乔装成服务员的士兵军官纷纷掏出手枪，齐齐对准安蓝和她身边的三个男人。

    “谁敢开枪！我就摔碎这支试剂！反正今天你们都会死在这，我奉陪到底！”安蓝目光狰狞，眼底满是对纪由乃的滔天恨意，“纪由乃，惊不惊喜，意不意外，会在这里看到我？我告诉你！冤有头，债有主，你今天死定了！谁都救不了你，这些人也都会因你和宫司屿而死！火已经烧上来了，你们今天就算不会被火烧死，也注定死在这个病毒之下！”

    安蓝的所有注意力，都在纪由乃的身上。

    而此刻，安蓝中英文掺杂的话，很显然，给宴会大厅造成了很大的恐慌。

    许多盛装打扮的名媛、明星，巨富贵族想要逃离。

    尖叫声此起彼伏。

    更有站在落地窗旁边往下看的人，发现楼下着火了，火势已经汹涌的烧了上来，一时间，场面大乱，许多人纷纷涌向宴会大厅的四部电梯口，疯狂的按动着按钮。

    但是，更多的一部分具有逃难意识的名流贵胄，心知着火时，是不能坐电梯的，有着极高修养素质的他们，开始纷纷互相传达讯息，告知周围恐慌的人群先冷静，不要乱。

    欧洲亿万富豪，科技巨头洛恩，更是直接跳上宴会主讲台，拿起话筒，用流利的英文道：“全都冷静！一定会有人来救我们！进电梯危险！会死！相信我！”

    大部分人都听取了洛恩的建议。

    但还是有不听劝，或是听不懂英文的人。

    在一见到电梯门打开，好几个天空城的宴会管理员和服务生慌慌张张的逃进了电梯中，关闭了门。

    可没过30秒，电梯井就传来了剧烈的爆炸声……

    “纪由乃！我要你当着这么多人的面，给我跪下！叩头！求饶！”

    安蓝狰狞冷笑，手里死死握着那支“Y病毒”试剂。

    闻言，纪由乃嗤笑一声，翻了个白眼，“你死性不改，又给我来着套？”

    “你跪不跪！”

    “喂，丑女人，你知不知道有一种反派，死于话多？”

    突然，纪由乃身旁，容浅不屑一顾，高冷讪笑，抱臂，眸光凌厉。

    “什么？”

    没等安蓝侧眸，反应过来。

    容浅和纪由乃默契至极的相视一眼。

    飞速上前！

    容浅一个回旋飞踢，踹向了安蓝的手腕，瞬间，安蓝手中拿着的试剂失手，飞了出去。

    纪由乃眼见着那支要死人命的蓝色病毒试剂在半空中抛出一个完美的弧度，欲要砸向不远处的巨大落地玻璃窗！

    她一个飞扑过去，稳稳接住，摔在了地上。

    “幸好，幸好，没碎。”

    身后就是云雾环绕的落地窗，纪由乃趴在地上，见试剂完好无损，松了口气。

    不远处，安蓝被容浅不费吹灰之力，就死死地踩在了脚下，另外三人，也被控制住。

    可就在这时，窗外响起了剧烈的爆炸声，直升机螺旋桨靠近的声音……整个楼层都颤动了！

    容浅脚踩安蓝的脸，眼见着一架在空中盘旋失控的直升机朝着纪由乃身后的大型落地窗撞来，花容失色！

    “由乃！跑啊——！”