    那场比赛叫《寻找最美声音》，已经成功举办了几届，极有影响力，每次一办就是几个月，报纸杂志和电视都会进行报导。

    她去翻放在桌上的电脑，刚输入几个字就没信号了。

    扣扣的敲门声响起，佣人端着她的午餐走进来。

    “有报纸吗？最近的。”放弃电脑，她问佣人。

    “这需要请示管家。”佣人答得礼节却极为疏远，这段时间来，接触她的下人都是这样。

    佣人没走多久，管家亲自送来了几份报纸，“少夫人如果需要用网络必须向少主申请，像今天这样直接打开电脑用，少主知道了会生气的。”

    管家竟然知道她要用网络？

    温小染意外极了。

    “除了网络，手机、电话以及一切跟外界联络的工具都在监控范围之内，少夫人想过得舒服一些，就别再忤逆少主。”

    这，算是管家善意的提醒。

    温小染沉默着，没有作声，心里却很不好受。若她是江天心，受了这份惩罚也就罢了，关键她根本不是啊！

    管家留下报纸离去，独留下她一人。没有心情吃中饭，她拿起报纸细细翻了起来。

    一张照片突兀映入眼帘，在她毫无准备的情况下。温小染翻动的手指一顿，落在那张照片上再也移不开目光。

    照片里，欧阳逸温润如玉，一如当年。白色西装配上细细的金边眼镜，斯文帅气，绝对的白马王子。

    他的怀里，搂着温小慧。

    一对璧人，两张笑脸。

    就算隔着报纸都能感觉到两人间的甜蜜。

    一丝疼痛从心脏处抽出，尖锐而绵长，扩散至五脏六腑，她疼得惨白了一张脸。

    不知发了多久的呆，直到门页呯一声被人从外推开。猛然醒悟，她一脸茫然地看着门口处的人，眼角还挂着泪花。

    帝煜的目光从她脸上迅速滑下，落在她面前的报纸上，她的指还抚着欧阳逸的脸庞！

    薄削的唇角扯了扯，扯出来的是极致冰沉极致冷酷的弧度，“怎么？对他动心了？”

    “……”她本就对欧阳逸动心啊。

    “是我对你太宽容了？才让你有时间想着勾、引男人的事？”

    温小染这才清醒，条件反射般将报纸往后藏，“我什么都没做！”

    这举止看在帝煜眼里，便是什么都想做的意思！他的表情越发沉冷，下巴绷出无情的弧线，几步走来撅住她的下巴。

    脸，被迫抬高，下巴，拧得变形，疼痛引得她的眼泪更多地流出来！

    “想跟他做？”

    粗鲁一扯，将那份报纸扯到眼前，对着欧阳逸那张俊脸眯起了眼。

    这样的他危险冷酷！

    即使再倔，此时还是被他的冷气场给激得打起了冷战，她一个字都吐不出来。

    哗！

    报纸一扬，落入地板，下一刻，她的腰一紧，被一只铁臂握住，给拖到了床、上！

    他恶狠狠地压着她，几乎要将她吃下去！他的气息强大横蛮，喷得她差点无法呼吸。这样子极度恐怖！

    温小染闭了眼睛。

    虽然怕他，但知道他并不会真的要她，她并没有挣扎，由着他扯掉身上的束缚！

    本该解释的，她咬着唇没有出声。她和他半点关系都没有，自己爱着谁，不爱谁跟他帝煜也没关系！

    帝煜并不那么想，她的目光落在欧阳逸身上时，一股莫名的火气就腾了起来。江天心在他心里是花心女人的代名词，在他的地盘竟然还敢明目张胆地对男人发、情，他有必要好好地“提醒”她一番！

    他只是想惩罚她，却在看到她不挣不闹，展露着纤体白肤时，喉头莫名发滞，怒火盛了一度，竟不客气地对她……

    “啊！”

    疼痛和不敢置信同时袭来，温小染绝对想不到口口声声说不会碰自己的人会以这种方式惩罚她！此时的负距离让她生出无尽的羞辱感，这才极力地挣扎着要爬起来！

