
　　好家伙，这面包做出来真的太好吃了。

　　不，不单单是面包，所有面类制品用这擀面杖做出来的都非常好吃。

　　看着手上这只金刚擀面杖的时候，姜云不禁思考着这玩意花样繁多的用途。

　　中餐体系里头粗略可分为南北两派，南方大多以稻米为主，北方主要以小麦为主，形成了南饭北面的地理差异。

　　所以北方家庭基本上家家户户都有擀面杖，南方家庭就很少见。

　　毕竟南方家庭很少会在家里自制面条、饺子皮、馄饨皮、面饼等等。

　　不过如果用这金刚擀面杖来擀面的话，做出来的面条、饺子应该也会非常美味才对......尤其是面条，比如牛肉拉面、炸酱面、刀削面、臊子面等等，那简直就是面食爱好者的福音。

　　想到这里，姜云不由得吞了一口唾沫，显然已经给手中这擀面杖画好了一张美味可口的未来蓝图。

　　于是就在第二天的清早，姜云便用这擀面杖做了一大锅颇具特色的“闽南沙茶面”给众人享用。

　　沙茶面属于南方特有的一种面类，以虾干、鱼干、葱头、蒜头等材料制作成沙茶酱，再以沙茶酱为底料来制作汤底。

　　因为汤品鲜美，里头蕴含着强烈海鲜鲜味的关系，是佛手市居民们也很喜欢吃的一种面类，加入新鲜大虾、手打鱼丸、豆芽、油豆腐当配菜后就更香了。

　　“喔喔喔，这......这面条好劲道啊！”

　　或许是因为这碗面太过美味，导致这一大清早的，夏荷就捧着一大碗沙茶面吃得停不下来。

　　她用筷子挑起长长的面条放入口中，吸溜一下子暴风吸入，犹如用牙齿在跟面条搏斗那般咀嚼着，吃得别提多香了。

　　经由金刚擀面杖擀至出来的细面看起来非常纤细，但吃起来却是弹性十足，非常有口感，而且面香味之浓郁甚至不会输给沙茶海鲜浓汤。

　　如此美味的面食，如果不是有妲芙的心之厨具，那么姜云估计都是做不出来的。

　　不过虽说美食当前，但在用餐的间隙中，姜云还是跟夏家人说起了今天妲芙过生日的事情。

　　“哎，真的吗？那可不得了，得好好庆祝一下。”

　　得知今天妲芙生日后，正端着一盘腌菜过来的夏妈妈连忙把盘子放到桌子上，用惊讶的语气说道。

　　而妲芙本人则是不好意思地摇头道：“不.....不用这么麻烦的，简单吃点东西就行。”

　　“那可不是这么说。”夏爸爸端起茶杯喝了一口，大笑道：“你能恰好在我家里过生日也是一种缘分，今天晚上可得好好庆祝一下。”

　　“是啊是啊，今天咱们去游乐场吧，去好好玩上一圈，晚上再回来吃姜云哥哥做的‘迷雾牛肉锅巴’。”

　　这时，年纪最小的夏荷也难得地放下了手中的碗筷，用欢呼雀跃的语气说道。

　　就这样，虽说妲芙并不想因为自己的生日而劳师动众，不过还是拗不过夏家人的坚持，只好接受了他们的好意。

　　接下来的一整天时间里，妲芙都在夏家姐妹的带领下到处游玩，几乎将大半个“佛手市”的游玩景点跑了个遍。

　　至于晚上回到家里后，迎接他们的则是一股浓烈的面包香气。

　　进门后，夏葵抽了抽可爱的小鼻子，疑惑的问道：“这是......小麦粉的香气？”

　　“是啊，姜云先生今天烤了好多面包，说是要给妲芙小妹妹庆祝生日用的。”

　　这时候，夏妈妈也捧着一大盘子面包从厨房里头走了出来。

　　虽然夏妈妈有些疑惑姜云是从哪儿弄来的那个巨大的烤炉，但反正烤出来的面包很好吃，也就不好意思问些什么了。

　　这......这是，大列巴！

　　看到盘子上放着的那几个典型的俄式面包时，妲芙的眼神一下子就亮了起来。

　　面包散发着诱人的香气，仿佛一下子便将其勾回了那个冰天雪地的北国东土。

　　随后在这热热闹闹的氛围中，姜云、妲芙和夏家人一起热热闹闹地围在桌子前头，吃起了“迷雾牛肉锅巴”。

　　金黄色的锅巴里头流淌着浓郁的牛肉汤汁，蘸着汤汁吃简直美味至极。

　　“姜云老师，用这个大列巴蘸着牛肉汤汁也好好吃啊！”

　　看到妲芙一脸高兴地拿着新鲜烤好的大列巴配着“迷雾牛肉锅巴”一同享用，姜云则是笑道：“那当然了，这也是大列巴的标准吃法之一。”

　　“如果是在我家乡的话，会配上红菜汤什么的，但换成牛肉浓汤就比红菜汤更好吃了。”

　　“哈哈，回到学院后我给你做‘佛跳墙’吃，那是中餐体系里最顶尖的汤汁，用那玩意蘸着面包享用才爽呢。”

　　“佛......佛跳墙？那是什么？”

　　听到这个独特的名词时，妲芙显然有些懵逼，因为这玩意听起来不像是什么美食，倒像是某种撑杆跳的道具。

　　“我知道！”下一刻，夏荷连忙像个好奇宝宝一样举起了手，笑着回道：“佛跳墙是一种把很多材料封在坛子里，慢慢炖出来的美食，而且很贵。”ŴŴŴ.23sk.com

　　佛手市身为全国美食之都，里头会制作“佛跳墙”的店铺也有几间。

　　不过夏家却从未去吃过就是了，毕竟那道菜是真特么的贵。

　　传统的“佛跳墙”，得选用海参、鲍鱼、鱼翅、干贝、鱼唇、鹿筋、火腿、猪肘、花胶等几十种珍贵材料，放入坛子里用荷叶封口，小火慢煨三天三夜。

　　这么制作出来的一坛子菜既有共同的荤香，又有各自的特色。

　　吃起来软嫩柔润，厚而不腻，香浓可口，味中有味，可以说是中餐里头最为高级的一道传统菜肴。

　　当然，在姜云这种会吃的人看来，“佛跳墙”里头那些焖炖了这么久的菜肴其实已经不怎么好吃了，还是炖出来的金汤最为美妙。

　　于是他便对妲芙描述道：“用几十种海鲜、禽肉、菌菇、蔬菜炖出来的汤汁直接盖到饭上，或者用面包一蘸，那滋味简直让人......哎？”

　　可就在话说到一半的瞬间，姜云的眼睛却忽然猛地一瞪，就像是想到了什么非常重要的事情似的。

　　等等？佛跳墙？里头有几十种海鲜、禽肉、菌菇、蔬菜炖煮出来的金鼎浓汤？

　　难......难道说！应龙氏那家伙做的那道“蛋炒饭”是！

　　忽然间，姜云开玩笑一般说着的佛跳墙，竟是意外跟之前老何给的那本笔记里留下的线索融合到了一起，不得不说真是个天大的巧合！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百一十五章 意外窥见真相之貌免费阅读。https://xs.23sk.com 