    进来腊月以来，崇州境内雨雪靡靡，于农事甚好，于工造却是一桩大麻烦。

    江门与鹤城之间的大道，早就给踩踏得泥泞不堪。

    出发时擦得锃亮的马靴，早就看不出原形，鞋头还裂了口，泥水混进来，冻得脚发麻。林缚走回到大路边，坐在马车前辕木上，将靴袜脱掉，拿干布裹着脚，就盘脚坐着，与韩采芝等人说话：“没想到会这么苦吧？”

    “苦不觉得，倒是这雨雪天不停，地烂、路烂，天一寒，又冰得结实，土难挖、难运，事情做得慢，怕辜负大人的信任！”韩采芝说道。

    各方势力继续僵持着，谁都一时没有能力破局，战事的规模、烈度相比较春夏，要和缓得多。捍海大堤正为崇州的重中之重，为此，林缚仅仅是将步军司中军五营步卒南调，加强嵊泗防线的战力，但不急于对嵊泗诸岛以南海域的岱山、昌国发动攻势。

    从江门到鹤城，分了四个工段同时修筑捍海大堤，孙敬堂、葛司虞、王成服三人具体总司其事，林梦得、秦承祖等人在崇城也是在更大范围里负责物资、人力资源上的协调。

    下面又设工段长，韩采芝兼领其一，张苟给他当副手，还另设了工造官，作为技术总负责人。这个工造官不是别人，就是从盐渎跑来崇州献北段筑堤方案的新津人朱艾。

    林缚有空也往大堤上走，整个捍海大堤将涉及到淮东的根本，林缚又怎么能不重视。

    “我们要克服困难，与天争时，与地争利，但也不能过于着急，不能将人力耗得太厉害，要体恤大家的辛苦，”林缚笑道，“现在有七八千人压在这边，每天大家张开嘴吃饭就是一两万斤米粮，你肩上的担子很重，要学会适应。开始有些乱，很正常，只要能看到改善，就是好事。熬过这段时间，到春上，就会好起来……”

    陈韩芝之前在红袄女麾下当部将，手底下也就四五百兵马，口粮供应也不用他操心。刚上工段，督管造堤，七八千人的穿衣、吃饭，什么事情都要管，手忙脚乱了好一阵子。过去近两个月的时间，也不能说完全适应过来，倒也没有刚开头那么狼狈。人总要努力去适应，才会成长。

    林缚看向原流民军先锋渠帅孙壮麾下的部将张苟，问道：“来崇州还适应？”

    “不用再颠沛流离了，总是不差，还要多谢大人的成全。”张苟回道。

    他南下已经两个月了，到崇州之后，就进了这边的营寨，跟陈渍分开，也就没有再联络；也是怕崇州这边起疑心，克制着不联络。

    这边的营寨，好东西没有多少，但吃饭管饱，有家口安置附近的，月初与月中时也多发一份口粮。

    都卒长以上的武官额外发饷，也不多，每月三五百钱，其他方面倒没有太多的特权，与普通兵卒同吃同住。

    虽说这边工段上近八千人里，约有八成人都是流民军的降卒，不过这些武官大多数是从淮东军司各部抽调过来的。

    武官们的饷钱虽不多，但都是立了战功给提拔上来的人，有赏功田，从役期间，又能免田赋，倒不用担心家人的生计；有饷钱拿，更能接济家里。

    这些武官对淮东军司忠心耿耿。当然下面也有小部分人表现优异，给提拔上来当武官的。这部分人数虽不多，但给大家看到一些希望。

    张苟作为工段副指挥，说是比照营指挥发饷，每月倒有二两银子的饷银能拿。家人给安顿在崇城，他没有去看过一回。每月拿到饷银，都托人捎过去，他在这边有银钱没有用场。他识得字，他妻子也识得字，所以能通书信。

    他家与陈渍家给安顿在一座院子里，张苟也就知道陈渍在鹤城的情况跟他相似。

    家里头，除了他捎饷银回去外，淮东军司逢着节时，也送粮面与鱼肉来，大寒节还送了钱跟布来，日子倒是不差。要是愿意，还可以送狗娃去学堂，倒也没有强求。

    要是可以，张苟也不想再折腾了，但是他知道杆爷当初投降淮东军心里是什么想法，将来杆爷跟淮东军打起来，他总不能对不起杆爷的情义。

    人心思定，哪怕是给淮东军司驱使去上战场，家人能有安顿，也有个前途能奔。绝大部分人举旗造反，不就图这个吗？

    有野心的，想出人投地的，淮安军司这边也不是没有机会，韩采芝、陈魁立这几个龟儿子，就铁心跟了淮东军司走。

    就算没有淮东军司抽调来的这么多武官压着，就凭着这边当兵做事吃饭能管饱，张苟也没有信心拉出多少人去投杆爷。

    这边七八千人，有多少人生下来能经常吃上饱饭的？

    张苟也不知道淮东军司到底有多大的能耐，有多厚的家底，上好的粳米，竟然能让大家敞开肚子吃，还隔三岔五能吃上一顿肉。

    工辎营定编就有六万人，再给家小发口粮，家属上堤，或参与开垦荒地，另外发工食钱。其他不说，淮东军司养六万人的工辎营，仅米粮一项消耗，就大得惊人。

    在淮泗时，与江东左军打，只知道江东左军能打，很强，但江东左军为什么这么能打、这么强，却是一摸瞎，没有知道缘由。

    到崇州来两个月，张苟倒有了些模糊的认识，便是大家手里的铁锹、铁铲，用的都是他们之前不敢奢望的好铁。

    工辎营普遍使用的这种铁锹都耐磨、刃口硬、锹身挖硬土也不容易断，两三把铁锹的用铁量就能打一把上好的斩马大刀，崇州竟然奢侈到用这种好铁来打锹铲。

    张苟还想着杆爷在进淮泗之前的话，想着打下徐州，开炉炼铁，打上两千把上好的斩马大刀，编一支斩马精卒出来，遇神杀神、遇鬼杀鬼。

    徐州没打下来，安帅给陈韩三狗贼所杀，而杆爷两千把斩马大刀与斩马精卒的梦想，自然是破灭难成。

    之前的奢望与梦想，在崇州却是如此的轻易与唾手可得。

    张苟心里感慨万分，除了他几个还念着往日情义的人，其他人怕是到最后连反抗淮东军司的心思都不会有吧？

    林缚不理会张苟的走神，红袄女在淮西与罗献成互为犄角，对抗长淮军与北面的梁成冲所部，孙壮在睢宁两三个月，还颇为安分。只要睢宁那边不出乱子，这边倒也安稳，绝大部分的流民军将卒还是能拉拢过来的，修堤也是改造。

    林缚看向牛倌出身的工造官朱艾，让他到前面来说话：“刘庭州知府也颇为赏识你的才干，在崇州给我好好干……”

    “小人知道，定不负大人期待。”朱艾颇为激动的回道。

    朱艾少年时与人争斗，半张脸都是伤痕，看上去有些狰狞，另半张脸倒是清秀，在盐渎清津给人称作朱疯子，又称作朱半脸。放牛为生，都二十八岁的，连一房媳妇也没有娶上。

    乡野有遗贤，这话倒是能用在朱艾身上。朱艾少时便放牛为生，但偷学识字，拿柳枝在沙上练笔，也写得一手好字。

    朱艾对筑海塘的见识，远非简单的经验与粗浅的认识。当年在向刘庭州献策得到嘉许之后，朱艾就梦想能给刘庭州辟举到县里做吏员，更在修海堤一事上用了心思。

    几年来借放牛之机，朱艾几乎走遍盐渎、射阳的海滨，测制相当精准的盐渎、射阳沿海的地形图与潮汐图，从渔民、盐户那里得来大量一手资料，也写下大量的手稿——只是他这种行为在乡里只会惹来更多的嘲笑，填不饱自己的肚子，却妄想去做官，穷得睡牛棚，也没有哪家姑娘会许给他，刘庭州也始终没有辟举他为官吏。

    崇州为筑捍海堤，从沿海诸县张榜选才，朱艾偷卖了主家的耕牛，换得盘缠，跑来崇州献策，以求出身，给辟为吏员，派过来做了工造官。

    为朱艾偷卖牛事，盐渎知县胡大海还发了海捕文书，派官差到崇州来拘人，还是林缚给刘庭州写信，才将这事抹平掉。

    与韩采芝、张苟、朱艾等人说过话，林缚便继续往南走去江门；他这回到打算从江门出海去嵊泗巡视。

    雨雪天气，这段路也烂得可以，没有足够的石炭炉渣，道路的硬化是个大问题。

    从鹤城出发南行，中途一辆车断了车轴，马队里就剩一辆马车，林缚掀帘钻了进去，宋佳也只是往边上让了让，也不介意与林缚同坐车里。

    天将晚时，离江门剩下不到十里路，有哨骑从后面追上来，却是葛长根从儋罗岛越海传回的急报。

    葛长根奉命在儋罗岛西海岸建济州港塞，并以此为济州，与儋罗岛以及儋罗东南的九州等国进行军马、铜铁矿贸易，越着影响的扩大，想不引起儋罗宗主国高丽的警惕也不可能。

    八、九月以来，高丽国向儋罗施压，要往儋罗岛直接派驻军。这个情况，葛长根早就向崇州通报。不过到十一月之后，情况就变得更加严重，高丽直接水军绕到西海岸来扰袭，已经发生三次冲突，最新的一次就发生在五天之前。

    虽将高丽水军击退，葛长根担任高丽国会组织更大规模的攻势，就非济州军寨现有兵力能对付的了，特派船渡海到崇州来救援。

    “回崇城！”林缚不得不放弃去嵊泗巡视的计划，改道回崇州，儋罗岛济州军塞是极为重要的一步棋，不能走岔了。