    “哥哥你终于醒啦！”宝儿兴奋说道，就差扑过来了。

    楚幽看上去没有丝毫大病初愈的样子，相反精神奕奕，气色红润健康。

    坐了起来，微笑着轻轻拍了拍宝儿的脸蛋。

    “哥哥，昨天就我一个人，怎么叫你都叫不醒，我只好给打120了。”

    “嗯宝儿你做得很好。”

    “哥你不知道，昨天你有好多电话，我都...我都不敢接。”

    “嗯，没事的。我等下回过去。”说道便开始穿衣服。

    “对了医生说你醒了去他那里一趟。”

    “好我知道了。”心里却是想着有什么好去的，直接闪人就是。

    这时宝儿声音小了许多，看了一眼已经不再发出哭声的澹台静宁，对着楚幽轻声说道。

    “哥哥，那个女孩说认识你，叫澹台静宁，好可怜哦。”最后四个字，宝儿几乎是用口语来表达。

    我说那个女孩怎么会给我带来一种熟悉的感觉，原来早已见过面，是你。

    “是她么？嗯我确实认识她，宝儿与她聊过天了？”

    “是呀，昨天聊得，感觉她人挺好的。”

    这时楚幽已经穿好了，顺便还动手随便整了下头发，心里只想尽快回家洗个澡。听到宝儿的话，无声一笑。

    “下床吧，宝儿我们该走了。”

    “哦知道了，哥哥，我今天还要去上学吗？”

    “宝儿想上学吗？”

    “嗯...我不知道。”

    看着宝儿可爱的神态，楚幽呵呵一笑，“你这头发乱糟糟的，脸也没洗过，今天就请假一天算了，我待会给你们班主任打个电话。”

    “嗯，我听哥哥的。”

    穿好鞋子后，抖了抖身体，眼睛这时看向低着头极为安静的女孩，又看了一眼宝儿，楚幽走了过去。

    “是幽夜葬花魂吗？”看着这位瘦弱的女孩，楚幽没有说对方的真名。

    澹台静宁没有看向楚幽，而是侧过头看着楚幽的西裤，似乎不像让楚幽见到她此刻的样子？！

    语气颇为冰冷地说道：“你醒了。”

    “是啊，我也听到了刚才发生的事情，你有什么打算？”说道这里，抬手看了一下手表，这块低奢的手表其价值就差不多是一辆百万级的跑车价格了。

    “打算？我不知道。”因为我看不到未来。

    “我正准备想在《天世》中创建一个组织，不是公会哦，是一个组织，听人说起你是一个蛮有实力的玩家，我喜欢这样的玩家，你有兴趣的话，就来天楚集团总部找我。”

    听到楚幽的话，澹台静宁这时才抬起头来，看向了楚幽，而对方也再次见到这位女孩子的脸。

    相比上一次的感受，这一次楚幽觉得对方多少有点生机了，不再是不食人间烟火的冰仙子，人有情绪才对嘛！

    澹台静宁没有说话，原本的神色很快转向莫名。

    “我招人的条件或许有些苛刻，但待遇绝对会让人满意，尽快下决定吧，过期就不侯了。”说道这里，楚幽露出一个浅笑，然后转身招呼着宝儿，准备直接走了。

    就当这时，身后传来冰冰的声音：“我怎么在天楚集团找你？”有一句话没有说出口，那就是不能给我你的电话号码吗？

    楚幽站住身体，回过身看着女孩说道：“对门卫告诉你的名字就行了，他自然会通知人带你去见我。”

    “对了，这是一个隐秘的组织，它的第一规则就是成员对组织存在要求保密，你要是来的话，这条规则对你来说，也就激活了，只身前来吧，千万别给任何人说起，也别抱有任何侥幸的心理！”说道最后一句，楚幽语气诡异莫名。

    抬手挥了挥算是说再见了，之后手搭在宝儿的后背上，宝儿马上对着澹台静宁挥了挥手：“静宁姐姐再见！”最后两人真的离开了这里。

    病房中只留下这位美的清丽脱俗的冰女孩，这位女孩刚刚经历了一次人生大悲。

    楚幽为什么要这样做？这跟他接下来的计划密不可分，澹台静宁作为一个残疾人，她没有普通人更多的活动空间，人又看起来很孤僻，朋友圈应该很少，再加上她在《天世》中玩的又是那么厉害。

    某种程度上来说，楚幽作为一个面试官，澹台静宁的自身条件非常有优势！

    澹台静宁还有一个最大的优势，那就是便于控制！

    当然使楚幽下定决心来做这件事，上述条件只是次要的，最重要的，还是在于楚幽的心情！

    如果澹台静宁没有后面的那句话，即使过后她下定决心去天楚集团找楚幽，那么她很有可能永远都找不到楚幽，没有人会带她去见天楚集团的老板，正是在于澹台静宁刚才那句话，使楚幽说出了这个组织的本质以及它的规则，同时真正给予了对方面试的资格！

    楚幽主动接触澹台静宁，这里面其实还受到了宝儿的影响，这一点楚幽不可否认。由此可见宝儿在楚幽心中的地位。也正是因为如此，宝儿才能感觉到哥哥与她在日常当中...所透露出的一些其他信息。

    在回家的路途上，对了，两人是坐在的士上的，楚幽给林洛儿打了电话，解释了昨天为什么不接电话的事情，以及人生大事圆满完成。

    然后呢就给宝儿的班主任打了电话，给宝儿请了一天假。

    在未接电话里面，还有周芷君的电话，不过来电是在下午，那个时候楚幽应该还在车上，所以见楚幽没有回电话，周芷君给他发了几条信息。明说了她自己今晚不会回来，第二天早上就走。

    因此宝儿一整晚都没有接到周芷君的电话，原因就在这里。

    再有呢，楚幽还看到李元老的电话，也发了一些信息过来，表达了他对年会论坛上发生的恐怖事情向楚幽表示关心以及不接电话的担忧。他可是听到王梅梅的汇报，当时自己状态并不好。

    最后呢，楚幽看到了一个没有存名字的电话，这个电话的主人他是知道的，就是赵飞燕了。她打了总共3次电话，但没有发来信息。

    到家以后，楚幽与宝儿分别洗了个澡，一切就绪以后，看着游戏舱，说真的，楚幽很想上《天世》，但一些迫在眉睫的事情还没有去处理，于是打消了念头，决定晚上再上游戏。

    看了看时间，已经快要接近中午11点了。

    “宝儿，饿了吧，我们外面去吃，然后呢...你陪我一起去天楚总部！”

    .....

     PS：感谢‘曌臨’万赏厚爱支持！感谢‘不清不楚’千币打赏，感谢子鹓、年轻不再少、叶独落丶、A.旅行者、无须终有、爺，這様的愛妳打赏，同时也感谢一直默默投票的书友们。

    今天电脑坏了送去修，所以顺带出去逛一下街，好久没有逛街了只逛一会儿就精疲力尽，回来就睡了，今天更得晚了，抱歉！