 乔玉灵还好，慢条斯理的也放肉到锅里，边等着肉熟，边看着秦晓燕，可是伊芷这个急性子等不了呀，她看着秦晓燕眼睛都直了，就是没有等到秦晓燕的回答。

伊芷在秦晓燕再一次夹肉的时候，用筷子拦住了她，目光有些着急，“晓燕你快呀，急死我了。”

只见一脸淡定的秦晓燕，突然就笑了，笑容如花儿一般，“你这么着急干什么？”

伊芷不满，“还是不是姐妹了，我为了你的事情在这时干着急，你却连看都不看一眼，竟然自己在那里吃。”

“行行行，都是我的错好吧，你看看你着急的样子。”

秦晓燕说着，将自己筷子上夹着的肉放到了伊芷碗里，这才淡声道：“他说……这辈子只娶我一人，不会纳妾。”

伊芷激动的直接蹦了起来，“哎呀呀，晓燕你终于要嫁出去了呀，终于成功了呀，马上就又要有喜事了，真是太让人开心了。”

乔玉灵默默看了伊芷一眼没有说话，这丫是不是忘记了，如果身边的姐妹都一个个成亲了，那么……就会剩下她一个人，多无聊……会不会被娘催婚？

那也不是没有可能的呀。

但是……乔玉灵现在是不会提醒伊芷的，只看着她蹦跶。

秦晓燕也很开心，刚才她与程枫聊的很开心，如果程枫人品不错，那这辈子也是值了。

有了秦晓燕的好消息，伊芷很开心，乔玉灵也很开心，小六……全程负责吃，然后听着几个姐姐说话，他一句话也不说，默默听着。

因为程枫二十多岁，还是单身，也没有娶妻，所以当他到了南顺之后很多人都盯上了他，目的很明确想将自家的女儿嫁给他，可是……接触不到人，他们也是很无奈。

在乔玉灵几个人吃过饭打算回辰王府的时候……不知道为什么程枫要向秦府提亲的消息就跟长了翅膀一样传遍了。

乔玉灵几个人在马车里的时候就听到有人议论。

“你有没有听错呀，程先生那可是万里挑一的，一表人材，秦家的那位小姐早些年便一些没有嫁，近几年还时不时的自己一个人出去到外地，抛头露面一点也没有大家小姐的风范，怎么可能是她呀。”

“就是就是，不过朝廷当官的秦家也不至一家，你们知道程先生明天要去提亲的是那一家吗？”

“这个还真不知道呢，不过肯定不是我们京城有名的难嫁。”

难嫁，是京城人给秦晓燕起的外号，时常没事儿就会在背后议论两句，秦晓燕已经习惯了，可是现在听到他们还在背后议论不可能是她。

心情莫名的便有些不爽。

伊芷却在一边道：“这件事情刚刚才确定，消息怎么会传出去呢。”

乔玉灵也想知道，她轻声吩咐，“小影去查一下怎么回事儿。”

“是。”

小影去查了，乔玉灵几个就先回府了，当她们刚到府的时候，小影就回来了。

原来……有人一直盯着程枫呢，收到程枫到火锅店的消息，有心人便想去试试看能不能搭上两句话，顺便……再提个媒就完美了。

可是还没有提媒就看到秦晓燕先从包厢里出来，身后跟着的是程枫，那人便有些疑惑，上前直接问程枫与秦小姐……程枫太过开心，着急与别人分享他现在的心情，所以随口就对他人道，他明天要去秦府提亲。

消息……便这样传了出来，程枫的秦府，让很多人都纷纷猜测了起来，有心人想问问是哪个秦府，可是没有打听出来消息。

驿馆四处都是人，但……没有人可以进去，有人派了下人在驿馆门口看着，想等程枫出来以后，试说说自家的小姐，或者帮别人说合一下。

秦晓燕听完大窘，伊芷倒是乐呵呵的笑了，“还真是有意思。”

乔玉灵笑着没有说话。

小影又道：“其实……京城里想要让程先生当女婿的人很多，但是他们没有找到办法，现在程先生要去秦府提亲的事情被传了出来，恐怕……会有人想破坏。”

秦晓燕倒是一副无所谓的样子，如果程枫真的是那种耳根子软的人，她也可以不要。

乔玉灵与秦晓燕的想法一样，但还是说了一句，“没关系，有越多的人来搅和这件事情，我们也正好可以看一下程枫是不是靠得住的。”

说完她看向秦晓燕，“晓燕，是你跟程枫说让他先提亲的？”

秦晓燕轻轻点头，“他不懂，我已经提醒他了，他说他明天便找人去提亲。”

“这个好办，天山书院来的人不多，只有老院长和白锦泽，估摸着明天老院长有可能会去，这样也算是给你长脸了。”

秦晓燕没说什么有些沉默。

伊芷伸手揽上了她的肩膀，“放心吧，与玉灵说的一样，现在让那些人可劲儿的蹦跶，如果真的能搅黄我们就找个更好的，如果没有搅黄那可就难能可贵了。”

秦晓燕点了点头，没有再纠结。

乔玉灵想了想笑道：“其实……我觉得我们可以放点风声出去，就很直白的告诉他们，程枫明天要提亲的人就是晓燕，这样……他们越是不相信，明天打脸就越疼。”

伊芷瞬间来了兴趣，“对对对，就应该这样做，谁让这些人瞧不起人呢。”

秦晓燕没有说话，乔玉灵与伊芷都是她的好姐妹，她相信这两个人。

于是，乔玉灵派了小八暗中操作，将程枫要提亲的人就是秦晓燕这个消息传了出去。

秦晓燕见天色不早了，她今天也跟程枫确定完了，不需要再留下来了，便提出来要回去，乔玉灵与伊芷也没有拦着。

乔玉灵派辰王府的马车将她送了回去。

秦晓燕刚走，老院长就来了，乔玉灵还是记已全失之后，第一次单独见老院长。

老院长知道乔玉灵现在的情况，不过……他一点也没有将乔玉灵当成病人看，开门见山的道：“程枫看上了你的小姐妹，拜托我明日去秦府提亲。”

 