    没有想到温宿国的国王凯玛勒，原来头上早就被染绿了。

    多亏之前给凯玛勒戴了绿帽子的三名妃子，魅力值都不够95点，并没有被孙浩收为侍妾，不然像这样的女人，孙浩也不愿意一直留在身边。

    孙浩随即对杨再兴吩咐道：“凯玛勒毕竟是温宿国的国王，现在死了，该有的体面还是应该给的。

    你把凯玛勒上吊自缢的事情，跟庞统说一下，让庞统去安排安葬的各项事宜。

    对了，给凯玛勒戴了绿帽子的三个女人，如今在哪里？”

    杨再兴马上说道：“启禀主公，因为那三个女人为温宿国国王各生下了一个孩子，所以没有把她们分配给有功的将士。

    庞统先生把她们和那三个孩子，单独安置在了翡翠城内的一处宅子。”

    在攻占温宿国的整个过程中，孙浩从温宿国获得了一百多名新的侍妾，而那些魅力值不够95点的白人美女，则被孙浩分配给了麾下的猛将悍卒们，包括国王凯玛勒的其他几十名妃子。

    “既然如此，那三个女人就不要分给弟兄们了，免得以后再多出什么事端。

    就把她们和那三个孩子，圈养在翡翠城吧！”

    “是，主公。”

    接着孙浩对赵飞燕和赵合德说道：“在洛萱她们抵达之前，你们要管好后宅的事情。

    我可不想跟凯玛勒一样，喜当爹。”

    孙浩已经决定，把镇西都护府的治所，暂时从镇西城迁移到翡翠城，以防备西域诸国的再次反攻。

    另外熙州的州府衙门，也会跟着一起搬迁到翡翠城，原温宿国的一百八十六座城池，会全部并入镇西都护府和熙州州府衙门的双重管辖。

    至于镇西军，仍然拥有九个卫的编制，其中左卫、右卫、前卫、后卫、南卫、北卫、东卫和西卫，依旧都是每卫四旅制。

    只有亲兵卫的编制，又变得更加庞大。

    目前亲兵卫已经拥有两万虎贲骑、五千玄甲骑、五千背嵬骑、五千虎豹骑、五千西凉铁骑和一万白马义从，以及两万陌刀手、一万先登死士、一万魏武卒和一万秦锐士。

    并且按照孙浩的计划，接下来风雨雷电四骑众和青狼骑，都将扩编至一万骑，虎卒也将扩编至一万人。

    这样的话，仅仅镇西军的亲兵卫，就将拥有十三万人，其中有足足十万人都是“年签系统”的百人将。

    整个镇西军的总兵力，将会达到惊人的二十九万。

    王彦章、高思继、白起、王翦、廉颇、李牧、夏侯惇、夏侯渊、张辽、徐晃、乐进、于禁、张郃，这十三名新召唤出来的猛将，暂时都被孙浩编入了亲兵卫，负责统率“年签系统”的那些百人将。

    原温宿国的一百八十六座城池，除了翡翠城以外，有十座人口较多的城池，将会各成立了一个厢军旅，其他城池也会各成立一个或两个厢军营。

    新成立的厢军旅和厢军营，副队正以上的军官，包括副队正，仍会由“年签系统”的百人将担任，这一部分百人将，孙浩也已经利用“悍将转换器”兑换了出来。

    加上原来隶属于镇西都护府的厢军，以后镇西都护府将会拥有大约四十五万厢军部队。

    在镇西城的州府衙门，别驾曹徽苦笑着对熙州牧董子孝说道：“董兄，镇西都护府那边拒绝了州府衙门继续留在镇西城的请求。

    那位诸葛先生要求咱们州府衙门，三天后必须跟随左右两卫，一起前往翡翠城。”

    熙州牧董子孝闻言，不由怒声说道：“简直岂有此理！

    镇西城是熙州的州府所在地，这是朝廷决定的，他们镇西军到底想要干什么？

    难道真以为熙州的州府衙门，是他们镇西军的附庸不成！”

    得知镇西都护府将暂时搬迁到翡翠城，镇西军的各个卫，也将全部会在原温宿国的境内驻扎，以防备西域诸国的再次反攻，熙州牧董子孝顿时感觉自己的机会来了。

    董子孝希望能借此良机，彻底掌控镇西城，乃至整个熙州的东部地区，也就是原来姑勒国的二百余座城池。

    可惜镇西都护府那边，根本不给熙州牧董子孝一点儿机会，已经决定把熙州的州府衙门，也暂时搬迁到翡翠城。

    别驾曹徽叹了一口气说道：“董兄息怒，现在咱们是胳膊拧不过大腿。

    如今镇西军击败了一百二十万西域诸国的联军，又攻占了整个温宿国，我觉着这个时候，咱们州府衙门不宜跟镇西军翻脸，还是先前往翡翠城，再从长计议吧！”

    熙州牧董子孝咬牙切齿的说道：“咱们这样一再退让，会让镇西军更加得寸进尺的！”

    别驾曹徽无奈的说道：“不这样又能如何？

    之前咱们让下面的官员们对厢军那些郎将和校尉进行拉拢，结果这么长时间过去了，竟然没有拉拢到厢军任何一名郎将和校尉。

    现在咱们州府衙门手里能掌控的，仍旧只有由三千禁军改变的一个厢军旅。

    说句难听的话，一旦咱们州府衙门惹怒了孙浩，他轻易就能够让州府衙门的所有人消失。”

    别驾曹徽的这番话，让熙州牧董子孝慢慢冷静了下来。

    熙州牧董子孝非常清楚，他现在确实没有跟孙浩叫板的实力。

    “永安王那边有没有新的消息？”熙州牧董子孝沉声问道。

    别驾曹徽摇了摇头，“咱们把镇西军击败一百二十万联军和攻占温宿国的事情，汇报给永安王以后，永安王的回信到现在也没有送来。”

    熙州牧董子孝随即一脸黯然的说道：“那就让下面的人开始收拾行囊吧！

    想要治住现在的孙浩，恐怕也只能由永安王亲自出手才可以。”

    远在宜州叔安城的永安王陈肃，把熙州牧董子孝送来的信，还有镇西军左卫都统耿靖送来的信，都递给了一位中年文士。

    然后永安王陈肃有些感慨的说道：“本王万万没有预料到，那个孙浩的势力，会膨胀得如此迅速。

    本王现在十分后悔，不应该推荐孙浩担任镇西都护府的大都督，弄不好我大梁以后又会多出一个新的藩镇，而且是一个军事力量非常强大的藩镇。”

    中年文士的名字叫萧景，是永安王陈肃颇为倚重的一名幕僚，永安王陈肃南征北战多年，能够始终无一败绩，萧景的出谋划策，可谓是至关重要。

    不过今年刚刚四十二岁的萧景，身体比较羸弱，之前永安王陈肃率领禁军的广武镇、兴武镇、英武镇，迎战入侵邳州的匈奴大军，萧景就因为生病没有随军。

    这次永安王陈肃率领五镇禁军来西南平叛，萧景原本也因病没有跟着，但由于平叛始终没有什么进展，永安王陈肃迫不得已让萧景带病来到了西南前线。

    萧景看完了两封信之后，先是咳嗽了几声，随后对永安王陈肃说道：“王爷，按照熙州牧和耿靖的来信，凭借他们两个人，已经无法制衡孙浩和镇西军了。

    镇西军的藩镇之势已成，对于镇西军的问题，只能从长计议。

    不过王爷也无需太过多虑，有乾阳军守着沧龙山大峡谷的龙峪关和锁龙关，至少镇西军没有办法把势力向邳州延伸，何况还有西域诸国会牵制镇西军。”

    永安王陈肃不由苦笑着说道：“本来想为朝廷再增添一个军镇，却不想却给朝廷又增加了一个藩镇。

    还有一件事情，本王想听一听你的意见，就是本王准备撤了怀德都护府的大都督孙哲。

    孙哲和孙浩毕竟是父子，怀德都护府又在邳州境内，本王担心万一将来有那么一天，他们父子勾结之下，仅靠乾阳军恐怕是扛不住的。”

    萧景沉吟了一下说道：“根据孙哲的种种表现来看，他目前应该还是心向朝廷的，属下觉着可以把孙哲调入京城。

    目前兵部侍郎正好有了空缺，不如就升孙哲为兵部侍郎。”

    永安王陈肃犹豫了一下，“孙哲会把怀德军那四个卫的兵权交出来吗？”

    “咳咳——王爷，不试试，怎么知道孙哲会不会同意，咳咳——”

    永安王陈肃看到萧景又剧烈的咳嗽了起来，立即关心的询问道：“萧先生，天色已晚，你还是回去早一点儿休息吧！

    别忘了喝药，对了，那位叔安城神医开的药，效果怎么样？”

    萧景微微摆了摆手说道：“王爷放心，吃了那位神医开的药，我最近已经感觉好多了，胸口也没有那么闷了。

    王爷，想要尽快平息这场叛乱，属下认为最好能多采取一些怀柔政策，特别是对那些熟蛮部落。

    至于那些未开化的生蛮部落，也需尽可能的进行拉拢。”

    永安王陈肃有些不甘心的说道：“这次蛮族造反，已经屠杀了上百万梁族百姓，这个仇，本王实在是无法容忍。”

    萧景随即劝说道：“王爷，如今我大梁可谓是危机四伏，如果王爷和禁军的五个镇，一直留在西南，属下担心我大梁的其他地方会出乱子。”

    顿了一下萧景接着说道：“其实属下最担心的，还是京城会出了什么乱子。”

    随着镇西都护府暂时迁移到翡翠城，孙浩留在镇西军的妻妾儿女们，也全部跟着来到了翡翠城。

    作为正妻的洛萱，看到孙浩又纳了一百多名胡人美女为侍妾，倒是没有说什么，只是隐晦的提醒了孙浩一下，让他自己注意身体。

    对于孙浩娶赵飞燕和赵合德为平妻，洛萱也没有反对。

    只是当孙浩准备把原温宿国的两位王后娜吉塞和娜依麦，也娶为平妻之时，却遭到了洛萱的反对。

    至于洛萱反对的原因，则是因为娜吉塞和娜依麦已经算是嫁过人，在洛萱看来，已经没有资格成为孙浩的平妻，只能纳为侍妾。

    娜吉塞和娜依麦虽然在床上把孙浩伺候的很舒服，但孙浩也不会为了她们两人，去惹恼了洛萱这位母老虎，于是娜吉塞和娜依麦也与其他胡人美女们一样，成为了孙浩的侍妾。

    正当孙浩沉醉在妻妾们的温柔乡中，从邳州那边突然传来了一个让人震惊的消息，孙浩的父亲孙哲，被朝廷任命为了从二品的兵部侍郎。

    而怀德都护府的大都督之职，则由出身禁军的一名怀德军都统接任。

    在翡翠城内的镇西都护府，也就是原温宿国的王宫内，孙浩无奈的对诸葛亮和庞统说道：“我父亲派吕彪给我送来的书信上，说他已经准备启程赶往京城赴任。

    我真不知道父亲是怎么想的，现在大梁已经是风雨飘摇，这个时候最重要的是兵权，结果父亲现在却拱手交出了怀德军四个卫的兵权。”

    当初吕彪其实已经准备投靠孙浩了，不过孙浩那时心里对孙哲麾下的怀德军，产生了一些想法。

    加上孙浩手底下不缺“百级”猛将，而孙哲麾下却没有几人能称得上是猛将，所以孙浩跟吕彪详谈了之后，吕彪才会带着一群角斗士去投靠了孙哲。

    这次孙哲派吕彪给孙浩送信，不但让吕彪把那些角斗士都带到了翡翠城，孙哲还让家兵中的一千余名骑兵，也跟着一起来到了翡翠城。

    孙哲的意思很明确，是把吕彪他们都送给了孙浩。

    诸葛亮和庞统互相看了一眼，然后诸葛亮犹豫着说道：“主公，以这件事情来看，孙哲将军的心里，还是忠于梁国朝廷的。

    如今孙哲将军交出了兵权，其实对主公和孙哲将军来说，应该是最好的选择。”

    孙浩闻言不由一愣，“诸葛兄，你的意思是？”

    诸葛亮说道：“以主公目前的实力，一旦梁国有变，主公将有逐鹿中原的机会。

    可是如果孙哲将军心向朝廷的话，咱们镇西军要进入邳州，弄不好就会跟怀德军打起来。

    现在孙哲将军离开了怀德军，主公到时候也就无需再有什么顾忌。”

    庞统跟着说道：“主公，事已至此，孙哲将军去京城担任兵部侍郎应该已成定局，接下来我建议，咱们镇西军应该尽早在邳州进行一些布置。”

