    林岳的口吻中，带了一丝晦气，毕竟陆晚晚和陆薇薇，一个使劲给厉景琛赚钱，一个使劲输他的钱，简直是赤裸裸的对比。

    陆薇薇被他说的整个人就跟被丢进油锅里反复煎炸一一样，难受的要命!今天陆晚晚给予她的羞辱，来日她一定双倍奉还!与此同时，劳斯莱斯上。

    陆晚晚捧着脸，朝身旁的男人看去"厉先生，你干嘛亲自来接我呀?我不是说我很好吗?”

    厉景琛的长睫在眼下打落一片阴影“好到被人要求学狗叫?”

    “嘿嘿，不说这个了。"陆晚晚企图蒙混过关"对了，我觉得从今天开始林岳应该改个名字。”

    厉景琛顺着她的话问“什么?”

    “叫'散财童子，你觉得怎么样?"陆晚晚说着，自己忍不住笑了起来。

    林岳这个倒霉催的，跟她赌一，输一，偏偏还屡败屡战，看起来跟上赶着给她送钱一样。

    厉景琛却笑不出来“你知不知道刚才有多危险?上一个在林岳赌场里出老千的人，十根手指头被剁去了九根，留下的一根负责签字画押用。”

    陆晚晚听得头皮发麻“他怎么这么狠?”

    “要不怎么是黑道太子爷?”厉景琛捏了捏她皱起来的俏鼻“你记住，以后离他远点，这人疯起来谁的面子也不给。”

