    之前在下面的时候，他对这两人就看清楚了，是个半路出家的法师，可能是遇到了什么机缘——多半是有人帮忙，修行地还算快，不过……自己以天才之身从小修炼到成年，身经百战，对于这种半吊子的会点法术的人……如果自己是职业的，那他们别说业余的，就算爱好者水平都算不上。

    “你们的护法呢？”叶少阳走到这两个堂主面前，淡淡说道。

    “什、什么？”那个妹子结结巴巴地说道，虽然脸上被油彩涂成了大花脸，但还是难以掩饰她脸上的惊讶。

    “你们的护法，人呢？”

    这女堂主傻傻地看着他，道：“你想找死？”

    叶少阳没理会，伸手把她头上那个带穗子的长角摘下来，装进自己背包里，打算拿回去研究。

    女堂主刚开开口，边上的南堂主呵斥道：“不要告诉他！他这么问定有阴谋！”

    “砰！”叶少阳一掌打在他脑门上，然后在眉心处一点一抓，将他的灵魂直接抓了出来，一抬手，打出一道灵符，撞在鬼魂上，立刻就吸了进去。

    “超生去吧！”

    叶少阳弹了弹袖子，引魂符拘着这个男堂主的鬼魂，直接往北飞去了，很快就穿过虚空，前往阴司，因而看不见了。

    这道符会一直飞到阴司，直奔天子殿，然后萧逸云会看到，一定会留住他。

    人情是次要的，主要是这货在人间推广邪教，在阴司也是重罪（阴司最讨厌阳间的人建立邪教），加上袭击法师，叶少阳作为人间天师，完全有权力剥夺他的阳寿，直接送交阴司发落。

    在他而言，只是很普通的一件小事。

    但是看在那个女堂主的眼里，却是无比震惊。

    一言不合就将人魂魄拘出，发往阴司……纵然她只是个半路出家的“法术爱好者”，也知道一般法师绝对没有这样的权力和手段，当下缩在角落，呆呆地望着叶少阳，栗声说道：“你到底什么人？”

    “让你们护法来。”叶少阳懒得跟她啰嗦。

    这时候，叶少阳听到了一连串响动从楼下传来，从栏杆上伸头看去，是下面那些信徒，一个个都回过神来，开始骚动，有的大声喝骂，有的试图冲上来，更多的还是茫然无措，不知道要怎么样对付叶少阳。

    “诸位站好，摆出穹庐阵，应对强敌！”

    一个厚重的声音从远处传来。

    叶少阳心下一惊，朝四周望去，并没有发现说话的人在什么地方。

    再看楼下那些人，本来是一种群龙无首、不知道该干什么的状态，听见这句话之后，突然站住，然后相继回到了院子里自己之前的位置上，缓缓移动，从上面看上去，很快组成了一个圆环的形状，中间站着几个人，一起把双手抬起来，举过头顶，其余外围的那些人，则双手合十，放在胸前。

    这是什么阵法？

    叶少阳皱了一下眉头，就在这时，那个厚重的声音再次从院子中间响起：“以灵为媒，轩辕之名，亘古一见穹庐顶！”之后是一串听不懂的语言，应该是某种语言的咒语……

    在这一串咒语的引领之下，现场这些信徒都缓缓闭上了眼睛，每个人的眉心处都亮起了一抹金光，看上去好像打开了第三只眼，有粒子一样的光华从这“第三只眼”中渗出，然后灌入面前那个燃烧的香炉之中，一道光圈，从香炉里飞出来，朝着叶少阳飞来。

    什么鬼东西这是？

    叶少阳眉头紧锁，不敢怠慢，摸出太乙拂尘，在面前凌空画了几笔，形成了一道不定符，光圈缓缓飞来，撞在不定符生成的结界上，立刻化作一股虚无的力量，从四面八方将结界围起来……

    在最初的一瞬间，这股力量并没有像叶少阳想象的那么强，而是绵软的。就在这时，下面那些信徒一起开口，口中一致发出某种奇怪的声调——肯定不是汉语，也不知道是什么语言，慢吞吞的，起初有点乱，但逐渐地找到了节奏，声音愈发整齐起来。

    从每个人的眉心处那一抹月牙之中，半透明的光华不断渗出，落入香炉之中，火焰一瞬间炽热起来，灵光一圈圈地传导到了围困住叶少阳面前结界的那道光圈上。

    光圈的力量缓缓加强，叶少阳很快就感觉到了吃力，没等他做出什么反应，光圈已经强大到了一定程度，轰的一声，将结界堪破。

    叶少阳也被一股反震之力推了出去，接连退了好几步。

    那团光圈也散开来，形成了一股烟雾，宛如一头巨兽，张牙舞爪地朝叶少阳扑过来。

    叶少阳退了几步，拿出勾魂索，横扫过去。

    勾魂索从烟雾中间穿过，却没有一点着力的感觉……

    怎么会这样？

    没等叶少阳琢磨过来，烟雾已经将他包围，试图往他口鼻中钻。叶少阳急忙作法，口鼻中喷出罡气，将烟气驱散到周身三尺之外，不得近身。

    不过，这烟雾徘徊不走，四处飘动，不断积蓄着力量。

    叶少阳很快就感觉到了不可抗拒的压力……

    “哈哈哈，任你法力高强，又怎能破得了我这苍穹野望阵！”那个之前被吓得缩成一团的女堂主站了起来，深色飞扬，似乎在看着叶少阳的笑话。

    “实话告诉你，这阵法是我们演练了很久，专门对付你这种法师的，护法圣明啊，早就算到会有你这样的法师来找茬，而今护法亲自主阵，你等死吧，哈哈哈……”

    叶少阳心中一动，这个堂主的话，泄露了一个秘密：护法来了！

    如此说来，之前那个浑厚的声音，一定就是那个护法了。叶少阳想起方岳那个可怜的法师之前跟自己说过，这里的护法，就是那个影魅……

    怪不得自己看不见。

    不过，叶少阳很纳闷，这个影魅如果是自己当初对付过的那个，以它的修为，不说秒杀自己，至少能依靠特殊形态压住自己的实力，不知道这次为什么没有自己动手，而是选择了这种方式，难道是为了稳妥？