
　　“天羽贤弟，月茹姑娘，你们总算是回来了，我们还正准备去找你们呢？”赵云走上前来拉着我的手对我说。

　　刘月茹亦向赵云问曰：“子龙将军，不知你们找我和天羽哥，究竟所谓何事？”

　　这时刘备突然走了过来，一边走一边对我说“天羽，我们去花园的凉亭里谈吧！顺便让孙权把周瑜叫来，因为孔明先生要向他借一个人。”

　　看过龙皇密令的我故作疑惑的问曰：“刘皇叔，你是说诸葛孔明要向周瑜借人，那他要借的人是谁啊？”

　　就在这时，只见诸葛孔明从屋里走了出来，并故作神秘的笑着对我说：“天羽啊！这是天机，不可随便泄露。既然主公提出去花园凉亭谈事，那我们还是先去花园凉亭吧！到时候你就知道我要向周瑜借谁了。”

　　“嗯！那好！既然如此，那我们这就去花园凉亭等孙权和周瑜他们”

　　随后我和刘备、诸葛孔明、刘月茹、赵云我们一行人再一次来到，之前第一次和孙权见面的那个花园凉亭......虽然是隆冬季节，但是花园里依旧是百花齐放........

　　我们一行人来到凉亭之后，我便向刘备提出要亲自去找孙权，而刘月茹也向刘备提出要和我一同前去。

　　刘月茹在征得刘备的同意之后便和我一同前去寻找孙权，而刘备和赵云还有诸葛孔明，他们三人则留在花园凉亭继续商议要事。

　　路途中刘月茹突然向我问曰：“天羽哥，你说周瑜会把鲁肃借给孔明先生吗？”

　　“如果按照龙皇密令上面的显示进行的话，我想他一定会借的。”

　　“既然如此，那为何我们还要去找孙权呢？”

　　我笑着对她说：“月茹姑娘，难道你忘了，那上面不是同样也显示了这一段吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来还真是一模一样的进展啊！”

　　我们二人一边走一边聊，不到片刻便来到了孙权所住的房门口......侍卫得知我们二人有要事找孙权，于是便进去向孙权禀报......我们二人进去见到孙权就将来意告诉了他。

　　孙权一听说我们要找周瑜，于是放下手中的书简曰：“既然是关于赤壁之战兵器的大事，我立刻派人将周瑜召回来。”

　　随后孙权便派人前去柴桑郡的鄱阳湖请周瑜........

　　----------------------------------

　　柴桑郡鄱阳湖，一艘艘战船在水中轻轻的摇晃，上面插满了大大小小的战旗，船上的士兵们正在进行操练，而江面的河水却是异常的平静。

　　此时周瑜正在营帐之中和将士们商议，如何引诱曹操的连环战船出战.......

　　周瑜手下其中一个将领韩当对周瑜曰：“大都督，虽然按照我们之前商议的办法，可以引曹操的连环战船出战，可是我们真正交锋的时候还得需要大量武器啊。”

　　周瑜对韩当曰：“还请将军放心，这件事情已经交由孔明先生去做，相信他一定不会让我们大家失望的。”

　　正当周瑜话音刚落，就听到外面大喊道“报.......大都督，主公让你立刻返回吴郡。”

　　“嗯，知道了！你回去禀告主公，就说我随后就到。”

　　周瑜暗自思忖“这个时候主公突然叫我返回吴郡，想必是有什么新的进展了吧？莫非是关于兵器的事情！”

　　周瑜向手下的将士们作了一番简单的交代之后，便急急忙忙的带着少量的随从返回了吴郡......

　　他返回吴郡之后就立即前去见了孙权，并向孙权问曰：“不知主公突然召我回来，究竟所为何事？”

　　“公瑾啊！是天羽他们有要事找你。”

　　周瑜一脸吃惊的道：“什么？是赵天羽他们找我，他们究竟为何事找我？”

　　“这个孤也不清楚，他们一行人在花园凉亭等你呢，你去了之后就知道了。”

　　“那好吧！我这就去花园凉亭找他们。”周瑜曰。

　　周瑜向孙权道别之后便朝着花园凉亭方向走去......我看见周瑜朝着花园凉亭这边走来，立即走上前去并拱手对他道“大都督，我们等你多时了。”

　　“不知天羽兄找我究竟所谓何事？”

　　一旁的诸葛孔明走上前来，对周瑜曰：“并非是天羽找你，而是我找你有事情商量。”

　　周瑜一听，立即反问曰：“不知孔明先生究竟找我有何事商量？”

　　周瑜脸上显现出半信半疑的神情，似乎不太相信诸葛孔明会突然找他商量事情，毕竟在这之前他们都已经商量好所有的作战计划了。

　　诸葛孔明似乎看出了周瑜的疑惑，于是对他说道：“大都督，是这样的，我们准向你借一个人。”

　　周瑜一听更加不知所以了，一脸茫然的问曰：“不知孔明先生欲借何人？”

　　“不知都督是否愿意把鲁肃借给我？”诸葛孔明笑着问曰。

　　“不知孔明先生借鲁肃干嘛？”

　　诸葛孔明笑着对周瑜道：“难不成都督忘了之前将制作兵器的事情交与在下，都督不给我帮手我如何帮你制作兵器啊，更何况你连制作兵器的材料也不给我。”

　　周瑜故作姿态曰：“你不是说过，这件事情由你全权负责吗？既然由先生全权负责，那这兵器材料也得由先生去找才行啊。”

　　其实周瑜早就看诸葛亮不爽，因此想要借兵器制作的这件事故意刁难他，所以暗中吩咐人不要给他准备任何制作兵器的材料。

　　诸葛孔明心想“你周瑜不给我材料，那我找你借人，你应该要借我吧！再说我们好歹也是合作关系，你要是连人手都不借给我，那也太说不过去了。”

　　“天羽哥，你觉得公瑾兄会把鲁肃借给孔明先生吗？”

　　我见刘月茹向我问起，于是便对她说：“月茹姑娘，你放心吧！周瑜他一定会借的。”

　　果然不出我所料，周瑜和诸葛孔明经过一番交谈之后......总算答应把鲁肃借给了诸葛孔明。

　　周瑜对诸葛孔明曰：“我明天就叫鲁肃过来找你，现在我还要回鄱阳湖练兵，顺便试试曹操的连环战船。”

　　周瑜说完话之后便转身离开了，而诸葛孔明看了一眼远去的周瑜，大声对他说了一句“有劳大都督了”

　　周瑜离开之后我和刘月茹在一旁谈起了悄悄话，话里的内容大致上都是关于龙皇密令，以及我龙皇系里的一些事情。

　　“天羽哥，这个龙皇密令既然这么神奇，那以后我们是不是就可以随时随地，提前知道地方的一切行动了？”

　　“的确是这样！”

　　“对了天羽哥！听说开启这龙皇密令会消耗你的念力，这几天我们都在暗中观看这龙皇密令，你身体不会有什么事吧？”

　　“放心吧！这个龙皇密令有一个阶段性，只要还在这个阶段之中，就算是反复开启也不会对我的念力有所影响的。”

　　接下来我便将这龙皇密令的神奇之处告诉了刘月茹.......

　　龙皇密令有一个非常神奇的地方，那就是当我使用念力开启龙皇密令之后，我会在上面设定一个所想要知道的事情的日期，以及那件事情所发生的长短.......但是根据我目前的功力最多也只能设定一年。

　　也就是说只要我设定了一年的时间，，那么这一年里所发生的事情都会在上面显现，就算是龙皇密令处于关闭状态，我只需稍微念动咒语就行，根本就不需要耗费自己的念力。当然，除了我以外，任何人都不能开启龙皇密令，除非那个人拿到我的血......

　　但是当我要看另外一件事情的时候，我就必须重新开启一次龙皇密令，也只有在重新开启龙皇密令时才会消耗我大量的念力。

　　刘月茹听了我的解释之后，兴奋的向我问曰：“天羽哥，你的意思是说，自打龙皇密令开启时，你便已经设定好了时辰？那这么说这龙皇密令一直处于开启状态，你就不怕遇到你的敌人吗？”

　　“月茹姑娘，你知道吗？自从我上次无意中感应到那股神秘气息，并且为了调查那神秘气息而昏迷的时候，我就知道敌人其实早就已经来了，只是暂时还不敢确定他在何处而已。不过我想他一定也在等着我的出现吧！”

　　我曾经对刘月茹说过，当龙皇密令开启时会有一个特殊的念力之能......而敌人有可能会随着这股念力之能得知我目前的所在之处。

　　刘月茹听了我的一番解释之后，立即向我问曰：“天羽哥的意思是说，你早就已经得知敌人已经来了？”

　　我默不作声的点点头。

　　“那接下来应该怎么办？”

　　我胸有成竹的对刘月茹道：“月茹姑娘，我们现在什么都不用做，只需静静的等待就好，我相信赤壁之战一旦打响，那个人必定会立即出现。”

　　“喂！月茹，天羽，你们二人在一旁说什么悄悄话呢？”

　　正当我和刘月茹谈话之时，刘月茹的表哥刘备却突然走了过来。

　　刘月茹大吃一惊“啊！表哥，你怎么过来了？”

　　刘备不紧不慢的回答曰：“是这样的，我见你和天羽突然单独到一旁去，心想你们是不是在商量什么事情，所以特地过来看看。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第三十八章：一模一样的进展免费阅读。https://xs.23sk.com 