    第2091章西部雄鹰

    秦瑞生的方案终于出台了，干部问责考核制度，被拉到了常委会议上做讨论。泡-.)

    张一凡细细考虑过，象这种事情，不能蛮干。你不能说副职干部太多，就要撤。撤也要撤个理由。这个干部问责制度就是个理由，能证明你在工作岗位上的成绩。

    如果在位置上多年，没有半点成绩，人家撤了你，你也没话可说。

    你总不能让广大人们群众养着你，啥事都不干吧？

    没有政绩，群众印象又不好，每天就是看看报纸，喝喝菜，背着双手这个科室转转，那个科室坐坐。别人忙的时候，他不忙。别人不忙的时候，他也不忙。

    这种人在体制里太多了，张一凡上次在伊吾县，就搞了一个禁止停薪留职，禁止自由散漫。逾期不归者，做除名处理。

    这个通告一下，那些挂着停薪留职的人，又不得不回到原单位上班。

    这次听说要搞考核，一个个心里发毛。

    很多人是无所事事的，上班的时候，聊聊天，跟同事打打屁。有的甚至跑到宾馆开房打麻将。有事一个电话，没事就这样混过去了。

    象这种样，考核肯定是过不了关的。

    只是这次主要针对的，是那些科级以上的干部。省里打算将这些多出来的副职干部清除掉。一次考核不及格，警告处分。二次不及格，降级使用。

    这样一来，这些人自然就会被慢慢淘汰。

    在会议上，秦瑞生将方案提出来，每个人面前发了份文件。众人看到这文件，就知道有一场官场风暴要来了。在坐的都是省委的常委们，当然，他们是不需要参与这种所谓的问责考核制度。但是这关系到他们下面那些人。

    要说在西部，最没根基的，只有秦瑞生和张一凡。

    正所谓光脚不怕穿鞋的，在别人的眼里，他们是不怕这种制度。甚至有人怀疑，秦瑞生，张一凡要借这资风暴，消弱他们的势力。

    有人又想，张一凡和秦瑞生这样的人，有必要跟他们这些人见识？

    他们就在琢磨张一凡的态度，哈迪尔看着文件，一直没有抬头。张一凡点了支烟，手里拿着文件，好象也在看，又象没在看。

    秦瑞生就端着杯子喝茶，张一凡早就看过了，他发现秦瑞生弄的这考核问责制度，大部分是自己多年以前提出来的，被秦瑞生用到这里来了。本来这些条款，基本上每个地方都实用，只要稍为改改，符合当地特色就行。

    经秦瑞生改出来，自然非同一般。

    张一凡心道，这个秦瑞生还真不简单。人不可貌相啊！

    这厮看起来象个球一样的，但脑子绝对好使。

    会议室里开始没有人作声，这些人心里明白得很，一般有重大事件或文件出台之前，肯定是通过了党政两位一把手的。他们没有点头，这个文件也不会出现在会议上面了。

    因此，这个会议，没有太多的异议，最后全票通过。

    这个文件通过的时候，柳红这边，也与萧艳儿签订了一个重要的合作合同。

    而且召开了新闻发布会。

    萧艳儿穿着一条黑色的裙子，出现在签约仪式上，郑重宣布，天山科技与艾美嘉，正式达成协议。这种合作关系，将让天山科技再上一个台阶，而且天山科技，决定在明年初，分别在香港和内地上市。

    这绝对是一个振兴人心的消息，也是西部地区商业界的重大新闻。

    如今的艾美嘉一举一动，绝对牵动着媒体的眼球。

    签约仪式过后，有个酒会。

    西部很多的商界名人和政府精英，都参加了这个酒会。他们都知道这个柳红与艾美嘉之间的关系。现在柳红是艾美嘉在西部的代言人。董小凡既然将这个大权交给了她，这意味着，以后与艾美嘉之间的合作，柳红说了算。

    酒会上，都是西部的精英，有人对这两人美女，看得有些入迷。

    一个胖乎乎的男子，瞪着柳红看了又看，对她的屁股很是入迷。

    张一凡说过，很少有男人不对柳红的屁股着迷，因为她的臀部太有形了，性感，膨胀，那种夸张的浑圆，让人总是忍不住，总想着去抓一把。

    萧艳儿一向自认为身材不错，但她看过柳红这屁股之后，也自叹弗如。

    那胖乎乎的男子端着酒杯，就要朝柳红走过来。旁边一位中年男子说了一句，“你知道她是谁不？”

    胖乎乎的男子愣了下，眼神有些不舍的移开，“不是艾美嘉驻西部代言人吗？”

    中年男子只是笑了笑，“如果你知道她的来历，你就不会用这种眼神去看她了。”

    胖乎乎的男子不解，他以为柳红只是艾美嘉旗下的员工，高层管理人员而已。可中年男子告诉他，“市公安局的柳海正是她弟弟。”说到这里，胖乎乎的男子就吓了一跳。真没想到柳红还有这样的背景。不过，接下来那句话，更让他吓得六神无主。“前两天，她还给省委张书记做饭。当保姆。”

    胖乎乎的男子心里一惊，手中的杯子掉下去。中年男子眼疾手快，伸手将杯子接住，放在他手中，拍拍胖男子的肩膀道：“做人要有自知之明！”

    那中年男子离开的时候，胖乎乎的家伙还愣在那里。耳边回荡着这句话，“前两天，她还给省委张书记做饭。当保姆。”

    艾美嘉的高管，居然给张书记当保姆？

    不管这消息是真是假，已经让这胖乎乎的男子额头冒汗了，他反应过来，伸手抹了把额头，顺手将酒杯交给服务生，匆匆而去。

    酒会过后，萧艳儿请柳红到房间里休息。

    当初柳红刚来之际，萧艳儿并没有注意她。后来突然听说，董小凡要将西部的事情，全部交给她时，萧艳儿这才猛然惊觉。其实她跟柳红，早就打过交道，却没能引起萧艳儿的重视。

    两人坐在沙发上时，萧艳儿就问起柳红，“柳红姐，你是哪里人？”

    柳红说，我是湘省的。

    萧艳儿妩媚地笑了起来，“听说湘省的辣妹子，全国有名，没想到柳红姐这么好皮肤的女子也是湘省人。”

    柳红笑说，“董小姐和何小姐，可都是湘省人。”

    萧艳儿恍然大悟，“原来你们早就认识，我还以为是小凡姐姐新招的高管呢！”

    柳红抿了抿嘴，微笑着。

    萧艳儿的目光瞟过柳红，她总觉得柳红的胸和臀部，跟别的女人不一样，特别具有吸引力。萧艳儿甚至怀疑她隆过胸，整过形。萧艳儿美目一扬，“柳红姐，你先生呢？”

    对于这种问题，柳红早习惯了。以前别人问起的时候，她还觉得不好意思，心里有些别扭，现在，她早忘了那个死去多年的男人。柳红说，“孩子的爸早就离开人世了。”

    她用孩子的爸来描述那个死去的男人，而不是说自己的先生。或许，在她的生命里，张一凡才是她的男人。萧艳儿就不好意思了，毕竟打听人家这种伤心的事，是种很不礼貌的行为。

    因此她马上道歉，“对不起，我真不是故意的。”

    柳红淡然道：“没关系。反正都这么多年了。”

    萧艳儿站起来，给柳红倒了杯红酒，“柳红姐，以后你就住这里了。还满意吗？”

    柳红原本就不是个挑剔的人，她对萧艳儿的安排，还是挺满意的。这里是一栋别墅，也是西部省城里，唯一的富人区。萧艳儿当初就考虑到了这些，将柳红安排在这里。

    柳红站起来，不看别的，只看厨房，她心里还想着什么时候有空，得给张一凡做点可口的饭菜。

    PS：四更到！求鲜花！

    今天被那畜生闹得心里不爽，码字的状态也不是蛮好，有不到之处，请各位见谅！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

