    墨哆卡尔把包括自己的宝箱，总共17个全部打开。

    最终偷袭卡的数量达到5个。

    【偷袭卡·分身影袭、偷袭卡·恶魔撕咬、偷袭卡·气运骤减、偷袭卡·深渊巨口、偷袭卡·雷影冲撞。】

    算起来，应该是四分之一左右概率，相当高了。

    其余12张卡牌，领域卡占4张、强化卡5张、召唤卡3张。

    总体战力算下来堪称豪华。

    游戏里，随便一个人，能有这样的道具卡，都能从排行榜倒数砸到排行榜前列。

    墨哆卡尔把道具截图发给叶浪。

    【叶浪：不错，这个概率相当高了，墨哆卡尔你帮了我大忙，等你进入炎盟之后，你就是我们联盟最强的对外火力输出了！】

    【墨哆卡尔：可是叶浪大哥，你们把宝箱全部给我，你们自己怎么办？昨天，咱们炎盟的排名已经落后了，要是这样下去……】

    【叶浪：放心吧，按照我说的做。】

    【那两个混蛋，会为自己的所作所为付出代价。】

    【墨哆卡尔：那叶浪大哥，你自己多小心。】

    【叶浪：好，你先随便给我一张偷袭卡，其它的我暂时还不能确定什么时候使用，等我通知吧。】

    【墨哆卡尔：明白了。】

    转眼，中午12点。

    现实时间响起系统音。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    昨夜的受灾国家只有两个，两个都是偏向于炎国的。

    对于这样的国家，炎盟一众国家根本没有任何留手，仅仅300万左右规模的尸潮，几个国家的救援军数量加起来，硬生生达到600万！

    武器装备也是最最先进的。

    炎国更是在国际上，喊出了响亮的口号‘友好盟国任何一个公民的伤亡，都将是我们巨大的悲痛！’。

    尸潮降临后的20分钟。

    至暗时刻结束，两个小国伤亡人数加起来不过百人，救援军的伤亡人数，同样不过百人。

    这样的一个离谱的比例，直接打脸之前白头鹰国主导的小国救援，宛若‘凤麟’和‘鸡毛’共处，自形惭愧。

    这样受过炎国帮助过的国家成员，进入游戏，当然不会将炎盟现在的消息告知出去，现在轮到鹰盟和爱盟消息闭塞了。

    ……

    晚上九点，系统音再度响起。

    【特殊模式‘命运·太极地砖’，在庭院内随机生成5个太极地砖位置，太极地砖每20秒能够产生一次大招能量加成。】

    【地砖每20秒转动一次，当黑色方朝向尸潮时，尸潮攻击能力提升百分之五十、攻击速度提升百分之五十，植物进入全体休眠状态。】

    【当白色朝向尸潮时，尸潮攻击能力减少百分之五十、攻击速度提升百分之五十，同时我方特殊道具攻击能力提升百分之五十。】

    系统音结束，太极地砖在庭院内随机出现。

    这次或许是系统眷顾，叶浪四个庭院中，竟然有三分之一的地砖刷新在了最后两排，将玉米加农炮覆盖。

    这样正好契合了叶浪的打法。

    如果算好玉米加农炮的CD时间，不光可以做到最优衔接，玉米加农炮沉睡的时候，巨型土豆墙又能够挡住尸潮。

    碰巧，竟然碰出了最优解。

    “主人？或许今天我可以争取一下？”西崎美香急忙跑到叶浪身边问道。

    叶浪沉默了一会，点点头：“你可以试试，也不需要勉强，整体节奏按照我说的来，即可。”

    西崎美香点点头：“我会尽力的，主人！”

    转眼深夜11点降临。

    叶浪使用特殊道具卡进入奥威其的安全基地。

    这个家伙还躺在床上，不过金色光芒淡去了许多，身体上明显的凹陷已经没了，现在可能是在修复奥威其的精神吧。

    ε=(′ο｀*)))唉

    叶浪叹了口气，走出院子，开始布置庭院。

    1号到4号院子，前面半个院子全部用巨型土豆墙种满，后半个院子除去之前玉米加农炮原本占据的位置，其它全部是变异巨型土豆墙，叶浪特别选用的都是耐久度加成大的类型。

    当然，有太极方块的位置，被他留了出来。

    有大用！

    忙活了快一个半个小时，叶浪把庭院布置完了，便坐在1号院子的躺椅上，平静看着屋外的夜色，放空自己的思绪，好好放松了一下。

    深夜12点。

    【今夜尸潮即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入院子。

    这次的尸潮规模还是比较大的，饶是没有多余加成了奥威其庭院，一波尸潮4个院子加起来也有三百八十左右的僵尸。

    凑着倒数的时间，叶浪走向3号院子。

    等10秒后，尸潮开始啃食土豆墙了，他把玉米加农炮全部放了出去，毁了半数的尸潮。

    随后跑向太极地砖所在的位置，以最快的速度，把BUFF加成全部给了土豆手雷。

    获得BUFF的土豆手雷加上地砖能量的加成，攻击能力提升两倍不止，范围也有所扩大，甚至已经超过了普通玉米加农炮的伤害。

    一连五枚手雷投掷出去，尸潮仅仅剩下十余只，也不足为惧了，后排的几个寒冰西瓜投手完全可以补伤。

    随后3号院子。

    但进入的时候，地砖开始了第一轮转动，尸潮获得buff加成，后排几个投掷植物陷入休眠，当然这种休眠影响不了巨型土豆墙。

    尸潮仍旧啃的很辛苦，最多速度快一些。

    叶浪让土豆手雷吸收buff后投掷出去，土豆手雷落地并没爆炸，但也不会成为尸潮的攻击目标。

    这就是叶浪想要的。

    土豆手雷的延迟性，反而能够让爆炸造成的集体伤害提升，而他自己还能凑着这个时间去另外两个院子。

    刚刚抵达2号院子，太极地台开始转动，同样的办法，叶浪将土豆手雷投掷，然后再去1号院子。

    两分半的时间，第一波尸潮完成。

    三号、四号院子被吞噬前面两排巨型土豆墙，一号、二号被吞噬了三排巨型土豆墙。

    凑着尸潮更替的时间，他在1号、2号院子的第三排种植了各种变异的倭瓜墩子。

    尸潮进入后，他再度前往3号、4号院子，使用玉米加农炮，后面同类交替。

    在第三波尸潮和第二波的交替时间，叶浪默默点开仓库，将偷袭卡·深渊巨口使用，毫不犹豫地选择玩家‘扎克’。

