    但是令陆辰没想到的是，这条母蛇吐着信子来到他面前，非但没有进攻，反而再次朝着陆辰躬身点了点头。

    样子像极了仆人对主人。

    陆辰当即就懵了。

    他虽然有些看不懂，但是也大概明白，这条母蛇并不打算攻击他。

    既然如此，那就好说。

    陆辰当即就有了主意。

    “你能带我去玄武宗老巢吗？”

    母蛇貌似也听懂了，竟然再次点了点头。

    “好，前头带路！”

    陆辰刷刷刷将手中的砍刀朝下，就直接跟着母女俩一起朝前走了。

    当然，他也明白，人如蛇蝎的道理。

    他也知道蛇这东西，有着天然的攻击性，所以为了以防万一，为了谨防其中有诈，陆辰还是一边跟着，一边就紧握住手中的砍刀。

    只待万一有诈，他就手起刀落，将这母蛇和那个小家伙横刀斩成两段。

    哼！

    敢诓骗你陆大爷，等待你们的只有死亡。

    但是令陆辰没想到的是，这母蛇带着小蛇在前面走，却走的规规矩矩的。

    穿过崎岖难平弯弯曲曲的小道，转过一个又一个形态诡异的山洞。

    最后又转过一个大洞口，这对母女蛇真的带着陆辰来到了一处空旷平坦的空地上，而不远处竟然还亮着火把。

    而在火把后面，赫然立着两个大石门，石门上竟然刻着“玄武宗”三个大字。

    而最令陆辰感到奇怪的是，这石门的两侧还篆刻着两句话。

    左首边写着“忠肝义胆为君王存社稷”。

    右首边写着“报国有门灭鞑虏定江山”。

    看到这石门上左右两幅对联，陆辰当即就呵呵冷笑了起来。

    你大爷的，玄武宗从上到下做的都是害人的勾当，都烂到骨子里了，竟然还挂羊头卖狗肉，自我标榜成贤臣君子，真不嫌害臊。

    待我待会儿腾出手，且毁了你们这群渣子的巢穴。

    陆辰正蹲在地上朝前琢磨时，突然发现前面的母女蛇不见了，等到他低头一看，见这对母女蛇竟然也已经蹲在了他面前的空地上，正吐着信子看着他。

    陆辰当即就快要吓尿了。

    他大爷的，你们母女俩是真想把我给吓死啊。

    陆辰正靠在石壁上心跳加速着，面前这条漂亮的母蛇却再次凑到了陆辰面前，然后竟然再次向仆人面见主人一样，朝着陆辰又拜了拜，然后就转身离开了。

    陆辰见状，真的完全懵了。

    这一对母女蛇，行为实在太反常了。

    好在这会儿人家走了，再也不用被她们一惊一乍了。

    毕竟说实话，陆辰还真的有些害怕蛇。

    他刚才真的差点就被吓尿裤子了。

    认真缓了缓劲，等到那对母女蛇完全消失不见，陆辰终于站直了身体，然后又暗地里观察了一下，就直接挥刀向前了。

    他知道，前方亮着火把却空无一人，必然是长孙无忌已经做了交待，所以前头必然是一个巨大的陷阱。

    我管你陷阱不陷阱，不管你埋伏了多少人，也不管你有什么邪招幻术，我且大掌一挥，把这里化为灰烬，看你们没了巢穴，还敢如何作恶多端。

    陆辰说着，竟然不吭一声，直接将砍刀别在后面裤腰带上，就一把快速向前朝着石门跑了过去。

    果然。

    他刚跑几步，离石门还有一段距离时，一张通天的大网就突然从天而降落了下来。

    陆辰本想挥掌将这破渔网给击碎，但是关键时刻，他竟然停了手。

    不如先让破渔网将自己给网住，然后等到长孙无忌和楚奋强现身，他好一网打尽直接屠灭了这两个狗东西。

    反正玄武宗的派内高手，几乎已经被他屠灭殆尽，长孙无忌孤掌难鸣，就算被捉了，这帮人又能耐他何？

    所以陆辰打定主意，竟然没有再躲。

    他故意挣扎了两下，然后就被这破渔网一样的东西给牢牢网住了。

    这还不算完。

    破渔网网住陆辰后，紧接着就从四周飞来了无数的黄色符咒，竟然将陆辰给团团围住贴在了大网上。

    陆辰马上就有些看不清楚了。

    而就在这时，他突然又觉察到，自己的头上貌似又飞来了很多令人聒噪心烦的铃铛。

    这就是玄武宗的巨符阵和巨铃阵。

    陆辰之前都见过。

    所以他并不害怕，只是冷哼了两下。

    紧接着他就故意不挣扎了。

    果然。

    陆辰停止挣扎后，周围马上出现了很多脚步声。

    陆辰知道，这是玄武宗埋伏的人马都出来了。

    好嘛，正好一锅端了。

    陆辰握紧拳头，准备等待长孙无忌和楚奋强现身，就直接撕碎这狗屁渔网破茧而出，直接把这两头蠢驴给切了。

    但是伴随着脚步声，传来的并不是长孙无忌和楚奋强的声音。

    “启禀少宗主，陆辰那厮已经被捉了，怎么处置他？”

    陆辰一听，原来是少宗主，那这少宗主必然就是长孙无忌的儿子，也就是玄武宗未来的继承人。

    好嘛，老子没现身，倒是把儿子给找到了。

    陆辰还想再等一等，等到长孙无忌现身。

    结果等来的，却是一句令他不得不动手的声音。

    “陆辰这狗杂种，不但伤了我父亲，还几乎屠灭了父亲麾下所有的堂主，这等血海深仇岂能不报，来啊，神弓队出战，给我瞄准陆辰，先把他射成刺猬。”

    “等射死了他，我就去江阳，把陆辰身后所有的女人全给抓过来，我可听楚奋强说了，陆辰这个色棍女人缘特别好，光喜欢他的女人就差不多能组成一个足球队，我且去把她们全抓了，咱们一边在这里看足球比赛，一边现场奸污蹂躏她们。”

    众人一听马上就哈哈大笑起来。

    伴随着众人嬉笑，陆辰马上就听到有人挽弓搭箭的声音。

    想必这就是玄武宗所谓的什么神弓队吧？

    陆辰一时怒上心头。

    敢觊觎我的女人，你们今天都得死。

    所以陆辰没有再耽搁，就在神箭刺破空气朝他射来的一瞬间，就在他即将要变成刺猬之时。

    陆辰终于凭借着身体里强大的真气，奋力撑破缠在他身上的破渔网，直接将玄武宗的渔网阵给废了。

    而悬浮在他头上的一堆黄色符咒，和无数聒噪的铃铛，也在陆辰强大真气的冲击之下，全部被撕的粉身碎骨。

    更为悲摧的就是玄武宗麾下的神弓队。

    这些都是百步穿杨的用箭高手，他们瞄准陆辰射出的神箭，却在陆辰的辣手摧心之下，直接调转箭头反过来朝这些高手射了过去。

    噗噗噗……

    神箭入体摧肝断肠，玄武宗麾下三十名用箭高手组成的神弓队，就在这一瞬之间，尽数为陆辰所灭。

