    奥特莱斯基看了一下酒柜里的酒，然后又看了看楚云飞，再次看了看酒柜。

    那意思非常明显。

    楚云飞哑然失笑的说。

    “奥特莱斯基先生，你喜欢喝什么？伏特加还是威士忌！”

    “太感谢了。给我伏特加就行。双份的，不用加冰。”

    楚云飞在一个杯子里倒了三分之二的伏特加，在另外一杯放了三分之一的威士忌。

    酒杯刚递给他，奥特莱斯基接过一把喝了一大口。

    白鲸伏特加就是世界上最好的伏特加。

    是不是最好的，楚云飞不清楚。但是他清楚绝对不能让这个家伙喝醉, 不然今天就不用指望知道对方是来干什么的。

    “你喜欢的话，走的时候可以带回去慢慢品尝。不然放在这里只会白白浪费这一瓶好酒！”

    “那太好了！”

    楚云飞放下酒杯，坐在他对面，问道：“奥特莱斯基先生。你今天是……”

    “差点忘了正事。楚先生，我知道你在美国和日本都广有人脉，我們托你购买一些仪器。当然我们会支付可观的报酬给你的！”

    说完，奥特莱斯基从上衣内口袋拿出一张纸递给了楚云飞。

    楚云飞接过来，看到清单上写着都是精密仪器，而且不少是航空方面的。

    他顿时感到一阵头疼。

    这些玩意可都是美国严控的。是最严控的那种。

    楚云飞从岛津公司购买的那些仪器更多是用于医学方面的，虽然也很严格，但是和苏联要求的根本不是一个级别的。

    他苦笑着摇摇头说：“奥特莱斯基先生，这些物资都是最敏感最严控的物资，我没有办法帮你弄到。对不起，帮不到你！”

    对于楚云飞的拒绝，奥特莱斯基早已经有准备。

    他坐直，严肃地说：

    “楚先生，当年你和鬼子作战的时候。我们可是以最优惠的价格提供武器，帮助你击败了日军。甚至在你派人营救那些美国人时，我们都给予方便。这些你不会忘了吧！”

    “你们的帮助, 我楚云飞铭记于心。可是我就是一个普通的商人。经营的就是地产、食品这些。你们想要的, 我是真的办不到！”

    他举起手, 助手立即从公文包里拿出一份文件夹递到他手里。

    奥特莱斯基拿着文件夹放在桌子上。

    “楚先生, 如果没有调查清楚。我们也不可能冒昧地上门来访了！”

    他伸手示意楚云飞看这份资料。

    楚云飞看到对方拿出的资料，心里一个疙瘩。

    不过他没有表现出来，强作镇定地拿过文件夹，打开取出里面的资料。

    映入眼前的是一叠相片。

    楚云飞一张张翻看。

    都是自己航运公司旗下的轮船，而且都是在港口装货卸货时的相片。

    药品、缝制机械等严控出口的物资清晰可见。

    楚云飞脸色变得阴沉。

    “奥特莱斯基先生这是什么意思？”

    奥特莱斯基靠着沙发说：“楚先生，不要误会。我们的人一开始看到那些搬运工鬼鬼祟祟的样子，以为是国民党的人在运送危险物品，想要对大陆不利。等发现那些货物是你的，我们才知道误会了。不过你不用担心，这些资料我们不会交给任何人的！”

    谷鱅

    尼玛的。这句话说出去谁信啊！

    心里都将奥特莱斯基祖宗十八代都问候过一遍了，楚云飞却是微笑着起身，从酒柜里拿出酒给对方倒了满。

    “奥特莱斯基先生，我怕你是误会了。我楚云飞从来不敢干违法违纪的事！”

    奥特莱斯基没有继续纠结这个问题，他拿起酒杯说。

    “我知道楚先生本事大，这点小事难不倒你。不过你知道吗？有3帮人在调查你。美国，英国，还有日本。楚先生, 资本国家都是以利益为主的贪婪鬼, 等你对他们没有用的时候。哪怕只是一件小事, 他们都能将你送上刑台。和我们合作，我们除了可以给你钱外，还可以提供庇护，保证你全家的安全。你考虑一下！有兴趣的话，给我电话。”

    奥特莱斯基拿出钢笔在文件夹上写上电话号码。说完，他就起身离开。

    “奥特莱斯基先生！”楚云飞喊住奥特莱斯基。

    奥特莱斯基正想着对方是不是要答应时，转身却是看到楚云飞拿着酒瓶，说。

    “你忘了带上这瓶酒了！”

    “哦。都忘了。谢谢你的酒！但是我更希望有一天能和你畅饮！”

    “不客气。我也希望能有那样的机会。不过谁知道！”

    楚云飞送奥特莱斯基离开后，他回到办公室站在落地窗前。

    对于奥特莱斯基拿过来的资料，楚云飞并不担心。

    虚则实之，实者虚之。

    虚虚实实才更能迷惑敌人。

    楚云飞要是不干点偷运，赚钱的事，只怕谁都不信。

    奥特莱斯基调查的，正是楚云飞留下的一个破绽。

    好让那些人将目光对准自己，忽略了其他人。

    至于那些相片拍摄到的，也不过是偷运药品、纺织设备等，都不是非常敏感的东西。

    英美的特工也不会拿着这点小事来控告我。

    就算控告了，在港岛这一亩三分地，我楚云飞也算有点情面。

    最后的结果也不过是罚钱而已。

    伤不了自己的根基。

    现在唯一麻烦的是奥特莱斯基的态度。

    今天他这样大张旗鼓地找上门，看样子他是打算挑破离间，强行拉拢自己。

    帮忙代购那些敏感物品只怕是附带的，更多的是看重自己在港岛的影响力。

    因为港岛地理位置加上特殊的环境中，各路牛鬼蛇神都开始聚集到港岛来了。

    苏联在这里没有优势，于是想要强拉身为总商会主席的自己。

    楚云飞想明白这点，他拿起电话筒打给助理。

    “小张，帮我联系港府，看看港督先生什么时候有空，我想拜访他！”

    “好的。董事长。我现在就联系港府！”

    半岛酒店的行政套间，一个手下疾步走过来。

    “先生。楚云飞去见港督去了。他这样不识抬举，你看要不要给他一点教训？”

    奥特莱斯基摆了摆手。“不用。总有一天他会发现，以他的身份和背景，迟早都要和港督扛上。由不得他不出头了。所以不急，现在才刚开始而已！”

    “那……那个日本人的事你看怎么处理？”

