    而张黄河到死都不知道，他用自己的命居然换来了一个，本来就属于他们冥道的东西。

    叶辰和恶元看着眼前枯萎的玄元的身体，目中不由得露出了感慨的神色。

    而玄元的身体在经过鸿蒙国度的灵气滋养之后，稍微恢复了几分饱满，但是看上去依旧枯瘦。

    叶辰将手中的妖丹，屈指弹入了玄元的口中。

    妖丹入体之后，玄元的身体立马发生了剧烈的变化。

    周围空间之中的灵气，源源不断地涌入到他的身体之中。

    而叶辰此时掐动法决，迅速的在玄元的周围布置出一道聚灵阵。

    这样一来，方圆万里之内的所有灵气，立马被牵引而来，像一道巨大的龙卷一样，向着玄元的身体内奔腾而去。

    在叶辰的辅助之下，玄元的身体正在以肉眼可见的速度恢复着。

    原本干瘪枯槁的身体，此时已经逐渐的恢复了饱满圆润的样子。

    此时，一个英俊潇洒的男子模样，正逐渐的呈现在众人的眼前。

    恶元在看到玄元正在逐渐的恢复，他的脸上不由得露出了狂喜的神色。

    与此同时，他张开大嘴，毫不顾忌形象的大笑了起来，笑着笑着，双眼中便溢出了泪水。

    而叶辰此时目光中，也闪烁着激动的神色。

    虽然他的脸上没有恶元那么丰富的表情，可是他紧握的双拳，却显示出他内心当中的不平静。

    一个时辰过去之后，玄元身体周围的灵气龙卷逐渐平息了下来。

    周围的灵气也逐渐的散去，聚灵阵的光芒闪烁了几下之后，便被叶辰解除了，。

    此时玄元的身体已经完全的恢复了正常，只是他依旧紧闭着双目，没有苏醒的迹象。

    恶元疑惑的看了看叶辰，眼神中有着急切和不解。

    叶辰没有说话，他走到玄元的身边，伸出手指轻轻地点在他的眉心，然后口中轻喝一声：“醒来！”

    只见，随着叶辰的指尖上，一阵看不见的波动闪过，玄元的双眼，居然真的慢慢的睁了开来。

    “玄元的身体和灵魂都沉寂了太久，所以虽然他的身体和修为恢复了，但是一时之间神魂却依旧处于沉睡的状态，刚才我是在用自己的灵魂之力，强行将他唤醒。”

    叶辰淡淡地对恶元解释道，恶元激动的点点头，目光盯着玄元紧紧地看着。

    玄元睁开双眼之后，目中一片迷茫之色，他直愣愣的盯着眼前的虚空，既像是看不见又像是注意力分散在遥远的天边。

    叶辰和恶元他们也不着急，没有去打扰他，安安静静的等着他渐渐的凝聚精神。

    随后玄元那迷茫而浑浊的眼神，落在了叶辰和恶元的身上之后，他的目光便再也没有移转开来。

    渐渐的，众人从玄元的眼神当中看到了一丝光彩，这丝光彩迅速的放大，最后变成了清明之色。

    “师傅！师弟……”

    玄元的双目之中，此时溢满了泪水。

    在这一刻，他不仅将叶辰和恶元认了出来，同时，这么多年来的记忆也迅速的恢复了过来。

    他知道自己这段时间经历了什么，同时也明白了，正是自己的师傅和师弟解救了自己。

    恶元走上前去将玄元扶了起来，大大咧咧的笑着说道：“玄元师兄，大家好好的见面，你哭个啥呀！咱这么长时间没见了，应该高兴才是，而且我们现在都平平安安的，就更应该高兴了，你说呢？”

    说完之后恶元大大咧咧的抬起衣袖，抹了一把眼泪和鼻涕，一脸笑容的看着玄元。

    玄元也没有嫌弃他，而是目中露着感动的神色，拥抱了一下恶元。

    随后，他在恶元的搀扶下，来到了叶辰的身前，扑通一声跪倒在地上。

    叶辰没有阻止，他静静的看着。

    此时玄元重重的一个头磕在地上，哽咽的说道：“师傅，弟子不孝，让您老人家担心了！而且弟子还有眼无珠，收了一名叛徒，没想到，他居然是冥道中人派来卧底在我身边的。弟子没有识破他的身份，还将我五道所有的秘密都告诉了他，实在是愧对师尊的教诲，愧对我五道！还请师傅责罚！”

