    “养老院里的生活，是人过的日子吗？你知道爸他受了多少苦吗？这也就罢了，大难临头，你竟然抛弃他老人家自己逃命，难道你就没有一点良心吗？”

    楚立德一张嘴就停不下来了，似乎是想把多年的委屈都倾诉出来。

    楚立威心中不服，但有萧南天在这里，他也不敢争辩。

    此刻，他的心中只有一个念头，那就是活下去。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    只要自己还活着，这个仇迟早都能报。

    “沈少，您快点来救我啊！”

    楚立威在心中祈祷着。

    然而，他的祈祷并没有唤来沈达的援手，反而是把警察给招来了。

    “你们要干什么？”

    楚立威一下子就慌了。

    “萧先生，我们怀疑你跟数十宗诈骗案以及挪用公款案有关，你有权保持沉默，但你所说的每一句话，都将成为呈堂证供。”

    警察铁面无私，语气也极为难听。

    显然，他们也都看了刚刚的直播。

    “不……你们搞错了，我没有啊！”

    楚立威眼睛转了转，噗通一下就跪在了楚立德面前，哭着道：“三弟，求求你救救我，咱们身体里可流着一样的血啊，你不能见死不救！”

    “你也知道咱们身体里流着同样的血？那你为什么还要对爸如此残忍？你还算是个人吗？”

    楚立德决绝转过头去，任由警察将其带走。

    光是网上所爆出来的猛料和证据，就已经足以让楚立威把牢底坐穿了。

    楚立德并没有心软，只觉得这个惩罚还是轻了。

    应该凌迟！

    用小刀把他身上的肉一刀一刀割下来，才能解心头之恨。

    “我爸呢？”

    楚立德转头望向主播小樱。

    “楚……楚老爷子还在演播室。”

    小樱战战兢兢的说道。

    “我们走！”

    楚立德叹了口气，随即向演播室赶去。

    此时，观众们已经散了，工作人员也已经收工了，偌大一个演播室，就只有楚中天一个人躺在那里。

    说不出的落寞，萧索。

    此时，他哪里还像是商界强人？简直就跟一只被遗弃在垃圾场里的流浪狗没有任何区别。

    对他来说，死亡未尝不是一种解脱，总好过被楚立威折磨，如果身体能够动弹的话，恐怕他早就已经自刎，离开这个世界了。

    当听到身后的脚步声，他还以为是楚立威回来了，身体下意识的一哆嗦。

    “爸！”

    楚立威快步跑了过来，直接跪在了轮椅前，“爸，您还好吧？”

    说实话，他很恨楚中天，甚至巴不得他死。

    可说到底，那还是自己的爸爸啊。

    他永远忘不了小时候楚中天对他的照顾，为了治疗他的小儿麻痹症，楚中天每天要骑着自行车在滨海逛上三圈，有时候直到凌晨才回来……

    “老……老三。”

    楚中天哆哆嗦嗦的挤出了几个字，便再也说不了话了，只能把手伸了过来，可只伸到一半，就没有力气了。

    “爸，对不起，我来晚了。”

    楚立德一把将楚中天的手抓住，贴在了自己脸上，道：“都是我不好，我让您受苦了。”

    此时的楚中天，已经是老泪纵横。

    他糊涂了大半辈子，直到此刻才知道楚立德才是最关心自己的人。

    知子莫若父，他当真不知道楚立威的狼子野心吗？或许他是知道的，只是不愿意相信而已。

    如果时间能够倒回的话，他一定会痛改前非，一定要给楚立德一个真正的家！父子两个抱头痛哭，似乎是想将多年的委屈全都哭出来。

    这一幕，正好被在场的工作人员拍了下来。

    楚云汐在一旁看着，眼泪也是止不住的流了下来。

    在她的心目中，楚中天一直都是一个严肃且雷厉风行的老人。

    直到此刻她才发现，原来楚中天的头上已经没有根黑发了，脸上的皱纹也几乎跟年轮一样密集！爷爷来了！

    就像是一根在风中摇晃的小火苗。

    风势稍大一些，都有可能将其吹灭。

    ……

    父子两个抱头痛苦的照片被人发到网上，引起了轩然大波。

    楚立威的谎言直接被戳破。

    接下来的几日，滨海街头巷尾全都在议论楚家闹剧。

    在楚立威的衬托下，楚立德已经其背后的新楚氏不管是名誉还是知名度，都迅速提高了一大截。

    甚至连营业额也翻了一倍。

    如此大的广告效应，全连一分钱的广告费都没有花。

    在老百姓们看来，新楚氏跟其他公司不一样，不再陌生，不再高高在上，反而是充满了人情味儿，就像是自己多年的邻居一样。

    当然，也有些人怀疑楚立德是不是在演戏，故意营造孝顺的人设。

    于是有很多人都悄悄跟踪楚立德。

    结果，他们错了。

    楚立德不但把楚中天送进了最好的医院，更是亲自照顾，连护工都没有请。

    狗仔们所拍的画面流传出来，更是让楚立德成为了滨海所有人的偶像。

    在楚立德的精心照顾下，没几天的功夫，楚中天的身体就已经好了很多。

    看起来容光焕发，似乎一下子就年轻了十几岁。

    “爸，我看你身体已经好的差不多了，用不着留在医院里了，不如收拾一下，晚上咱们就回家吧？”

    楚立德一边喂饭，一边柔声说道。

    听了这话，楚中天一下子沉默了，过了好一会儿才摇了摇头，“我不配！”

    说着，他转过身去，眼泪一下子就流了下来。

    在住院的这段时间，他一直都在反思自己过往所做的一切，越想他就越是自责。

    在最近的十几年来，在楚立威的怂恿下，他根本就不把自己这个小儿子当人看。

    每想到这里，他就痛不欲生，此时哪里还有脸住进儿子家里？

    “爸，您放心吧，陈淑英她不怪你了，也是她主动提出来要接你回去的。”

    楚立德还在担心楚中天是因为对陈淑英的原因才不愿回去，于是连忙解释。。

    “陈……陈淑英，是个好媳妇儿，我一直都知道的，可……可我瞎了眼。”

    楚中天还是摇头。

    无论楚立德如何劝解，楚中天总是摇头。

    最近这一段时间，陈淑英、楚云汐、萧南天都来看望过他。

    一家人的和睦他看在眼里，也喜在心里，不想再打扰他们了。

    见到老人家心意已决，楚立德也没有办法，只能答应。

    在萧南天的安排下，楚中天被送到了滨海最好的养老院修养。

    并且，楚立德保证，每个礼拜至少抽出一天的时间去看他。

    将一切安顿好，天已经快凉了，萧南天跟楚云汐回到家，却都没有任何睡意。

    尤其是萧南天，总是翻来覆去，弄出很大动静。

    “萧南天，你在想什么呢？”

    楚云汐疑惑的问道。

    “我有一个湿答答的愿望，和一个粘糊糊的想法，你想先听哪个？”

