    一声巨响，直接锤在了其中一名魔人身上。

    另外两名魔人一看事情不妙，连忙翻窗跑了。

    苏叶站在门口，看着地上痛的爬不起来的魔人。

    她捏着一根冰针，扎在了魔人的膝盖处。

    瞬间，刺痛让魔人浑身颤抖了起来。

    苏叶这才询问

    “来这儿干什么？”

    魔人面色痛苦，却是一言不发。

    跟着，苏叶掏出了冰针里最粗的一根。

    跟着扎在了另外一个膝盖之上。

    只是这一次却没有刚刚那么随意一扎。

    她摁着那根快要赶上小拇指粗的冰针，不断的刺入魔人的膝盖。

    那种剧烈的刺痛，让魔人开始癫狂，颤抖的更厉害了。

    她又问

    “目的是什么？”

    她话音落，魔人咬牙

    “杀了我，杀了我！”

    说这几个字的时候，牙龈都在打颤。

    苏叶没说话，只是将那冰针继续往他的身体里推。

    一边推一边开口

    “我手里，有一百零八根针，扎满全身为止。”

    她话音落，那根巨粗的银针直接从他的膝盖刺穿了。

    血淋淋的一片。

    反观苏叶，则是慢悠悠的，迟迟没停。

    在这样的酷刑下，魔人还是松了口，浑身颤抖着开口。

    “带走林莫雨，拿回魔皇令！”

    话音一落，苏叶点了点头。

    那跟巨粗的银针，从他的膝盖拔出，跟着穿透了魔人的脖子。

    死透了。

    慢了一步的宋珏，见证了苏叶的所有行动。

    他的目光落到了那两根银针上，神情莫名，不知道在想些什么。

    苏叶捏着那两根银针站起身来的时候，他那目光实在是太强烈了。

    她抬眼扫了过去

    “怎么了？”

    宋珏若有所思

    “出乎意料。”

    “嗯？”

    “多谢苏医师平日下针手下留情。”

    苏叶哼笑

    “是该谢谢。”

    说完，她便走进了屋子里。

    九位黑狐蔫蔫的趴在一边，似乎受了伤。

    而在角落处的林莫雨，在看到危险解除了之后，一口血吐了出来，跪在了地上。

    她面色苍白，苏叶走过去，将人扶起。

    看着她手腕上黑色的线不断缠绕冒出来。

    这是魔皇令所致。

    苏叶望着她，神情难得的认真

    “魔皇令，到底是什么？”

    林莫雨面色苍白，看着苏叶，双眼发红

    “魔皇令选中了我。”

    “什么意思？”

    “我也不知道，只是知道，魔皇令一直很神秘，关系着魔族的存亡。

    只是它从未被谁催动过。”

    狂战听完，抱着锤子蹲下身，往九尾黑狐身边靠了靠

    “那一日在白府，你不是催动了魔皇令吗？”

    林莫雨点了点头

    “嗯，我也不知，这到底意味着什么。

    但是，魔皇令在我的身体里，成了一部分，无法拔除了。”

    苏叶听完，手摁住她的脉搏，低声开口

    “除了这个，身体有没有不舒服？”

    林莫雨摇摇头

    “只是刚刚我在修炼，突然受到攻击，九尾黑狐保护我的时候，魔皇令便不受控的想要出现。

    有股杀意像是要在我体内破体而出。”

    苏叶拧拧眉。

    听着林莫雨的叙述。

    再看向她手腕处的黑线。

    这些黑线有点眼熟。

    还有她所说的，像是被操控了一样不断的杀意涌现，像是在哪儿听过。

