    看守大伊万绝对是一件很轻松的活儿，因为根本没什么事儿可干，然后监视大伊万也绝对是一件苦差事，因为真的会很无聊。

    轻松而无聊，还要担责任，所以所以被扔到开普敦郊外的去看守大伊万，绝对是一个发配的好去处。

    估计看守大伊万的任务最后还得落到CIA头上，毕竟CIA干这种事的经验最丰富了。

    如果是CIA在看守大伊万，那么杨逸就轻松多了，为什么会轻松，因为他知道CIA是如何监视一个重要目标的。

    先到现场，看看当地的地形后，杨逸心里也就有谱了。

    “大伊万的庄园在平地上，CIA会竖起一根杆子，然后装上一套监视系统，就可以坐在监控室里监视大伊万的庄园了，另外最有效的监视手段是长航时无人机，只要有两架，就可以做到二十四小时无间断的空中侦查，唔，为了保险起见，至少会有四架无人机在这里。”

    指了指天上，杨逸轻声道：“在我们肉眼无法分辨的高空，一定有一架小型无人机在游弋，任何人进出都会被发现，然后还能录像，唯一的不便就是图像是黑白的，因为黑白的图像数字信号更小，传输起来更快，可以做到实时监控。”

    格列瓦托夫皱了皱眉头，道：“你的意思是我们不可能在不被发现的前提下进去？”

    杨逸点头道：“是的，基本上是这样的。”

    格列瓦托夫摊手道：“这样的话就有点麻烦了，我没想到CIA会用无人机一直监控。”

    杨逸耸了耸肩，微笑道：“等等，我有办法的。”

    杨逸拿出了一个手机。

    “手机？”

    “不，是移动情报接受终端……呃，其实就是一个手机，只不过是伪装成了手机，但是功能……好吧，这就是一个手机。”

    杨逸摆弄了一会儿，然后他开始试着输入密码，道：“这些无人机的存在意义就是可以实时传送信号对吗，那么这个无人机就需要把信号传输到地面，而我是有权限接收的，但是呢，只要我连接无人机，就会留下痕迹，这就像连接WiFi的手机，在接收信号的同时也会暴露自己的位置。”

    格列瓦托夫沉声道：“不用解释原理。”

    “好的。”

    杨逸本来不打算说的，但他实在忍不住，于是他最后还是道：“我这个接收终端是经过改造的，别忘了我们有最好的黑客。”

    “黑客是黑客，修改硬件设备其实不是黑客所擅长的范围。”

    “呃，我们有熟悉硬件的黑客，于是我可以接收信号，却不用担心暴露自己，等等……好了！”

    杨逸把手机拿给格列瓦托夫看了看，然后他微笑道：“没错，我们头上是有一架无人机。”

    无人机不大，但是也不需要很大，因为现代的观瞄侦查设备已经可以做的很小，但功能强大。

    “还有夜视模式……”

    格列瓦托夫觉得有些为难，因为在杨逸的手机上，大伊万的庄园已经很清晰的显示了出来，而且包含了建筑周围极大的一片空地也都在显示范围内。

    杨逸笑道：“首先这无人机没有热成像模式，或许有热成像仪器，但是肯定不会开的，因为无人机的油量可以支撑着在空中飞十二个小时，但热成像的电池却无法使用十二个小时，所以，如果无人机上有热成像的话，只会有三个工作模式，定时开启和关闭，或者在探测到热源后自动开启，最后一个，有控制员在发现异常后手动开启。”

    格列瓦托夫沉声道：“自动开启不可能，所以第二个选项和第一个应该是同一个，那就是热成像自动开启和关闭。”

    “答对了，每隔一段时间自动开启，扫描一下，发现热源后再针对热源重点观察，但这里是南非，开普敦的郊外有很多野生动物，还有，大伊万只是被软禁，这是监视而不是发现目标就开火，所以，只有一个可能，热成像不会一直用，而是在发现有可疑目标后，无人机的控制员手动开启。”

    “你说这么多是想表达什么？”

    杨逸摆了下手，笑道：“没什么，只是想说这很容易解决，唔，我们走吧。”

    格列瓦托夫跟着杨逸开始往前走，步行，他们需要走很长一段路。

    “你能控制无人机？”

    杨逸点了下头，道：“是啊。”

    格列瓦托夫呼了口气，道：“为什么不早说？”

    “呃，我想说是你打断了。”

    格列瓦托夫举手道：“等一下，为什么你可以控制这架无人机，就算CIA内部有很多设备是通用的，但是一个任务都应该独立的密码，或者其他什么技术手段来阻止随便一个人就能控制自己的设备吧？”

    杨逸耸了耸肩，道：“唔，我有最高权限，我有后门，我可以接管大部分的设备控制权，我想让人发现就让人发现，我不想被发现的话，那就谁也发现不了。”

    “为什么会这样？”

    杨逸叹了口气，道：“因为一个很欣赏我的人，好吧，所以我拥有了一些自由CIA副局长才能拥有的权限，也就是俗称的后门狗。”

    “后门和狗有什么关系？”

    “没关系，只是开个玩笑。”

    格列瓦托夫突然皱眉道：“等等，你刚才说水组织的黑客修改了你的接收器？但是现在我觉得不是。”

    当然不是了，杨逸根本用不着别人改造什么，亚伦留给他的遗产可不只是几句话而已，就像杨逸所说的那样，他现在拥有了一部分CIA副局长的权限，亚伦给的。

    “呃，你明白就好，不一定非得说出来的。”

    杨逸停下了脚，道：“再往前就该到无人机的侦查范围内了。”

    格列瓦托夫看着杨逸道：“你打算怎么解决？”

    杨逸笑道：“很容易啊，让无人机失去控制信号，就会自动飞回去了，等里面的人排除故障，或者直接放飞第二个无人机的时候，我们已经进去了。”

    格列瓦托夫叹了口气，道：“我承认，我本来是想看看你有什么本事的，但我没想到你竟然是CIA的后门狗。”

    杨逸皱了皱眉头，道：“呃，你学的真快……”