    那怪物的触手被打碎，末端从半空之中掉落下来，叶圣凌也同时掉入了水中，哈扎尔和谐军立马朝着掉落下来的地方冲了过去，也与此同时，其他人又反应过来，他们此时还处于战斗之中，战船上的枪口又重新对准了那边的船队，猛烈的开炮火力覆盖。

    左禅趁着这个时机，跟几个人上了一艘备用的小船，一溜烟的赶忙逃走，其实在刚刚叶圣凌那边出事的时候，他就已经想好了要赶紧逃离，现在看到对方回过头来想要反打，自然也二话不说就逃开了这片战场。

    哈扎尔和谐军的人向来都有着极高的战斗素养，可此时却因为实在是心系叶圣凌，没有人敢远离这片海域，所以最终也只能够这样放走左禅。

    前来援救叶圣凌的人也已经是不管三七二十一了，有人开着救生艇过来，有人居然直接就跳入水中，一时之间，上百号人，纷纷游向叶圣凌的这边，各种各样的救援道具来到了叶圣凌的这里。

    作为主指挥官，一向都极为冷静的陈镇此时也已经是六神无主了，他浑身都惊恐的像是有些在发抖，在战船上双眼看着叶圣凌所在的那片地方有些不敢相信，他满脸不可置信的想着，像这个神一般的男人怎么可能会因此而死，叶圣凌掉落下去的那一片海域，血水已经开始蔓延了出来。

    他脑海之中甚至是有一个想法，如果可以的话，他希望能够和叶圣凌以命换命，只是不希望叶圣凌这样死去，叶圣凌是他的精神支柱。

    “报告，敌军已经全速为我们拿下，船上所有人也都在我方控制之中，是否现在处理他们。”

    这时候有一个大副跑上前来报告说道。

    陈镇赶忙让自己清醒一些，冷静的说道。

    “先把这些人严格控制住，带回神通岛再说，眼下最重要的是老大的事情。”

    下去援救的那些人极为奋力的将叶圣凌找到了，叶圣凌掉落到水里之后，还不断的在向下降着，好在是哈扎尔和谐军的士兵们都极为的勇猛，那些人到了叶圣凌掉落下去的区域之后，二话不说就一头扎进了海水之中，在这种密集的地毯式搜索之下，没一会就将叶圣凌找了出来。

    他们一块把叶圣凌缓缓的从水里面抬了出来，直到将叶圣凌完全抬到了水上的救生艇之后他们才终于看清了叶圣凌此时的模样。

    他现在身上还插着那只海怪触手的末梢，一个巨大的触手已经穿透了他的身体，叶圣凌此时身上的情况极为都不堪，他浑身蹊跷都在流出一种完全分辨不清的液体，整个身体都像是被一种奇怪的东西沾染了一样，那个触手还在不断的流出血液来，这些全都沾染在了叶圣凌的身上。

    哈扎尔的所有高级将领们都围绕在了叶圣凌的身边，他们连大气都不敢呼吸一下，一点一点十分小心的将叶圣凌抬到了一个布垫上。

    “你不能出事，你不能有事啊！”

    叶冰心看到了叶圣凌之后第一时间就扑了上来，她的脸色已经变得极为的惨败，紧紧的抱住叶圣凌，脸上早就已经是哭的泣不成声。

    那只海怪流出来的液体似乎是带有腐蚀性的，叶冰心抱住了叶圣凌的时候，能感觉到他身上的液体像是在自己的皮肤身上灼烧一样，就好像是浓硫酸正在侵蚀着自己，原本雪白的皮肤瞬间就被灼烧出乌黑的模样来，但纵使如此，叶冰心也丝毫没有任何在意。

    她很清楚自己为什么还能够安然无恙的站在这里，倘若不是叶圣凌刚刚拼死都要手里带着她的话，恐怕以叶圣凌自己的实力，早就能够轻松的抵达这艘战船，绝对不会在那些人猛烈的火力覆盖之下，最后居然被那只海里的怪物偷袭成功。

    叶冰心此时脑海之中回想起叶圣凌为自己所做过的一件件事情，忽然大脑猛烈的充血，居然感到有些天旋地转了起来，随即就这样晕倒在了叶圣凌的身上。

    他们这条战斗团队上自然少不了军医，此时所有的军医都已经聚集在了叶圣凌的这里，每个人都在分析着应该如何实施营救，但这些人又哪里能懂海怪到底是什么来头，只能够尽量用各种各样的设施，暂时先维持着叶圣凌的生命，叶圣凌的生命原本就极为的旺盛，虽然已经是被巨大的触手洞穿的身体，血液也正在汩汩的流出来，但细胞却十分顽强的依然在跳动着，仿佛总有无穷的生命力一般。

    陈镇倒是突然想起来叶圣凌可是有一个专门的医生的，当然不是这些所谓医学院出来的人，而是还在岛上的女科学家冉璐。

    “现在马上联系岛上，让他们把现在的情况转达给冉璐小姐，也让冉璐小姐立即做好准备，让相关负责的同事立即打开一条绿色通道，确保魁首能以最快的速度得到救援，全军立即加足马力出发，目标神通岛！”

    原本那些高级将领此时已经被遣散了开来，所有的军医都在尽最大努力分析着应该如何治疗叶圣凌，叶冰心倒是没有什么大碍，此时已经挂上了点滴，躺在床上睡着了。

    那些军医仔细观察着叶圣凌此时的身体情况，插在他身上的那根触手并不算是特别的大，因为只是末端的原因，所以也仅仅只是碗口般大小而已，但那只海怪同样也是生命力极强，哪怕是这只触手已经被切除了下来，但那上面的神经依然还在跳动着。

    这是那些军医从未见过的场景，他们看着这只触手像是耀武扬威一般还在扭曲着，但他们却完全没有任何的办法，伤口的位置位于叶圣凌腹部稍微向上一点的地方，那里几乎是所有内部器官最为聚集的位置，所以这根触手直接洞穿了叶圣凌的身体的话，那也就说明叶圣凌的身体已经是被彻底打碎了五脏六腑，这都是不可逆的损伤。

