    朱富贵最终如愿以偿旳在凡尔赛宫举办了盛大的婚礼。

    因为巴黎人终于赶在明露铁拳合围之前勉为其难地打出了白旗。

    如今的法兰西只是在十年前的普法战争中遭受过这样的羞辱，还没有将白鹤亮翅刻在基因里面。

    法兰西人本想用强硬态度当面怒斥朱富贵这个吃人魔王与独裁暴君，然而朱富贵的拳头实在太硬了。

    发生在德武年间的这场世界大战，比起历史上的第一次世界大战残酷性不妨多让。

    提前面世的高性能火药、铁丝网、机枪，让法兰西流干了一代男丁的鲜血。

    原本，依靠着普法战争被迫割地赔款后产生的复仇主义情绪，法兰西第三共和国还能勉强与独意志帝国抗衡。

    甚至在英国盟友不负责任地突然撤离之后，法国步兵与外籍兵团依然在东部几个重要省份阻击了独国人的攻势。

    但是，当明联邦联军在西方海岸登陆的那一刻起，一切都结束了。

    别说是面对装备精良的大明天兵，法兰西军队脆弱的如同奶酪一般。

    就是面对武装起来的明国仆从军，法军都应对地非常艰难，只能欺负欺负那些采用标准非洲射击法的尼兵。

    一支来自中亚地区的东亚裔骑兵——西楚骑兵，在传统的骑兵对决中完胜了深得法国人信赖的柏柏尔骑兵。

    这支柏柏尔骑兵以高超的刺雷突击术，让独意志的坦克部队深感头痛。

    但这一次，西楚军以最简单的方法解决了他们。

    西楚派往欧洲的骑兵数量很少，但是非常精锐。

    骑兵头领也是一员活跃在儒学传播战场上的年轻猛将。

    这个叫做袁世凯的英武将领今年只有19岁，但是已经拥有丰富的对MSL骑兵作战的经验了，并且能力出众。

    一举歼灭法国外籍兵团王牌骑兵，令他名声大噪，名字甚至传入了朱富贵的耳中，让朱大万岁爷吃螺蛳的时候一个没控制住，连壳滑进了喉咙里。

    即便差点导致圣上驾崩，但是朱富贵陛下还是亲自指示，让伊博文给小袁将军送去了一张婚礼的请帖。

    倒不是因为小袁将军简在帝心，而是朱富贵实在想要看看，这个小袁将军的头到底大不大，有多大。

    德武十六年十一月十一日，朱富贵陛下与范德比尔特·朱莉女士的婚礼在巴黎凡尔赛宫举行。

    欧洲一半以上的公爵、王室成员出席，弹琴的弹琴，鼓瑟的鼓瑟，跳胡旋的跳胡旋，各展所长。

    这些上等人就是这点好，普遍多才多艺，不至于来吃白饭。

    拿破仑同志是婚礼的司仪，自然也回到了巴黎。

    他看着满目疮痍的城市感慨不已。

    朱富贵问他, 要不要让拿爱国继承法王的位置。

    皇帝是不可能了。

    法兰西从今往后再也没有皇帝了。

    而法兰西国王的位置, 按照《碎叶城公告》的协定, 应该由霍亨索伦家族的人来继承。

    可是朱富贵对于威廉一世的鲁莽感到不满，既然他先违背了协议，那么大明自然也可以把他当做废纸。

    不过拿破仑并没有同意朱富贵的建议, 而是问道：“皇帝陛下，你知道为什么凡尔赛宫是在巴黎城郊, 而不是巴黎城内呢？”

    “难道是因为巴黎城里的大便太多了？”

    朱富贵当然知道答案, 只是开了一个玩笑而已。

    但显然, 这个玩笑并不好笑。

    拿破仑似乎想起了自己当年出门踩遍人屎的经历，面色微微有些发白。

    习惯了凤都干净整洁的城市容貌, 他现在已经无法忍受臭气熏天的大便之城了，哪怕只是在回忆里。

    “大便只是其中一个原因。”

    拿破仑摇摇头，“更重要的是因为, 法兰西的皇帝害怕人民。他们害怕自己被人民送上断头台, 所以必须居住在郊区固若金汤的城堡里面。”

    “原来如此。”

    朱富贵点点头。

    富人住郊外, 穷鬼住城里, 还真是老传统了。

    “不仅仅是法兰西，在欧洲, 整个欧洲，君主都是腐朽黑暗的，他们与陛下您完全不同, 他们是一群侵占工人劳动价值的蛀虫！”

    拿破仑说到这里，激动地挥舞着满是肌肉的手臂, 坚定地说，“所以爱国不应该回法国, 他已经是大明公民了，而且还在皇家陆军服役, 我相信他会拥有比当上法兰西国王更加光明的未来！”

    ……

    当然了，朱富贵陛下的婚礼自然有着浓重的东方特色。

    虽然凡尔赛宫是非常标准的西欧古典主义风格建筑，但依然按照华夏的习俗张灯结彩。

    朱莉与朱富贵身着汉式红黑色吉服走入殿堂，那明艳典雅的风采，令一众欧罗巴贵族感到自惭形秽。

    只是颇让朱莉感到遗憾的是，她的爷爷，一代传奇大亨科尼利尔斯·范德比尔特和历史上一样, 在去年一月份去世了，享年83岁。

    这个一生执着于让家族摘掉暴发户帽子，成为真正贵族的老头，最终还是没能看到他的孙女嫁给全世界最有权势, 最为英俊，同时也是最为高贵的真·贵族的婚礼。

    朱莉的父亲范文程与其他几个范德比尔特家族的骨干坐在一道，根本没有一般老父亲送女儿那样哭得稀里哗啦，而是笑得嘴巴都裂开了花。

    毕竟，当给你端咖啡的女仆都是前大英帝国爱丽丝公主的时候，你很难不保持微笑。

    英国王室成员数量还是很多的。

    男丁除了一个痨病鬼王子和一个班加罗尔大公，基本上都已经被做成了叉烧。

    剩下来的女人，朱富贵当然不能真学蛮子，一律充入后宫或者送给下属玩弄致死。

    只是按照罪行不同进行审判，服完劳役也就刑满释放了。

    只不过，其中的首恶，犯下多起反人类罪行的亚历山德丽娜·维多利亚，恐怕将会被处以极刑。

    按照《大明律》，这个洋婆子是要处以极刑，也就是凌迟的。

    不过朱富贵念在大家神交一场，还是动了恻隐之心, 决定给她一个体面, 动用了君主的特赦权。

    白绫赐死。

    这也算是一代女皇最合理的归宿吧。

    相比维多利亚，另外一个女王就幸福得多了。

    正式加冕为匈牙利女王的茜茜公主这一次作为朱莉的伴娘出席了婚礼。

    而狐主任则在角落里负责拍照。

    他们两人还没有正式成婚，所以茜茜公主目前在法理上属于单身，自然也就可以担任伴娘的职责了。

    而朱富贵这边的伴郎不是别人, 正是新一代中亚杀神袁项城小袁将军。

    他扶着朱富贵的时候，激动得整个人都在抖。

    你说我一个杀人如麻的小将军，怎么就登堂入室，成为简在帝心的大红人了呢？

    只是小袁老弟不知道的是，被他搀扶着的朱富贵此时想的却是历史课本上那张袁世凯称帝祭天的老照片。

    朱富贵瞄了一眼如今还算清瘦，或者是比较孔武绝无赘肉的袁项城，心中难免感慨。

    小袁啊小袁，头大确实影响颜值啊！

    你说大家都穿汉制礼服，可这卖相，怎么它就那么大呢？

