    圣人之物有很多种，像七圣琴这种却是颇为罕见。

    随着蟠龙圣晶融入，七圣琴绽放出了更强的气息，林墨明显能感觉到，七圣琴虽然还没达到完全蜕变的程度，但也上升了一大截。

    林墨估计，七圣琴应该能让自身维持百世至尊的状态片刻，而出手的话，应该能达到两击的程度了。

    这百世至尊的降临结晶，倒是换得值。

    “阁下以后若是还有要交易的降临结晶，尽可到我西王母氏来。补天氏能给阁下的，我西王母氏绝对不会少。”羽灵面带微笑道：“当然，阁下若是有意加入我西王母氏，我西王母氏也欢迎之至。”最后那句话是在招揽林墨。

    “西王母氏的厚爱，我心领了，我暂时不会加入任何势力。”林墨婉言拒绝道。

    “那好吧，阁下若是改变主意了的话，随时可来我西王母氏。”羽灵说道。

    随后，林墨闲聊了几句后，就离开了西王母氏。

    羽灵并没派人跟踪林墨，因为没这个必要，西王母氏乃是三大圣尊一族，百世至尊的降临结晶虽然贵重，但还不至于让西王母氏放下颜面。

    除非，林墨身上有千世至尊的降临结晶。

    耗费了一颗百世至尊的降临结晶后，林墨手上还有一颗，他没打算卖给西王母氏，而是前往了补天氏那边。

    两大圣尊一族，都没有派人去调查林墨，所以倒也不知道林墨已经去了西王母氏。

    同样，西王母氏更不知道林墨会去补天氏。

    侧殿内，补天御面带微笑的看着林墨。

    “御兄似乎恢复了不少。”林墨感受到补天御的气息比之前更强后，不由说道。

    “恢复了一些。”

    补天御微微颔首，上一次和林墨交易的十世至尊的降临结晶后，他用了一部分，已经恢复到了准圣极限了，估计用不了多久，恢复到至尊境也不是什么难事。

    “这一次过来，是打算和御兄再做一笔交易。”林墨说道。

    “林兄又弄到十世至尊的降临结晶了？”

    补天御望向林墨，神色透着期待，同时也有些讶异，如果林墨真再弄到十世至尊的降临结晶的话，那也太强了。

    当然，他不认为是林墨自己获得的，可能是背后有帮手之类的一起联手，只不过那些人不愿露面，林墨只是代替那些人露面罢了。

    “御兄先看看再说吧。”林墨淡淡一笑，随手一挥，第二颗百世至尊的降临结晶浮现而出，展现在补天御面前。

    看着如此巨大的降临结晶，补天御顿时的动容了，他目光紧盯着降临结晶，许久后面露吃惊，因为他认出这乃是百世至尊的降临结晶。

    “林兄，你真是越来越让我吃惊了……”补天御倒吸了一口冷气后，神色复杂的望向林墨，“林兄，敢问此物从何处所获？”

    “御兄，你我做的是交易，此物从何处所获都是一样的。”林墨说道。

    “是在下唐突了。”补天御连忙告了一声罪。

    “御兄，想必你也忙着恢复，而我也有些事要做。所以就不废话了，此物换你们补天氏一颗补天石。若愿意，我们就此交易，若是不愿意，那就算了。”林墨正色道。

    “林兄够爽快。”

    补天御微微颔首，“按理来说，百世至尊的降临结晶是没办法换取我族的补天石的。但如今情况特殊，这百世至尊的降临结晶罕见至极，其价值之高难以估量。换取我族的补天石，倒也可以。只不过，仅有这么一颗，以后不会再换了。”

    说话间，补天御随手一翻，一颗蕴含着天道气韵之石出现在手上，仿佛天地至理皆收入了这一颗补天石内一样。

    纵使是林墨，都能感受到补天石蕴含的恐怖气韵。

    林墨也不废话，取出了七圣琴。

    “原来林兄是要提升这圣人之物……”补天御意外的看着林墨，旋即没再多说什么，毕竟这是林墨自己的事。

    七圣琴和先前一样，颤动不已。

    随着补天石融入，七圣琴的第一根弦发生了微妙的变化，只见原本乃是至尊境强者精血所化而成，现在那些精血化掉后，由补天石所化而成。

    林墨能明显感受到第一根弦的独特变化，以及蕴含在它内部的强大和无限的承载力量的能力。

    三击……

    林墨感受完毕后，收起了七圣琴，现在的七圣琴已经完全能让他释放出三击之威。

    他相信，只要不断的获取类似补天石之物，就可以让七圣琴彻底蜕变完毕，变成真正的造化之器都有可能。

    随后，林墨告辞离开了。

    在林墨离去后，位于补天御后方的壮硕老者开口说道：“御大人，此子不过一世至尊而已，如何能弄到百世至尊的降临结晶？”

    “别小看此人，能得百世至尊的降临结晶，无论他背后之人是谁，都很不一般了。我方才得到消息称，古神世界那边的逆系生灵的一处复苏之地被人拔除了。整个复苏之地皆被摧毁，诸多降临结晶被收刮干净了。如今古神世界和后世都在查，还有圣庭也派人在查。”

    “原本毫无头绪，却没想到误打误撞之下，竟然让我遇到了。”补天御缓缓说道。

    “覆灭逆系生灵的复苏之地……此子恐怕只是个跑腿的吧？”壮硕老者顿时动容了，纵使是他最巅峰时期，也未必能做到覆灭逆系生灵的复苏之地。

    “未必是跑腿的……谁会给百世至尊的降临结晶给一名一世至尊去出售？而且，出售之后，直接就用在圣人之物上。我怀疑，可能是他和其他人一起做的。如今千世至尊尚未恢复过来，百世至尊之中能覆灭复苏之地者极为少见，而且那些人物也没空去做这等事。”

    补天御说到这里，顿了顿语气，“他们之中，说不定有人有强大的造化之器。你派人去查一查这个叫做林墨的底细，或许应该能从他的身上弄清楚一些事。”

    “大人放心，我立即派人去查。”壮硕老者说完后，消失在原地。

    

