    王龙七紧张地看着李楚，没想到他毫无前戏一上来就直奔主题，这也太生硬了……

    大殿中的气氛因此瞬间就变得剑拔弩张了起来。

    他又扫了扫身边的两位美貌侍女，方才她们是准备坐下侍奉自己的，现在也十分尴尬地站在一旁。

    唉。

    他心中叹口气，早知道就应该跟李楚商量一下的，起码等哥们儿过完夜再开团啊。

    岛主凝视着李楚，半晌，忽地一笑，道：“还不知小道长如何称呼？”

    李楚缓缓道：“余杭镇外十里坡德云观弟子，李楚。”

    他又抬手扬了扬身后：“这位是在我观中修行的狐妖小白……和我一位朋友。”

    岛主轻轻点头，而后道：“小李道长，听你刚才问话，似乎对我岛上事颇有了解？”

    “明人不说暗话。”李楚也不藏着掖着，直截了当道：“我是受东海边望渔村的村民所托，前来调查望渔村数十位渔民变为精怪一事。他们先前唯一的异常经历，就是上过你们这座岛。所以我想……岛主大人或许知道其中缘由。”

    “呵。”岛主轻笑一声：“小李道长是个敞亮人，那我也不与你撒谎。”

    他将身子向后一仰，坦然道：“就是我用咒术将他们变成水猴子的。”

    听完这话，李楚还没怎么样，王龙七心里咯噔一下。

    这俩人好像都有点刚啊……

    待会儿打起来，不知道藏哪里比较好……

    他是听了水手们描述的过夜环节，有些心动，才跟着李楚来凑凑热闹的。

    本想着李楚在、没意外。自己跟着沾点便宜，过个夜，草草了事。

    谁知道李楚直接把中间剧情全跳过了……

    看样子这位岛主也是个狠人，天知道打起来李楚还能不能护住自己。

    王龙七心里胡思乱想，眼睛一点没闲着，呼吸间就来回扫了三圈。

    这座大殿一共有四个出口，一个正门两个侧门，外加一个后门。正门有四名侍卫把守，侧门各有两名侍卫把守，后门没有，但是不知道通往何处。

    殿中一共有三十六扇大窗，七十二扇小窗，大窗都能过人。

    殿内共有三十八张桌子，桌子底下都可以藏身，但是并不太隐蔽。

    殿中共有四十名侍女，其中两名正在走光，一个上面、一个下面。

    殿内共有十八根梁柱，梁柱后也可以藏身，不过只能挡住一边。

    等等，刚刚我看到了什么？

    ……

    就听李楚又问道：“为何？”

    岛主居高临下道：“在我的地盘，我本没必要与你解释。但我并非不明事理，所以告诉你也无妨。”

    他先拉高了姿态，然后才解释：“其实我不止是这座永乐岛的岛主，我还是这方圆数百里海域的龙王。”

    说罢，他嘴角高高地一笑。

    龙王？

    这倒是令李楚有些惊讶。

    河洛王朝的历史他也熟知，在人族以前，龙族曾是上一任万物灵长，即这座人间的霸主。

    或许本来这方天地都不是称为“人间”……但那已不可知了。

    可是经过上古时期的多次惊天大战，最终是人族夺过了万物灵长的位置。

    自此，世间妖族才会化形为人。

    而亲近的龙族的几支，仍然保留着化龙的传承。

    甚至在人族的天人七境中，还明晃晃的留着一个以“化龙”为名的境界。

    即使此化龙非彼化龙，也能看出龙族对人族的深切影响。

    但随着人族的越发强盛，龙族也持续衰弱。到如今，真正的龙族，已经很久没有在人间出现过了。

    岛主似是知道他会怎么想，当即道：“当然我并非纯血真龙，但也绝非寻常龙裔。我上承真龙血脉，所以周围的水族才会奉我为主。”

    意思是，他的父亲是一条真龙。

    这样的二代龙裔，近乎纯血，在龙族之中已经相当高贵，是有希望晋升为纯血真龙的存在。

    说着，他傲然一笑，额前光华氤氲，竟钻出两根朝天的犄角！

    他原本好似雪人一般的形象，因为这两根龙角的出现，变成了……一个长犄角的雪人形象。

    更滑稽了。

    李楚隐约猜到了理由，便道：“是因为渔民们在附近打渔，所以你才惩罚他们？”

    “正是如此。”岛主摊手道：“我庇护周遭水族，他们在这里大肆打捞，害了我多少水族性命。我罚他们做三年水猴子，不过分吧？而且……我还额外给了他们大笔的金银财宝，足够他们享用三十年。”

    李楚略微沉吟，道：“你所说的，也有几分道理。”

    “咦？”王龙七看向李楚。

    他这是要放弃望渔村的村民了？

    “但是……”就听李楚话锋一转，又道：“我受人之托，也绝不能草草了事。这一番惩诫，其实已经起到效果了。你今日若解开咒法，我可以保证望渔村的渔民不会再来到这片海域，如何？”

    “呵，他们害我治下水族，我便可以草草了事吗？”岛主反问。

    “那便……只能得罪了。”李楚站起身来。

    能谈得来的情况下，他确实不愿意和一个实力未知的强敌发生冲突。

    但是他自觉无法说服岛主，不同种族之间，自然有着不同立场。他身为龙王，要保护自己治下水族，无可厚非。站在他的立场，如此行事，似乎也可以说是仁至义尽。

    但自己作为人族，当然不能接受。

    “呵。”岛主冷笑一声：“你要跟我打？”

    他眼中闪过一丝讥讽，似乎在嘲笑李楚的不自量力。

    “我受人之托而来，自然要尽力而为。若我不敌岛主，自还有我师傅出手。”李楚朗声道：“我师傅的修为，通天彻地！”

    岛主眉头一皱：“你在威胁我？”

    李楚淡然道：“实话实说而已。”

    岛主微微沉默。

    人族修者的复杂关系，他十分清楚。牵出葫芦带出瓢的事情屡见不鲜，很多时候就是打了小的来老的，将一场小矛盾化成大灾祸。

    但德云观的名头，他实在是没听过……

    若是李楚来自白玉京、青羊观、云游观等等，他肯定二话不说恭恭敬敬将其送走。

    可这个毫无名气的德云观……听起来怪像唬人的。

    不过，人间的隐世大能向来不少，不是经常盛传某间寺庙里扫地的和尚才是天下第一高手吗？

    如果他师傅真是大能，那自己免不了要遭殃。

    略一思忖，岛主想出了个较为周全的主意。

    若真是大能的弟子，自然不会是个草包，不妨就试试这个小道士的成色。

    于是他笑道：“小李道长倒也不必着急，我们不如……先来较量一番，如果你的实力的确能得到我的认可，那事情大有可谈。”

    李楚皱了下眉头：“你要跟我较量？”

    他有些为难。

    如果是真刀真枪地打，他倒是没什么心理负担。

    但是切磋较量……这可就涉及他的盲区了。

    回忆往昔，在他剑下好像……还没有留下过性命的。

    与这位实力未知的龙王切磋，若是留手说不定会落败，若是全力以赴……

    万一一剑斩杀了他怎么办？

    那还跟谁谈？

    岛主见他面露难色，还以为李楚心里惧怕自己。

    “放心，又不是要刻意为难你，我不会出手。”他转脸，朝大殿下方道：“把人面鳄带上来！”

    殿下那矮胖管家顿时变色，“岛主，你要放出人面鳄？”

