    陆饮冰给了夏以桐一张她现在居住的小区的门禁卡,并且给了一辆经常出入这个小区她的其中一辆车,小区安保措施做得非常好，狗仔基本上是进不去的，从今天开始二人便正式同居在一起。

    同进同出,同寝同食。

    夏以桐一度考虑过和陆饮冰做邻居的可能性，但在看到小区房价以后就打消了这个念头,她即便有了一个心理预期，看到真实数字的时候还是咽了口口水,安慰自己：都是自家人,抱上小金人了就抱到底吧。

    从整个房子装修的一些小的细节，就能看出来陆饮冰的想法，不,是夏以桐自以为看出来了。

    比如说楼下浴缸大得能并排躺下三个人,还不是挨挨挤挤，至于为什么是三个人,不是两个人,夏以桐觉得约莫是为了翻滚一下还能有空地；比如说床，圆圆的大白软床，一躺上去就很想要做点什么；比如说有一间专门的音乐厅，里边放着各种碟片，里面还是有张床,长2.8米，宽2米，窗边是柔软的羊毛地毯,坐卧设备，应有尽有。

    夏以桐：“……”

    她看向此时正带着她参观宅子的陆饮冰的眼神稍微有一点微妙。

    陆饮冰浑然未觉，兴致勃勃地给夏以桐介绍着她住了好几年的地方。其实真是夏以桐误会她了，陆饮冰虽然开荤后有一点耽湎床事，却不至于将家里装修成随时随地可以就地滚一圈那么丧心病狂。如果换一个角度来想，陆饮冰只是注重享受而已，浴缸大是因为她想自己泡得舒服，床是因为她晚上睡相不好到处折腾，怎么大怎么来，至于音乐厅，她偶尔呆着听音乐的时候也想躺着，每天跑来跑去还不能让人歇会儿吗？

    幸好夏以桐很快就发现陆饮冰没有半点邪念，否则大约要被陆饮冰取笑到死，然后她深刻地反省了一遍自己，“满口仁义道德，满脑男盗女娼。”“一见到短袖子，立刻想到了白臂膊，立刻想到了**，立刻想到了……”

    “你念叨什么呢？”

    陆饮冰的脸忽然欺到眼前，吓了夏以桐一跳。

    “没、没念什么。”夏以桐骇然，她居然说出声了吗？

    “没念什么？”陆饮冰流露出质疑的目光，盯着她的眼睛，夏以桐被她看得毛骨悚然，陆饮冰陡然沉下声音道，“快说！我要生气了！”

    夏以桐每次结结巴巴就是有事儿，她有一种预感，这次肯定是件好玩的事儿。

    我要生气了，这招真的是屡试不爽，但夏以桐还是想挣扎一下，便只说了一个，乞求不那么丢脸，她弱下声音，道：“我在想，你家的浴缸为什么……那么大？”

    正常人的都是躺下一个人那样吧，当然也可能是她穷，没见过世面。

    “不是我家，是我们家。”陆饮冰先纠正道，才疑惑，“大吗？”

    夏以桐几不可察地往下咽了咽口水，说：“挺大的。”

    陆饮冰“哦”了一声，玩笑道：“还行吧，我没觉得大，有时候还施展不开，我泡澡的时候喜欢在里边练武，刀枪剑戟斧钺钩叉一整套那种……不对啊，你老想着我家浴缸干什么？你想洗鸳鸯浴啊？”

    她就随口一调戏，哪知夏以桐霍然抬头，似乎鼓起了天大的勇气，话未出口脸先红了：“行、行吗？”

    陆饮冰不知怎么也跟着她面红耳热，眼睛四处飘：“行、行啊。”

    厉害了她的含羞草。

    鸳鸯浴嘛，身体交叠，水|乳交融，上下翻滚，哪对热恋期的小情侣不想试试新鲜的滋味呢？

    陆饮冰没想到，同居的第一天，自家恋人就要来玩把大的，她还想着先适应适应再开发新的体……不，模式呢。果然越是闷的人心里就越那啥，俗称的闷那啥。

    两人互相看了一会儿，心口不约而同地发热，陆饮冰指指浴室的方向，说：“那个……我去放水？”

    夏以桐脱口道：“不继续参观了？”

    这宅子还挺大的，还有好多个房间没去呢。

    还去什么去啊，以后那么多时间呢，洗鸳鸯浴重要。陆饮冰“啊”了一句：“下回再看吧，你去我房里拿睡衣。”

    夏以桐低着头，轻声说：“要睡衣？”

    陆饮冰怔住了，难以置信地望着她，张了两下嘴，艰难吐字道：“那就不穿了呗？”出来直接去床上继续？当然后半句话她没好意思说出来，但两人心知肚明。

    夏以桐又低低地嗯了一声。

    陆饮冰怀疑自己面前站着的是个假的含羞草，于是她伸手摸了摸，脸皮好好贴着呢，千真万确。于是她抱着怀疑人生的态度飘飘然去了浴室，开始放热水。

    由于浴缸太大了，所以还需要一段时间，但是陆饮冰腿脚发软，约莫是没力气再去外头折腾了，幸好带了手机，放完水了直接叫夏以桐进来就好。

    夏以桐被她原地扔下，说好的拿睡衣不用拿了，她也不知道去哪里好，跟着陆饮冰显得太急切了，虽然她刚才那么主动，脸皮这种东西大约也是没有了，但是她现在还是想稍微矜持一下，要要脸。

    最后只好万般不情愿地回了主卧，继续试验床的柔软度，小沙发的柔软度，以及各种……

    陆饮冰等水放得差不多，估算了一下从主卧走到一楼的时间，给夏以桐打了个电话：“水放好了，你下来吧。”

    一秒钟后，夏以桐就推门进来了。

    陆饮冰：“！！！”

    她震惊：夏以桐是一直在外面等着吗？

    夏以桐：“……”

    她反思：我是不是表现得太饥渴了？

    苍天证明她真的在房间待满了五分钟，然后在楼下沙发上坐了十分钟，在浴室门口又等了十五分钟，而已，也不是特别饥渴……吧？

    两人从颁奖典礼下来直接回的家，礼服自然是都换下了，现在是同款的家居服，一红一蓝，陆饮冰对这两种颜色有一种夏以桐不能理解的莫名的执着。

    夏天的家居服，和睡衣没什么区别，基于陆饮冰的老干部作风，很可惜的并不是吊带裙，而是短袖短裤，但是脱起来的话，也不怎么麻烦。

    脱不是问题，问题是谁来脱。

    彼此看着，谁也没动，都想着对方来给自己脱。鸳鸯浴都要洗了，脱个衣服怕什么，之前上床也不是没给对方脱过啊。陆饮冰后知后觉意识到自己“被迫”作为一个攻这么久，应当具有自觉性，所以上前一步，夏以桐冲上前直接就是两步。

    陆饮冰：“……”

    好的她认输，你来。

    夏以桐没料到陆饮冰会和她一起动，当即止住了脚步。浴室里水汽氤氲，像是蒙了一层白纱，连带着对方的表情看得也不是十分分明，她脸上的红潮陆饮冰想必也察觉不出来，于是夏以桐短暂地顿住脚后，再次出发，默不作声地替陆饮冰剥掉了衣服。

    有一便有二，礼尚往来这事儿陆饮冰做得最熟练，三下五除二后，两人裸裎相对。

    浴缸水面轻轻波动，发出细微声响，一双腿先后迈入，陆饮冰向外伸出手，牵着夏以桐进来，两人手牵着手坐下，身体甫一接触到从身体下方一直漫延到肩膀上方的温热水流，条件反射便是一阵颤栗。而后发觉有点烫，但没办法判断是本身的体温太高还是水温问题。

    这种全身滚烫的感觉在彼此隔着水流相拥时更加深刻，水流波动大了些，陆饮冰一手搂着夏以桐的腰，另一手扣住了浴缸边缘，对着她被热气蒸腾得娇艳的唇瓣吻了上去。

    陆饮冰的吻起初是温柔的，夏以桐舒适地闭上眼，享受着身下水流的浮力，以及嘴唇上传来的轻微柔软的压迫感。

    之后的吻便渐渐沾染上了情|欲的味道，口齿交缠怎么能一解欲要焚身的燥热？亲密无缝？不，还有距离，夏以桐神情迷乱，手死死地地掐着陆饮冰的腰贴近自己。

    浴缸里的水哗啦啦响，由于不停地冲撞，从她身后溅了出来。

    自三个月前探班后，这是两人第一次缠绵，夏以桐的反应大了一些，事后也需要更多时间来恢复。陆饮冰托着她的肩背，把浑身酸软、一根手指都动弹不了的夏以桐从浴缸里捞了起来。

    这水里掺了点儿别的，不合适再泡澡了。于是她给夏以桐冲了个淋浴，冲之前她还后怕夏以桐会不会又闹，这回完全没有，全程乖乖听话，就是看着傻呆呆的，像一直没回过神。

    洗完澡洗完头，抱回了楼上房间，夏以桐抱膝坐在床上，陆饮冰背对着她，长腿笔直，腰肢纤细，就是后腰有两个被手指掐出来的青印子，瞧着有些怕人。

    这是我掐的吗？

    夏以桐心里叹了口气，刚才真是太刺激了，她连这是什么时候掐的都不记得了。

    身上的浴巾被剥了去，夏以桐被陆饮冰哄着搂进了怀里，她轻缓地眨了一下眼睛，陆饮冰的吻就随之落在了她眼睛上，麻麻痒痒的。

    “睡觉？”

    夏以桐动了动身子，差不多恢复过来了，精神百倍：“不想睡。”

    “我明天没有通告。”陆饮冰说，“那就不睡吧。你的话，明天也没有，我给你放一个月长假。”

    夏以桐一怔，随即笑着感慨了一句：“你这样不是以权谋私吗？”

    陆饮冰扬眉一笑，满满的嚣张：“我就是谋了又怎么样？谁还不允许大老板给自己员工放会儿假呢？要不我再给你签一个补充合同吧，带薪休假怎么样？”

    夏以桐连忙拒绝：“可千万别。”

    她还记得那个分成百分之九十九点九九，再这样下去她工作室得给自己吃穷了。

    “我就开个玩笑。”反正我的钱都是你的，发不发都那样，陆饮冰心道，从床头柜上摸过了手机，现在都凌晨了，微博上居然还热闹得很。

    “陆饮冰获影后实至名归，夏以桐落选现场崩溃？”陆饮冰点开金琮奖的头条，映入眼帘的便是这一条，乐了，问，“我就说人家要瞎写一通，你要看吗？”

    “看！”夏以桐翻身坐起，听声音似乎兴致勃勃。

