
方铮的身份着实惊吓住了一群邻居。

他们惊慌不定，又有些受宠若惊，要知道以往来梁州任职的知州不是住在知州府里，就是在青雀大街上住精致的宅院，他们做梦都没想到竟然还能与知州做邻居。

与方铮在清丰县时租住时的情形类似，不过那时众人只想沾方铮的头名的光，这回却不同，周围闻讯过来的百姓却不敢过来踩方铮的院门口。

宅院的主人更是一路小跑着过来，他见着方铮，还没开口，扑通一下就跪了下来。

“大，大人，小民不知晓大人身份，这才收了大人的银子，小人该死。”这宅院的主人是一对中年夫妇，此二人做茶叶生意，前段时间在青雀大街上买下一个铺子，是带院子那种，他们一家几口干脆搬到铺子里住，这处宅院便空了下来，反正空着也是空着，他们干脆将这宅子租出去，也能收些租金。

这中年男子双手捧着个荷包，“大人，租金全在这了。”

一边说着，还想给方铮磕头，生怕方铮跟他计较。

不等此人弯腰，方铮快速伸手，托起此人的胳膊，手上使了巧力，将人扶了起来，“老乡无需恐慌，出了知州府，本官与你们都一样，都是大业子民，并不甚特权，这宅子既然是本官租下的，租金自是要照付的。”

“大人，这，这使不得。”中年男子仍旧诚惶诚恐。

“本官说使得便使得。”方铮声音清淡，却不容拒绝。

在这阶级分明的社会，百姓见着当官的，尤其还是这梁州最大的官，心里不免惧怕，要知道，他们的生死有时候不过是当官的一句话的事。

这人浑身颤抖，恍若已经预见了自己的死亡。

若不是方铮扶着他，此人怕是就瘫倒在地。

外头动静不小，冯轻担心方铮吃亏，快步来到门口。

待看清门口的阵仗，冯轻吓了一跳。

“相公，发生了何事？”来到方铮身侧，冯轻贴着自家相公的耳朵，轻声问。

得了方铮的眼色，金护卫上前，钳着这人，笑道：“老乡莫要害怕，我家大人再和善不过，既然租住你们家的院子，银子自然是要付的，老乡安心收下便成，否则我家大人定是要寝食难安的。”

跟着方铮许久，金护卫在人后仍旧跳脱，不过人前看着还是稳重许多。

冯轻听方铮说了个大概，身为知州夫人，冯轻自觉身上也有责任的，她环顾周围，在一片惊艳跟抽气声中，学着方铮的语调，浅声说：“这位老乡，租住你们家的宅子，付租金是天经地义之事，若是你不收下，那方大人便有收受贿赂的嫌疑，如此重罪，是方大人承担不起的，更何况是你们？”

虽说水至清则无鱼，不过每隔三五年，皇上总会逮着几个贪官重罚，好给大业官员敲响警钟，告知他们凡是该有个度。

这话吓着了这中年男子，他缩回手，不再想着将银子还给方铮。

方铮跟自家娘子并肩而战，手虚虚地揽着冯轻的腰，他喉间发出一声只有冯轻才能听到的轻笑。

“诸位乡亲都散了吧。”金护卫扯着嗓子，朝周遭百姓喊道。

“本官初来此地，以后还要仰仗乡亲们的支持，本官在这里先谢过诸位乡亲。”

方铮这亲民形象就在第一天深入梁州百姓的心里。

等百姓差不多散开，方铮才牵着冯轻进屋。

“相公，方才我表现如何？有没有官夫人的气势？”门一关，冯轻顿时没了方才端出来的贵夫人气势，她差点笑倒在方铮怀里。

“极好。”方铮瞳仁映着眼前这张极耀目的小脸，满心柔软，“以后为夫还要多多仰仗娘子了。”

“方大人过奖了。”冯轻直起身，清了清嗓子，还装模作样地朝方铮福了福身，憋着笑，回道。

方铮视线胶在自家娘子身上，他嗓音无端有些沙哑，“夫人这般相助，不知为夫该如何报答夫人？”

冯轻挤了挤眼睛，煞有其事地问：“以身相许如何？”

“为夫正有此意。”方铮的视线已经如实质，扫向冯轻时，几乎烫着她。

两人之间的气氛正暧昧，门又被敲响。

以往每每方铮跟冯轻在一处时，其他人都自觉让开，今日也一样，是以，门被敲响时，方铮跟冯轻相视一眼，干脆自己去开门。

门口站着的是一个长相清秀的年轻姑娘。

这姑娘手里捧着一个古朴精致的四方盒子，门打开的瞬间，她脸上的笑僵住，待看清方铮的容貌，这姑娘脸上顿时羞的一片通红。

人一紧张，脑子就容易空白。

来不及细思，这姑娘飞快地又看了一眼方铮，几乎要控制不住心跳，她费力地组织语言，“见过公子，我家夫人听闻知州大人跟夫人已来梁州，想登门拜访，夫人又担心冒犯知州夫人，便遣奴婢过来送拜帖。”

说着，声音越发的轻柔，“不知公子可能否让奴婢见一见知州夫人？”

这姑娘在见到方铮第一眼时已经被摄去了心魂，甚至都没有心思多看冯轻一眼，她长这般大，还从来没见过这么矜贵如谪仙般的公子。

冯轻扯了扯方铮的袖子，自己往前站，挡住这姑娘的视线。

“小姑娘，这么盯着人看可不好。”冯轻凉凉地开口。

自己人被别的姑娘用惊艳欢喜的眼神盯着看，冯轻心里自然不舒服。

“奴婢知错。”这姑娘才注意到冯轻，她急忙福身道歉，气息有些不稳。

冯轻也不好为难这么个小姑娘，她问：“你家夫人是哪位？”

“我家夫人乃梁州同知袁夫人。”见冯轻跟方铮举止亲昵，这姑娘心拔凉的，脑子也快速运转，她总算是恢复了些许冷静，“我家夫人让奴婢亲手将这拜帖交给知州夫人。”

冯轻挑眉，朝这姑娘伸手，“我瞧瞧。”

这姑娘动作迟疑，欲言又止地看着冯轻，显然不太愿意，“我家夫人交代奴婢，这拜帖——”

“不是给我的吗？”冯轻皱眉。

“什，什么？”这丫鬟似乎才意识到眼前的这一对神仙般的年轻夫妇便是传说中的通知大人与其夫人，她太过惊讶，手上的上等梨花木盒子应声落地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417763"  chaptername="第667章">加入书签</a>
</div>
