    握着手中华丽的金色长弓，邪尸瞪大了双眼，跟见鬼了一般。

    “小子，你这……”

    他望着姜小凡，眼中满是惊讶。

    仅仅只是射出一箭而已，但是他体内神力却被足足抽出了一成。这等消耗实在有些惊人，一般人哪里能够支撑的起？强如罗天君王也难以承受啊！

    “准圣兵嘛，自然耗费神力，要不怎么会有那么强的破坏力。”

    姜小凡耸肩。

    邪尸张了张嘴，半响后吐出了四个字：“你这变态。”

    姜小凡回归紫微星后，数次施展准圣兵，斩杀一尊尊的罗天君王。

    对此，邪尸等老妖怪只是看到了准圣箭矢的恐怖，根本就没有去想神力的消耗问题。此刻，他亲自一试才知道，这把神弓太能吞噬神力了，他纵然为罗天君王，也最多只能射出十箭。

    可是反观姜小凡，前后已经射出了十数箭，但是却丝毫没有神力枯竭的样子。

    这如何不让他震撼？

    “哼！”

    突然，前方的虚空上，天族的八重天君王重重的冷哼。

    他的半边身子已经近乎破烂，此刻神能流转，眨眼间就再次恢复如初。望着邪尸和姜小凡，他的眸子一片森冷：“卑微的土著，待本座出世，你们都得死！”

    “嗡！”

    他身上的气息变得更强，神威浩荡。

    “老不死的！”

    邪尸骂道。

    这个老妖怪的动作很简单，直接抬手拉弓弦，又是一箭射了出去。

    “噗！”

    被困四象囚龙阵中，天族君王如同笼中困兽，只能被动挨箭。

    他虽然修为强大，但是要在短时间内从姜小凡布置下的四象囚龙阵中走出，却是有些难度。此刻，他通体流转杀光，一拳一拳的砸向四方，震动虚空万道。

    “喀！”

    很快，有类似陶瓷破碎的声音传出。

    虚空中的银色符文变得越来越黯淡，如同微弱的火苗般，随时有可能熄灭。

    “咻！”

    准圣箭矢飞回，邪尸再次拉弓，又是一箭射出。

    射出第三箭后，他的脸色有些发白，更是有些沉重。他扭头望着姜小凡，眉头皱在一起，道：“小子，准圣兵虽强，但是……真的很难取他性命……”

    天族这尊君王在罗天八重天巅峰，这可远远不是紫微教始祖可比，圣天之下也就妖元那等人物可以压制他。但是，如妖元那等级数的存在，诸天万界又能有多少？绝对不会超过十指之数！

    所以说，相对而言，圣天之下，这人是近乎无敌的存在！

    “是很难……”

    姜小凡点头，眸子显得有些深邃，点点幽光在其中闪烁。

    “咚！”

    前方，被困在四象囚龙阵中的天族君王冷哼。

    他通体浩荡幽冷之光，一巴掌压下，震动四方苍穹，淡漠无情的道：“你们两个蚂蚁，终于开始意识到我们之间的差距了。早就说了，蝼蚁就是蝼蚁，再强的神兵，一旦落到蝼蚁手中，那也只能沦为凡物，难以威胁到本座。”

    他在冲击体外的四象囚龙阵，令无尽银符更加暗淡起来：“既为蝼蚁，那就不用白费心机了，最多还有数十个呼吸，本座将脱困而出，你们安心等死就好。”

    他如帝皇般立身虚空上，眸子淡漠，俯视姜小凡和邪尸。

    “你的话太多了……”

    前方，姜小凡冷道。

    他的眸子中闪烁朦胧神光，右手伸出，对着远方轻挥，一张模糊的阵图顷刻间飞了回来，被他重新打向天族的这尊罗天八重天君王。

    “吼！”

    龙吟响彻四方，铁链碰撞的声音不断响起。

    刹那间而已，天族君王再次被缚天图困住，九十九条光质神龙将其缠绕。

    望着前方的天族君王，姜小凡的眸子一片冷淡，银色的道眸睁开，两轮银色太阳如风车般旋转起来：“我也说过了，杀你的准备，我已经做好，你活不了！”

    “就凭你也敢说杀本座？笑话！”

    天族君王嘲讽。

    姜小凡望着他，冷笑道：“你就趁现在好好的笑吧，我敢说，待会你连哭都哭不出来……”

    “轰！”

    他直接抬手，一拳轰碎了虚空，打出一条朦胧的虚空隧道。

    “小雪……”

    他望向远处。

    那个方向，叶缘雪点头，一步跨了过来。

    “我也准备好了！”

    她对着姜小凡挥了挥拳头。

    “好。”

    姜小凡点头。

    冰心，仙月舞一起出现在他身边，他对着邪尸传音，从其手中接过了准圣兵。这之后，他以神芒包裹着三女，牵动着缚天图直接跨入虚空隧道，顷刻间消失。

    “这？”

    望着消失的姜小凡等人，邪尸微微有些发愣。

    冷冽的风在飘荡，很快，另外一片所在……

    “嗡！”

    虚空裂开，姜小凡包裹着三女出现，同时牵扯出了一方巨大的阵图。

    这个地方一片幽黑，雾霭翻涌，令人心悸。

    这里是死亡森林，紫微星的一片绝地！

    “蚂蚁！不管你做什么，今日都唯有一死！”

    缚天图下，被九十九条光龙捆缚着的天族君王冷道。

    他震动着神躯，令头顶的缚天图连连颤抖。

    “死鸭子嘴硬！”

    姜小凡冷笑。

    这一刻，他直接抬起了手中震天弓，近距离靠近天族君王：“这里将是你的魂葬地……”

    “嗖！”

    准圣箭矢化作一道虹光，直直的贯穿如缚天图中。

    “噗！”

    血雾飘起，天族君王直接被震碎了左臂。

    这之后，姜小凡连连弯弓射箭，从第一箭射到第四十九箭，体内神力近乎挥霍一空。不过，这也并非没有效果，准圣四十九箭，他生生将天族君王射爆在了缚天图下，令其化作一团破碎的血肉。

    “小辈！你杀不了本座！”

    天族君王怒吼。

    “咕隆隆！”

    他的血肉在蠕动，想要重新凝聚出体魄。

    他为罗天八重天巅峰的强大存在，姜小凡纵然手持准圣兵也难以将其击杀，灭不了其神魂。但是纵然如此，却并不代表他会不痛，此刻浩荡出了可怕的杀意。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    这一刻，他直接挥手，将覆盖在天族君王头顶的缚天图给收了起来。

    “哗啦啦！”

    铁链碰撞的声音响起，缚天图旋转，划入其体内。

    “轰！”

    前方，天族君王的血肉顿时浩荡出了更强的威势。

    突然间失去了缚天图的封困，天族君王冷冷的笑了起来，蠕动着的血肉中传出了他森寒的话语：“蝼蚁，你放弃了吗？早该如此了！”

    “你想太多了……”

    回答给的是璀璨的一箭，圣威浩荡，磨碎大片血雾。

    此刻，姜小凡的脸色更显苍白，躯体摇摇欲坠。接连射出五十箭，纵然他神力不绝，但是却也有些难以支撑了，神力已经快要干枯。

    不过，他的脸上却是带着冷笑，望着天族君王蠕动着的血肉，道：“我们是杀不了你，但是，有东西可以吞掉你……”

    他对着叶缘雪点了点头。

    “来了！”

    叶缘雪第一时间跨了过来。

    “嗡！”

    她的双眼突然间变得一片紫色，茫茫无边，径直望向天族君王蠕动着的血肉。

    血肉附近，空间直接变得扭曲起来。

    “空间神则？！”

    蠕动的血肉中，一道惊呼声传了出来。

    “想不到，这一世竟然有人掌控了如此圣术！”他的话语中带着刺骨的杀意，冷笑道：“不过，空间神则又如何，三清境的修为而已，还是杀不了本座。”

    “没想以此来杀你……”

    姜小凡冷道。

    旁边，叶缘雪的双眼中，紫色神华闪烁，璀璨而晶莹。她的眸光在移动，牵动十方空间，将虚空中的那团血肉移动向这片死亡森林深处。

    “不管你们做什么，一切都是徒劳！”

    天族君王冷道。

    叶缘雪以空间神通扭曲空间，令其朝着深处移动而去，对此，他并不在意。他的躯体被姜小凡射爆，此刻在凝聚肉身，一旦肉身恢复，顷刻间就可挣脱而去。

    “我说了，今日你要死。”

    姜小凡面无表情。

    叶缘雪在其身边，眸子紫芒闪烁，望穿一切。

    很快，前方出现了一座黑色石山……

    黑色的石山矗立前方，仿佛是墨水侵染过的般，通体乌黑。随着越来越靠近，一股毁天灭地的威势浩荡开来，那里仿佛沉睡着一头上古凶兽，足以吞噬天地。

    “这是？！”

    虚空扭曲，被空间神则覆盖着的天族君王瞬间大震。

    “就是这里了……”

    死亡森林外，姜小凡眸子绽放精芒。

    仙月舞和冰心为他渡来神力，他勉强睁开了道眸，归元圣术再次展开，生生将死亡森林深处的那座石山崩碎了一角。顷刻间而已，一股绝灭万物的阴邪气息浩荡开来，整个死亡森林顿时变得一片黑暗。

    黑色石山崩碎了一角，其间混沌雾霭翻涌，一口血色的棺椁在最中央沉浮，仿佛是一头可吞噬万物的绝世凶兽。

    “你们！”

    这一刻，被叶缘雪以空间神则包裹着的天族君王剧烈挣扎了起来。前方那口血色棺椁透发出的气机太过恐怖了，令他恐惧，他感觉到了毁灭万物的气机。

    同一时间，叶缘雪三女也都是个个变色。

    “那口棺材，里面好像……好像躺着一个人……”

    仙月舞脸色雪白。

    她的神识堪比圣天存在，似乎望穿了血色棺椁，柔弱的娇躯忍不住颤了起来。