    女子明眸闪动，盯着林泽：

    “你身上没有任何气息，明明只是个普通的平凡人…”

    “是得到过一些古老的机缘？”

    林泽摊手，表示不知道她在胡说八道些什么玩意。

    “哼。”女子冷哼，“你或许得到过一些机缘，身上有些秘密。”

    “但是，别以为自己足够特别。”

    “我们的底蕴，你无法想象。”

    “云妆妹妹的背后，更是你一生都触及不到的势力。”

    “如果你执意要继续和云妆妹妹产生纠结，只会给你带来杀身之祸。”

    林泽不为所动。

    机缘，秘密？

    我身上的可是系统。

    你懂不懂“系统”这两个字的厚重？

    而且，女子话语严厉，但与其说是嘲讽，不如说是警告，让林泽不要井底之蛙，同时也有提示，透露出了杨云妆的些许线索。

    “她在暗示，云妆身不由己，那个大势力的水，很深。”

    “就连她自己，也无法明白的透露出相关信息。”

    林泽心中了然，“我明白了。”

    女子美目有异彩流过，她赞许的点了点头，说道：

    “你的领悟力可以嘛，如此，我就告诉你我的名字好了。”

    “玉泠心。”

    “给我好好记住。”

    “这次的异果采摘，你跟在我后面，我会分你一些。”

    异果？

    从玉泠心口中，冒出了一个陌生的词汇。

    隧道中的异变，莫名的奇香，都跟“异果”有关？

    “玉泠心早就知道了异果的地点，她这次来，是采摘异果，顺便把我带走。”

    林泽不动声色的点了点头。

    爬山虎依旧在生长，隧道灰色的墙面全都被覆盖。

    异香愈发的浓烈。

    “异果快要成熟了，我们走。”

    玉泠心率先飞掠出了隧道，没入了夜色之中。

    林泽紧随其后。

    星光灿灿，照亮了山林。

    虫鸣蛙叫，一片和谐。

    这看上去只是寻常的山和树。

    只是山丘后方，竟突兀的矗立着一座高山。

    山峰巍峨，目测超过3000米，上面的树林，高度全都超过了50米。

    林泽抬头才能看到峰顶。

    “进入隧道时，我特意观察过，周围都是高度不超过300米的丘陵。”

    “树木都是寻常的温带植物，最高也就4，5米。”

    “现在…”

    林泽心中惊诧。

    环境在无声无息的剧变。

    就连山峰，也凭空出现了。

    实在是匪夷所思，超出了科学的范畴。

    “这里的生命气息很浓郁，异果的守护生物，会比较强大。”

    “不过这里并非是名川大山，守护生物不会过于危险，小心点就是了。”

    玉泠心一个扶摇，轻盈的踏上枝头，向峰顶飞掠。

    自从玉泠心出现之后，她的每一句话，都透露出相当多的信息。

    比如说刚刚这句话，就说明在名川大山，存在着更多的“异果”，有强大的生物守护。

    林泽思考的同时，轻松的跟在她的身后。

    山间的风，分外凛冽，吹的枝叶簌簌摇晃。

    两道人影向着峰顶攀峰。

    忽然间，林泽心神一震。

    在山林间，他竟然瞥见了一处祭台外观的土丘。

    土丘四四方方，刻有纹路，还有青铜装饰，上面布满了铜锈，弥漫着岁月的气息。

    “这处祭坛，不是新的，而是很久之前就存在过。”

    林泽心头震动！

    这意味着，在不知道多少的岁月之前，有人曾经在这座突兀出现的山峰里活动过，留下了痕迹。

    这山峰，可是突兀出现的，毫无征兆，以前从来不曾存在过。

    而现在，祭台土方表明，很久以前，有人进入过这座山峰！

    这，意味着什么？

    林泽的思维有些混乱了。

    他抓住了某些关键，可以把所有东西都联系起来。

    只不过那样的推测太过颠覆，他的认知阻止他接受。

    不断的攀登，峰顶愈来愈近，异香却逐渐消失。

    与其说是消失，不如说是融入了空气里，从而改变了味道。

    林泽呼吸间只感觉身心舒畅。

    他可以感受到，空气中充满了生命的气息。

    在这里生活，可以百病不侵延年益寿，轻松活到150岁。

    突然！

    “吱吱~”

    一道黑影离线弓箭般，射向玉泠心。

    林远暗道可惜。

    如果这只生物的攻击目标是自己，那么就可以获得一些锤炼积分了。

    能收获玉泠心的惊讶情绪的话，锤炼积分还会更多。

    可惜的是，它的首选攻击目标，是前方那个女子。

    “等等…这种生物。”林泽惊讶。

    这只生物，攻击速度的绝对值很快，但是可以被林泽清晰的捕捉到。

    分明是长着两条毛茸茸大尾巴的松鼠。

    双尾松鼠！

    这分明就是宗师级烹饪中，“全烤双尾松鼠”的主要材料——双尾松鼠。

    当时林泽还在吐槽，烹饪食谱中的都是些什么鬼材料，没想到现在就在这里见到了。

    唾液，在口腔中分泌。

    咕咕咕~

    肚子很饿。

    从中午开始就没吃过饭，霸蛮牛身运行也需要大量能量，林泽现在饥肠辘辘。

    现在看到美味食材，更是饥上加饥，饿中叠饿。

    双尾松鼠箭支般袭向宫装女子。

    玉泠心不慌不忙，侧身沉掌正正中中的印在了双尾松鼠的头上。

    吱！

    双尾松鼠尖鸣一声，当即毙命，从空中掉落。

    林泽顺手接住。

    “不愧是宗室烹饪食谱记载的食材，这份量，啧啧啧。”

    双尾松鼠大小堪比一只狼狗，烤熟了可以美美饱餐一顿了。

    “哼哼。”

    玉泠心见到这一幕，冷哼说道：

    “现在还想着野味呢，真是不知死活。”

    “我大发善心的告诉你好了，这种松鼠肉质鲜美，但是身体中有很多脆弱部位富有剧毒，需要极强的厨艺才能处理。”

    “我奉劝你不要打吃野味的主意。”

    “你要是饿了的话，车上有特供的和牛牛排，珍惜菌类，鱼子松露酱。”

    “只要你好好请求我，回去之后我可以请你吃一顿也不是不可以。”

    林泽扶额。

    没想到这大姐还有傲娇的属性。

    “如果是她的话，世界上应该有九成九的男子渴望被她骂吧。”

    林泽心中忽然闪过莫名想法。

    吐槽归吐槽，林泽肯定是知道玉泠心出于好心才进行提醒。

    不过林泽没有搭理她。

    哥有宗师级烹饪技能，你，不懂。

    “咔！”

    林泽劈下一段枝叶，用树叶将双尾松鼠包裹起来，防止其气味外泄以及肉质精华流失。

    “你要吃就吃吧，死了我可不会救你。”……

    两人在山间飞驰。

    不一会儿，峰顶已经遥遥可见。

    峰顶并不险峻，反而相当平坦，有人工开凿整理过的痕迹。

    在那里，一株奇异的白色草植，正独自摇曳。

    它通体晶莹剔透，枝叶纤细缠绕，中间结着两颗小巧的莹白色果实。

    轻云般的雾气缭绕在旁，真的是仙葩异草，不凡于世。

    “这是…月光草！”

    玉泠心低声惊呼。

    这山上的“异果”，似乎大大超出了她的预料。

