    “告诉他，住我家。”顾野声音散漫，但说出的话很有力度，“最近我家没人，随你住。”

    “你要回长宁？”白术随口一问。

    沉吟了一瞬，顾野淡淡地回：“出趟远门。”

    “我不去。”

    白术手指转着鸭舌帽。

    “《犬牙》结局还在我手上。”顾野并不意外，但慢条斯理地给了个白术无法拒绝的理由。

    “……”

    靠。

    片刻后，白术仍是给段子航打了电话。

    她说：“今晚不回去。”

    “……”段子航顿了下，“我以为你问谈判结果的。”

    白术一怔，这才想起，今天段子航跟程行知见面去了。

    “怎么样？”她问。

    “他提了两个条件，我都答应了。”段子航说，“一、用牧云河做交换，帮他们挣点钱；二、安插一个临时教官进第三基地，负责这一期的训练。”

    “……哦。”

    稍作思忖后，白术没有意见。

    ——牧云河是一块砖，哪有需要往哪搬。

    ——反正不是拿她来做交换，白术心态好得很。

    何况，

    安插一个人，有何不可？

    白术眼睫轻抬，碎发遮了眼，她瞧见顾野的侧脸在忽明忽暗的光里交替，朦胧不清。

    *

    马路上。

    楚馥和陆白提着大包小包的东西，吹着寒风，等待过路的出租车。

    楚馥骂：“把我们丢下就算了，连东西都不捎一下，他还是人吗？”

    “……”

    陆白表情冷冷的没说话。

    楚馥又骂了几句，这时手机铃声响了，她腾出一只手捞起手机，“喂”了一声，听得电话里的声音后，眉目转愤怒为喜悦。

    哟嗬！

    挂了电话，楚馥跟陆白笑，那笑容特别森冷，“小白，你行知哥出卖了自己，成功换取了我们的共同利益。”

    “……哦。”

    陆白应了一个字，不冷不热。

    楚馥别提笑得有多灿烂了。

    ……

    商场2号入口。

    白术和顾野的车一离开，墨玉就去停车场取了车。

    手机振动。

    他接听。

    “墨哥，”是时正来的电话，“队长塞了两个人过来，一个学员，一个教官。这背后是不是有什么隐情？”

    墨玉一顿，只手控制着方向盘，淡去的温和化作了冷锐，他道：“你见机行事。”

    “好。”

    时正应声。

    *

    还是那一套房，跟白术记忆中的一般无二。

    “那是陆白的房间。”顾野指了指某个房门，随后又一指对门，“那间卧室一般闲置，楚馥偶尔会住，里面有她的换洗衣物。你可以用。”

    不止有女人住。

    还有女人的衣服。

    白术斜乜着他，冷邦邦地说：“我不穿她穿过的衣服。”

    “那——”

    白术又说：“也不住她住过的房间。”

    手指挑着拉链，顾野将其往下一拉，衣襟散开，他一把将外套脱掉，扔在沙发上。

    一回头，见到白术站在原地，神情冷冷的，颇有不悦。

    忽然想伸手揉她。

    但，忍住了。

    “我的房间在二楼，”顾野说，“你可以用，我睡隔壁书房。”

    “哦。”白术极淡地瞥向他，“是该睡书房，方便加班。”

    “……”

    这没人性的白扒皮。

    顾野一笑，不跟她计较。

    他走向楼梯，路过白术时，很轻地拍了下她后脑勺，扔下两个字：“上来。”

    白术跟上他。

    顾野房间很简约，黑白调，干净清爽，没有杂物。

    面朝东，有一个很大的阳台，外面可见一个人工湖，水面波光粼粼，路灯所照之地，皆可见到飘飞的雪，一片一片像成团的棉絮。

    “新衣服，没穿过。”

    在衣柜里找了一圈，顾野拿出一件T恤和一件衬衣，递到白术面前。

    白术没接。

    她用那双大又亮的猫眼注视着顾野，“给个理由吧。”

    “什么？”

    顾野一时没反应过来。

    “叫我过来住。”白术挑明。

    垂眼瞧她，顾野半真半假地说：“你个小姑娘，不安全。”

    “我跟段子航认识两年，跟墨玉是四五年网友。”白术说到这，一顿，颇有深意地打量着他，直言他这理由站不住脚，“我跟你认识半年。”

    “……”

    顾野忍不住咬后槽牙。

    ——你还是个小屁孩的时候老子就认识你了。

    “一个黑心医生，一个自由职业。”顾野一哂，“我这个名牌学校的教授，不比他们可靠？”

    “……”

    白术静静地瞧着他。

    顾野说：“行了，你别说话。”反正她说不出什么好话来。

    被她瞧得有些烦躁，顾野把衣服一卷，塞到她手里，“看在队友的份上。”

    没在卧室停留，顾野讲完就走了，随手把门关上。

    “顾野。”

    白术叫住他。

    顾野动作一顿。

    门还剩一条缝，他通过一条罅隙，见到那抹纤细的身影。

    白术没什么表情地叮嘱：“《犬牙》结局。”

    “知道。”

    顾野将门合上了。

    他走时，又瞥了眼紧闭的门，唇角一勾，又落了下来。

    小屁孩哪懂什么喜欢。

    他想。

