    自从王小二能听见鬼说话以后，已经好久不敢夜里一个人出门了，生怕夜里遇到鬼，把他自己吓出个好歹来。

    王大勇见王小二天一黑就不敢出屋，以为他怕黑呢，说啥都要给他壮壮胆，每天晚上他都嚷嚷着，要拉着王小二出去玩。

    王小二拼命摇头，说啥都不去。

    俩人在屋里吵吵嚷嚷的，把王老七的老伴烦的直皱眉，喊他们俩别瞎蹦达。

    王老七的老伴的话音还没落，有人在院外喊：“王先生在家吗？”

    王大勇腿快，跑到院里把人给让到屋里。

    王老七正靠在被垛根上抽烟，见来人是上队的刘友庭，就坐直了身体，招呼他：“友庭来了，快坐吧！”

    刘友庭坐在炕沿边，说：“这几天我那小孙子，天一黑就哭，还哄不好！也不知道咋了！我寻思你懂得多，就来问问，看是咋回事。”

    王老七哦了一声，说：“是不是吓着了？”

    刘友庭说：“那也没准，这孩子就爱吓着，从小就这样。”

    王老七说：“那你回去用酒壶给孩子叫叫，连着叫三天，孩子的魂就回来了。”

    刘友庭点点头，说：“那行！那我回去试试！”说着，他就要走。

    这时候，王小二突然说：“孩子哭不是丢魂了，是有人吓唬他！”

    王老七抬眼看着王小二，知道他又听见别人听不见的声音了，问他：“你又听着啥了？”

    王小二点了点头，说：“孩子哭是因为他看见了虎仙，每天那虎仙都要出现在孩子面前，把孩子吓哭！光喊魂，是没用的。”

    王老七听了王小二的话，当下就明白了，又跟刘友庭说：“那你别用酒壶喊魂了，叫也不管用！

    明天上午十一点五十，你面朝广域城大庙的方向，摆上香炉碗，烧三炷香，拜上三拜。

    我告诉你一句话，你烧香之前说五遍。

    让孩子快点好了，有明白人安排！

    等明天烧完香，孩子以后肯定就不会再哭了！”

    刘友庭听了王老七的话，连忙答应着，“好嘞，我记住了！”

    打发走了刘友庭，王大勇问：“爹，已经有道行的修罗，为啥不好好修行，要找那孩子呢？”

    王老七吸了口烟，说：“现在的孩子来历都不一般，所以会有人想沾点孩子的光。他让那孩子哭，就是在提醒家里的大人，给他早做安排。他的本意不是要折腾孩子，而是想要得到帮助。”

    王大勇和王小二听的直点头，王老七这时候看着王小二，问：“你刚才都听见啥了？”

    王老七问完，王小二脸一下就白了，估计是对于见鬼这件事，还有点接受不了。他看着王老七苦着一张脸，说：“这次，我不光听见了，还看见了！”

    王老七的眉毛挑了起来，说：“是吗？那虎仙来咱家了？”

    王小二说：“来是来了，不过我看到的只是一个光团，不是他的真身。刘友庭来的时候，他就跟在刘友庭的身边，你们跟刘友庭说话的时候，那个虎仙也在跟我说话。他说他是在庙里修行的虎仙，让你给他帮个忙！”

    王老七皱眉，问：“他既然跟你说话了，那我们咋什么声音都没听到呢！”

    王小二说：“因为我们俩是用意识交流的，不用出声，就知道对方说的是啥！”

    王大勇疑惑的看着王小二，说：“别是你编故事呢吧！我怎么从来都不知道，修罗界的修罗还能变成光团呢！”

    王小二摸了摸后脑勺，说：“那我也不知道啊，反正我就是看见了！这个我不懂，你还是问咱爹吧！”

    王老七抽了口烟，说：“世间的事，远不止我们看到的这么简单。别看我活了这么大岁数，有很多事情我也不是很清楚啊！等你们以后出去见了世面，说不定还能见到更多奇妙的事情呢！”

    王老七的媳妇这时候突然叹了口气，说：“世界上怪事多了，就算听故事，听一辈子估计都听不完！没事别总叨叨这些事，怪吓人的！没听说过吗，想啥啥就来！

    你们天天说什么鬼啊、怪啊的，万一真的把鬼、怪招到家里来，怎么办！”

    王老七见他老伴不高兴了，连忙给两个儿子使眼色，嘿嘿笑着说：“行，不说了！都别说了啊！说点高兴的事！”

    可他的话音刚落，刘友庭又返回来了。

    王大勇见刘友庭又来了，在心里就是一声长叹，他忙问：“刘叔你咋又来了？”

    刘友庭看样子是刚从家里跑过来，跑的上气不接下气的。

    “王先生，孩子现在还是一直哭，我先来那趟，你只告诉了我明天烧香，那我今天得怎么办啊！我刚才一高兴就忘了问你！

    我刚才回家一看孩子还在哭呢！让孩子的娘说了我一顿，我这不又赶紧跑过来问。”

    王老七听了刘友庭的话，就是一皱眉，马上坐直了身子，说：“孩子还哭？还没好？”

    刘友庭急的不行，说：“那可不，现在哭的更厉害了！”

    王老七下地穿上鞋，说：“我跟你一起去看看去！”

    刘友庭带着王老七连忙往家里赶，王大勇和王小二不想错过这个看热闹的机会，都连忙跟着去了。

    “这回你咋不害怕了！怎么舍得出来了？”王大勇忙着追前面走的飞快的俩老头，还不忘挖苦王小二。

    王小二蹦跶着好容易把鞋提上了，说：“跟老爹出门，是难得的学习机会！我怎么能不来！”

    王大勇看王小二走的慢，一直催他。

    “你看这俩老爷子，岁数不小了，走的倒挺快。不快点走还追不上呢！我估计咱爹到了刘叔家，也就是几句话的事，你不快点走，等进了屋啥也听不着了！”

    王小二小跑着往前追，说：“刘友庭平时走路没这么快啊！猫着腰一副走不动道的样儿！怎么今天走的这么快呢！我这小跑着还紧追呢！”

    “这就叫爷爷疼孙子！隔辈子的人更疼孩子！他孙子在家里哭着，他能不着急吗！快走！”王大勇干脆也不等王小二了，先跑进了刘友庭家院里。

