    第5章 房子被占了

    “你就不怕把我养熟了，到时候反咬你一口。”

    李枫感觉她确实没有杀意，吃力的撑着身子坐起来，这时候面子什么的都是狗屁，能活下来才重要。

    “哎呀呀！怎么把自己形容的像一条狗一样，人家这么可爱你舍得动手么？要是你真强大了人家随便你怎么样啦！”

    女人一副无所谓的样子，甚至还妩媚的朝着李枫直抛媚眼，搞得李枫脸色一黑，但却没有放松警惕。

    因为她有强大的实力和足够的狠辣，如果真傻傻的去听她的话，到时候死都不知道怎么死的。

    “既然你的条件如此优厚，我为你效力三年也不是不可以，前提是你不能拿我的小命开玩笑。”

    女人眨了眨眼，轻笑道：“不会滴！我很护犊子的，话说你不想知道异人是什么吗？”

    李枫摇了摇头，组织了一下语言道：“从我知道自己能操控重力那一天，就知道这个世界不会有我这一个特例，恐怕这个世界会有一些超自然能力者，就像科幻电影里一样。”

    女人听到后佩服的拍了拍李枫的肩膀，道：“和聪明人说话就是不一样，那我就不多做解释了，你先回去准备一下，到时候会有人接触你。”

    她说完站起来拍了拍屁股就准备离开，突然她身体顿了顿，回头将手指放在性感的嘴唇上说道。

    “我叫方圆，你可以称呼我为女王大人，可别想着逃跑哦！到时候你会很惨的。”

    她这威胁看上去并没有什么杀伤力，但是李枫却本能的打了个冷颤，他刚才还真有那种想法，不过想想还是算了。

    她离开后，李枫阴冷的坐在原地思考了一会儿！随后踏上了回家的路程。

    他的家就在云海市，还是一栋地段不错的小别墅，是他去世的双亲留下的。

    为了隐藏自己的身份，他已经很久没有回家了，也不知道家里都发霉成啥样了。

    一个多小时后，李枫来到家门口。

    掏出钥匙打开门走进院子，李枫瞪了瞪眼睛，这跟他离开的时候差不多啊！这么长时间不可能连一根杂草都不长吧！

    怪事啊！

    李枫怀着疑惑按上客厅的门把锁，发现门没有上锁。

    难道家里进过贼？

    他赶紧走进客厅，却被眼前的景象吃了一惊。

    屋里竟然一点灰尘都没有，甚至比他走的时候都要干净许多。

    李枫并没有因为这样就高兴，此时靠他可怕的听觉，察觉到卧室有一丝细微的动静，那里有人在埋伏。

    他掏出背后的短刀，慢慢将呼吸放缓，身体仿佛幽灵靠近卧室门口。

    做好攻击准备，他猛的打开房门，野兽一样将屋里的人按到在地上。

    下一刻！

    李枫心跳突然加速，被他按在地上的是一个十八九岁的女孩，此时她身上一丝不挂，纯洁的大眼睛里正慢慢往外蹦出泪花。

    女孩得脸红到了脖子根，却大气都不敢喘一下。

    因为李枫的短刀正抵在她的下颚骨，再配上一副凶神恶煞的表情，简直吓死个人。

    眼看她泪花就要往外蹦，李枫不好意思的收起匕首，看这春光乍泄的样子，战斗力绝对为零，对自己构不成任何威胁。

    这女孩身高接近一米八了，身材更是极品中的极品，浑身肌肤白得像一根葱一样，最主要的是还长着一张甜美可爱的脸。

    这叫人怎么把持得住啊！

    赶紧从她身上起来，李枫充满了可惜，但也不能这样下去了，再继续就真成流氓了。

    (本章完)

