    林明远瞪大了眼睛，不敢相信他看到的景象，明明刚才尸鬼大君的力量还被他压制，怎么突然之间反压他一头？

    无法理解！突如其来的转变打了林明远一个措手不及。

    游走在生死边缘的职业者对危险的感知是非常敏锐的，、感受到危险的林明远毫不犹豫解放真身。

    粗粝的皮肤坚如磐石，浑身燃烧着无物不焚的炼狱火焰，庞大的魔王身躯匀称不显臃肿，仿佛移动的强大辐射源，向四面八方播撒着毁灭与恐惧。

    魔王真身状态下，焚身火和焦土的温度有很大提高，焦土范围内的火焰温度接近炼钢炉内部，焚身火的温度还要更高，无限接近太阳表面高温，阴邪腐朽的僵尸在焦土中化作缕缕黑烟消散于无形，历经时光磨砺腐朽的刀刃更是被烧成铁水。

    而在林明远附近的尸鬼大君根本无法反击便被迅速烧成灰烬。

    旋风刮起，尸鬼大君再度复生，头顶一枚枚陨石降下砸灭尸鬼大君的生命之火。

    奥义剑术：流星火山。

    林明远渐渐发现，每一次死亡尸鬼大君眼睛的颜色都会淡一些，证明尸鬼大君不是真正的不死，只是死亡再复活会消耗部分灵魂能量，当灵魂能量耗尽便是尸鬼大君的死期。

    比较麻烦的一点就是尸鬼大君死亡后会对导致他死亡的伤害产生抗性，下一次在想用同样的方式杀死他就变难。

    一开始迅速融化在焚身火中的尸鬼大君在连续被火焰系技能杀死堆叠起了可怕的火抗，熔钢化铁的火焰舔舐着尸鬼大君的骸骨却仅能烧穿皮肉，尸鬼大君反手劈出的一刀却让林明远反应不及，肌肉鼓胀的健硕胸膛被切开，意念一动便能发动的踏天门都闪躲不及。

    瞬间闪烁到千米之外的林明远震惊看着胸膛血流不止的伤口，尸鬼大君的敏捷已经提升到林明远看不懂的地步。

    刚开始交手时，尸鬼大君的力量约有130点，敏捷120点左右，完全不是林明远对手，挡不住林明远狂风骤雨般的攻势。可就在他召唤出遍布墓室的僵尸大军时，他的力量和敏捷飙升，均超过200点，稳压林明远一头，而在刚才，尸鬼大君至少要有300点敏捷才能劈出那快若惊鸿的一刀，力量同样超过300点，炎魔之王那仿佛厚重板甲般的胸骨被摧枯拉朽般撕碎，脆弱的内脏暴露在空气中。

    “他的属性为什么提升得这么快？难道说他每死一次就会增加全属性，不，不会，第一次杀死尸鬼大君的时候他并没有提升属性，还是被我压着打，是在他召唤出僵尸大军后属性得到了大幅提升，莫非是他拥有统御类的天赋，麾下之众数量越多属性越高？”

    林明远思考着尸鬼大君突然变强的原因，视线逐渐从尸鬼大君身上转移到不断飞蛾扑火般主动闯入林明远的焦土范围被烧死的僵尸士兵。

    如果尸鬼大君真的重视他控制的僵尸士兵就不会让他们送死了......送死！

    一个念头兴起，立即推翻了之前的猜测，僵尸士兵根本突破不了焦土的阻隔，尸鬼大君却还命令他们前赴后继冲入焦土之中送命做出无谓的牺牲，尸鬼大君属性倍增会不会和死亡的僵尸有关？

    猜中真相的林明远挥舞断罪大剑一扫一大片，加速屠戮僵尸士兵，果然，尸鬼大君奔向林明远的速度越来越快，敏捷达到350点。

    尸鬼大君急速逼近，确认不敌，林明远收回武器，庞大的身影在空气中缓缓变淡，被尸鬼大君撞散，林明远此刻已经发动踏天门退出尸鬼大君的BOSS房回到痛苦大殿。

    吐出一口浊气，林明远席地而坐，望着紧闭的大门思索对策，以尸鬼大君的灵魂强度来说至少要杀死他二十次才能彻底泯灭其灵魂，甚至可能更多，尸鬼大君又非常警惕，一旦发现对手难以应付便会召唤僵尸军团。

    不管还不行，僵尸军团拱卫尸鬼大君林明远无法下手，杀死僵尸军团更麻烦，尸鬼大君会迅速变强，每杀死一个僵尸士兵尸鬼大君都会增加0.1全属性，死伤一千个僵尸士兵尸鬼大君就会增加100点全属性，上不封顶。

    尸鬼大君的等级在林明远之上，无法通过【古董大师的单片镜】洞察其属性，不知道尸鬼大君不断增加属性的能力到底是什么。

    对屡屡越级挑战的林明远来说，单片镜对他的作用越来越小，基本上林明远遇到同等级，或者比他等级更低的职业者不需要了解他的能力也能轻松斩杀，而没办法干掉的基本都是超越他一个大位阶的圣域强者，单片镜就只能看到个姓名和等级，连职业和属性都看不清楚，更别提天赋技能了。

    单片镜到了该淘汰下岗的时候。

    “可以无视等级差距的最强探查类装备当属传说级饰品【荷鲁斯之眼】，可惜要等到明年才有得到它的机会，单片镜啊单片镜，你还得再发挥发挥余热。”

    思绪一团乱麻没能想出对策的林明远回到扶苏市稍作休整，等到想出破敌之策再次挑战尸鬼大君。

    林明远是有敬畏之心的，他早就做好了打持久战的准备。

    克伦王陵墓的十个分支BOSS曾经都是称霸一时的圣域强者，被克伦王击败后转化为不死生物为他守陵，这些BOSS成为不死生物后实力大幅度减退，并且失去了领域，但他们能称霸一时，肯定是有自己绝技的，比不少拥有领域的圣域强者还要强，不容小觑。

    回到宾馆休息了一夜，次日林明远再次回到克伦王陵墓沿着旧路挑战尸鬼大君，已经通关的幽魂广场和痛苦大殿不需要再打一次，幽魂见到林明远躲着走，痛苦大殿里的焚化尸也不敢再来找林明远的麻烦。

    同时林明远发现了有趣之处，昨天痛苦大殿的焚化尸经历林明远一轮清理减员五分之一，才过了一天损失的焚化尸就补上了，克伦王陵墓的自动恢复能力很惊人。

    再次来到尸鬼大君的BOSS房，不出意外昨天战斗的痕迹都已经不复存在，庞大的棺材博物馆的尽头是已经恢复到最初形态的尸鬼大君。

    这次有了经验的林明远先发制人，五招之内斩杀尸鬼大君，复活后的尸鬼大君第一时间召唤僵尸军团，但今天林明远没用焚身火加焦土这一套连招，也没用任何大范围招式争取一个僵尸不杀，专攻尸鬼大君本体。

    经历了一个小时的缠斗，林明远心有不甘退回到痛苦大殿中。

    任何能杀死尸鬼大君的招式都会让尸鬼大君更强，林明远用剑杀尸鬼大君七八次之后尸鬼大君就近乎免疫了物理伤害和真实伤害，具体表现就是林明远无坚不摧的剑锋破不开尸鬼大君的干枯皮肤，林明远被逼得必须要用元素伤害攻击尸鬼大君。

    有过一次经验教训的林明远对伤害逸散控制得很好，招式很少波及到僵尸士兵，反倒是尸鬼大君出手大开大阖顺手斩杀了不少僵尸，属性得到提升越发难对付。

    林明远也不能保证在激烈的战斗中一招一式都作用在尸鬼大君身上，两强对垒蝼蚁一般的僵尸士兵偏往战场凑可不是会被‘殃及池鱼’，当尸鬼大君属性提升到比林明远稍高一线的时候，林明远就不占优势了，所有大范围杀伤技能全部禁用，林明远打得束手束脚，再加上尸鬼大君越来越强，林明远体力逐渐流失，打到一个小时之后林明远已经没有任何胜算，不得不踏天门跑路撤退。

    好在林明远还有一手无解的空间位移技能，只要情况不对就可以撤退，林明远拥有无数次试错的机会。

    再次休整一天，林明远优化方案，第三次挑战尸鬼大君。

    在尸鬼大君最弱的前几次死亡期间尽量用拳脚攻击杀死尸鬼大君，因为职业是剑圣的林明远一旦用剑造成的伤害都是混合伤害，物理伤害和真实伤害都有，所以尸鬼大君每次死亡再复活同时增加物理抗性和真实抗性。

    优先用拳脚击杀尸鬼大君即便尸鬼大君把物理抗性堆满，林明远依旧可以通过剑圣标配【至尊锋刃】天赋造成的真实伤害再度击杀尸鬼大君。

    优化方案的结果是林明远和尸鬼大君足足鏖战了两个半钟头，在刀尖上跳舞的林明远已经筋疲力竭，他杀了尸鬼大君二十三次，尸鬼大君璀璨的天蓝色眼珠已经变成了灰色中带着一点点蓝色，只需要再杀他两次林明远就赢了。

    可尸鬼大君的最后两条命林明远已经打不动了，高强度战斗把体力超强的林明远拖垮了。

    抵达扶苏市的第四天，再度来到BOSS房展开第四次挑战，这一次林明远十分钟就出来了，脸色铁青。

    进步的不止林明远，上一次林明远差点击杀尸鬼大君让尸鬼大君彻底警惕起来，一见到林明远立刻开始召唤僵尸大军，然后采取极度无耻的战法，顶着林明远的攻击屠杀僵尸，迅速将自身属性堆叠到三百点，让林明远彻底傻眼，这还怎么打？连杀尸鬼大君十条命，但尸鬼大君属性已经叠起来，林明远不是对手，憋屈无比地撤出BOSS房。

    林明远已经尽力了，为了快速击杀尸鬼大君连绝招无敌斩林明远都施展出来，结果却是十分钟战败，林明远之前所有努力全部付诸东流，攻略陷入僵局。

    这一僵就是两天，一筹莫展的林明远只能场外求助，给魏重山打电话，让智囊帮忙想个对策。

    魏重山没想到他一个规划职业路线的经理人会遇到这样的问题，对林明远的要求不敢怠慢，魏重山立刻请来几位军事参谋和专业的战场指挥官一同研究如何破解尸鬼大君的无解战术。

    人多力量大，不到半个小时就有了答案，魏重山打来电话：“解决问题的方法很简单，你钻进牛角尖了，光想着靠自己解决问题，其实只需要找几个可靠的帮手牵制僵尸士兵，让你可以专心对付尸鬼大君就好了。”

    一语惊醒梦中人，魏重山的一句话，林明远彻底打开了思路。

