    2:2。

    “不可否认，冈崎慎司上来之后，真的改变了球场上的局势，对莱斯特城的帮助很大。这个赛季他还没有什么好的表现，这个助攻对于他来说很重要，也许在下一场比赛里，他会赢得首发的位置。”

    “抛开刚才那个假摔，他的表现确实可以。”

    “实际上在英超踢球的亚洲人都不容易，冈崎慎司的职业生涯没有几年了，今年都32了。不过他算是成功的，15-16赛季帮助莱斯特城赢得了英超联赛冠军，算是在英超最成功的日本球员了。”

    “但自从罗武横空出世，我们似乎对亚洲球员有了更高的要求，冈崎慎司这种只能算是平平无奇了。”

    “就连孙兴慜那么惊艳，我都觉得现在没有什么。”

    “真是一个人拔高了整个地区的要求。”

    莱因克尔还在聊冈崎慎司。

    “我记忆中，对稻本润一的印象比较深刻。”亨利也想起了当年加盟阿森纳的稻本润一。

    “他的技术很细腻，比现在这个冈崎慎司厉害多了，不过他在阿森纳没有踢出来。”

    “很好的一个球员。”

    稻本润一在阿森纳一线队都没有上过场啊，只是一个陪练的角色，没想到亨利居然印象深刻。

    2001赛季，温格买入了日本球员稻本润一，在那支群星云集的阿森纳队，稻本润一没有获得一次出场机会，既然捞不到上场，那只有被出租的命，而后被球队租到富勒姆，表现不错，而后又转卖到西布朗维奇，卡迪夫城，加拉塔塞雷，法兰克福等队，还行，离开阿森纳的稻本润一在欧洲还是闯出了一番天地。

    “后来教授又引进了几个亚洲球员，都没有成功……”

    亨利说的实在话。

    2011赛季，阿森纳买来了当时韩国第一球星，在摩纳哥队成为球队核心的朴周永，虽然在摩纳哥队无比风光，但在阿森纳队朴周永也跟稻本润一一样，在阿森纳三年只获得一次上场机会，在这期间即使租到别的球队表现也差强人意，完全失败的交易。

    同一年，阿森纳也同时买进另一个亚洲球员，有日本天才少年之称的宫市亮，为了取得英国球员劳工资格，球队将他到处租借，如今的宫市亮在德乙圣保利队踢球，频繁的伤病也使他变得十分平庸。

    然后就是今年夏天离开的浅野拓磨了，这家伙也是一直被租借，没有得到上场机会。

    “无疑，最成功的球员是朴智星，他在曼联赢得了一切荣誉。”

    “哪怕是罗武，他暂时也很难超越。”

    “对于亚洲球员来说，朴智星确实是亚洲球员的一座大山，就像意甲的中田英寿，德甲的车范根，他们都创造了不可思议的历史。”

    亨利却笑了：“哈，你说的这些家伙确实很厉害，但你放心吧，这些都不是罗的目标，罗的目标是全世界，怎么会局限于亚洲？”

    “就像现在，尽管比赛依旧是平局，冈崎慎司虽然表现出色，但罗最终会让一切没有悬念。”

    燕雀安知鸿鹄之志？

    亨利很了解罗武，在大家都在争亚洲第一时，他争的是世界第一……

    当然，这不是说亚洲人不够优秀，而是地区水平相对较弱罢了，甚至是最弱的地区。

    欧洲、南美洲足球豪强林立，而且足球普及率、大众对足球运动的参与度很高，可供踢球的场地也非常多。亚洲足球与他们相比实力差距过大，毫无可比性，可以理解为，人家明明比你有天赋，还比你更专注和更努力。

    经济落后的非洲，足球基础建设十分薄弱，即便很多非洲国家连正规足球场地都有限，但黑人的足球水平依然要强过亚洲一大截。其实这倒没什么可说的，毕竟先天优势太大了，就算打法战术一塌糊涂，可单靠身体天赋就够赢亚洲球队喝一壶的了。

    也就是非常不重视足球运动的北美洲，再加上澳大利亚的亚太足球算得上旗鼓相当。当然，若是与包含墨西哥等队的中北美洲相比，亚洲足球整体上应该还是踢不过人家的。

    论英超赛场的表现，亚太地区最为出色的当属韩国球员，甚至超过了同讲英语的澳大利亚。

    亚洲球员在欧洲五大联赛的赛场上，日本球员是最多的。究其原因，是日本这些年一直严格地按照既定策略循环渐进的发展，并不会出现朝令夕改，反复无常的情况。这样的坚持，让日本一代不断涌现出优秀的年轻球员，多年的不懈努力换来了丰硕的收获，而且可以预见的是，这份收获会越来越多。

    至于中国？

    前面有范志一、孙季海、李伟峰、李铁、董芳卓和郑志，李伟峰和董芳卓混不出来，另外三人混得相当不错的，范志一当了水晶宫的队长，孙季海成了曼城名宿，李铁也有过一阵子的高光，郑志更是穿上了查尔顿的9号球衣。

    只不过他们之后，再也没有人站在英格兰的赛场上了。

    直到罗武冒头。

    但罗武并不是在中国国内成长起来的，他从小到大就在英格兰长大，所以这不算是中国足球培养出来的。

    现在却成了中国足球的遮羞布，球迷们的超级英雄。

    此时，

    他又一次承担起了进攻组织的任务。

    位置拖得比较靠后，纠缠他的依旧是回撤的埃弗顿进攻球员，其中又少不了日本人冈崎慎司。

    在队友阿尔布莱顿的协助下，冈崎慎司试图抢到罗武跟前去破坏罗武的脚下球，但球就像粘在罗武脚下，然后很轻松地来了一个十字穿针，轻松穿裆了冈崎慎司，冈崎慎司反而挡住了阿尔布莱顿，趁着这个空隙，罗武往前继续往前带了两步。

    又一次面对门迪。

    看起来又要继续羞辱门迪了。

    门迪身后的埃文斯团队意识还是很强的，赶紧跑了上来，罗武却立即送出了一脚直塞球！就打埃文斯身后的空当。

    传得很漂亮，力量小了一点。球还没滚到时，马奎尔又一次把拉卡泽特的身位卡住了，没让拉卡泽特跑过去。

    罗武的直塞球水平还是不够强，如果是传弧线球？那就不一样了。

    马奎尔算是英格兰最好的中卫了，今天发挥得相当出色，已经好几次救场了。

    莱斯特城门将舒梅切尔也是艺高人胆大，在马奎尔的掩护下出击后，摆动着大屁股把球直塞给了阿尔布莱顿，直接就把球传过了中场。

    门将发起中路快攻，这让阿森纳球员都没想到啊。

    瓦尔迪迅速回撤拿球！

    跟着他的默特萨克还是有些距离，年纪大了和年轻的玩速度本身就亏，瓦尔迪拿球转身之后他才跑了上来，但瓦尔迪已经把球传了出去，然后从他的左侧掠过，轻松完成了撞墙式配合！

    霍尔丁还是和默特萨克的配合默契度不够，当他斜跑过来时，瓦尔迪已经提速了两米多！

    哒哒！

    瓦尔迪就是一只饥渴的猎豹！

    霍尔丁知道自己慢了，想伸手拉一下他，但是瓦尔迪双脚再次一蹬发力！就只抓住了空气！

    完了！

    霍尔丁都要放弃了。

    可没想到就在他的侧后方，还有一道人影杀来，老将利希施泰纳大步流星冲到了他的身后，从侧面防铲！

    哒~

    瓦尔迪到嘴的肉儿没啦。

    另一头的贝莱林风尘仆仆赶了回来，在边线附近拿到了皮球。

    这一次的阿森纳后防，像极了一个整体啊。

    看台上的埃梅里早就惊出了一身冷汗，以为瓦尔迪要杀到禁区里完成射门了，今年夏天把利希施泰纳买来的决定实在是太正确了。

    “太可惜咧，”

    “没想到啊。”

    “利希施泰纳回跑回来救险。”

    “这个年纪了真不容易。”

    “听说卡吉高在荷兰待了好几天，似乎又要继续购买年轻球员，是不是考虑一下老将们的感受？像拉姆塞这样的球员，应该续约啊。”

    贝莱林一路带球狂奔，伊沃比配合他往前冲，两人在右路卷起了两道旋风，反观中路的罗武并没有及时冲上去，让拉卡泽特一人顶在前面。

    奔跑节奏上，罗武总是故意让自己慢上队友半拍，同时打乱对方的防守节奏。

    这让身边的门迪异常难受，退也不是，进也不是。

    当贝莱林倒三角会敲球之后，伊沃比已经拿球在大禁区前形成了威胁，而他和罗武还在中场附近！

    最终伊沃比拔腿怒射！球打在了马奎尔的腿上折出了底线。

    角球。

    罗武这才跑去了角旗处主罚角球。

    “上啊！”

    罗武挥挥手，示意队友们大胆压进对方的大禁区里。

    人越多，造成的混乱越大，进球机会就越大。

    最终，他的目光还是落在了默特萨克身上，习惯了……

    角球开出的时候，他还是把球传到了默特萨克头上，不过对方似乎也洞悉了罗武的想法，默特萨克起跳的时候，马奎尔和埃文斯两人同时在默特萨克身边起跳，默特萨克被压制了下去。

    但是马奎尔顶出来的球还是被霍尔丁拦截了下来，下一瞬间，球又回到了罗武的脚下，罗武调整了一步之后再次传中！

    还是后点！还是找默特萨克！

    但还是被解围了，这一次轮到了埃文斯把球顶了出来，依旧是阿森纳球员拿到了球，扎卡又把球分边回给了罗武！

    “压力大啊！”

    “连续传中轰炸！”

    砰！

    罗武这一次反其道行之，大力低传前点！伊沃比的身影窜到了小禁区右脚，迎球就射！

    但门迪伸腿挡出了底线。

    又是角球！

    罗武拿球之后立即快发给了贝莱林，贝莱林回敲，罗武带球往中路横带了过去！

    日本人冈崎慎司拍马赶到，两个小身板机会贴在了一块，但冈崎慎司没有随便出脚，而是重心压低，同样踩着小碎步封堵着罗武。

    罗武自然不会让冈崎慎司把球抢走，右脚连续拨球，把冈崎慎司带到了门迪跟前，趁着两个人身位几乎重叠时，他又猛地一拨，继续往左边跨了一大步，随即扬起了左脚！

    他要射门了！

    莱斯特城门将舒梅切尔也是瞬间移动了一大步，目光死死锁住了罗武，准备飞扑！

    但！

    罗武却落下的左脚却是突然如蜻蜓点水般一捅！

    整个人也往右边旋转了60度！

    尼玛！

    传球！

    他的眼神和动作欺骗了所有人。

    他把球捅到了大禁区右侧！那里，贝莱林无人盯防，他从容地停下了球，然后右脚稳稳地推射球门右下角。

    几乎是相当于半个空门了。等舒梅切尔重新调整重心试图反扑时，球早已经滚进了球门右下角。

    酋长球场瞬间沸腾了。

    “goooooal!”

    “goooooooal!”

    “goooooooooooal!”

    “贝莱林！”

    “贝莱林的进球再次将比分超出。”

    “3:2。”

    “又是罗武的助攻。”

    “本场比赛他贡献了两个助攻。”

    “这个助攻太漂亮了，大家都以为他要起脚打门了，殊不知他把球捅到了另一侧。”

    “他的身上真的长了第三只眼睛吗？”

    “叮！”罗武的脑海里突然传来了久违的系统声音。

    “恭喜宿主完成主线任务，完成15个助攻！”

    “将会获得【手术刀直传】的传球技能。”

    漂亮！

    一个很实用的传球技能。

    手术刀直传并不是他的强项啊，现在有了这个，那传球威力就大大增加了。

    以前直塞球力量大小没掌握好，虽然有上帝视觉，现在就不一样了，两个技能一融合，就是变态级别了。

    “shi-t，”

    “我以为他射门了啊。”

    “鬼知道他会传球……”

    “哎，”

    “这场比赛难了。”

    “这家伙越来越狡猾了。”

    “但凡我们队里有一个这样的家伙，我们也能拿欧冠了！”

    “这很不公平，很不公平啊，当初瓦尔迪的V9学院为什么不在第一时间把他推荐给莱斯特城，而是让阿森纳白白捡了一个便宜？”

    “真是愚蠢之极啊！”

    莱斯特城球迷开始抱怨当初了……

