    宅子的价格相较市场价已是非常低了，据宅子主人所说是老家出了事，他们急着举家回乡，所以才会以如此低的价格贱卖。

    如此合适有价低的宅子，夏洛潼看了一圈也没发现什么问题，自然是不会错过，在牙行的陪同下快速地完成了一应手续，拿到了地契，成功在京城有了自己的宅子。

    京城的宅子，价格果然非同一般，哪怕她以极低的价格买下，也直接耗空了她这段时间的存款，瞬间回到了赤贫的状态。

    但即便如此，她仍是开心的，毕竟如此合适的宅子，想遇到都得靠缘分，她能找着已是幸运，况且银钱可以再赚，玉笙阁那边的分红也暂时不会停。

    宅子前主人果然如他自己所说的那般十分着急，在同夏洛潼办理手续的时候，家里人已是快速地收拾好了一切行囊，待手续办理完毕，他们便直接踏上了离京的路程。

    这处宅子虽好，但夏洛潼暂时却不会住过来，恐怕会一直空置到伍家人回来为止，既是如此，那就得雇人打理照料宅子了。

    正好前主人家留下了一对老夫妻，他们并非是前主人老家带来的下人，而是在京城雇佣的，周边乡镇来京城做长工。

    老夫妻年近六十，身子骨硬朗，人瞧着也敦厚老实，前主人家多有称赞，夏洛潼便直接留下了他俩，还让他们继续在宅子里做活，正好帮她看看院子。

    那许氏夫妻二人自是欢喜得很，活计保住了不说，夏洛潼给了银钱还很丰厚，允诺他们若是做得好便可以一直留下，他们二人自是连声答应。

    处理完宅子的事，夏洛潼瞧着天色也不早了，便直接回了王府歇息。

    这边她才刚回屋躺下，韶光阁另一头，书房内，武泽辰正听着属下的汇报。

    “……王爷请放心，事情都已是办妥了。”

    “她，可有发现异常？”武泽辰眉宇舒展，虽仍是神色淡淡不见笑容，但回话的属下却能明显察觉到自家王爷应是心情不错的。

    “并未，虽然价格很便宜，但尚在合理范围内，宅子本也没有异常，所以夏小姐在查看了一遍后就立刻办了手续买下了宅子。”

    “不要让她知道。”武泽辰望向窗外，那是她屋子的方向。

    “是，王爷。”属下立刻应下，见自家王爷没有别的吩咐便起身退下，但心里却是止不住地琢磨开了。

    王爷如此费功夫地寻了那处宅子送到夏小姐的手边，这可真是从来都没有过的事！更别说夏小姐还是个女子！若不是他亲手办的此事，只怕是压根就不会相信这竟然是王爷亲口吩咐下的！

    虽说此前夏小姐的身份并不被承认，甚至王爷甚是厌恶于她，但如今却完全不一样了，尤其是王爷此举……

    如此做好事不留名，只为让那位夏小姐顺心，难不成……

    那属下眼神一亮，当即像是发现了新大陆一般激动，但又有些无法确定，只能暗暗拿定主意，以后如若对上，定是要注意着些对待那位夏小姐的态度！

    待那属下离开，老神在在倚靠在软榻上的慕瑾瑜才笑眯着眼地开了口：“帮了忙，不让她知道一下？”

    “不需要。”武泽辰淡淡道。

    “也是，毕竟你帮她也是别有目的，自然不好告诉她，不然以她那性子，指不定是要拒绝你这番好意的。”慕瑾瑜笑得意味深长。

    他如何看不出自家师弟的小心思？可不就是想让小师妹待在自己周围，待在离自己近一些的地方，同时也在自己能“瞧得见”的地方么？

    不过师弟此举倒是甚得他意，可算是开了窍了！

    武泽辰并未回应慕瑾瑜的话，仍是静静地站在窗前，只是脑海中却止不住地回荡着慕瑾瑜的话。

    别有目的么？

    他还真不否认。

    只是这目的究竟到何种地步，他还不能确定……

    晚间治疗时，武泽辰坐在药浴之中，看着身旁的夏洛潼，缓缓开了口：“今日买了宅子？如何？”

    夏洛潼对于武泽辰这么快得到消息一点都不感到意外，随口回道：“各方面都很合适，离王府也近，很满意。”

    武泽辰的忍耐力还真是有些出乎她的意料了，在药浴之中仍然能如此自如地与她说话，她自己配的药浴，效果如何自是最清楚不过了。

    从一开始的咬牙忍耐到现在的气息平稳，夏洛潼知道这并不是药效减弱了，而是他已经疼习惯了。

    对于武泽辰，不管两人之间关系如何，她内心是佩服的，八岁失去双亲后的他能有如今的势力和威望，是靠他自己一步一步走出来的，那战神的名头更是真刀真枪拿命换来的。

    武泽辰不知夏洛潼在想什么，只是想了想她如今手头的积蓄，不由问道：“银子够？”

    还真不是他瞧不起她的家底，而是夏家给她的那点嫁妆，当真是没眼看，连那宅子里的一间屋子都买不起，更别提买上那么一座宅院了。

    虽然他知道她与玉笙阁有合作，每个月都有分红可以拿，但具体能分得多少，此前他还真没刻意去了解过。

    玉笙阁……

    左熙言……

    他不由眉头一皱，心中升起一抹不悦。

    玉笙阁的幕后东家是左熙言，这点他自然知道，而夏洛潼不仅与玉笙阁合作，还与左熙言交好，这事他同样清楚。

    玉笙阁显然成了一个纽带，让他们二人的关系更加紧密的同时，他还知道她偶尔会在玉笙阁与左熙言见面……

    心情忽地更差了，看来他明天就该去找夏志河好好聊聊孙家家产之事了……

    夏洛潼压根不知道，武泽辰心里竟然已是拐了这么多道弯，仍是据实回道：“买宅子是够，不过也花得差不多了。不过这倒没什么，我设计的东西卖得好，也不用等月底分红，有需要的时候直接去支取了花用就是。”

    他看这不是东西卖得好，而是关系好吧！

    武泽辰脸色微沉，心下立刻拿定了主意，明天就去找夏志河，必须去！

