
    竖日清晨，一抹金色温暖的阳光透过缝隙照射进屋内，慕清霄眯了眯眼，不由睁开星眸。

    昨夜，翻yun覆yu，佳人幸福满足。

    温柔乡，英雄冢，慕清霄忘了眼怀中露出恬静睡颜的小医仙与云韵，柔情一闪即逝。

    见云韵柳眉微微一颤，嘴角掀起一抹弧度，只见慕清霄翻身，直接将云韵Ya在身下。

    “韵儿，醒了吗？”

    话语刚落，云韵渐渐睁开美眸，望着近在咫尺的慕清霄，瞥了眼身侧熟睡的小医仙，顿时羞怯无比。

    见慕清霄无赖似得，一直Ya在自己身上不肯离开，云韵绝美的脸颊上红晕更甚，慌张道：“你这是想要……要做什么？”

    “你说呢？。”

    说罢，慕清霄坏笑一声，让云韵翻过身半跪……

    将近一个小时的翻Yun覆Yu，中途小医仙被惊醒，也是被慕清霄狠心的拉入了战场中。

    午时，望着床榻上两名香汗淋漓，红浪翻滚的佳人，慕清霄轻轻拖过床单遮掩住那诱人的春光。

    穿衣来到客厅，雏田与阿碧已经做好香喷喷的佳肴，令他感觉一阵温馨。

    酒足饭饱后，慕清霄来到院落中，望着泳池前的两旁绿竹，心中不禁有些感慨。

    正所谓，高处不胜寒。

    此刻，慕清霄已经十足的领悟了这句话的含义，并非没有道理。

    现在的他就是如此，往往人站在高处，身边的朋友就极少，若非有小医仙她们陪伴在身边，真不知道自己的生活会是怎样。

    对于都市里的纷纷扰扰，他已经毫不关心，却是喜欢融入平凡的生活中。

    将复杂的情绪抛之脑后，慕清霄微微一叹，道：“系统，该启程了。”

    “叮，位面旅程开始！”

    ……

    ……

    蔚蓝的天空，明媚的阳光，葱郁的山林……

    脚踏虚空，慕清霄望着眼中的景色，感受着周围浓郁的天地能量，此位面绝对不比仙剑位面低。

    “叮，宿主所在位面《白蛇传》，开始发布任务。”

    “叮，掠夺任务一，获得剧情女主的垂青，成功奖励：宿主提升半重境界，100000掠夺积分，失败惩罚：宿主境界掉落一重。”

    “叮，掠夺任务二，前往昆仑山盗取仙品灵芝，成功奖励：宿主提升半重境界，100000掠夺积分，失败惩罚：宿主境界掉落一重。”

    “叮，掠夺任务三，成功炼制出十品‘寂灭丹’，提升至十品炼丹师。”

    系统提示声刚落，慕清霄微微一怔，难怪灵气如此浓郁。

    居然是《白蛇传》位面，这可真是丝毫不弱于仙剑三的位面，其中妖魔强横，仙人多不胜数，甚至观世音菩萨都一度出现。

    他此刻不过渡劫五重修士，虽灵魂境界已是仙品，有神通傍身，对付地仙境强者也不算太难，但不确定因素也是极多。

    将繁琐的思绪抛之脑后，慕清霄的思绪转移到系统发布的任务上。

    第一个任务是熟悉的剧情女主，也就是白素贞。

    白素贞，出生于四川成都青城山，是一条修行千年的白蛇精，在青城山和峨眉山修炼得道后，法术高强。

    对于白素贞是蛇精修炼成精，慕清霄倒是不在意，毕竟彩鳞也是如此。

    至于第二个任务就比较坑爹了，前往昆仑盗取仙品灵芝，昆仑乃是仙家圣地，到时候肯定得面对地仙级别的强者。

    第三个任务倒是让慕清霄微微一怔。

    此时，他的修为已经迈入渡劫期，唯有炼丹术还停留在九品。

    倒不是说他不能炼十品丹药，而是手中没有丹方与药材，根本没有炼制的机会。

    虽然没有实验过，但慕清霄完全有自信，以他仙品级别的灵魂力量，炼制十品丹药绰绰有余。

    甚至，炼制仙品一阶的丹药也并非没有可能。

    好在系统在发布任务的同时，将十品丹药‘寂灭丹’的丹方传入了他的脑海中，主要的材料就是昆仑的仙品灵芝。

    将思绪整理清楚后，慕清霄知道，遇上地仙境强者是百分百的事情。

    此刻对他来说，最主要的就是提升自己的实力。

    想到融合太子长琴的灵魂后，获得的仙品二阶仙法《翻天印》，慕清霄脸上牵起一抹弧度。

    回过神来，望了望周围的景象，慕清霄目光定格在一座高耸的山峰上。

    山峰约莫百丈，在周围的群山中显得并不雄伟。

    空间轻微抖动，慕清霄的身影就出现在山峰半山腰处，随后指尖冒出一团黑色火焰，屈指一弹，火焰疾射而出。

    在没有温度的黑色火焰前，坚硬的山峰犹如豆腐一般，瞬间溶解。

    顷刻间，一条冒着白烟的通道就出现在了视线中。

    待黑色火焰消失，慕清霄迈步走入通道中，不多时，深入几十米后，看了看左右与上方岩壁，就地盘坐而下。

    ……

    ……

    时光荏苒，岁月如梭。

    寂静的石洞中，慕清霄盘膝而坐，浑身灵气流转，掌心向天，其上透着微弱的光芒，隐隐有一股令人余悸的气息扩散而出。

    “喀嚓！喀嚓！”

    就在这时，随着清脆的炸裂声不断响起，以慕清霄为中心，密密麻麻的裂缝扩散而出。

    随着他掌心上的光芒越来越亮，周围的威压就越强，石洞周围的裂缝就越来越多……

    旋即，只见慕清霄剑眉一颤，星眸渐渐睁开，其中黑芒一闪即逝。

    随后，双手微微抬起，周围空间宛如玻璃一样在顷刻间崩碎开来，最后露出一抹令人余悸的黑色虚无。

    双手在胸口上下交接，天地间能量颤动频率越来越快，慕清霄周身岩壁皆是以肉眼可见的速度化作粉末……

    当掌心上下相对，一股滔天气息涌现而出。

    在恐怖的威压下，周围的岩壁以一种迅雷不及掩耳之势朝化作粉末。

    几个呼吸的时间，高达百丈的山峰就消失的无影无踪。

    ……

    ……

    Ps：下午看了评论区，没想到还有这么多人追更，正好看到有个兄弟说的白蛇传，位面等级也刚好适合，那就暂定白蛇。

    至于动漫肯定是不会写的了，西游和封神等级都太高了，这两个都放在后面吧。
