    住城里有住城里的好。

    城里人多，热闹。吃完饭，时间还早，出去散步挺热的，就去了商场里转悠……

    陈放几次去牵赵吉阳的手，但当着爸妈的面，她不好意思，一直不给陈放牵：“别得寸进尺了哈。”

    “情侣装都给我买了，牵着手，叔叔阿姨不会说啥的。”陈放厚脸皮的小声道。

    赵吉阳还是有些害羞的，说：“那是你之前送给我们的那只大王八，我们没吃，卖给了。给你买衣服，那都是卖王八的钱。别动手动脚的……”

    当着爸妈的面，赵吉阳才不好意思和陈放牵手。

    “今天星期五了，记得后天去我家吃饭。”陈放说。

    “嗯。”赵吉阳点点头，看着陈放，心脏砰砰跳着，这是恋爱的感觉。

    也才两天没看到陈放，就有些想这个男人了。在商场服装区逛了一会儿，来到美妆区，赵吉阳主动试探的，牵了陈放的手。

    陈放嘴角露出憨笑。

    阳妈和阳爸很恩爱的，老夫老妻了，出来逛街也是手牵手的。

    “小放……”阳妈忽然回头。

    赵吉阳连忙撒开陈放的手，紧张的不行……

    “唉。”陈放应道。

    吉阳妈妈看着女儿，抿嘴笑着。赵吉阳害羞极了，脸蛋慢慢通红。

    “你用面膜么？”吉阳妈妈问。

    “没用过。”陈放说。

    “你妈妈呢？”

    “我妈在用。”

    “你妈妈平时用什么面膜？”

    “不知道。”

    吉阳妈妈拉着陈放挑选面膜去了，挑选了一款女士面膜。再给陈放买了一盒男士面膜，说：“你也用着试试，用过面膜，脸要嫩一些。”

    “你阿姨说你是厚脸皮。”吉阳爸爸也看到陈放和女儿牵手了，很不愉快。就感觉，自己好不容易养大的白菜，让猪给拱了，那种心情……

    陈放嘿嘿讪笑着：“叔，您也用面膜啊？”

    “偶尔用。”

    “难怪了，您皮肤那么好。”

    赵吉阳‘噗呲’一声笑了出来，老爸他喜欢钓鱼，晒得和黑炭一样，他的皮肤，哪里好了。

    “呵呵……有眼光。”赵郝帅翻了个白眼：“对了，你爸喊我们星期天过去吃饭，有什么安排没有。”

    “就是简单的吃顿饭。”

    “你叔的意思，想去钓鱼了。”吉阳妈妈道。

    “有安排，肯定有的。”

    赵郝帅这才露出满意的笑容，对陈放道：“你老宅那里收拾出来了几个卧室？我也好久没有夜钓过了，想约你爸明晚在水库夜钓。”

    “有两个卧室一个客厅。客厅沙发收拾一下也是一张床……叔，我在水库发现一个特别好的位置，那里的鱼多。”

    “哦，适合怎么个钓发？”

    “台钓。”

    大竹村那边适合钓鱼点有好几个，其中一个适合用大炮竿的点在小回水，也是陈爸和赵叔最喜欢的一个点，能钓上来巨物。但那个点，钓鱼的人多。去晚了，就抢不到好位置。

    大炮竿钓鱼太累了。

    至于新钓点，明天有空，过去开发一个就好了。

    在一楼逛了有一个多小时，去楼上喝杯奶茶，天已经黑尽了。吉阳爸妈先回去了……

    陈放和赵吉阳再逛了一会儿，将赵吉阳送了回去，来到半岛花园。

    回到半岛花园的住处，陈放先进去了空间。

    青石爬鮡这种鱼生长缓慢，连吸收卵黄囊的速度，也比很多鱼要慢。作为溪水鱼，溪水鱼的特征就是鱼的产卵数量少，卵的颗粒大。鱼苗出膜后，据说要十几天才能吸收完卵黄囊，大约第17天使用卤虫开口……

    初孵的仔鱼，长度约2毫米，应该不到2毫米。身上的卵黄囊，比仔鱼都大……全都侧身趴在水底，一动不动的。

    这段时间陈放一直在研究青石爬鮡，从网上找了很多相关的研究报告。多是野生爬鮡的数据，养殖爬鮡的数据，则很少很少。

    看了一下网箱里的鱼苗，这些鱼苗太小了，以至于网箱内显得空空荡荡。

    空间里，开始产卵的爬鮡越来越多，也有很多已经孵化的仔鱼。爬鮡是杂食鱼，吸收完卵黄囊的仔鱼，已经能自由活动，开始觅食，或者成为别的鱼的食物。

    从空间里出来。

    陈放拿出手机点开微信，正准备给赵吉阳发条短信，却看到界面上多了一个爬鮡群。

    陈放几天前就申请这个群了，今天才通过。

    先给赵吉阳发了个消息，说自己已经到家了，然后点开爬鮡群，里面算上陈放，总共才9人。

    “欢迎新成员。”5号，雨城水产。

    “群主大人的手机丢了，今天才给你通过……”3号，天全廖家渔场。

    “9号，在不。”4号，成都芙蓉山庄：“有没有商品规格的爬鮡。”

    “你也养殖爬鮡？”2号，芦山灵溪渔场。

    “求购300克左右重量的石爬鮡亲鱼，公鱼3000元1条，母鱼5000元1条。@1号磐江爬鮡繁殖研究中心，求购大亲鱼。”7号，都江龙溪沟渔场。

    “方木，改一下你的名字，你是9号，说明你的地点……按照我们的格式。”8号，宝田清河养鱼场。

    “嗨，大家好，初来乍到请多指教。”陈放发了消息，改修了备注。方木是陈放的微信名，改成了‘9号，屏雅爬鮡养殖场’。

    “9号，牛啊，爬鮡养殖场，专门养爬鮡的？”2号。

    “养青石爬鮡。”陈放道。

    “专门养青石爬鮡？”陈放的话，将1号给惊动，1号发来语音，听声音，应该是位老人：“养殖规模多大？”

    1号，磐江爬鮡繁殖研究中心项目组负责人，杨教授。他们有一支科研团队，在19年才掌握爬鮡的繁殖技术，他们可是有十几人的科研团队……

    咋回事儿？

    就有人专门饲养青石爬鮡了。

    “刚开始做。但已经在育苗了，仔鱼刚出膜……”陈放道。

    “厉害啊。有多少仔鱼？”2号。

    “保密。”陈放打字道。

    “你是不是养殖爬鮡的哦？”2号。

    “刚开始做……”陈放随后发了一张青石爬鮡的照片到群里。

    “9号，有没有驯养后的亲鱼，出高价收。”7号。

    “你要的规格太大了。我这边的亲鱼，也就150克左右的重量。”陈放继续打字，没有用语音。暂时，陈放对群里的人还不熟悉，有些警惕。

    300克重量的石爬子，3千和5千，1条？

    那也太不真实了。

    但考虑说是亲鱼，也能接受。爬鮡这种鱼本来就很贵，难以运输……再听到7号说是驯养后的鱼，这个价格，也有几分可信度。

    爬鮡多是野生鱼，驯养爬鮡这种野生鱼，死亡率高达7层。也就是10条野生的爬鮡，只能驯养成功3条。

    “150克重量的也行，你有多少？”7号问。

    “我这边的亲鱼刚产完了卵。”陈放打字说。

    “这样啊，也行……我想收一批亲鱼，你愿意多少出手？”7号又问。

    “暂时没有卖亲鱼的打算。”陈放说。

    “你养的爬鮡确定是青石爬鮡？”1号有发了消息。

    “当然确定。”

    “鱼苗养成后，能不能卖一些给我。我是做爬鮡繁殖研究的，鱼苗若是养成，我这边可以用高价收购。”1号说。

    “鱼苗才刚出膜……”陈放想了想，又说：“我准备用卤虫开口，之后用鲟鱼幼苗饲料，怎么样？”

    “鲟鱼幼苗饲料不好，我们这边有专门的爬鮡饲料，你要是有兴趣的话，可以来我们的研究基地看看。对了，我们是国家性质的研究机构，属事业单位。能不能拍摄些鱼苗照片给我看看……”

