
　　全息显示里倒数数字在闪烁变化，歼星炮炮口里的蓝色光芒越来越亮，给人的压力也越来越大。

　　汤洪菠和刘泊明脸色越来越紧张、越来越沉重。

　　白萌萌他们这些神游旅行团的人，还有观看直播的粉丝们，虽然知道是平行世界，不是他们所在的地球，却仍旧很担心。

　　甚至有人在想，这个平行世界，会不会也有一个和自己一模一样的人？

　　哪怕白开说不用担心，有他在不会有事。可白开镇定的样子，丝毫不能让大家真正放下心。

　　流北倒数着数字，看着没有一丝慌张的白开，心里疑云越来越大。

　　不对劲！

　　白开既没有马上行动，摧毁他的歼星舰，也没有求饶交出超星能珠，甚至来谈判讲价都没有，难道不怕他真的发射歼星炮？

　　眼看着倒数到“一”，接下来就是开炮。可白开仍旧没有动静，反而看着他笑。

　　流北心里咯噔一下，难道是他的计划被看穿？

　　泄露肯定是不会的，他敢保证没人背叛。

　　所以，到底要不要继续？流北感觉自己很尴尬。

　　就在他想要狠心下命令开炮时，听到警报响起，还有报告进来。

　　“大人！我们背后出现空间波动。有舰船打开虫洞跃迁过来。”

　　“报告，空间波动极强，虫洞打开很大，估计过来的舰船比我们还要大！”

　　流北当即下令：“暂停发射！掉转方向，瞄准身后目标！”

　　轻型歼星舰的动力因为提供给与歼星炮，所以在启动歼星炮后，无法转向或行驶。

　　收到命令后，轻型歼星舰立即中止歼星炮，连接动力引擎，掉转方向。

　　中型歼星舰和巨鹰歼星舰则可以不中止歼星炮，掉转方向对向身后目标。

　　只可惜，除非事先对准虫洞打开的方向，否则待侦测到虫洞的空间波动，再掉转方向，根本来不及。

　　一艘巨大舰船穿过虫洞出没在太空中。这艘太空战舰，比巨鹰歼星舰大了五倍！

　　只是宽度，就超过五万米。

　　中间主舰体是一个巨大圆柱型，有点像一个注视着太空的眼球。这个眼球长着两对大翅膀，上面一对，正面一对。两对大翅膀的尾端连在一起。

　　翅膀有后掠之势，整个战舰长度，超过两万米。

　　就听看到此战舰的流北惊呼道：

　　“掌控者的战舰！”

　　一旁的铁血也惊呼：“宇宙之眼歼星舰，亡霸竟然亲自来了！”

　　流北转头看向铁血：“不是你背着我向掌控者报告？”

　　铁血赶紧摇头：“大人，我在这里的一举一动都在你眼皮底下，我也不会背着大人向掌控者报告。”

　　流北想到什么，赶紧下令：“立即中止歼星炮！”

　　中型歼星舰的舰长在看到穿越虫洞过来的战舰后，立即认出是亡霸的座驾宇宙之眼歼星舰。

　　不用等流北下令，他已经下令中止歼星炮。虽然歼星炮击中宇宙之眼歼星舰的机率不大，但对着宇宙之眼歼星舰启动歼星炮，肯定会被视为谋反。等待他的下场，只有死。

　　歼星炮威力巨大，能毁灭一个星球。可星球体积比太空战舰大得多。更何况，相对来说太空战舰的移动速度比星球快许多。

　　所以，用歼星炮打战舰不够灵光，很难打中战舰。

　　中型歼星舰与巨鹰歼星舰都中止了歼星炮。又在流北的命令下，所有战舰舰外灯全部亮起，对宇宙之眼歼星舰的到来表示欢迎。

　　弹幕：

　　“好家伙，亡霸果然和灭霸是兄弟，连他们的太空战舰都很相似！”

　　“就等着看亡霸是不是和灭霸一样，是个紫薯精。”

　　“亡霸手上应该有超星能珠。”

　　“就是不知老爷子对付亡霸，会不会也那么轻松。”

　　流北的面前，全息投影显示出亡霸的样子。就见亡霸身穿金色盔甲，坐在一张浮在空中的王座上。

　　看起来，亡霸很个头很大。

　　最重要的是！

　　亡霸的皮肤，真的是紫色的！

　　只是，亡霸的样子与灭霸不同。亡霸的样子，更加威猛霸气，更显凶神恶煞。

　　弹幕：

　　“好家伙，也是个紫薯精！”

　　“看来，亡霸和灭霸是兄弟了。”

　　“为什么我觉得亡霸比灭霸更像反派？”

　　看到亡霸的影像出现，流北和铁血赶紧向亡霸行礼。

　　“掌控者！”

　　亡霸说道：“流北、铁血，你们和我一起前往月球！”

　　流北皱眉，说道：“掌控者，对方实力很强。不仅可以不穿防护就暴露在太空中，还有摧毁歼星舰的能力。并且，能同时大规模摧毁太空战机。登上月球，会很危险！”

　　亡霸问道：“不登月球与他见面，你用歼星炮威胁有用吗？”

　　流北愣住了。不错，确实没用。刚才就是用歼星炮威胁，结果倒数完一，对方根本不在乎。如果不是亡霸突然出现，给他台阶下，他自己还不知道要不要真的下令攻击地球。

　　看到流北没有回答，亡霸逼问：“回答我。”

　　“没有用。”流北只好回答。

　　“那么，还是不愿意跟我去月球？”亡霸问。

　　流北道：“我觉得直接用歼星炮摧毁地球和月球。那个人就在月球上，他一定以为我们不敢摧毁地球。我们先摧毁地球，如果他仍然不交出超星能珠，就再摧毁月球。将他连同月球一起毁灭。”

　　“我听说，就算是歼星炮也无法毁灭超星能珠。等杀了他，我们可以慢慢寻找超星能珠。”23sk.Com

　　亡霸道：“不，你想错了。歼星炮确实无法摧毁超星能珠，但爆炸会让超星能珠飞走。我们根本不知超星能珠会飞到哪里。你捕捉不到超星能珠的轨迹。”

　　“甚至，超星能珠还有可能飞到黑洞当中。”

　　“所以，我们要和他谈。想办法让他献出超星能珠。”

　　“不要老想着抢。我们可以用其他东西换。”

　　流北心想，除了拿超星能珠换超星能珠，世上还有什么能换得起超星能珠？

　　傻子才会拿超星能珠换别的东西。

　　那人已经知道超星能珠的威力，会傻傻地把超星能珠拿出来交换吗？那人又不是傻子。

　　不过，这些都只是流北心里的想法，他可不敢顶撞亡霸。

　　“是，掌控者。”

　　弹幕：

　　“这个流北太怂了，与罗南没得比。”

　　“罗南好歹还敢在亡霸面前顶撞亡霸，杀亡霸的人。”

　　“所以，罗南死在了尬舞之下。”

　　“罗南不是灭霸的手下，与灭霸是合作关系。”

　　“呵呵，灭霸不过是想利用罗南而已。合作？谁有资格与灭霸合作？”

　　“亡霸说不要老想着抢，总觉得不可信。”

　　“亡霸和灭霸都是强者，强者总想和强者较量。所以亡霸要来月球，亲自领教老爷子的实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第173章 要不要继续？免费阅读。https://xs.23sk.com 