    “以后就是堂堂局长了，丽城分局虽然是个小局，那边现在也没有什么超过E级以上的异常事件，但还是要打起十二分精神，将工作做好，至于布谷鸟计划这边，更要小心谨慎!过段时间，等一切走上正规，我就会安排在清洁协会内部的内应去和你接头。”

    赵逸峰看着眼前的年轻人，目光之中满满的期许，笑着说道。

    李凡此时脑子里已经懵了，连忙说道:

    “不是，赵局，卧底我没什么问题，直接让我当局长就太过了吧……”

    搞什么啊!?

    处长不让当了，直接越级当局长?

    我身上的那个什么权柄之气不得长一大截!?

    赵逸峰还以为他是怕影响到布谷鸟计划，安慰道:

    “放心，虽然听起来是成为了分局局长，但丽城分局刚刚建立，总共也没几个人，很多还准备调回西南局，本身地方分局的局长职级和西南局的处长差不多，可以说是明升暗降，不会引起清洁协会的怀疑。”

    “另外，你去的时候可以自己带人，找一些感觉可靠的人选，编制我也给够，有什么条件你都提出来，能满足的一定尽量满足!”

    “不是赵局，我不是这个意思……”李凡抬手说道。

    一句话还没说完，赵逸峰拍拍他的肩膀道:

    “不用不好意思，这个计划，已经得到了总局局长的亲自审核签批，接下来咱们就开始运作了，不过切记，安全第一，哪怕任务失败，也要保证自己的安全!”

    说着，面色一肃，已经打开了局长办公室的大门，看向外面一众义愤填膺正在等待的调查员们，面无表情地说道:

    “关于李凡的职务安排，这个怪我没有跟吴处长解释清楚，现在，我向大家宣布局班子在会议上的决议，原解剖处副处长李凡，踏实肯干，勤勉负责，作风清廉，有重大立功表现，特别提拔为新成立的丽城异常局局长，也希望李局长在新的岗位上，能做出更好的成绩，为异常处理事业做出更进一步的贡献!”

    赵逸峰面无表情，不怒自威，看起来像是在公正的宣布这件事，又像是在对这场风波十分不爽。

    让人看不清楚他到底在想什么。

    只是长期的积威之下，令人群都是一片沉寂。

    紧接着，张昊和高云雷等人已经瞬间反应过来到底发生了什么。

    李处升局长了!

    虽然是分局局长，那也是局长啊!

    此时李凡明白这件事彻底无法改变，只得一脸无奈的走了出来。

    一众年轻人立刻一片欢呼雀跃，纷纷呐喊叫好，为李凡祝贺。

    “李处牛逼!”

    “什么李处，叫李局!”

    “这才是公平，咱们异常局果然还是一个公平公正的机关!”

    “谢谢赵局!赵局英明!”

    有不少人更是觉得自己错怪了赵逸峰，还是太鲁莽了。

    赵局明明也是为了李处好啊，都怪自已太冲动了。

    只有吴谦和刘大龙他们这些局里的老人们相视一眼，并没有说话。

    丽城分局局长和西南局的实权处长之间，还真不好说哪个更好。

    毕竟丽城分局刚刚成立，可以说是百废待兴，一穷二白的时候。

    不过，如果要仔细分的话，丽城分局局长比不过西南局的政工部或者调查部的那些实权处长、大队长，但应该还是比解剖处的处长要强些的。

    很难说这到底是赵逸峰公报私仇，还是真心想要帮李凡进步。

    不过事情闹到现在，他们也都冷静了下来，也明白该见好就收。

    否则，真的闹大了，虽然赵逸峰要受到总局的处分，李凡自己也没什么好处。

    起码李凡这次的处分算是没了。

    想明白这一点，吴谦立刻招呼着众人都散了，同时瞥了赵逸峰一眼，那意思是不要对年轻人耍什么花招，我老吴在后面看着呢。

    李凡转头看看赵逸峰，张张嘴刚想说什么，就已经被一众年轻人簇拥着离开了。

    等到众人都走了，赵逸峰不由微微一笑，轻轻摇了摇头。

    万万没想到，吴谦这个老油条，竟然会为了李凡这个年轻人豁出去，简直根本不像是他的风格。

    这也从侧面说明，他赵逸峰没有选错人。

    李凡虽然不是个觉醒者，精神力也比较低微，但绝对是个不可多得的人才。

    起码在人品方面没的说!

    等到李凡等人彻底离开了指挥中心的大楼之后，电梯“叮”的一声开门，身穿一袭棕色风衣的张岚走了出来。

    她的脸上带着微笑，对仍然站在局长办公室门口的赵逸峰说道:

    “赵局，我的提议如何?布谷鸟计划的最佳人选，显然是李凡。”

    赵逸峰点点头说道:

    “不错，和总局那边的沟通，还需要你来负责，不过一定要注意保密，李凡的安全，是重中之重!”

    张岚神色一肃，说道:

    “请您放心，誓死完成任务!”

    ……

    解剖处副处长李凡不仅没有受到处分，反而被提拔为丽城分局局长，不日就要去赴任!

    这件事立刻在整个西南局内部再次引起了轰动。

    仅仅是一个没有觉醒的普通调查员，在入职之后坐火箭般提拔，转眼之间已经成了分局局长，简直就是一个传奇!

    原本等着看笑话的于兵面如土色，简直不敢相信事情会发展到这个程度。

    远远超出了他的预料。

    难道这个李凡真的是上面有人?否则的话，赵逸峰怎么会这么让着他?简直就是纵容了!

    不对，这应该是赵逸峰的阴谋!

    丽城那种地方，调过去想要调回来，可就难了!

    办公室里，政工部副主任吕钟看着被人簇拥着朝解剖处走去的李凡，眯着眼睛自语道:

    “傻子，被赵逸峰给穿了小鞋还以为自己得了便宜……丽城那种地方，一点异常都不存在，你就等着在丽城那个边境小城呆辈子吧……”

    他感觉自己似乎已经看到，原本有着大好前途的李凡，在丽城异常局这个清水衙门，日复一日的蹉跎着岁月，直到消磨了所有的雄心壮志，郁郁退休的一幕……

    回到解剖处之后，李凡少不了又被兄弟们一阵恭喜。

    吴谦和刘大龙单独把他叫到了办公室，好一顿嘱咐。

    主要是提醒他，丽城分局那边不比西南局是个大机关，去了之后估计也没什么工作量，时间长了人容易蹉跎。

    千万不能在那种地方把自己呆废了，该回西南局走动，还是要经常回来走动。

    至于赵逸峰如果想要耍什么花招，也不用太担心，有他和刘大龙在这边看着。

    而且调查部那边的张健好像也有一些关系，到时候都能帮上忙云云。

    掏心窝子的话说完，解剖处立刻提前下班，集体前往喜得龙酒店举行庆功宴。

    一是为李凡和柯坷柯兰按风洗尘，二是给李凡送行。

    毕竟按照赵逸峰的说法，调令已经下来了，说不定明天就得走。

    洗澡搓澡桑拿按摩一条龙之后，众人在喜得龙的大包间里坐定，觥筹交错，欢声笑语。

    看着处里兄弟们的笑脸，李凡不由舒服的叹了一口气。

    好久没有这么惬意了。

    这才是上班啊。

    不过，很快他就能每天都这么舒服了。

    他已经想明白了，不就是当个分局局长嘛，多大点事儿，又不是上刀山下油锅。

    当了!

    最关键的是，丽城那地方天高皇帝远，到了丽城分局之后，就是他说了算了。

    那还不是想几点上班就几点上班，想几点下班就几点下班?

    至于什么工作业绩之类的，那还不是他这个局长说了算?

    干了100分的工作业绩，我上报30分，这么搞，总局和西南局总不能再给他什么立功受奖了吧?

    之前实在是陷入到思维误区之中了。

    当分局局长虽然让他身上的权柄气息提升了一些，但相比于之后的自由，这都是值得的!

    干了!

    “李凡蝈蝈，今天那个局长伯伯是不是欺负你了?我待会儿去帮你杀了他吧?”

    柯兰一边吃菜一边忽闪着一双水汪汪的眸子，向李凡问道。

    李凡连忙说道:

    “没有没有，先留着别杀，等以后再说哈。”

    啥时候赵逸峰让他当西南局局长再杀不迟。

    “李局，我敬您一杯!祝您前程似锦，早日成为总局局长!兄弟们也好跟着沾光。”高云雷此时已经喝得有些大了，歪歪斜斜走过来给李凡敬酒。

    其他几名年轻人同样过来敬酒，有几个说话的时候眼圈都红了。

    虽然李处成了李局，应该为自己的直属领导开心，但想到以后就不在李凡手下混了，他们还是十分不舍。

    这么好的领导，打着灯笼也找不到啊。

    哪还会有领导带他们洗脚按摩?

    哪还会有领导送他们翡翠手镯?

    哪还会有领导让他们迟到早退?

    以后再和李凡共事，不知道要到什么时候了。

    很伤感。

    有几个泪根子软的已经开始哭了。

    李凡微微一笑，说道:

    “我已经和赵局商量了，他也答应了，说我可以从局里抽调一部分调查员前往丽城分局，补充一下丽城局的力量……可惜就是丽城本来就是个边境小城，分局的架子也比较小，估计是没人愿意去的……”

    听到这话，张昊和高云雷唐明等人对视一眼，连忙喊道:

    “我去，我去!必须去!”

    “李局，带上我，带上我啊!”

    “我是祖国边疆的一棵树，就喜欢栽在边境上，老得劲儿了。”

    “听说那边有很多掸国过来的……我去！我主要是舍不得你啊李局!”

    李凡举杯和一帮兄弟们碰了碰，笑道:

    “好，愿意去的话，明天就打个申请，丽城分局那边现在百废待兴，急需人才，这样，一人打底一个科长先干着，可不能挑哈。”

    “李局万岁!!!”

