    林洛捡起来一看。

    【物品：蓝色的宝石匣子】

    【品阶：湛蓝】

    【描述：开启该物品，你将随机获得1-10个蓝色宝石】

    【提示：该物品可携带上限为100个】

    林洛恍然大悟，看来这个副本不仅有矿产，连怪物爆的也是宝石。

    这个东西是可交易的，那么很显然随着更多玩家的进入，会有越来越多宝石流入市场，到时候必会引起一波强化狂潮。

    林洛将其收起，继续往前走。

    不出他意料的是，随着他渐渐深入，黄金蟾蜍的数量越发多了。

    好在林洛并不赶时间，这整个地方都属于他，心急吃不了热豆腐。

    林洛的速度不快不慢，采用逐个击破方法吸引着黄金蟾蜍，然后一只只击杀。

    大概半小时后，林洛基本能确定了。

    这些怪真的只出宝石，其它别说装备，一枚金币也不会掉。

    “唔……这样的话，门票钱大概可以确定了。”

    林洛想了下，进入星灵神域就能获得五颗紫色宝石，这算下来是五万金币，再算一个普通玩家能在星灵神域待半天，这半天时间能击败两个黄金蟾蜍，收获大概10个蓝色宝石，这又是一万金币，加起来就是六万金币。

    六万金币打个八折，四万八就是进入一次的门票钱。

    而塔里克的星灵赐福是一次性的，玩家进入后会消耗该赐福，下次进入还需要再次赐福，而第二次进入不会有紫色宝石奖励，所以还要将门票钱再降低点。

    所以林洛将第一次门票定价为四万八，之后进入只需要一万，这样就很合理了。

    由于该任务是不限时的，所以这笔买卖非常稳定。

    唯一不稳定的是，随着宝石的产出越来越多，价格或许会下跌。

    那个时候，林洛可以再酌情地降低门票费用，毕竟这东西都在他一念之间。

    ……

    林洛继续往神域外围的深处探索，四周开始出现越来越多的金色大树，显然也是因神力而变异的植物，同时林洛感觉脚下的阻力越来越大了。

    这里此前是阴影沼泽，环境大变后，变成了一片滚烫的金色沼泽！

    【提示：你进入了星灵沼泽中，你的移动速度减缓百分之五十，你的耐力值开始降低，若耐力值为零，你会无法发动攻击，必须进入休息状态。】

    这个信息让林洛脸色微变。

    他感觉自己膝盖以下的地方已经陷入沼泽里，这种物理层面的减速是驱散不了的。

    同时他发现自己耐力值正缓缓下跌，这才是最可怕的！

    耐力值是很重要的属性，之前林洛攀登过龙禽悬崖，亲身体会过耐力值消失那种虚弱感，任你再强意志力，耐力值为零就直接失去战斗能力。

    不过耐力值跟作战强度无关，只和地形有关。

    林洛就算战斗三天三夜，只要血条不空，人顶得住就可以继续打，但通过攀援、游泳之类运动导致耐力值清空的话，满血也只能老老实实回耐力。

    “看来得想办法，搞点加耐力的消耗品或者装备……”

    林洛看着耐力值下降，无奈只能原路返回，他不可能花太多时间在这里。

    不过这时，他忽然听到一条意料之外的游戏声音！

    【提示：你进入了星灵沼泽，是否激活巫术系符文碎片-水上行走？】

    林洛看见角色面板中，有一处紫蓝色的光芒氤氲起来。

    紫蓝色的符文碎片水上行走出现了，竟然让他身躯渐渐从沼泽中浮起，如履平地！

    这就是唯一世界性，具有匪夷所思的力量。

    很多装备再厉害，也只是伤害、数据上的提升。

    只有符文碎片才有这种规则性的力量，能无视物理规则，让林洛踏水而行。

    林洛忽然出现一种奇妙的感觉，像孩子一样好奇地在沼泽上踩来踩去。

    水上行走这个符文碎片是被动效果，只要不被爆出去效果是不会消失的，当然林洛能主动取消效果。

    他在沼泽上大步地行走着，不断有陆陆续续的黄金蟾蜍扑过来。

    巨大的蟾蜍舌头和金色的烈焰扑面而来，林洛发动水上行走后速度陡增，这导致他敏捷更快身手更好。

    大概花了一个多小时，终于将这些黄金蟾蜍解决完了。

    此时林洛看着眼前一个巨大的漆黑洞穴，表情渐渐凝重起来。

    他打开任务地图，现在自己所在的地方是神域外围的深处了，这个地方按理来说会出现更高级的怪物。

    林洛小心翼翼地缓慢潜行着，他听到一阵宛如脉搏跳动的规律蛙鸣声。

    这声音听起来不大，但让自己脚下隐隐感觉震动，分明是通过极远的地方传来。

    就在这时，林洛危机感陡然浮现！

    他猛地一个猎手姿态瞬间向后翻滚，并且射出一道锋利的箭矢。

    【提示：你遭遇了莫名袭击，你无法彻底闪避伤害，你受到了该伤害的百分之五十！】

    林洛感觉胸口一麻，一股轻微的痛感传来，他头上血量直接暴跌三分之一！

    接着他看清了攻击自己的目标，原来是一条金黄色的舌头，舌头上带着倒刺，刚才自己看的清清楚楚是躲过去的，结果还是吃了一半伤害，看来是这怪物的技能！

    林洛一边点射一边后退，他拥有不俗的生命偷取，只要不是血量太低，是不用嗑药的。

    随着林洛退后了大概五百米，那漆黑的洞穴中传来了轰隆隆的声音！

    轰……轰……轰……

    无比缓慢而沉重的声音，像是一个史前巨兽要从洞穴里走出！

    这是一头大概有四米高的紫金色巨大蟾蜍，肚子鼓鼓的，上面遍布着紫金花纹，两个凸起的大眼睛同样充满了神性，有一种高高在上的漠然的感觉，加上它巨大的身躯，看着林洛像俯视一只小虫子。

    林洛一个洞察之眼过去。

    【神·紫金蟾蜍王】

    【LV.30(变异黄金级紫名怪)】

    【HP：1100000/1100000】

    【物理攻击力：3500-5000】

    【魔法攻击力：4000-6000】

    【物理防御力：2000】

    【魔法防御力：2000】

    【神族特性（受神力感染的BOSS）：神的力量让它无视一切精神类控制，并且它的攻击将附带强制性命中效果，但只能造成百分之五十伤害，而且可以被格挡。】

    林洛看到这个特性当场愣了愣，用绝对命中刷了一辈子怪，第一次被怪用绝对命中打到。

    但他仔细一看，这个是强制命中，伤害只有百分之五十，而且可以被格挡，看来强度还是差了点。

    林洛在心中思索了下，这个怪的强度应该不比之前的牧龙差。

    血量有整整一百一十万，攻高防高，可能唯一缺点就是品阶低了些，导致他智能比牧龙稍低，但绝不至于笨。

    而且这个怪有强制命中特性，意味着自己靠闪避，是没法躲过它攻击的。

    自己跟他磨血换血，是肯定行不通，没有说一个弓手跟BOSS硬换血的。

    林洛只能尝试看无敌效果能不能躲掉攻击，如果无敌也躲不过伤害，那这怪物一时半会还拿不下。

    “——千珏标记！”

    林洛忽然尝试给他来了这么下，可惜即使是变异的紫名怪也没法标记。

    他只能老老实实开出死神领域，召唤出狼灵撕咬BOSS，同一时间随时准备发动乱箭之舞，他的容错率不高，吃三下攻击就会挂。

    “——呱！！！”

    那紫金蟾蜍王发出巨大的鸣叫，直接形成一股扭曲空气的巨型冲击波，吹得金色的泥浆沼泽都四处乱溅。

    林洛瞬间翻身跳跃，进入死神虚影状态，整个人进入了无敌效果。

    【提示：你的死神虚影遭遇了神之力……优先级判定中，你的技能优先级与对方持平。】

    优先级持平意味着双方效果都无法生效。

    所以这个闪避判定，是看玩家当时状态的。

    好在林洛的纵身跳跃确实躲掉对方技能，他心有余悸的落在地上，这意味着他至少有操作的空间了。

    只要有操作空间，慢慢用时间磨，肯定能击杀这个BOSS。

    林洛绝不会放弃击杀BOSS的机会，因为他是最先进星灵神域的人，必须最先搞清这里的状况，这个黄金级紫名怪出的东西肯定不简单，林洛想方设法也得宰了它不可！

    接下来的战斗，就属于长时间的磨血量了。

    林洛暂时不担心安全问题。

    因为紫金蟾蜍王除了那个强制命中的特性，再没有出现什么可怕的特殊效果。

    这是合理的，它毕竟只是紫名怪，一个紫名怪能有一个强大特性已经顶天了，不可能出现第二个。

    “算算时间……至少要半天时间，这不是个好消息！”

    林洛眉头一皱，因为这涉及到一个关键点。

    玩家身上是顶着‘神之遗念’debuff的，存在超过半天属性会下降百分之三十，存在一天属性对半砍，存在两天直接人没了。

    “也就是说，我得顶着虚弱状态打完这个BOSS！”

    林洛眯了眯眼。

    仅仅只是神域外围，就已经这么艰难了么。

    ……

    实际上，当然不是。

    林洛其实忽略了一个点，那就是他现在是一个人在单人探索。

    单人探索大型副本，难度肯定暴增的。

    此时的贫僧在此已经将星灵神域的进场区域划分成了十块，可以让十批不同的人进入，同时自家军团玩家进入神域肯定免费的。

    公子羽和猫头等人，站在近七千人的军队前，大声道：

    “军团现在将你们所有人分为十支队伍，缓慢地推进星灵神域，这是个完全未知的任务区域，一切大局为重，千万别搞什么单独行动，也别惹什么大乱子！”

    关于任务具体信息是绝对保密的，所以很多玩家不明白发生了啥。

    甚至很多小队长、高级成员都一脸懵逼。

    他们只知道打完龙骨要塞回来歇了一两天，军团领地的北边忽然炸了，然后出现一个金光笼罩的任务区域，谁闯都得死。

    有的召唤师玩家试图让召唤兽进去，结果任务区域发出湮灭一切的力量直接把宝宝给秒了，甚至连带着把玩家本人都秒了。

    后来玩家明白了，肯定是军团搞了个什么恐怖的任务。

    果不其然，刚才贫僧在此就解释了，那是一个采集宝石矿产的任务点，任何玩家都能进去采集矿石，还提到了进去的方法，就是通过塔里克。

    “记住！我们军团的所有成员进入星灵神域，是免费的！再说一遍，是免费的！”

    贫僧在此大声喊道：

    “但其余军团是收费的！”

    没什么比白嫖更让人兴奋了，军团玩家顿时乐开花，纷纷拍手叫好。

    “好耶！！！”

    “英雄万岁，老大万岁！”

    “关于我在英雄军团享受各种福利并不断白嫖那些事儿！”

    “不说了，兄弟萌上刀山下火海，到底要干什么直说吧！”

    很多玩家以为军团是先给好处再让他们做苦力，不过就算如此他们也乐意，英雄军团从不剥削自己人。

    贫僧在此笑道：

    “我不会让你们上刀山下油锅，我说过了，就是单纯采矿、收集宝石、兄弟们打的怪收益都是自己的。”

    不过他话锋一转，忽然道：

    “不过一码归一码，各位也清楚军团开启黄金高难的代价是非常贵重的，所以我们还是按军功一样的规矩，蓝色及以下的宝石和收益归你们自己，紫色以上的收益上缴军团，军团会将其中一部分加入军团资源库，兄弟们可以凭贡献值兑换，各位觉得怎么样？”

    下面的兄弟听完想了想，爽快答应了。

    “当然没问题！”

    “完全同意！”

    “我迫不及待出发啦！”

    功勋值的来源方法很多，可以通过升级下本做任务获得，本身是不用花钱的。

    而英雄的玩家进入神域也不用花钱，理论上只要够肝肯花时间，功勋值就能攒起来，到时候就能去军团兑换紫色宝石之类的，战力大增后，又能加快发掘的速度，便会形成一种良性循环。

    “好！我会让每个队长带一队人，从现在开始……全方位探索星灵神域外围！”

    ……

    英雄军团的声势可真不小。

    各方军团的眼线都将这一幕传回各个军团。

    北盟、失落帝国这些敌对军团都有些诧异，这近七千人的军团竟然全员开始探索任务区域？

    这任务区域里的东西，到底是真的宝物，还是一文不值？

