    做皇帝，确实比较忙。

    正旦大朝，来自各地的封疆大吏，以及海外的朝贡国，一个个的献上了大量的特产。

    尤其是高丽跟渤海，两国使臣，眼巴巴的，或明示，或暗示，不断的诉说着战争的要事。

    但皇帝却完全没有一个准信，不断的脱离话题，让两国好生烦躁。

    这也没办法，领土在那，着实诱人。

    鸭绿江以南数百里，基本上都是山地，对于高丽来说属于天险，不亚于长城，这些地盘到手，就再也不用害怕北方的游牧民族了。

    渤海则更甚，他们迫切的想要恢复自己的土地，更是想要减轻身上的压迫。

    契丹人损失惨重，回去后不仅从其他的小部落，而且还不断的掠夺侵略渤海国的土地百姓。

    这让渤海国气急。

    打不过唐国，就吸自己的血，真是太过分了。

    “陛下，契丹人着实野蛮了，毫无人性，我国数万百姓被掳掠，大量的粮草被掠夺，数百里荒无人烟，百姓嗷嗷待哺……”

    渤海使臣毫无形象地跪在地上，嚎啕大哭了起来，看样子。想要效仿春秋时期的楚国，哭求援助啊！

    李嘉无奈，皱起眉头，打也不是，骂也不是，碰到不要脸的人，他还真是没什么办法。

    毕竟自己的小弟被打了，不帮忙也就算了，落井下石可真的说不过去。

    随即，他目光一瞥，只见高丽使臣颇有些幸灾乐祸的模样，他计上心头，不由得轻声道：“高丽国，土地可曾丰收？”

    “回禀陛下，托陛下鸿福，高丽去年风调雨顺，百姓安居乐业！”

    高丽使臣抬起头，看了一眼哭泣且毫无脸面的渤海使臣，不由得骄傲道：“自去年获知大唐将对付契丹人，收复辽东，高丽上下，无不振奋，大唐收复辽东，就是高丽收复故土，自当将士用命，百姓用力。”

    “这便好！”

    还不是图那数百里的土地。

    李嘉心中暗叹一声，然后道：“渤海国，乃是进攻契丹的主力，如今国困民乏，高丽国作为盟国，自当助力一些粮食兵器才是。”

    “可是，陛下，渤海国与我国，并非是盟国啊！”

    高丽使臣忙不迭地说道。

    平白无故地送出钱粮，高玉国其实也没有想象中的那么富裕啊，也没有那么傻。

    “贵国与大唐为盟，可得助粮？”

    “自然是的！”高丽人连忙道。

    “我与渤海为盟，也得助粮，是也不是？”

    “自当如此！”渤海人抹了抹泪，红着眼说道。

    “既然如此，我须千里迢迢运粮而去，高丽运粮与我，倒不如从高力直接运粮北上渤海，不就两清了吗？而且还节省了大量的损耗，人力物力！”

    皇帝一脸认真道。

    “这是极好的！”渤海人笑道。

    “这个——”高丽人懵了，他总感觉其中有一些不对劲，但偏偏却不知是在哪里，好生奇怪。

    “外臣做不了主，还得回国回禀主上——”

    “你当然做不了主！”

    李嘉轻声说道，一脸的理所当然：“我也不需要你做主，你回国后告诉高丽王，输送五万石粮食去往渤海，外加装备万人的武器。”

    “这……”高丽使臣瞬间就感觉不好了，这可得是出大血啊，回去后自己非得被阉了不可。

    一时间，他腿脚发软，竟然直接瘫倒。

    见此，皇帝不忍心这般情况，补充道：“也不白要你们的，过两个月，赠千匹战马与你们！”

    “当真？”高丽使臣立马就有了力气，跪着，精神抖擞地说道。

    “君无戏言！”

    李嘉笑了笑。

    一时间，气氛这才缓了过来。

    高丽缺少战马，所以在与契丹人的攻守之中，一直处于守势，想要北上，却有心无力。

    偏偏，高立国山地占据一半，地小民疲，却没有战马，对于战马的渴望，达到了巅峰。

    所以，在当时，李嘉以每年五百匹契丹马的价格，拿到了高丽的铸币权。

    但这些阉马，用不了几年就废了，而且还无法繁衍，多病多灾，事到如今，高丽国仅存的战马，不过三千多匹，其中一半被高官贵族霸占，仅有千余匹，成为战马。

    一千匹战马，在高丽，价值超过十万贯，比那些粮食武器值钱多了。

    而对于大唐来说，随着凉州的收复，以及河套，河南地的逐步恢复，更为优越的河西马，成为御营最好的战马来源。

    甚至，印度马与契丹马结合的济州马，虽然更加的雄伟俊逸，但由于每年几百匹的产量，只能充任贵族们的宠物。

    所以，高丽国珍视为宝的契丹马，对于大唐来说，真是一个鸡肋了，甚至逐渐过渡到普通中产之家的代步工具。

    渤海人一时间也宽松起来，直呼万岁。

    一时间，大唐天朝的形象，越发的高大起来。

    到了下午，首相孙钊一脸郑重地过来，说道：“陛下，明年可曾有意与辽东？”

    “并不是！”李嘉摇摇头，说道：“东北守，西北进，这是既定方略，某是不会改的！”

    如此，孙钊松了口气，皇帝既然遵守御前会议的方略，那时再好不过了。

    一整天的大朝会忙活下来，李嘉都感觉吃不消了。

    当然了，这也正式代表着，整个天下进入了神武十一年。（970年）

    不过，正月里，李嘉也难消停，对于女人们，应接不暇。

    春雨贵如油，点点滴滴地雨水，拍打着窗户，粉红色的帷帐中，点起了孩童胳膊粗的鲸油蜡烛，似乎掺杂着香料，空气中散发着别样的味道。

    花蕊夫人她的脸霎时红得像喝醉了酒了样，怎么也说不出一句完整话，就这么半躺在床榻上，白皙的皮肤隐隐可现。

    李嘉随即，便看到罗裙缓缓地滑倒了肩膀，圆润而又迷人。

    花蕊夫人抬起头，露出一个妩媚而多情的笑容，咬着朱唇瞧了皇帝，眉目中，颇有风情。

    “春雨滋润大地，万物复苏，正是大好时节。”

    “陛下，妾身，也想要为大唐江山社稷做出贡献呢！”

    尼玛，这妖精，太诱人了。

    他粗糙地走入，气喘如牛。

