    正如那地隐宗的执事所言，这次确实有些惊险。

    对方选的下毒时间看似有些随意，是在青言子一行人刚进入新环境，正有些警惕之时；

    可也就是此时，所有人都在观察彼此，都在想着接下来该如何进行谈判，都在互相提防对方，注意力反而不在这些茶水上。

    阴阳宗下毒的计策已经成功了，如果没有兮莲在。

    青言子等人迅速带着那名被抓获的阴阳万物宗五行长老之木回返此地，战备组也解除了封锁，调查组正在大华国范围内搜寻剩下那俩家伙的下落。

    根据前几次对方施展地脉挪移术的经验来看，寻到对方踪迹的概率并不高。

    但今天之后，研究院肯定会出现一个新课题，搞一搞地脉有关的修道理论知识。

    得到调查组组长大人的许可之后，对‘木’长老的审讯将会在地隐宗内进行。

    战备组封锁了地隐宗族地外围，既是警告，又是对地隐宗秀出官方的肌肉。

    夜幕垂下时，那阴阳万物宗的木长老，以及被怀疑是内奸的三人，都被带到了这社区服务楼前的小广场上。

    广场各处站满了地隐宗的族人，男女老少尽数聚集，各处灯光通亮。

    ‘木’长老浑身被铁链束缚，身上贴满了符箓，而他的金丹已经被青言子一掌劈碎，此时也仅剩残命罢了。

    在审讯‘木’长老之前，先要确定内奸的身份。

    一张张座椅被从会议室搬到了楼前，青言子和几位道门道爷也被请到了第一排左侧，沈随安坐在第一排位置的最中央，此时面容颇为阴沉。

    兮莲坐在了第二排角落，王升、牧绾萱、柳云志、沈茜霖四人则站在兮莲身旁，此时也没他们四个小辈的座位。

    沈随安冷声道：“宗内戒律队何在？”

    十多名中年男人向前迈出一步，手中持着一根根竹棍，向前抱拳低头，齐声大喝：“在！”

    他们都是短衫长裤打绑腿的打扮，逢年过节，他们也是这个村的大鼓队。

    元气没恢复之前，经常外出演出赚点外快贴补家用，偶尔也会被镇上喊去，迎接一些下乡检查的领导，在本地也算挺有名气。

    沈随安声音稍缓，“各位族人，我地隐宗不问世事、从不惹是生非，恪守祖宗训诫，本就安分守己。

    却不想，终究还是被卷入了正邪之道的争端之中。

    阴阳万物宗这五个字，大家应该都很陌生，他们是一伙横跨樱岛国与大华国的邪修，根基深厚、爪牙众多，却是实打实的邪魔外道，此前在官方与正道修士配合打击之下，损失惨重，稍微有些收敛。

    此前，他们派人与咱们有过接触，咱们守着祖宗们立下的规矩，自然对他们置之不理，可如今，他们图谋咱们宗门至宝，竟想趁机害我宗内一众高手，害各位前来我宗内谈判的官方代表，其心可诛！

    其心可诛！

    挂在旁边的这个，就是阴阳万物宗的一名长老，本想暗中行偷袭我族地之事，被我们抢先出手，打的他们两死两逃，生擒了这一个！

    但审讯他之前，我们还要做一件事，便是将下毒欲要害我宗族长老、执事、各家家长的内奸找出来！”

    周围地隐宗之人顿时群情激奋。

    “找出来！”

    “当真岂有此理，我们去找这些邪修算账！”

    “先打死这个内奸！”

    沈随安站起身，摆摆手，周遭呼喊声迅速安静了下去，“现在是法治社会，我们不可动用私刑，稍后哪怕找出此人，我们也要将他交给公家处理，别显得我们千年古族不通法律！

    好了，先将她们三个喊过来。”

    言语落下，一旁人群散开，有三个女人被‘押’了过来。

    那名负责此此事的三长老向前，拱手行礼之后，立刻开始汇报：

    “根据茶水为线索，能够同时接触到所有茶水的，就是她们三个。

    今天泡茶用的水，是我孙媳妇小丽负责烧的；茶叶的甄别和放置，是秦家的儿媳妇做的；冲茶和摆茶，则是马家的儿媳妇做的……”

    三长老介绍完，这三个女人连忙出声辩解。

    牧绾萱突然拉了下王升，低声道了句：“秦家。”

    王升立刻将目光看向了三女人中最年轻的秦家儿媳妇，这女人看起来应该二十七八岁左右，身材匀称、颜值中等，也颇为朴素没有什么妆容。

    “师姐，有啥依据没？”

    “嗯……”

    牧绾萱仔细想了想，悄悄的打了个响指，“感觉。”

    正此时，沈随安轻喝一声，三个女人连忙收声低头，不敢多言语。

    沈随安看向青言子，皱眉道：“不言道长，您有什么好办法没？”

    “这个倒是不难，不如趁此机会，让我磨砺磨砺我这两个不成器的徒弟。”

    王升：大可不必！

    “小升啊，你先来试试看，该如何在不动粗的情况下，让她们三人之中的奸细自己站出来？”

    王升也不敢给师父丢人，只能挺胸抬头吸口气，迈步向前，走到椅子前拱拱手。

    师姐感觉像是秦家媳妇，那八成就是此人了；但这话也不能直接说出口，总归要找点证据。

    牧绾萱在旁边做了个加油的手势，给王升默默打气。

    如果这是上台表演歌唱类节目，估计师姐已经举着手机不断摇晃了……

    兮莲则是一副看好戏的模样，期待王升出糗；沈茜霖也是注视着王升的身影，倒是柳云志的目光跟师姐的目光差不多，都在为王升打气加油。

    “前辈，”王升看向了三长老，“冲茶的水可有残余？”

    三长老道：“这些都做过调查，不然也不会到现在还确定不了到底谁是奸细。

    冲茶的水、器皿、茶叶本身，都无毒，也无任何添加的成分，在得到她们允许之后也搜过她们身上、家中，都没有发现任何毒药。”

    王升轻轻点头，目光流露出少许思索，随后对着三人挨个看了过去。

    他突然一笑，指着最年轻的那位小媳妇道了句：“应该是她了。”

    这么随意？

    周围一群人都有些错愕。

    “这位道长，您可别随便就说！这可是要命的事！”这年轻女人有些着急的哭喊着。

    旁边人群中也有个壮硕的男人冲了出来，对沈随安喊道：“宗主，我跟我老婆是高中同学，她家就是本地的！这位道长，你怎么张口就来啊！”

    青言子抬手示意周围安静，又问：“小升，你这般说可有什么依据？”

    王升一本正经的回了句：“回师父，弟子随便猜的。”

    青言子顿时有些哭笑不得，满是无奈的看着王升；一旁沈随安和几名地隐宗的长老已经皱起眉头，面露不悦。

    旁边那名三十多岁的‘嫌犯’之一轻声呵斥道：“小道长，这事可不能胡说！你这不是平白污人家秦家妹子的清白吗！”

    “别急，”王升气定神闲的回了句，“各位不想知道我是怎么猜的吗？”

    青言子训斥道：“别卖关子，快点说！”

    “哎，是，”王升顿时认怂，语速轻快的将自己的思路讲述了一遍。

    “其实很简单，用个假设法就可以了。

    假设是这位烧水的大姐下的毒，那她下毒的机会就是在烧水时，水既然有残余且里面无毒；这位大姐只有聚神境修为，做不到把水中残毒逼出，所以假设不成立。

    同理，假设是这位冲茶大姐下的毒，下毒方法有两种，一个是在冲水时手撒毒药，一个是在器皿上附上毒药。

    后一种下毒方法，器皿上也或多或少会留下残余；前一种下毒方式，她身穿短袖，没有任何遮掩，想要将毒下入几十个茶碗中，要做多少多余的动作？且当时应该已经有送茶之人在等待。

    虽然不能直接排除，但相对来说概率极低，可以暂时保留这个假设，但接下来……”

    王升将目光落向秦家媳妇，后者咬着嘴唇，依然是一脸无辜和害怕。

    “假设是这位负责茶叶甄别和放置的大姐下毒，剩余的茶叶无毒，那只有一种可能的下毒方式，将毒事先弄在在自己手上。

    但这位大姐不过凝息境的修为，也就是嫁入地隐宗之后才开始修行不久吧，她该如何确保自己下毒能够下均匀，且不被灭魂散所伤。

    我只问一个问题，这位大姐你挑选茶叶、把茶叶放进碗里面的时候，有没有很讲究的，带一次性的那种塑料手套？”

    秦家媳妇身体颤了下，下意识向后退了半步。

    王升道：“三长老，麻烦去找垃圾桶或者哪的吧。”

    “来人！快去把垃圾桶都抬过来！”

    “不用了，”秦家媳妇看了眼悬挂在那边的木长老，又转身看了眼自己的丈夫，凄然一笑，慢慢的跪倒在地。

    戒律队立刻冲了过来，周围的怒骂声和不敢置信的怒斥声。

    几位道爷开始鼓掌，王升拱拱手，背着剑匣，淡定的回到了自己原本站着的位置。

    牧绾萱顿时竖起两个大拇指，喜滋滋的看着自己师弟，仿佛比自己得了一卡车零食还要开心。

    倒是柳云志皱眉问了句：“这逻辑有漏洞，冲茶的那人，为什么不能将毒放在自己手上，冲茶时在手上淋过……”

    “开水，大哥！”兮莲翻翻白眼，“退群把你！”

    柳云志顿时尴尬的一笑，恢复了安静美男的形象。