    第147章 【跟古月娜争宠的小神女】（四千多字章节）

    “枪？”

    “哼！我也有！”

    “而且，我的枪更大更长更粗壮还更好看！”

    小神女叉腰骄哼。

    旋即，一柄金色的长枪浮现。

    ［黄金龙神枪］

    长枪两端锋锐，通体灿金，枪端为龙头，与古月娜身前浮现的白银龙神枪构造大致一样。

    枪身上遍布这细密的龙鳞形状的纹路，上面散发着恐怖的力量。

    那是一种非常单纯的蛮横力量，仿佛能摧毁一切般。

    小神女说的话，苏北听了都汗颜。

    这是什么虎狼之词？

    是我污了还是你说话不对劲？

    小神女的模样倒是很好看，大眼睛小嘴，打扮偏于清丽活泼，金蓝色的齐肩发上梳着两条小辫子。

    黄金龙枪上，有一头若隐若现的黄金龙游动，跟古月娜的白银龙枪形成金银对比。

    如果抛开她们此时的对立情绪，不知情的人非要以为她们两个是亲姐妹不可。

    “竟然真的是金龙王大人的力量！”

    帝天抹了抹嘴，对于没有吃到几个屠龙族表示很不满。

    “怎么办，我们应该帮谁？要去帮主上吗？”

    此时，七大凶兽化作人体，聚集在一起，商量着对策。

    熊君磨磨拳头，说道：“主上和小神女好像都代表着龙神大人，我们应该追随谁？”

    “怎么？难道你想背叛主上？”

    帝天喝道：“熊君，本兽神已经容忍你许久了，如果你敢背叛主上，本兽神第一个宰了你！”

    帝天环视众兽，说道：“我们的立场要明确，主上永远是我们的主上，怎么能突然更改？”

    帝天像是古月娜的老舔狗。

    傲娇萝莉小金龙or高冷御姐大银龙。

    这该怎么选呢？

    “谁说要背叛主上？”

    吼！

    熊君闷哼一声：“本熊对主上可是非常忠诚的！”

    “那你还问？”

    帝天猛瞪熊君。

    这头熊货，总喜欢打自己的小报告，背后损自己，以为他不知道？

    门儿清！

    碧姬这时候柔声道：“行了你们，争吵也没有用，主上的战斗我们无法插手，更何况，那还是跟拥有龙神力量的女孩战斗，主上也不会允许我们干扰。”

    紫姬点点头：“无论如何，屠龙族已经被消灭了，就是怕会惊动神明，也不知道这个小神女，跟神祇之间有什么联系？”

    紫姬的年龄在凶兽中，排名在末端。

    龙神战争的时候，她都还没有出生。

    当她睁眼，能够察觉到外界情况，有了思维的时候，魂兽已经处于逃亡的黑暗时代，屠龙族的屠龙宝刀无时无刻不提醒着它们：苟。

    苟的苟中苟，方为兽中兽。

    紫姬的话，让其他凶兽陷入了思考。

    是啊，屠龙族本身还是人类，无论他们多么强大，还是局限在人类的范畴之内，他们会衰老，他们的力量会削弱。

    但神祇不一样，神祇永生，只要神祇之位不灭，他们的活力会永远保持在最巅峰，他们的实力会随着时间的流逝慢慢变强。

    或许变强的幅度有大有小，但基本不会退步就是了。

    神祇，才是魂兽最可怕的敌人。

    如果不是神祇附加在魂兽身上的神级禁令，或许，帝天已经寻得契机，成为神兽，拥有神级的力量了吧？

    “嗯……”

    帝天沉声。

    “等待吧，神祇的事情，即使是本兽神，也无法把握住，只有等主上决策。”

    帝天看着天空中的金色身影和银色身影，淡淡说道。

    熊君吐槽道：“本兽神本兽神，说的就跟真的兽神一样，结果根本没有到达神的力量。”

    “你说什么？”

    帝天回眸一眼熊君，与熊君的眼神正好对上。

    “走吧，我们练练。”

    爱情，遇到了转角。

    帝天扯着熊君的手臂。

    走着，互相撸两下？

    ……

    此时的龙谷外围。

    弗兰德和宁风致、宁荣荣三人也察觉到龙谷核心的动静。

    看着高耸的峭壁，宁风致看着弗兰德道：“弗兰德院长，你有把握飞跃这里吗？”

    弗兰德摇摇头：“如果是我一个人，或许可以试试，但如果要带一个人，甚至是两个人，那就无法做到了。”

    宁风致叹道：“那真是太可惜了。”

    “就是不知道里面发生了什么，这一片的天空，成金色和银色两极分明。”

    “还有这强大的力量波动，那些超级魂兽都攀登进入……”

    “里面，恐怕正在发生着什么大事。”

    “这件事，会不会影响到整个大陆的格局？”

    宁风致皱眉，他已然在脑海中脑补：

    苏北殿下一般不会出殿，这次出殿，而且还是来到这种偏僻的东方群山，再加上魂兽们的异动……

    看来，传闻非虚啊。

    苏北殿下，果然和魂兽有些很大的联系。

    当宁风致在思考苏北和魂兽的关系，以及七宝琉璃宗如何在神颜殿横空出世的情况下，寻求优良发展机遇的时候。

    宁荣荣听到的，就是弗兰德说他无法飞跃过去，也就意味着，她跟神颜殿殿主苏北，失之交臂！

    宁荣荣骄哼道：“如果过不去，那我们跟过来干什么？不是白费时间，还不如在神颜殿里等着殿下回来。”

    这时候，弗兰德才讪讪笑道：“其实，以宁小姐的天赋，应该可以去试试神颜殿开设的天娇班。”

    弗兰德端视宁荣荣，不得不说，她被宁风致养的跟个小公主一样，无论是容貌还是气质，皆是上佳。

    想着，该是符合天骄班的招收标准。

    “哦？”

    宁风致自然是知道这件事情的，但他没有告诉宁荣荣。

    宁荣荣好奇道：“真的吗？加入神颜殿的天娇班，就能见到他？”

    “何止啊。”

    弗兰德叹道：“不仅能看到，还能近距离接触，做让天下少女都羡慕的事情。”

    “那你为什么不早说！”

    宁荣荣跺脚道。

    早知道有这个接触的机会，她还追什么啊，先入学，然后洗白白等着不就好啦？

    不是，洗白白是为了一个好的第一印象，不是为了那啥不可描述的活动。

    弗兰德尴尬一笑：“这不是为了满足你们的要求么，你们说，追上来就给百万金魂币，这对于我这种穷苦魂师来说，可是一笔大钱啊。”

    “弗兰德院长谦虚了。”宁风致抹汗说道。

    他也不知道怎么打断。

    难道他要告诉宁荣荣：荣荣啊，苏北殿主长的太好看了，你要是见到，就被迷惑住了，你的身边会有很多优秀的女生跟你争宠。所以啊，为了不陷入宫斗的戏码，荣荣啊，你最好别看，就算要看，咱看一眼就走，好吗？

    这样显得他很没自信啊。

    而且，越是这样说，宁荣荣的好奇心就越浓烈，反而会适得其反。

    所以，宁风致只能说道：“弗兰德院长你放心好了，虽然追不上苏北殿下，但按照雇佣条例，我们依然会付给你百分之二十的金额。”

    宁荣荣点点头，扯了扯宁风致的衣服道：“爸爸，那荣荣能加入神颜殿吗？荣荣想进入那个天娇班！”

    “小魔女。”

    宁风致刮了刮宁荣荣的鼻子：“是我们七宝琉璃宗的魂师班级不够优秀吗？”

    宁荣荣捏着自己的下巴：“那倒不是，但是我们没有像苏北殿下那样的传奇……哎呀，爸爸，你就答应荣荣呗~”

    宁荣荣摇着宁风致的手臂撒娇道。

    “唉……”

    宁风致揉了揉太阳穴，一阵无奈。

    他实在不忍心，自己的宝贝女儿一头扎进神颜殿的美女漩涡里去啊。

    但是他思维一转，如果自己的宝贝女儿因而郁郁寡欢，就得不偿失了。

    再加上，苏北的天赋和实力，以后如果能掌握乾坤，一揽大局，自己的宝贝女儿能跟牵扯上关系，对七宝琉璃宗来说，也算得上是一件好事。

    但是他害怕啊，以自己宝贝女儿的性格，就怕她在神颜殿里面惹什么事情。

    弗兰德沉静不再说话，百分之二十的雇佣金，那也是二十万金魂币，依然是一笔超级巨款。

    话说，他已经出来数天，不知道沐白他们怎么样了。

    唉……

    这是一件多么悲哀的事情。

    他在借助打废自己徒弟的人的势来赚钱。

    然而。

    在云雾缭绕的龙谷峭壁上，一道披着烂布，体型粗壮的中年男子在跳跃。

    很快，他就矗立在山巅，俯视着龙谷核心的一幕幕。

    谷内，小神女和古月娜运转金银龙神枪彼此交战，引得所有人和兽的注目。

    龙谷周围的山巅何其高耸，与唐昊的身躯对比，显得他那么多弱小。

    实在难以引起别人的注意。

    唐昊的精神面貌显得不是很好。

    他满脸络腮胡子，比当初还要沧桑，脸庞上的皱纹极多。

    这全拜唐三所赐。

    自从在星斗大森林，他与唐三决裂父子关系之后，他就回到了东方深山。

    他终日跟阿银的种子哭诉。

    他养了个废物儿子。

    他对不起阿银。

    他们的儿子喜欢男的。

    唉……

    多么惆怅啊。

    正在他在蓝银皇种子的旁边买醉时，天空中飞跃而过的龙马飞乘引起他的注意。

    他所选的地域，可是天斗城外数百里的偏东方深林中，了无人烟的，怎么会有飞乘经过？

    于是，他就跟了上来。

    于是，他就看到了这样一幕。

    看着龙谷内的奇异景象。

    以唐昊的资历，都被吓傻了。

    这里面的每一头魂兽，都能够做到自主化形——也就是随时可以化为人形，随时可以演化本体的存在。

    他们每一头，都比自己强！

    很快，他就注意到紫姬的存在。

    心道：那不是当初在星斗大森林，从自己手上带走那绝世男童的女人么？

    唐昊转念：原来如此，难怪难怪，看来，这孩子跟这些魂兽有着莫名的牵连。

    接连，唐昊又看到了柳二龙、小舞、朱竹清，就是没有看见唐三。

    心里不由得讽笑：“孽子啊孽子，你也该醒悟了吧？你在这少年的心里，只不过是可有可无的存在罢了。”

    唐昊心中有些悲凉。

    妻子死亡，复苏之日不知何时！

    儿子短袖，追随少年不从醒悟！

    “魂兽的势力如此强大，人类，危险了。”

    唐昊深看一眼众凶兽，深叹。

    “不过，这两个女子的力量，竟然如此恐怖。”

    唐昊被小神女和古月娜的力量震惊。

    传来的这股波动，其中隐藏的离开，很奇妙，让唐昊一种难言的体验。

    这种力量，比魂力要强大。

    这种境界，是唐昊如今远不能企及的。

    超级斗罗之上，每一级，都如同一个瓶颈大境界一样难以突破。

    所以，神境，对于唐昊来说，太过于遥远了。

    此时，小神女和古月娜已经交锋数个来回。

    两柄长枪交汇、摩擦，你来我往，你进我出，好不激烈！

    “你很不错嘛，竟然让我有了一点感觉。”

    小神女挂枪，冲古月娜直挑。

    古月娜冷哼一声，瞬移道小神女的身后，白银龙枪毫不客气的刺小神女的背脊。

    小神女收枪，微微撇头，露出一个清丽的淡笑。

    她的速度很快，虽然比古月娜的瞬移差一些，但绝不必苏北的凌波微步附加速度低，甚至说，快很多！

    她轻跃，脚尖就踩住了古月娜的刺来的白银龙枪。

    吐舌头，腾拳就往古月娜的脸上打。

    苏北看了都害怕，打人不打脸啊！

    而且小神女继承了金龙王的力量和速度，她这一拳挥出去，便是轰的空气震鸣。

    不过，也就古月娜能和她牵扯了。

    她的速度虽快，力量虽强，但古月娜有七彩元素作为掩护，又有空间之力躲避、化解攻击。

    所以两女大战数百回合，打的天昏地暗，香汗淋漓，却依然是不分胜负。

    最后，还是小神女收枪，来到苏北的面前，向古月娜挥手说道：

    “你这个坏女人，不跟你打了，只会躲，还喜欢用火烧人，一点儿都不好玩。”

    “恩……我以后再收拾你们吧！”

    小神女扭头看着苏北说道：“现在，我要跟这个漂亮哥哥一起玩！”

    “漂亮哥哥，我好累啊，你能帮我擦擦嘛？”

    小神女眨着大眼睛，看着苏北呆笑。

    世界上怎么会有这么好看的人呐？

    “我用银枪帮你擦。”

    古月娜手持白银龙枪，出现在小神女的身后，指着小神女的头后颅。

    小神女白了古月娜一眼：“你这个银龙，怎么这么坏，在漂亮哥哥面前还要打要杀的，能不能像我一眼，可爱一点？”

    小神女哼道，一巴掌拍在白银龙枪上，当即，白银龙枪被震出枪鸣，古月娜的手更是发颤。

    这次，苏北近距离感受清楚了。

    小神女这天生蛮力……这一巴掌要是拍在帝天身上，能在他身上轰出一个大坑。

    “你！”

    古月娜不敢距离小神女太近。

    只有保持一定的距离，她才能躲过小神女的攻击。

    “北君，你快让她离你远点！”古月娜拿小神女没折，只能跟苏北幽道。

    小神女抬头，淡淡道：“漂亮哥哥，你是喜欢可爱又厉害的我呢？还是凶残又弱小的臭银龙呢~”

    ?  ?求推荐票求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

