    ;

    宁凡立在洞府临时开辟的丹方，一站便是一夜。

    此行收获庞大，蛊虫可提升神念，妖血可提升修为，道果亦是大补之物。

    好东西不少，但宁凡时间却不多，紫川的出现，对宁凡而言是一个提醒。

    紫衣宫能进入星宫，其他势力，多半也快要进来了。

    “还有三日，星门可开，三日之内，我要苏醒药魂，并以紫芝之力，为微凉重修识海！”

    清晨，鸟雀鸣啼。

    兮然起身，如往常进入丹房，一见宁凡在此，立刻诧异。

    “陆北哥哥，你没睡么？”

    “无妨，睡眠对修士而言，可有可无的。”

    “哦，那你的嘴，怎么了…”小丫头八卦之心顿起。

    “自己咬的。”

    “哦…”

    小丫头点点头，眼光却大感兴趣，她单纯了些，可不傻呢。

    这伤口，分明是齿痕，还是反向咬的…陆北自己能咬出这样的伤口？

    “今日我精气已复，是时候唤醒药魂了。”

    “今日呀？可是我还没有给你准备止痛丹药呢…会很痛喔。”兮然略有担忧。

    “无碍的。”宁凡不以为然。

    “那，好吧，我先布药阵，你在一边帮我，喏，拿着这个，还有这个…”

    一提到有炼丹用药有关的事情，兮然便不再是傻丫头，小小的身板，却颇有炼丹宗师的气质。

    一件件灵药被兮然取出，在偌大的丹方之内、以药设阵眼，短短半个时辰，布下一个药雾氤氲的玄奥阵法。

    此阵法并非攻击，亦非防守，更非困敌，唯一的用处，是凝聚药气，凝聚药雾。

    在此阵成形的一刻，丹房之内，药香四溢。

    化级下品大阵，聚药阵！

    兮然并不精通阵道，这聚药阵是其掌握阵法中、为数不多的必修阵法。

    作为一个五转巅峰炼丹师，兮然自然必须掌握唤醒药魂的方法，毕竟日后她若收了徒弟，是需要为徒儿唤醒药魂、引导徒儿进入五转境界的。

    得意，兮然的目光十分得意。

    “陆北哥哥…嗯哼，不不不，陆北小徒弟，你可以入阵了，师父我会助你唤醒药魂的！”

    一举一动，有板有眼，偏偏兮然言语稚嫩，威势不足。所说的话，非但不像师徒对话，反倒像情人调情。

    “好的，兮然小师父，之后的事，有劳你了。”

    宁凡失笑，取出炼魂沙，尽数服下，旋即进入药雾阵法的中心，盘膝座下。

    “拜托了！”

    “放、放心啦，你已有药魂，只是唤醒的话，不难的。你这么郑重拜托我，我会不好意思的。”

    兮然小脸一红，更加卖力操控阵法。

    药魂，实际是五转炼丹师的特有能力。

    无法领悟神意，便无法炼制五转丹药。

    无法凝聚药魂，则无法提升五转丹术。

    乱古记忆带给宁凡炼丹传承，但那传承，只到五转便中止。

    日后若想在炼丹术上走得更远，必须要靠自己。

    苏醒药魂，是第一步！

    之后，再想要提升炼丹术，必须通过大量的炼丹，不断积累经验，磨练炼丹术。

    阴阳变与炼丹术同修，才能达到最快的修炼速度，二者皆不可荒废！

    “陆北哥哥，用我给你的指诀，凝聚魂力，吸收药气！快！”

    “嗯。”

    宁凡深吸一口气，闭上双目，指影翻飞。

    一丝丝青色光芒，好似从灵魂中抽出，掩映之下，宁凡就好似成了一个青光之人。

    在这青光现出的霎那间，所有药阵药气，开始缠绕到青光中。

    并经过炼魂沙的磨砺，最终没入青光，令得青光之中、青色越来越浓。

    炼魂沙就好似砂纸，在灵魂上摩擦，自然是极痛。但这种痛，宁凡早承受无数次，他根本不在乎。只望着青光，眼露喜色。

    那青光，正是宁凡的药魂！

    所谓药魂，就是药气凝聚的魂光，是对灵药辨析、感知的能力！

    五转青，六转玄，七转紫，炼丹术不同，魂光色泽亦不同。

    青色，意味着宁凡的炼丹术为五转。

    青色加深，药魂品质提高，炼丹术亦提升！

    当那青光浓郁到一定程度后，宁凡豁然睁开双目，周身之上、青气腾云！

    那青气，是一种直达灵魂的洞察力，是炼丹宗师特有的气势！

    这一刻的宁凡，终于明白，为何兮然每当谈到灵药、气质便迥然不同。实则那独特的气质，便是药魂所带来。

    “陆北哥哥，成功了！”兮然露出欣喜之色，她就是这么纯真性子，谁对她好，她便对谁好。

    “嗯，成功了！”

    宁凡猛然站起，张口一吸，大阵药雾，俱被其吸入腹中，滋补刚刚唤醒的药魂。

    “这便是药魂么！”

    尝试勾动药魂，宁凡周身亮起淡淡青气，心境立刻平静如水。

    药魂，不但能提高炼丹师的感知，在催动药魂之后，还能达到宁神之效。

    正因为有了药魂，炼丹宗师才能不被外物干扰，集中注意力专注炼丹。

    一拍储物袋，取出灵药，宁凡发现，自己唤醒药魂之后，对灵药的辨识能力提升了数倍！

    掌中一株五千年份的雷黄精。

    在唤醒药魂前，宁凡仅能判断此灵药为五千年份，但此刻，他却可以精确判断，此灵药年份应是五千四百年左右！

    指尖腾起黑火，伴随着药魂的唤醒，对火焰的掌控力也随即提升。

    “哼哼，唤醒药魂的感觉不错吧，这可都是我的功劳！”兮然扬着小脸，一副求赏的表现。

    “嗯，确实是大功，我想想，怎么奖励你才好…”宁凡故作沉思状。

    “嗯，我也不多要奖赏，就把我的十亿仙玉还给我…”

    小丫头还没得意完，忽然感到耳边热气吹来。

    还未反应过来，白皙的小脸就被宁凡一口亲上。

    “这就是奖励！”宁凡一笑，身影一摇，了然无影，不知所踪。

    而兮然，捂着小脸，好似石化。

    只片刻后，望着宁凡离去的方向，渐渐反应过来，白皙的小脸变得通红，粉嫩的拳头，好似要把谁揍一顿一样。

    “臭陆北！你欺负人！你占我便宜，你欺负我！我、我…我不跟你好了！”

    兮然羞气地直跺脚。

    太无赖了！

    亲一口就值十亿仙玉，他陆北以为他好帅么！

    顶多，顶多就值5千万仙玉吧…

    “哼哼，决定了，臭陆北还欠我9亿5千万仙玉！”

    …

    若宁凡知晓，在兮然的眼中，他的一吻就值五千万仙玉，怕是要哭笑不得了。

    同样是亲吻，只是落在不同女子身上，结果却不同。

    这些心思，宁凡统统不做考虑，药魂唤醒，他的时间不多，必须在三日之内，向老熊索来淬星紫芝，为女尸修复识海。

    “药魂品质提升，并非一定就可提升炼丹术。但每一个炼丹宗师，必定有着不弱的药魂，这是毋庸置疑的。此刻的我唤醒药魂，丹术提升不少，但距离五转中级丹术，仍有不少距离…”

    宁凡数个遁身，已从南岛直达北岛，在一处古木参天处，宁凡收住遁光，朝古木尽头的裂谷走去。

    那里是老熊巢穴，自是有不少妖兽把守于此。

    只是一见来者是宁凡，不但无人阻拦，更有不少妖兽于路边伫立行礼。

    “见过星主大人！蛮王有令，若大人到来，可直入蛮王谷，无须任何通禀！”

    “嗯，蛮山的伤好些了么？”

    “托大人六转丹药的福，大王的伤势，已彻底稳下，只需静心疗养，痊愈只是时间问题！”

    “这就好。”

    宁凡点点头，蛮山伤势稳定，他便可稍微安心。

    一路行入蛮王谷，在其走后，巡视妖兽皆开始议论纷纷。

    “星主大人此次前来，该不是为了淬星紫芝吧？”

    “应该是…此物蛮王许诺，若星主索要，可取走一半，但‘大长老’似乎不同意，毕竟这淬星紫芝可是大长老的救命之物，若给了外人…”

    “考虑到大长老的伤势，哎，此事还真是麻烦…大长老可不是普通人物，传闻便是贪狼星主都敢顶撞的，故而才会留下此伤…若非大长老重伤，当年贪狼星主走后，他便会继任星主吧...呃，依大长老的暴脾气，不会和星主打起来吧？”

    …

    蛮王谷中，一处黑漆漆的洞府之内，老熊搓着手掌，对着一座棺材一脸赔笑。

    “我的老丈人呐，此事不能商量商量？就分半株淬星紫芝给那陆北，成不！”

    “哼！蛮山！你当我舍不得这条命、故而不将紫芝给那外人么！我的伤，何足道哉，只是，我等星灵最大的愿望，便是脱离星身，塑出妖身…我是没指望了，一株淬星紫芝给你和金儿银儿吃，尚不够，怎可给外人…咳咳咳…此事，休提！”

    老熊露出为难之色。

    一面是陆北，一面是老丈人，他是两边难做人了。

    在这个关头，却有一道传音飞剑传来，在密室炸开。

    “禀报大王，星主已在大殿等候！”

    老熊苦笑，他能猜出，宁凡这个时候来，多半是为了淬星紫芝。

    不敢不给，但，老丈人不同意啊…

    “此事是否再商量商量…”

    “滚！你这个怂货！罢了，老夫亲自去看看，这让星海畏惧的陆星主，是何等人物…已有数千年，未离开过这棺材了…”

    一道星光，一闪出棺，化作一个干瘦的小老头。

    这老头，仿佛走一步都要跌倒地上，然而其目光之凌厉，却显示出，这是一个刚强、顽固的人。

    尤其是其气势，因为受伤，上下波动。

    最低之时，辟脉都不如。

    最高之时，却堪比炼虚！

    “带路！”老头一跺脚，北岛剧烈摇晃起来。

    这一脚，踩死化神巅峰，绰绰有余！(未完待续。)