 尽管野心翻涌，可江昊穹理智尚在，能够成为一宗之主的他，可谓谨慎而又狡猾。

江昊穹知道，想要得到任何东西，就要付出应有的代价，而称霸两大星域的代价……心底忌惮的同时，江昊穹也有些怀疑，那埋藏在血色土地下的禁忌，真的有这个本事么？

“此等禁忌，历代祖师都未曾接触过，不可贸然犯险……”江昊穹眸光闪烁，突然间，像是想到什么，嘴角泛起抹阴羁，却很快恢复为担忧：“莫师弟和界族的那些家伙，快回来了么？”

姑苏逸捋着银须道：“回宗主师兄，莫师弟和界苍云他们，担心受到秦逸尘的追杀拦截，所以在寰宇中绕路一番，不过，现在已经进到咱们宗内的地盘了。”

“如此便好。”

江昊穹微微颔首，心底，却是暗暗翻腾出一个想法：“如今我宗正是用人之际，界苍云一众的实力，不容小觑，待他们回来后，本宗主便赠予他们一些机缘好处，将他们邀入我神霄仙宗，诸位师弟没有意见吧？”

众人面面相觑过后，对此倒是并无异议，再怎么说，界苍云和那赢屠也是金仙强者，若是能来投奔，对神霄仙宗没有坏处。

江昊穹见状，嘴角才是噙起抹阴冷笑容，天罡仙宗，和我斗？

既然撕破了脸，那就等着被本尊踏破宗门吧！一夜之间，秦逸尘并没有忘记给风千雪等人特意竞拍的礼物，只是之前在圣天府大殿上，没有展露罢了。

而且，秦逸尘还有一大发现，那便是……凤血石挺宽的，虽然当床有些硌，不过以他如今的实力还在乎这些？

千雪要是觉得硌，那就躺到他身上好了！翌日清晨，秦逸尘把玩着那柔顺青丝，嘴角始终扬着温煦笑意，龙精配凤血，绝对是大补之物啊！“千雪，我还要再出去一趟，先去圣天府吧。”

风千雪宛若一只小鹿，微微蜷缩在旁，婉音中带着些许不舍：“还要出去么……”“嗯，不过这次很快就能再回来的。”

让秦逸尘欣慰的是，真正的风千雪，远要比他在那无尽黑暗中见过的风千雪更为懂事，有些话，他不说，她也懂。

圣天府大殿，人族巨擎齐聚，只是这次，属于人族内部的会议，血池天一众很识趣的没有到场。

望着那一位位为人族支撑半步天空的面孔，秦逸尘喝了口清茶，长话短说：“诸位，虽然神霄仙宗暂时不敢再擅动，不过，还有很多事情，需要我去处理。”

说到此，秦逸尘将眸光投向了那滚圆身形：“良辰，待会你再跟我回去一趟，见一些人，以后，少不了和他们合作。”

“啊？”

叶良辰闻言，倒没有推脱，只是好奇道：“老大，见什么人啊？”

“去了你便知道了。”

秦逸尘生怕叶良辰知道这次去见的是各大仙宗的一众大佬会有太大压力。

随即，秦逸尘眸光扫视，脸色突然变得严肃：“诸位，还记得我昨日说的那些话么？

那并不只是单纯的勉励，而是真正的未来。”

“今后某一天，我族很可能会面临极其强大的敌人，那些存在，不是神霄仙宗，更不是界族贼人能够比拟的。”

说到此，大殿内人族一众高层脸色微变，风千雪美眸中更是泛起抹担忧，原因无他，在凤族时，她曾和夫君一同见过那遮天魔影……“我必须让诸位知道，如今的咱们，胜算渺茫，但是，无论是多么强大的敌人，我们，都必须要一同去面对！”

尽管秦逸尘知道，在那些令天地易主的可怖存在面前，如今的他仍旧和蝼蚁没多大区别。

但是，自从昊武先辈的考验过后，秦逸尘心底便是燃起无可匹及的自信与勇气！而且，秦逸尘这几天也是考虑到了，如今人族看似鼎盛，但实则越是欣欣向荣，便越是接近那浩劫，族内，不能一直是生活在被他庇佑的温室花朵。

有些事，族内的高层，也是时候知道了。

正当此刻，李元霸也是深吸口气，第一个开口道：“老大，你只用告诉我，需要做什么就行！”

殿内，公缺晴等强者亦是连连颔首，似乎令秦逸尘语气凝重的强敌，未能再让人族的团结动摇。

“没错，族长，之前一直是你在外打拼闯荡，现在，也是我们这些老骨头出力的时候！”

“我族存亡，匹夫有责！不管是多么强大的敌人，我相信，在座的各位，以及我族上下，都会一同去面对奋战！”

望着那一道道坚毅的眸光，秦逸尘内心一暖：“有诸位在，秦某替我族，深感欣慰！”

随即，秦逸尘可谓雷厉风行：“闲话少说，我只说几件事，其一，便是我族冲击仙道。”

“仙君的强大，诸位应该也已经听闻了，我族想要强大，那便必须有自己的仙君！”

李元霸在旁重重颔首，这一点，通过诸多奇珍已达到天境巅峰的他，感触最为深刻。

越是接近那道桎梏，李元霸便越是感觉，这片天地间，似乎欠缺了什么东西，让他难以施展拳脚。

“踏足仙道这件事，越早越好，不过，万族大陆，大道残缺，对此，我曾问过战皇陛下，却没有得到可行的解决办法。”

虽说有一些不是办法的办法，不过代价太大，也是治标不治本。

何况现在，秦逸尘有了其他解决的办法，万族大陆大道残缺，可界族大陆不一样啊。

随即，秦逸尘脸色微变，沉吟道：“但是现在，界族老狗界苍云虽被我吓退，恐怕将归顺神霄仙宗，这恩怨一日不了结，我便不放心将你们带去外边的世界。”

话锋一转，秦逸尘又道：“你们也不必着急，北战界那边，一样可以分出供咱们人族修行的界域，这件事，我会去和战皇陛下商量。”

“但是，你们也要抓紧修行，别真到了那天，领地有了，却连最起码的实力都不够。

 