
当乐同学捂着小房子走进大湖里的旋涡，经历过了讨厌的眩晕感，闻到海水味和听到海鸟叫声，定睛一看才发现自己竟然出现在茫茫海面，吓得一蹿几百丈高，召出飞行器站着才有力气放出真人们。

真人团们出了洞府，发现竟然不是曾经进秘境的地方，惊奇的得不得了，用指司定位，惊觉隐形秘境所在的岛偏差了几十度，之前是南偏西的角度，现在又位于南方区域。

四周大海茫茫，没有岛屿，不方便停留，木长老带众人飞行，飞行整整一天才见到一座海岛，察觉有很多天妖兽在附近，他们没做停留，继续往大陆方向飞行。

在海域游走十余年，又在秘境里扫荡一番，真人们收集到无数灵植，也不贪心，途中遇到资源丰富的海岛停一停，比较贫瘠的小岛就不光顾了。

连续飞行二个月，找到适合停留的岛屿，真人团暂停，先整顿收集到的物资，再分战利品，如果到了炎岛再分物资感觉不合适，所以先将手里的物资分掉。

真人们花了整整一个月才交物资分配清楚，再次启航，去找猴岛。

猴岛在靠近东南海域的南方热带海洋区域，距大陆有八百多万里之遥。

从真人们所在的位置去东南海域的炎岛，要经过猴岛所在的海域方位，真人们便直奔猴岛，途中鲜少只光顾人迹罕至的岛屿。

紧赶慢赶，一行人也用了七个月才赶至猴岛群岛。

猴岛群岛大大小小的岛屿有二千多个，最大的主岛纵长超过一千三百万里，有七座超过三百万里的中大型岛，方圆超过一百万里的小岛多达有一千余。

东辰大陆有的所有猴类猿类猩猩类都能在猴岛群岛找到，最大的是金刚猴，普通猴子身高过丈，与金刚猿族不相上下，最小的猴子是豆猴——它们最大的体重不到一斤。

豆猴就是在地球叫指猴的猴子。

找到猴岛群岛，乐韵喜滋滋的寻找墨猴，墨猴在地球上几近灭绝，东辰大陆是有的，猴岛有很多很多。

墨猴在东辰叫拳猴，因为它体型最大的仅少年男女的拳头大，因为它爱吃墨，特别受各帝国的有钱人喜爱，有些修士们在经过猴岛，也常常捕捉拳猴或豆猴与贵族们交换。

小仙子想见见拳猴，木长老等人开开心心的带她前往猴岛欣赏猴子，找拳猴。

一群人找了十几个小岛，又找了几个中小型岛屿，找了半个月才在一座方圆约三十万里的岛屿上找到拳猴。

猴子爱吃无花果，猴岛每座岛都有无花果树林。

拳猴体型小，攻击力不强，因此，在猴族中是属于低等的家族，占地盘也抢不到最好的，它们的地盘一般是属边缘的，好在岛上植物丰茂，果实丰富，它们的食物充足。

找到拳猴栖息的岛屿，乐韵给自己做了伪装，假装自己是一棵植物，潜摸进猴候地盘，寻找合适下手的目标。

东辰大陆的动物体型都比地球同类动物大，拳猴体型也比地球上的墨猴大，最大可以长到两斤重，雄性一般一斤半左右，雌性体型小巧些，重一斤左右。

猴族家族等级森严，有猴王和二猴王，一般子民，猴子本身就是最聪明的动物，开了灵智的妖兽更加不用说，每个猴族都有开智的猴子，那些就是族群的首领。

乐韵伪装成植物在指猴地盘穿梭，发现了很多个家族，每个家族成员有百只以上，成群成群的活动，各个家族有一定的地盘，有时为争抢地盘也打架。

她蹲守了七八天没找到机会下手，直到第十天，找到了一个大家族，共有一百八十多只，那么大的群族，弄走几只对他们不会有太大的影响。

到于将一个猴子家族全转移进空间什么的，她不做考虑，那样做的风险太大，她目前不敢偿试。

海上云游十几年，不停的收集淡水和咸水，但是相对星核空间的整体缺水量，只是杯水车薪，目前仅流经种神树中心区域平原的那条大河从药田到源头得以贯通，至于下流，仍然缺水。

经过小萝莉和小狐狸的不懈耕种，大河源头方圆万里以内种植了树木和草，河岸流域千里以内也是植有树的草皮，河岸流域区和河源头区域也先后形成生态系态。

不过，有时候仍然偶尔人工下雨，毕竟树林草地都是新植的，生态系统也不完美，下雨常常是以河和源头为中心的局部雨，无法覆盖全面。

另外，还有些区域的水潭和河流上游也形成一定宽的绿洲，南方区域也有两块湿地成功复活，相对偌大的星核空间，那些绿化形如星空中出现的几个小星星，不足以燎原。

猴岛上的猴族，几乎都有开灵智的首领，若将猴群全部弄进空间，空间承受不起妖兽猴子们的折腾。

绿化不易，乐韵可不想自己辛辛苦苦的成果被猴群毁于一旦，所以，她只收集种猴保存，等星核空间稳定以后再放它们自由，任由它们占山为王。

在猴群栖息地踩好了点，趁着它们晚上到栖息地休息，乐小同学用药将猴群迷晕，从中选择了十只还没有开智的普通拳猴放回空，其中有夫妻带小孩子的，还有就是兄弟姐妹们，五只雄猴五只雌猴，配成十对。

抓走十只猴子，再给用解药，为了保障猴子家族不被其他动物偷袭，她也暗中守了一夜，等天亮后观察到猴群并无任何不妥才悄悄的远遁。

抓到了拳猴，乐小同学又去抓了豆猴，还有一种体型很小的金丝猴，一种银白毛发的霜猴，还有八种地球上没有的猴子，顺带的也抓到几种地球没有的猩猩。

所谓一头牛是放，一百头牛也是放，反正要花费心神保存动物，她干脆放开手脚抓动物，把猴岛所有的类人猿灵长目动物都给祸害了一遍，每个种族抓走八到十为数不等的数目。

收集齐类人猿灵目长目的所有品种，乐小同学和真人团踏上去炎岛的行程。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023681"  chaptername="第一百九九章  找猴子">加入书签</a>
</div>
