
屏山苑马场,  瑟瑟迟迟没有靠近黄马。

顾于晚穿了一身橘色绣金银线的骑装,  骑在枣红马上。她刚刚在长安公主那里受了一肚子的气没处撒，这会儿见瑟瑟迟疑,  不由冷笑道：“燕小娘子好大的架子，叫公主和我们都等你一个。”

瑟瑟心中有些厌烦：这个顾于晚真是拎不清,  她喜欢陈括，想嫁给他，却连真正的对手都找不准。自己心里藏着事,  不想和她计较,  她却一而再,  再而三地找麻烦。

既然如此，自己就做个好事,  成全她的一片痴心好了。

她心念微转,  有了主意，长睫微颤,  赧然而道：“是我不好,  顾小娘子莫怪。”

顾于晚一怔，有些狐疑地看向瑟瑟：她的态度怎么忽然变得这么好？

瑟瑟继续道歉：“对不起,  我不会骑马,  看着这马儿难免胆怯，顾小娘子莫要见笑。”低眉顺眼的模样,  活像是被恶霸欺负了的小可怜。

顾于晚还没回过味来，长安公主先为瑟瑟她抱起不平：“燕家姐姐是第一次骑马吧？难免胆怯，顾小娘子何必咄咄逼人？我听说你第一次学骑马,  吓哭了几回呢。”

顾于晚冷不防被她揭了老底，脸顿时涨得通红：“那时候我才几岁，害怕岂不是正常？现在即使是再烈的马，我都敢骑。”

瑟瑟一脸赞叹地看向她：“顾小娘子真厉害。”

顾于晚有些别扭，哼了一声：“你赶紧吧，别磨磨唧唧地耽搁时间了。”

瑟瑟也不在意，反正她要听的话已经听到了。她鼓起勇气，小心翼翼地靠近大黄马，伸手顺它的毛。才顺了两三下，大黄马忽然一声长嘶，后腿抬起，身子猛地一掀。

瑟瑟差点被掀倒，“唉呀”一声，惊慌后退，脸色都白了。

牵马的宫人大惊，忙跪下请罪。瑟瑟摇头：“不关你的事，只是，它，它好像不喜欢我？”

闻言，顾于晚不由露出轻蔑之色：真没用。

陈括却是大为怜惜，忍不住道：“这马不好，要不换匹马吧？”说到这里，想起宫人只牵来四匹马，他想了想，柔声对瑟瑟道，“我带燕小娘子去马厩重挑一匹好不好？”

瑟瑟一副惊魂未定的模样，闻言，毫不犹豫地点了点头：“多谢殿下。”

顾于晚原本在幸灾乐祸，听到这里不由变了脸色：“等一等！”

瑟瑟讶然看向她。陈括的眉头却微不可见地皱了一皱。

顾于晚脑中灵光一现，有了主意：“重新去挑马太麻烦了，不如我和燕小娘子换一匹马吧？”

瑟瑟不赞同：“可这马脾气似乎不怎么好？”

顾于晚恨不得拍胸脯：“无妨，比它更烈的马我都不怕。”无论如何，她都不能给瑟瑟机会，让她留下和陈括一起去挑马。七殿下停留在这位燕小娘子的目光身上已经够多了，再多个独处机会，那还了得？

牵马的宫人也道：“这马儿素来温驯，刚刚应该只是意外。”

意外吗？当然不是。瑟瑟垂眸掩住眸中讽意，她刚刚顺毛的时候借着长袖的遮掩，故意用戒指戳了马儿一下。

上一世，瑟瑟一直怀疑这匹马儿被人动了手脚。皇家园林的马都是训练有素，能挑出来给小娘子们骑的一般都是温顺的母马，怎么偏偏她骑的那匹马出了事？

只可惜当时的情形实在太过混乱，马儿又是皇家的，容不得人随便查看，等到她找到机会查，一切痕迹早就消失得差不多了。

现在看来，如果这匹马被人动了手脚，至少不会是陈括。否则，陈括也不会提出要带她重新挑马；顾于晚提出换马时，他也不会一点异色都没有。

事情就这样定下，瑟瑟和顾于晚交换了马。

长安公主早就等得不耐烦了，见大家都选好了马，扬声道：“可以出发了吧？不过，光是跑马也没意思，不如我们来赛马？”

众人自然不会拂了她的意，纷纷应和。

长安公主问：“谁愿意和我先赛上一场？”

瑟瑟现在是“不会骑马”的，自然不会接口。刚刚一直沉默的萧以娴也笑道：“公主骑术高明，我可不敢比。”至于顾于晚，刚刚受过长安公主的气，也不作声。

长安公主大为扫兴，对陈括道：“七皇兄，你陪我赛。”

陈括道：“且慢。”

长安公主不悦道：“又怎么了？”

陈括温言道：“燕小娘子不会骑马，我们可是答应了要教会她的。”

长安公主笑道：“这个好办，郭咏不是也跟来了吗？让他教燕家姐姐。”郭咏是长安公主宫中的内侍，家中原是军户出身，弓马娴熟，长安公主的骑术就是他教的。

陈括便没有再说什么。

长安公主抓紧缰绳，身子伏低，双腿一夹马肚，座下马儿便如离弦之箭冲上了山路，银铃般的笑声远远传来：“我已经让杳娘在山路尽头的桃花林备了美酒，谁先喝到美酒便算谁赢。输了的人可要认罚。”

陈括笑道：“好。”他骑的是自己的马，一抖缰绳，迅速跟上。

顾于晚理也不理瑟瑟，对萧以娴笑道：“两位殿下都已出发了，我就和萧姐姐比一比吧。”

萧以娴看了她座下的大黄马一眼，笑容温婉：“好。”又和瑟瑟打招呼，“燕小娘子，我们在山上等你。”

两人绝尘而去。一时山脚马场只剩了瑟瑟一个。瑟瑟望着萧以娴和顾于晚消失的方向，脑中想起的却是萧以娴看向大黄马的那一眼，不由微微出神。

一个尖细的声音忽然在耳边响起：“燕小娘子，我们也开始吧。”瑟瑟看去，但见来者身材魁梧，神情木讷，方脸无须，正是要负责教她骑术的郭咏。

她回过神来，笑着向郭咏颔首为礼：“郭内侍，有劳了。”

郭咏并不多话，一板一眼地从如何踩镫上马，控制缰绳，一点点教起。瑟瑟会骑马，教学自然格外顺利，郭咏牵着缰绳带她走了几圈后，见她有模有样的，便叫她试着自己小跑几圈。

瑟瑟记得，上一世，意外就是这个时候发生的。马儿忽然发狂，带着她往山上狂奔，在一个拐角处将惊慌失措的她狠狠甩下。

她深吸一口气，按捺下心中的恐惧，小心翼翼地跑着，一圈、两圈……越跑越顺。恰在这时，山上忽然传来一声急促的尖叫声，隐隐约约的，似乎在叫“救命”。

瑟瑟蓦地抬头向上看去。

郭咏脸色骤变，来不及去马厩找马配鞍，对瑟瑟匆匆行礼道：“燕小娘子，烦请将马借我一用。山上似乎出了事。”

瑟瑟立刻跳下马，将缰绳递给他。

郭咏说了声“多谢”，一抖缰绳，纵马向山上而去。

抱月见瑟瑟满头的细汗，忙拿了浸过山泉的帕子来为她拭汗，一边惊疑不定地问道：“出什么事了？”

瑟瑟秀眉微蹙：“去看看就知道了。”

萧思睿刚到屏山苑，便听说山上出了事。他的心猛地一沉，二话不说，立刻打马往山上奔去。

座下的乌云踏雪被他催得飞快，山风扑面，两边林木飞快地往后退去，藏弓和归箭都被他远远甩在了身后。却依旧无法缓解他心头的焦灼。

这一段山路明明只行了短短的时间，他却觉得那般漫长。

很快，他便看到前面围着一群人，人群中央，陈括正俯身将一个穿着橘红色骑装的少女抱在怀中。他隐约看到了少女乌黑的发，破碎的衣衫，带血的半边身子，浑身如堕冰窖。

他还是来迟了吗？

恐惧、愤怒夹杂着恨意从心底升起，化成滔天之焰，灼烧他的心头：她明明记得，明明记得前世的一切，却还是再次将自己置于危险之中，再次给了陈括可乘之机！

她就这么不想嫁他，这么不爱惜自己？为了躲避嫁给他的命运，竟是宁可伤害自己，宁可再次嫁给陈括吗？

握住缰绳的手不受控制地微微发抖，他蓦地止住奔马，死死地看着人群中的那一对璧人，眼神沉沉，风暴将至。

暴虐之念骤起，一瞬间，他仿佛陷入无边的黑暗，千百个残虐之念在心底滚过，身子却仿佛有千钧重，坐在马背上无法动弹分毫。只能眼睁睁地看着前方，陈括似乎低头对怀中少女说了句什么，神情温柔而担忧；少女动了动，无力地将头埋入他怀中。

呵呵，郎情妾意，真是羡煞旁人。

手中的缰绳几欲掐断，身后却忽然有脚步声传来，随即，一道甜润的声音带着惊讶传来：“咦，您怎么在这里？”

他霍地回身，就见山路上，她肤白如瓷，红衣似火，在抱月的陪伴下轻盈地走来。她显然有些累了，走得双颊绯红，细喘微微，含笑的杏眼却明亮灿烂一如往昔。

仿佛一道光乍然照入黑暗，一时间，他整个人都仿佛迟钝了，看着她明媚动人的面孔，又缓缓回头看向陈括抱着的少女，迟疑道：“那是谁？”

她察觉他的状态不对，疑惑地看向他，正要回答，他忽然拨转马头，向她冲来。

瑟瑟吓了一跳，下意识地要往旁边躲，却哪及得上他的速度。就见他风驰电掣而至，和她擦身而过时，一脚勾住马镫，半边身子蓦地探出，长臂一捞，如鹰抓兔子，将她直接捞到了马背上。

瑟瑟一声惊叫还未来得及叫出口，他随手一按，便将她整张脸都按入他怀中，她的声音顿时全埋在了他的怀中。

马儿的速度却丝毫不减，向山下冲去。

抱月猝不及防，慢了一拍，瑟瑟已被他掠走，“唉呀”一声，连忙追去，却哪及得上乌云踏雪的速度。再转了个弯，连两人一马的影子都看不到了。

山下却又传来得得的马蹄声，抱月抬头便看到了藏弓与归箭两人骑马而来，不由急急问道：“你们看到萧大人和我家二娘子了吗？”

藏弓和归箭面面相觑：“大人不是上山了？”

抱月急道：“他把二娘子抱到马上，又下了山。”

藏弓和归箭都吃了一惊：“我们上来时并没有碰到他们。”

抱月心里一咯噔，看向四周茫茫山林：萧大人带着二娘子进了山？她顿时急了：“这可怎么办？”刚刚萧大人的表情实在可怕，她一想起就觉得心中不安。

归箭和她更熟悉些，安慰她道：“你莫急，大人行事总有他的道理，想来过会儿便会将小娘子送回来的。你切不可乱了方寸，叫别人起了疑心。”

抱月心中一凛：归箭这话说得有理，萧大人和二娘子虽有甥舅之名，却是男未婚女未嫁，瓜田李下，终要避嫌。这件事断不能让别人知道了，否则，二娘子的名声只怕有碍。

可他们到底去了哪里？萧大人向来爱护二娘子，这一回，他是怎么了？

瑟瑟这会儿正当叫苦不迭。萧思睿将她抱上马后，便将她往身前随手一放，只一只手松松地圈着她，毫无固定作用。

她这会儿整个人都以侧坐的姿态坐在马上。马鞍狭小，坐两个人本就颇挤，随着马儿奔驰的动作，他强健的身子不断向前挤压着她，她只觉得自己随时都会滑下马去。

偏偏马儿的速度丝毫不缓，她在呼呼的风声中想调整姿势都做不到，胆战心惊之下，迫不得已，伸出双臂紧紧搂住了他的腰身。

可即使这样，她渐渐也有些坚持不住了，抬头，泪汪汪地喊了声：“睿舅舅。”

他低头，看到的是令人血脉贲张的情景。她娇颜如画，细喘微微，泪光点点，仰着头，露出了一段天鹅般的雪白脖颈，再往下，柔软的玉臂紧紧勾缠住他，贴身骑装勾勒出优美的曲线，那惊人的弧度顶端正颤巍巍地贴着他，毫无缝隙。

也只有在这个时候，她才会这样主动抱紧他，全心全意地乞求他，依赖他。

她见他望着她一言不发，目光晦涩难辨，心中又慌又急：“我要掉下去了。”

他道：“我知道。”

所以他是故意的？他怎么这么恶劣！瑟瑟气绝：“你……”

乌云踏雪蓦地加速，越过一条溪流。瑟瑟话没说完，一声惊呼，在颠簸中手脱了力，整个人失去控制向马下滑去。

他早有准备，原本松松揽住她纤腰的手臂蓦地收紧，发力，将她腾空提起，调整姿势，面对着他跨坐在马上。

安全了！

她劫后余生，双臂发抖，整个人都瘫在他怀中，心中一股无名火却越烧越旺，抖着手，寻到手下的肌肉，狠狠掐了下去：“你混蛋！”

终于亮出爪子，不装乖了？

作者有话要说：　　舅舅：我大概是个自虐狂！

感谢以下小天使，挨个（づ￣3￣）づ╭

六六扔了1个手榴弹，林亦槿今天也是世最可扔了1个地雷~

灌溉营养液：“带灯”  +10，“瑾”+6，“六六”+5，“carrie”+8，“小天才”+7  ，“alcoholic  shaw”+5~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442412"  chaptername="44、第  44  章">加入书签</a>
</div>
