    再说斩妖台上的林非烟。

    “呼……”

    她一面还剑入鞘，一面长吁了一口气。

    感受着略显疲倦的神魂，还有气穴之中损耗大半的斗气，她心头满是后怕。

    这一式秘剑，是她压箱底的手段之一，虽然能够迅速斩杀两头六品妖兽，但却也给她的神魂跟斗气带来了极大的负担。

    除非她动用天琅宗秘技，否则很难短时间恢复，不过那一门秘技使用条件更为苛刻，是她留给第三轮比试用的，所以这一轮的这一剑，已经是她的极限了，她已经没办法再来这门一剑。

    “虽然只能用一剑，但用来震慑那小子，绰绰有余！”

    她一边这么想着，一边挺直身子走到斩妖台边上，跟着目光再一次看向台下的陆玄。

    跟主考官白祁他们想的一样，在林非烟看来，除非陆玄敢挑战三头六品妖兽，否则在斩妖的速度的上，不可能快过她这一剑。

    “三头六品妖兽？他敢？”

    林非烟撇了撇嘴，眸光淡漠地注视着陆玄，随后声音清脆地朗声道：

    “天河城陆玄，可敢再战？”

    她自幼性子孤傲，对于那陆玄，心中自然是不服气的。

    跟之前一样，在林非烟这一声问出之后，全场的目光齐齐地看向了陆玄。

    这些目光之中，大多数是带着几分戏谑跟讥讽的，因为在他们看来，这一回陆玄已经没有胜算，只能老老实实地选择认输。

    “陆玄，你可愿再战？”

    这时，白袍考官的声音也在斩妖台上响起。

    “考官大人。”

    大约等待了十余息的功夫，陆玄的声音总算是响了起来。

    “我愿再战。”

    这四个字响起的一瞬，原本笃定陆玄不敢再战的那些人，脸色一下子变得像是吃了苍蝇一般难看。

    “陆公子，你若想胜过林姑娘，要么快过她刚刚那一剑，要么同时挑战三头六品妖兽。”

    白袍考官提醒陆玄道。

    “我知道。”

    已经跃上斩妖台的陆玄点了点头。

    “那你……”

    白袍考官皱了皱眉看着陆玄欲言又止。

    “我挑战三头六品妖兽。”

    陆玄语气平静地回答道。

    他声音不大，但在场大多是修炼者，耳力远超普通人，所以即便隔了很远，也依旧听得真真切切。

    “他，他要挑战三头六品妖兽？”

    最先反应过来的，距离最近的鹿无忧等人，随后相同的惊讶与疑惑之声，逐渐传遍全场。

    “你们瞧着吧，这小子定然是做做样子，等那三头六品妖兽一出来，他肯定会认输！”

    台下天琅宗子弟的休息区域，那赵师兄一脸信誓旦旦地望着陆玄冷笑道。

    “对，肯定是这样。”

    “这小子倒是机灵，败在三头六品妖兽手下，的确也不算丢脸。”

    这种观点很快便得到了身后天琅宗弟子们的认可。

    而看台四周的观众，以及斩妖台旁候场区域的几名参加考测的子弟，跟这赵师兄的想法也差不多，都觉得陆玄是因为不想不战而败，这才选择挑战六品妖兽的。

    “没意思。”

    林非烟从陆玄身旁错身而过，对他露出了一个失望的表情，跟着头也不回地说道：

    “你便是挑战一次两头六品妖兽，我都会高看你一眼。”

    言下之意，也是认定了，陆玄等一下会直接认输。

    “你能否高看我一眼，对我来说，一定都不重要。”

    陆玄有些好笑地回看了那林非烟一眼。

    这林非烟好看归好看，但他还是要更喜欢芊芊那种活泼开朗的女孩，而不是这种冷得如同庙里雕像一般的女子。

    “你！”

    林非烟皱眉冷哼了一声。

    不过等他回头时，陆玄已经径自走到了斩妖台上的兽笼之中。

    “等等，我为何要与这种人置气？”

    意识到自己失态之后，林非烟当即扭过头，一把从斩妖台上跃下，快步朝一旁的候场区域走去。

    ……

    “陆公子，三头六品妖兽，你若确定，我现在便叫人赶到台上来。”

    看陆玄走进兽笼，那白袍考官再次向陆玄确认了一句。

    不怪他过于谨慎，实在是千府岁试办了这么些年，这种一下子放出三头六品妖兽的情形，真不多见，一不小心那是会闹出人命的。

    “我确定。”

    陆玄毫不犹豫地点了点头。

    对于白袍考官的反复询问，他表面上云淡风轻，但内心深处其实还是有些不满的，毕竟这是赤裸裸的轻视。

    “跟考官置气，自然是不明智的，等一下只好委屈委屈那三头六品妖兽了。”

    他在心里开导自己道。

    “！”

    没过多久，三头浑身赤铜色的牛妖，被几名考官驱赶进了兽笼。

    “陆公子，这是六品赤铜牛，一头便可以撞塌一栋楼。”

    白袍考官语重心长地提醒了陆玄一句。

    “听说过。”

    陆玄颔首。

    白袍考官见陆玄还没有主动认输的意思，于是一脸无奈地摇了摇头，随即转身走出了兽笼。

    “陆公子，你若准备妥当，可向我示意。”

    等走到兽笼外，他将妖兽插入锁孔，照例又提醒了陆玄一句。

    陆玄没有立刻回答，而是扫了眼面前的三头赤铜妖牛，再调整了一下自己的站立姿势，最后才点了点头道：

    “可以了，考官大人。”

    白袍考官见状皱了皱眉，暗道：

    “还在装腔作势，现在的年轻人，怎么比我们老一辈人还看重面子。”

    说完这话，他再也没有犹豫，用力扭动了手中的钥匙。

    “咔嚓！~”

    伴随着一声清脆的锁扣开启的声响，原本就已经将锁链拉得绷直的三头赤铜妖牛，几乎是应声“咆哮”冲出。

    这股可怕的冲撞之力，便是看台上的众人，也看得心头一惊。

    很显然，这赤铜妖牛的杀伤力，一点也不比先前的熊妖弱。

    “等等，那小子，怎么还不认输！”

    就在众人惊叹于这赤铜妖牛惊人的冲撞之力时，有人终于发现，兽笼之中的陆玄，并没有如他们先前预料之中的那般选择认输。

    “完了，这疯子，难不成真的要挑战三头六品妖兽？”

    候场区的上官绫吓了一跳，一旁的鹿无忧同样面露担忧神色。

    而那林非烟则是瞳孔放大，一脸的难以置信。

    “陆公子，再不认输，我们便没办法控制这三头妖兽了！”

    白袍考官这时有些着急的大吼出声。

    就凭陆玄上两回表现出来的实力，便已经算得上同辈之中的佼佼者，他不想看到这般年轻的后起之秀死在自己的考场上！

    “轰！……”

    陆玄回答白袍考官的，是一道汹涌的斗气波动，以及他周身轰然炸散开来的赤焰与电光。

    最后一回了，他没必要再留存斗气，可以尽情地挥洒！

