    “抄书的不是书生，难道还是庄稼汉不成？”秦雨竹凝眉？

    她认为，张青枫显然不打算说实话，至于快上十倍的速度，直接被她忽略，这怎么可能？

    “信则有，不信则无。”

    “好了，天色渐晚，我也该回房谋划其他事情。你帮我跟子衿说一声，晚膳勿须等我。”

    张青枫抱了抱拳，并没有多做解释，然后转身离开。

    封爵的告示，并没有公布，他贡献了印刷术，其中的用意他稍微猜想一下，也逐渐明了。

    印刷术的问世，动了天下书生的蛋糕，他的身份要是被公布，他难免受到天下书生口伐笔诛。

    甚至一些书生被逼到绝路，可能会选择做一些极端的事情。

    所以，他没有必要和秦雨竹做过多的解释。愿者上钩，估计也就这两天，长兴县的书坊也会坐不住，来白云县打听情况。

    看到张青枫并没有多做停留，再度转身离开，秦雨竹气得咬咬牙。

    她留住对方，不是为了谈论书坊生意一事，是为了解释之前的误会。

    可是看到张青枫平淡的神色，只回了一句‘知道了’，可把秦雨竹气坏了！

    “他对本姑娘就这么不屑一顾？”

    “毁了我的清白，就想抽身事外，不负责任？”

    想起张青枫推开门的那一幕，秦雨竹脸上出现一抹红晕。这是她生平第一次，暴露在一位男子的目光下。

    “也许，他就是把我当成了那种随便的女子，为了嫁进爵府，使用这种下三滥的手段。”

    “他是把我秦府当成什么了？怎么说，我们也是传承百年的世家！”

    “张青枫的文采还有画技，都无可挑剔，才子多风流，他到处拈花惹草，也还说得过去。”

    “现在唯一担心的事，牛鞭都对他没用了，以后这日子该怎么过？”

    “也许虎鞭、豹鞭，会更管用一些。……”

    秦雨竹双手托腮，神游天外，脸上带着一抹红晕，看起来十分动人。

    ……

    张青枫回到屋内，拿出九阳驭龙诀，摆在桌上摊平，看着上面记载的内容苦恼至极。

    “阴年、阴月、阴日、阴时的女子，该去哪里寻找？”

    “上次子衿让我签下的婚书，如果我没记错的话，秦雨竹好像就是阴年、阴月、阴日、阴时，要不把她给办了？”

    张青枫喃喃自语，九阳驭龙诀对他的吸引力确实很大。

    按照上面记载，九阳驭龙诀一共分为九重，每集齐一位女子，境界就会自动上升一个阶梯。

    秦雨竹要真的是阴年、阴月、阴日、阴时出生，那么他内功就会自动修成第一重境界。

    女方在这过程中，也会获得极大的好处，总之这就是一个双修功法。

    男子在第一次获得全部的好处，而之后继续耕耘，就轮到女子获得好处了。

    就在张青枫思索之际，突然鼻子一痒。

    “哈欠！”

    张青枫揉了揉鼻子，嘴里嘟囔着：“不知道又是谁在惦记我？”

    他若是知道，秦雨竹在思考着，给他买虎鞭还是豹鞭，估计会气得将对方直接就地正法！

    “趁着闲暇之余，我多画一些图纸，否则到了前线，能否有空闲的时间还未可知。”

    张青枫收起九阳驭龙诀，取出铅笔和纸，便开始忙碌了起来。

    他虽然精通机械一道，但是对于古代的一些战车、投石车等，还真没有过仔细研究。

    毕竟这些东西对于后世来说，结构相对复杂，与精密的机械而言，没有太多参考价值。

    所以，他现在要运用自己所学，将这些东西的结构，给他一一推演出来。

    他能够画出诸葛连弩，还有战船、水车，一方面是当年有过涉及，是凭借着自己过硬的专业知识，将其设计出来。

    时间飞逝，不知不觉已经到了后半夜，张青枫也感到一丝困意，伏在桌面上沉沉睡去。

    没用的草稿纸，更是丢得遍地都是。

    咯吱~

    随着一声推门声，林子衿轻声走近张青枫，拿了一个被子，轻轻地盖在对方身上。

    然后吹灭桌上的蜡烛，再慢步走出去，关上房门。

    这些日子，张青枫格外忙碌。这一切，她都看在眼里，今天就让他好好歇息吧。

    ……

    翌日，祁阳，摄政王府。

    “张先生上次造船，是为了逃跑？”

    “并且遭遇到刺杀，很可能是来自朝中权贵？”

    武化极拿着手上的密报，脸上露出一丝阴沉。

    没有犹豫，他很快拿起笔在纸张上写下：‘在张先生逃跑之前，不惜一切代价，护其安危。他一旦逃跑，杀！’

    寥寥几笔写完之后，武化极将密令放在信鸽脚上，走到府外抛飞。

    “我封的仅仅是子爵，没有触动朝中权贵的蛋糕。按理说，背后之人不应该是朝中权贵。”

    “难道是来自白云县？”

    “张先生是我武朝的功臣，也是武朝未来治世的希望，我倒要看看是谁吃了熊心豹子胆，一经查证，我要屠灭他满门！”

    武化极喃喃自语：

    “不过，张先生出征一事，确实是我草率了，没有任何作战经验，还在那边捣鼓新的兵种，到时兵败如山……”

    ……

    日照三竿，张青枫美美地睡了一觉，临近中午这才悠悠醒来。

    看到身上的被子，心中一暖：看来媳妇除了把我当种马外，心中还是有我的。

    砰砰砰~

    “夫君，你醒了吗？”

    “刘全好像有什么要事，怕打扰你休息，他在院子里等了你一大早，急得不可开交。”

    就在这时，门外传来林子衿的敲门声。

    “让他去大堂等我，我这就来！”张青枫立马出声。

    他收拾好图纸后，便匆忙向大堂走去。

    ……

    不一会儿，张青枫刚走进大堂，刘全便神色慌张地说道：

    “爵爷大事不好了，小人知道军饷一事刻不容缓。昨天就安排人，在长兴县盘了两间店铺。早上运了两百斤细盐过去，准备开张。”

    “可是对方县令，以私自贩卖官盐为由，将我们两百斤细盐扣下，直接交给他们的盐司售卖，一斤细盐二两银子，打的还是我们的名号！”

    “现在长兴县上到乡绅权贵，下到平民百姓，对我们爵府大有异议，我们惹得一身骚！”

