
　　（保存了，忘记发了）

　　“学生，拜见两位大人。”来人分别朝郭斌昌和李怀信行了个揖礼。

　　“胡闹。”郭斌昌脸色一沉道，“你一个土……见官要跪拜，谁允许你像读书人一样行礼，你可知礼不可乱。”

　　作为文官同进士出身，怎么也是文官的一员，见一土匪居然以读书人的身份朝他行礼，这让他感到莫大的羞辱。

　　“回大人的话，学生曾是童生，后来举业不成，才做了其他营生。”赵宇图笑着解释了一句。

　　“哼，真是斯文败……扫地。”郭斌昌冷哼一声。

　　赵宇图知道郭斌昌想说什么，无外乎是想说斯文败类一些话。

　　他并没有因此生气，直接开口说道：“既然李大人也在这里，省下学生再跑一趟守备府，来人，把东西给知县大人和守备大人送过去。”

　　两名站在赵宇图身后的流匪，一人拿出一个布包，送了上去。

　　郭斌昌没有去碰布包，而是让一旁的贾师爷接过来，放到案桌上。

　　另一边的李怀信直接用手拿过布包，手腕当即往下一沉，感觉布包里面的东西分量不轻。

　　见到布包送过去，赵宇图笑着说道：“布包里是三百二十五两银子，我们东家说，既然二位大人答应合作，不如就从这个月开始送上每月红利，以表诚意。”

　　“这……”

　　郭斌昌愣了一下，急忙用手打开案桌上的布包，露出里面白花花的银子，都是二十两一锭的元宝，除此之外还有几块散碎银两。

　　李怀信也打开布包，数了一下，一共十六锭银元宝，还有五块碎银子，掂量了一下，起码有几百两。

　　站在一旁的贾师爷两只眼睛都看直了，咽了咽口水。

　　他一年不吃不喝也赚不了这么多银子，恨不得以身代之，坐在案桌后面。

　　郭斌昌一手按住布包，嘴里矜持的说道：“你们东主这是什么意思？难道本官还贪图他这点林子。”

　　赵宇图笑着说道：“我们东家希望灵丘能够安稳，用我们东家的话，叫做合作共赢。”

　　“本官治下，自然清平安稳，告诉你们东主，安心做生意。”郭斌昌重新系上布包，从桌上提起放到脚下。

　　“学生在这里先谢过大人。”赵宇图躬身施了一礼。

　　“不必如此多礼。”郭斌昌说道：“来人，上茶。”

　　“多谢大人。”赵宇图欠了欠身。

　　发觉这个灵丘知县比他想象的还要市侩，所谓文人的风骨，在三百多两银子下成了一个笑话。

　　李怀信这时开口说道：“大人，下官前两日送来的公文是不是……”

　　“对，对，对，贾师爷，快去把李大人送来的公文拿来。”郭斌昌对贾师爷说了一句，旋即看向李怀信说道，“实在是这两日公务繁忙，耽搁了，李大人莫要怪罪。”

　　“下官不敢。”李怀信欠了欠身。

　　时间不长，贾师爷手里拿着一份公文递给郭斌昌看了一眼，待郭斌昌看完同意，这才交到李怀信手中。

　　收起公文，李怀信揣进怀里，站起身，道：“下官还要安排人手把公文和土匪的人头送去兵备道点验，就不打搅大人了。”

　　郭斌昌点点头，道：“嗯，你去吧！等公文回复下来，本官就会张榜。”

　　李怀信一走，赵宇图也起身提出离开。

　　两个人一走，郭斌昌把布包重新拿到案桌上，摸了摸这锭，又摸了摸那锭，喜不胜收。

　　一个月三百多两，一年下来就是几千两，一任知县下来，上万两银子到手。

　　之前他以为那个刘恒是在诓骗他，只是为了让他签下文书，用来拿捏他和李怀信，没想到真的会给银子。

　　十年寒窗苦，一榜登名时，不就是为了这些东西。

　　和徐家比起来，他觉得虎头寨那个刘恒很不错，懂事，明白事理。

　　………………

　　广灵通往灵丘境内的官道上停着一辆马车，车夫头戴毡帽背靠车厢上，车辕上插着一杆令旗，上面用黑线绣了一个徐字。

　　远处传来急促的马蹄声，一支马队从广灵方向疾驰而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吁！”马队为首的一名汉子拉住缰绳，停在马车边上，问道：“是灵丘徐家的马车？”

　　马车上车帘从里面被掀开，露出一只脑袋，说道：“诸位可是大凉山来的好汉？可有李掌柜的书信？”

　　骑在马背上的大汉从怀里掏出一封书信，丢到马车上。

　　胯下马顺势打了一个鼾鼻，两股白气冒出来，很快结成冰渣落到地上。

　　马车上的人拿起书信看了一遍，确认没错后，说道：“前面是我徐家的庄子，诸位好汉请随在下去庄子里休息。”

　　马云九不疑有他，带着人跟着马车往前面的庄子走去。

　　对灵丘这个徐家他并不如何担心，就算有人要害他和马队，也犯不着来灵丘这么远的地方，而且提前给了百两定金。

　　就算有人真的要做什么，他也不怕，以马队二十多人的实力，只要不是被大军重重包围，一般人根本拦不住他和马队。

　　他马队里大半骑手都是辽东夜不收出身，不然当初也不可能连夜带石云虎逃出官军包围。

　　冬夜黑的早一些，过了申时天色差不多完全黑下来。

　　来到庄子里，已经是申时末刻，天色开始暗下来，地面结了冰。

　　“诸位好汉，一路辛苦，屋中已经备好酒菜。”徐管家走在前面带路，推门走进一间偏厅内。

　　偏厅足够大，里面摆放了四张饭桌，上面摆满了饭菜，香气顺着屋门飘了出来。

　　马云九被请到主桌落座，徐管家在一旁作陪。

　　酒足饭饱，其他人都被请到房间休息，只有马云九留了下来。

　　饭桌上的残羹剩菜都被撤下去，换上了热茶。

　　徐管家吹了吹茶杯里漂浮的茶叶，合上盖碗，说道：“这几天马头领你们先住在这个庄子，吃喝的事情不用愁，我们徐家会安排妥当。”

　　马云九一摆手，道：“不用这么烦，徐管家派个人去指认一下要杀的是谁，明天我直接过去把人结果了。”

　　说着，他用手比划了一个砍杀的动作。

　　“恐怕暂时还不行，需要等一等。”徐管家微微一摇头。

　　听到这话，马云九一皱眉头。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百二十章 银子代表正义免费阅读。https://xs.23sk.com 