    他们很快就填完了，去隔离去等候。

    里面分两部分，一面是男的，一面是女的。

    叶溪带着染白和夏伊伊走进女生的隔离区，刚看到一个女孩子哭着跑出去，

    叶溪眼中掠过一丝诧异，这是怎么了？

    走进去一看，就是一个穿着白大褂的女人，带着一个老土的黑框眼镜沉重的压在鼻梁上，

    看到叶溪她们过来，面上不知情绪的说道，

    “一个一个来，后面的先出去。”

    叶溪担忧的看了眼染白，却惹来了女子阴阳怪气的声音，

    “怎么？还怕我给她吃了啊。”

    看到叶溪染白夏伊伊娇嫩的脸蛋，女子眼中划过一抹妒忌，

    因为她自己长得不漂亮，所以，她格外讨厌那些比她长得好看的女生！

    女子心中期待，这三个一定不要是异能者！一定不要是！

    染白微微摇了摇头，唇角绽放出一抹甜美的笑意，

    “姐姐，你出去嘛。”

    叶溪轻抿着唇，还是夏伊伊拉着叶溪出去的。

    女子看到所有人都出去，嘴角勾起一抹冷笑，看着染白笑着，

    “小姑娘是吧，把衣服脱了，姐姐替你检查身体。”

    封落：“……”

    染白：“……”

    “宿主，她要轻薄你！”

    染白微微蹙起精致好看的眉宇，漆黑如墨的眼眸划过一抹冷芒，

    她生于血族，血族森严，规矩众多，

    每走错一步都会到惩戒阁去领罚。

    礼义廉耻是其中的一条，怎么可能当众脱衣服这种荒谬的事情？

    简直是前所未闻，

    难道现在的人都这样了吗？

    “轻薄？”

    染白歪了歪头，向封落问道，

    封落确切的点了点头，看向女子的目光带着愤恨，

    “没错，就是轻薄！说出这种话的人都是在耍流氓！”

    染白轻咬贝齿，樱花瓣般的薄唇轻抿着，

    “你怎么知道？”

    封落肯定的说道，

    “我是在电视剧里看到的，那里每当男主角说出这种话的时候都是在耍流氓！”

    染白微微颔首，漆黑如墨的眼眸潋滟着水光，认真的看着面前的女子，

    “阿姨，你这是在耍流氓。”

    女子：“……”

    “流氓？”

    女子错愕的皱了皱眉，她怎么就耍流氓了？

    染白认真的点了点头，将封落说给她的话给女子重复的一遍，

    “是在电视剧里看到的，那里每当男主角说出这种话的时候都是在耍流氓！”

    女子：“……”

    我竟无言以对？

    女子嘴角勾起一抹冷笑，厌烦的说道，

    “我叫你脱你就脱！我要检查你有没有被丧尸咬过！哪那么多废话？”

    女子已经想好了，不管有没有伤痕，她也不想让这个精致的人过去！

    居然长的这么好看！

    反正就算她是异能者，但是一个十岁的孩子可以干什么呢？只要她说这个女孩被丧尸咬过，到时候这个女孩就可以落到她手里！

    她一定要划花了这张脸！

    染白咬了咬唇，墨黑如夜的眼眸划过一丝幽深的光，矜贵的说道，

    “脱衣服等于耍流氓等于不知廉耻等于死。”

    女子听到染白的话，直接气笑了，居高临下的看着染白，

    “你以为你是谁！凭什么能阻止我！”

    染白歪了歪头，唇角绽放出甜美的笑意，灿烂至极，

    “呐，这么说，你是想死咯？”

    封落：“……”

    “宿主，稳住！稳住！你的外表！你的形象！”

    封落觉得，自己不应该放纵自己的宿主在这里杀人。

    女子阴冷的看着染白，只是觉得染白脸上的笑意碍眼极了，真是想让她毁掉，一个小女孩，长这么好看做什么！

    “我看，该死的人是你！”

    染白轻笑一声，精致眉眼如画之华丽。

    “呐，我是不会死的，但是你一定会死的呢。”

