    她的话是再次令周围的人为之一怔，仿佛不敢相信这话是从她嘴里说出来的！

    皇上和皇后都被她气的不行。

    当然最为生气的莫要属那当事人太子了，他一双阴戾的眸简直都快要喷出火了，“笑话，简直就是天大的笑话！难不成圣旨的意思还得看你喜不喜欢吗？你只有遵从，还轮不到你在这里说三道四的。”

    如果可以，他真想立马杀了这个贱人！

    叶天心听着太子的话，也是不由冷笑了一声，她并没有因此而感到害怕，反而是面色沉静的对着太子道：“太子殿下请你要弄清楚，这件事情到底是谁不情愿了，太子你不喜欢我就罢了，你喜欢的是我姐姐叶天雪，不然又怎能和她私下幽会呢？现在我姐姐都已经怀了你的孩子，你现在又打算怎么办？虽说你和我姐姐在一起是名不正言不顺的，可是我姐姐肚子里的孩子那也是你的。

    是天耀国皇室的嫡出血脉，所以天心也有自知之明，退而求其次，成全太子和姐姐，也让这个孩子得到应有的名分，太子殿下难道我这么做错了吗？

    何况你也不喜欢天心的不是吗？你从一开始就没有打算要娶我，不然也不会处处对我下杀心了！”

    叶天心的话简直是句句在诛太子的心，说的他也是羞愧难当，毕竟她说的是实话。

    她也不明白太子还有什么脸面在她面前来叫喧了？

    还想拿那封建的老思想来压她，简直门都没有，她可是现代新时代的思想的女性，又怎能会被这些迂腐的老古董给束缚。

    明知道这太子是一只绿毛龟，她要是在嫁过去，那头顶还不得顶着一片草原。

    想到此，她就不由深深叹了一声，她她要是真嫁给了太子，那是有多么的想不开呀！

    她觉得这以后的日子还很美好，又不是没了太子过不了日子了，远离渣男就是康庄大道。

    所以她这话也是成功的打了圆场，让皇上皇后也找不到任何理由来说她了。

    叶天雪也是不可置信的看着叶天心，一时心中也觉得是十分恍惚，因为她也无法相信叶天心居然会成全她和太子，甚至还帮她推波助澜的坐上太子妃之位，这一切让她感觉就像是在做梦一般，但心中也只有一个默默的想法，那就是叶天心她真的变了……

    她已经不再是一个傻子，而是另外一个人了。

    墨北冥是目光幽深的看着眼前的女人，听着她话后，只感觉自己心中的那一根弦被她彻底的拨乱了，她到底是怎样的一个女人？他竟然有些看不透了，她还是第一个令他感到如此困惑的女人，仿佛她的身上就像是蒙上了一层神秘的面纱，让人着迷，想要将其给揭开。

    太子这时也是一时语塞，竟不知如何回应。

    而在一旁默不作声的叶正德听了叶天心的话，也是恍然大悟，突然觉得这个女儿的话说的很有道理，难能可贵她能这般想，看来他果然是小看了这个女儿。

    她！这么懂事，一方面也是为了自己的姐姐着想，另一方面确实也是为了保全皇家的血脉。

    其实他心中何尝不是想着这两个女儿不能共侍一夫的，如果两个女儿都跟了太子，难免会手足相残，这也是叶正德不想看到的事情。

    于是这一刻叶正德也站了出来，恭敬的对着皇上道：“皇上，微臣觉得小女说得也有道理，太子殿下既然和天雪是情投意合，如今天雪也已经有了身孕，还请皇上成全！”

    他说完最后一句话，也是立马就跪在了皇上的面前请求着。

    叶正德心里虽然还有些惶恐，但事到如今这样做也是最好的方法了。

    叶天心看着这老爹的做法，眼底也是闪过了一丝得逞之意，虽然在老爹有时候畏畏缩缩的，但关键时候也还是能顶那么几分用，虽然是有些老糊涂，但好在也不算是一个中庸之人。

    本来一个叶天心就已经很让皇上头疼了，现在就连叶正德都这么说了，他这时也不得不慎重的考虑这件事情了。

    他眉头紧蹙着道：　“爱卿你这是什么意思？快快起来，这件事情容朕好好想想吧！毕竟这可是先皇留下的圣旨，朕总不能违背了父皇的遗愿吧？”

    “皇上，微臣从未求过您什么，但是这件事情关系着微臣女儿的清白，还请皇上成全！”

    事到如今，叶正德也没有办法，如果皇上不答应，那总不能让叶天雪就这么回相府吧？一个女儿家未婚先孕，传出去了也是让人笑话的，就让他们相府的颜面何存？

    何况叶天雪肚里的孩子的确是太子的，若是不给他一个说法，未免实在太说不过去了。

    皇上见状，眼底也是闪过了一抹不耐烦之意，毕竟这叶正德是什么性子他也是知道的，看样子今天他不答应这叶正德是不会起来了。

    而这时一直未开口的冥王墨北冥也是开口道：“皇兄，既然这件事情有理有据，确实理应给相府一个交代，我想父皇他老人家若是泉下有知，也定会理解的。”

    他这话一出，令皇上的脸色是再次微微一变，“九皇弟那依你的意思也是让朕废除婚约，让子麒娶相府大小姐为妃吗？”

    “臣弟只是认为相府四小姐说的话也挺有道理的。”

    墨北冥这冷冷的话，一时让众人一时也有些惊讶，冥王居然觉得相府四小姐的话有道理？

    叶天心转眸也是疑惑的看了这男人一眼，他这算是在帮她说话吗？

    皇上闻言，心里虽然有气，但也无法发作，不过眼下他们都已经这么说了，好像他若是再继续坚持下去，也说不过去了。

    所以这一刻他也不得不妥协，是深深叹了一口气道：“那好吧，既然九皇弟都这么说了，朕若是不答应，那岂不是显得朕太昏庸了？”

    皇上这话说的明显也是在恭维冥王的嫌疑，叶天心忽然觉得这皇宫内也许也没有她想的那么太平，特别是皇上和冥王之间吧！

