    夜色如水，明月无瑕。

    转眼间已是十月末，气候不复炎热，渐渐有了秋天的凉意。

    天鹰峰的山巅之上，一男一女两道身影并排而坐，两人身旁，站立着一头通体白色的雪鹰。

    “原本只想来观光一日，不料居然在达拉族逗留了整整一个月时光。”钟文忍不住感慨道。

    “这段日子，还真是辛苦你了。”坐在钟文身旁的，正是达拉族最美丽的花朵，幻兽宗宗主邢破天的亲传弟子甘暮云，“你的恩情，整个达拉族都会永远记在心中，日后有什么需要，尽管开口，哪怕上刀山下火海，若是有谁皱一皱眉头，便不配得到达拉天神的祝福。”

    “那敢情好。”钟文笑嘻嘻道，“有了整个达拉族撑腰，看以后谁还敢欺负我。”

    “以你现在的实力，哪有人敢欺负你？”甘暮云忍不住掩嘴笑道，“你不去欺负别人，就已经谢天谢地了。”

    “那可不一定。”钟文摇了摇头道，“天璇是个心高气傲之辈，受了挫折，定然不会善罢甘休，多半要找回场子。”

    “也不知道他们到底来自哪一方势力。”甘暮云脸上浮现出一抹淡淡的忧色，“从库塔卡嘴里，也没有得到什么有用的信息。”

    “他不过是一枚棋子罢了。”钟文抚摸着下巴，沉吟片刻道，“我倒是有些好奇，不晓得他口中的‘另一件宝物’是什么东西。”

    “我也想不明白。”甘暮云螓首微摇，脸上露出不解之色，“咱们族里并没有什么流传下来什么宝物，若是有，身为族长之女，我绝不可能不知道。”

    “算了，想不明白，就别去想它了。”钟文伸了个懒腰，“只是须得提防天璇他们卷土重来。”

    “嗯，我会的。”甘暮云温顺地点了点头，接着话锋一转，“对了，珠玛的身体现在怎么样了？”

    “这丫头修炼十分刻苦，又得了我丹药之助，如今已有地轮七层修为。”钟文眼中闪过一丝凝重，“再加上火系功法本身的特性，对于煞气有着一定的克制作用，算是勉强控制住了‘天煞体’，只不过一时半会，是离不开小花它们了。”

    钟文口中的“小花”，便是那条花斑蛇。

    某一天他心血来潮，给那五个最强的毒物花斑蛇、毒蜘蛛、毒蜈蚣和毒蝎子分别起名为小花、小朱、小吴和小谢。

    唯独那只毒蟾蜍，他却不知为何起了个“文太”的古怪名号。

    尽管事先便已知晓，听钟文将一条粗大的花斑蛇称为“小花”，甘暮云心中还是涌起一股怪异的情绪。

    “难道珠玛这一辈子都要与毒物相伴么？”想到几种毒物恐怖的模样，甘暮云白皙的俏脸蛋上不禁浮起一抹愁云，“那样的话，族中的其他人还如何敢与她亲近？”

    “不会的。”钟文眼中闪过一丝坚定之色，“我一定会找到办法，让她重新恢复自由之身。”

    “斑得姐，钟文！”两人身后，忽然传来一道甜甜的嗓音。

    “珠玛！”甘暮云微笑着转头望去，只见一头体型堪比虎豹的巨大蟾蜍正一蹦一跳地接近两人所在的方位，蟾蜍上方，端坐着一道纤细瘦弱的身影，正是小丫头珠玛。

    在这一个月的时间里，毒蟾蜍不断吸收珠玛体内的煞气，数次进化，如今的体型居然已足以成为一头坐骑。

    小丫头的肩膀上爬着一只花蜘蛛，左右两侧分别跟着一条体型堪比远古巨蟒的花斑蛇，一条长度已经不输普通蛇类的大蜈蚣，以及一只和毒蟾蜍差不多大小的蝎子，而这一支古怪队伍的上空，则有一头金光闪闪，威武霸气的金羽大鹏鸟在展翅翱翔。

    看着这支浩浩荡荡的队伍，甘暮云心中百感交集，不知道是应该替小丫头高兴，还是难过。

    来到两人跟前，珠玛熟练地自蟾蜍背上一跃而下，兴奋地扑到钟文怀中。

    知道了自己的特殊体质之后，她不敢和甘暮云太过接近，担心会伤到自己心爱的姐姐，只好将这个飞扑动作的对象换成了皮糙肉厚的钟文，久而久之，竟已养成了习惯，如今一天不扑，便会感觉有些不适应。

    “小珠玛，练功没有偷懒吧？”钟文轻轻摸了摸珠玛的小脑瓜，笑着打趣道。

    “才没有！”珠玛抬起头来，脸上带着一丝炫耀之色，“我已经突破到地轮八层了！”

    “哦，这么厉害？”钟文哈哈笑道，“看来过不了多久，就轮到你来保护我啦！”

    “没问题。”珠玛晃动着小脑袋，洋洋得意道，“谁要是敢欺负你，我就让文太和小花它们帮你出气！”

    “看来你们相处得还不错么？”钟文眼神扫过珠玛身后的五大毒物。

    “嗯，自从跟你学习了蛇语和虫语，我才发现原来它们也没有想象中那么可怕。”珠玛连连点头，“只要多多沟通，小花它们其实很好相处，咱们已经是很要好的朋友啦！”

    “想不到你非但精通鹰语和狮鹫语。”甘暮云忽然幽幽道，“连蛇语和虫语也有所涉猎，这么年轻就拥有灵尊修为，还兼修医道，难道当真是能者无所不能么？和你一比，我简直就是个笨蛋。”

    在这一个月的时间里，甘暮云时常向钟文讨教鹰语，对于他的鹰语水平之高，才算是有了准确的认识，心中的钦佩之意更浓。

    只是跟随他学习了一个月，如今的甘暮云已经能够与阿雪做一些深入交流，可谓进步神速。

    “像我这样优秀的天才，古往今来只此一人。”钟文正色道，“唯有拿来瞻仰，万万不可生出比较的心思。”

    “似你这般脸皮，古往今来，倒也真找不出第二人了。”甘暮云“噗嗤”一笑，香肩微微颤抖着，凝脂般的肌肤表面泛出丝丝红晕，一双清澈透亮的大眼睛眯成了两轮弯月，如同春花绽放，大地回春，饶是钟文见惯了美女，却还是看得心神荡漾，险些流出口水来。

    真是一个灵秀的女子啊！

    他定了定神，缓缓说道：“如今珠玛体内的煞气算是控制住了，我也是时候该离开了。”

    “这、这就要走了么？”甘暮云娇躯一滞，眼中闪过一丝不舍。

    “钟文，你要离开我了么？”珠玛闻言大惊失色，眼眶微微泛红，险些就要落下泪来，“不要走好不好？”

    “傻丫头，这里并不是我的家。”钟文笑着揉了揉珠玛的脑袋，“天下没有不散的筵席，我总不能永远待在达拉族吧？”

    “要是你和斑得姐成亲，是不是就能留在族里了？”珠玛急中生智，脑洞大开。

    “珠玛！”甘暮云没料到小丫头会忽然说出这么一句话来，霎时间粉面通红，娇声斥道，“莫要胡说，我和钟文不是那样的关系！”

    “小傻瓜。”钟文哈哈大笑着，轻轻拍了拍珠玛的肩膀，“且不说我和阿云只是朋友，就算咱们真的成亲了，我也还是要回家的，因为那里还有人在等我。”

    “你打算什么时候出发？”甘暮云好容易才平息下躁动的情绪，故作镇定地问道。

    “明天吧。”钟文淡淡地答道。

    “以后有空常来看看。”甘暮云的声音很轻，很柔。

    “我会的。”

    ……

    好说歹说了将近半个时辰，钟文总算哄得小丫头接受了自己即将离开的事实，告别了二女，他急匆匆地赶回自己房中。

    灵晶灯下，一道玲珑有致的白色倩影正静坐桌前，仿佛在等待着他的归来。

    “回来了？”

    迎接他的，是宁洁天籁般的嗓音和温柔的话语。

    “嗯，我回来了。”

    他心头一暖，脸上露出了灿烂的笑容，快步走上前去，将心上人的娇躯一把揽在怀中。

    “你和阿云姐姐说了么？”宁洁俏脸微红，螓首靠在钟文胸前，轻声问道。

    “说了。”钟文点了点头，“咱们明天就走。”

    “相处了这么久，突然要走，心里还真有些舍不得呢。”宁洁微微转头，将脸蛋深埋在钟文胸口。

    “是啊，虽然只有一个月，我却感觉这里就像是另一个家。”钟文轻轻捧起宁洁的脸蛋，在她雪白光洁的额头上轻轻一吻，“以后有空了，常来看看罢。”

    “说的也是。”宁洁微微颔首，随即问道，“今天还要钻研神文学么？”

    “自然是要的。”钟文脸上露出一丝邪邪的笑容，“不过在此之前，咱们还是先……”

    “你这坏家伙。”宁洁哪里不明白他的心思，吹弹可破的脸颊上顿时红霞遍布，娇嗔道，“整天就知道想一些不正经的事情。”

    “男欢女爱，乃是天道，哪里不正经了？”钟文将嘴伸到宁洁耳垂旁，轻声反驳道，“再说姐姐你不也挺享受的么？”

    “才没有……”宁洁话才说了一半，樱唇已经被钟文一口咬住。

    紧接着，她曼妙的身躯被钟文一把抱起，朝着床边大步而去。

    ……

    两个时辰之后，这对衣衫不整的年轻男女在桌前正襟危坐，对着一本名为《逃离万绝谷》的书籍展开了深入讨论。

    这种将大乾文字翻译成上古神文的研讨方式，乃是由钟文提出来的。

    宁洁负责将大乾书籍朗诵出来，而在经过激烈的“讨论”之后，钟文便会将得出的“结论”记录在纸上。

    这一个月里，两人已经通过这种方式“探讨”了近百本大乾书籍。

    而《逃离万绝谷》，正是第一百本。

    自从“新华藏经阁”发布了翻译任务以来，任务1便始终在上古神文和大乾文字的互译上来回切换，完成了“将十本古籍翻译成大乾文字”的任务之后，新的任务1便自动转换成了“翻译一百本用大乾文字写成的书籍”。

    这种研讨方式，除了投宁洁所好，也顺便帮助他完成了一个繁琐的任务，可谓是一箭双雕，两全其美。

    “完成任务1：翻译一百本用大乾文字写成的书籍，篇幅：良；质量：优；请抽签获取奖励：1、百宝图；2、情道之书；3、修罗阴煞功。”

    写下最后一笔，钟文闭上眼睛，熟悉的字样出现在了“新华藏经阁”的书架面板之上。

    完成度不错，应该会有两次抽签机会。

    钟文心中暗想着，默念了一声“抽签”。

    “恭喜你获得奖励：修罗阴煞功！”

    这“新华藏经阁”简直比亲爹还亲，真是瞌睡有人送枕头，想什么就来什么！

    望着躺在书架“星灵品级”那一栏的功法《修罗阴煞功》，钟文心中狂喜，险些唱出声来。

