    “啊，我们快去，浦尹心高气傲，绝对不能让他和鸾魂神府的育神弟子起冲突，一旦如此的话，那后果不堪设想……”为戒急切的说道。

    他虽然是一个老神棍，可他看的太清楚了。别看天凡宗出现了一个神王，事实上在有神王的宗门和势力中，天凡宗应该是最差的一个。甚至一些没有神王却有底蕴的中等宗门，也比天凡宗势力更强。

    若是浦尹得罪了鸾魂神府，师祖庞劼随便怎么做都不好。

    审茗出事的地方不在宗门聚集区，而是在神域巢的商业区。这里可以说是一个露天的巨大坊市，也可以说是一个比坊市更完善的修真城。

    出了宗门聚集区，只是走了几分钟，莫无忌远远就看见了一群人在围着。

    莫无忌的神念轻松就扫到了审茗，审茗脸色苍白，手有些发抖。而站在审茗旁边的除了浦尹之外，还有另外五六个来自天凡宗的弟子。

    浦尹并没有和为戒猜测的那样，已经和鸾魂神府的人开始拼命。不过他嘴角还有一丝血迹，气息有些不稳，就知道他应该是已经和对方发生过冲突。

    哪怕浦尹的脸上除了嘴角有点血迹之外，别的地方看起来没有任何伤痕，莫无忌的神念依然觉察到了浦尹的两边脸应该都被人打了巴掌，还有一些几乎消失的痕迹。

    在天凡宗六七名弟子对面，站着四名同样是育神的修士。这四人中，站在最前面的是一名中等身材的健壮男子，论修为，他似乎比浦尹还要弱。在莫无忌眼里，这家伙最多是育神七层而已。

    在这健壮男子背后，站着三名育神修士，一名身材娇弱的女子，长相清秀，眼睛略微小了一些。另外两名男子身材都很高。让莫无忌疑惑的是，这三名站在健壮男子背后的修士，实力都比育神七层的健壮男子高，不是育神八层就是九层实力。鸾魂神府似乎是一个修为最低的人站出来主事。

    莫无忌不用问，也知道这四人是鸾魂神府的。只有这四人和浦尹等人在对峙，至于外围也围了很多人，那都是看热闹的存在。

    “汤无阵，你到底要如何？我天凡宗一样是有神王强者的存在。”莫无忌和为戒到达的时候，就听到浦尹色厉内荏的喝叫。

    显然站在最前面的那个矮胖男子叫汤无阵，他故意缩了缩肩膀说道，“哎呀，我好怕啊，有神王的宗门，哈哈哈哈……”

    “浦尹，难道你不知道神域巢不能动手吗？”为戒一步挤进人群，一把抓住了浦尹的手臂厉声喝道。

    浦尹看见了为戒，眼里明显的露出了一丝轻松，随后就赶紧说道，“是。”

    “怎么，难道天凡宗要用天神境的人对付我们几个吗？也是，你天凡宗有神王强者，自然是肆无忌惮。”汤无阵看见为戒过来，语气立即变得冰寒起来。

    所有的人都知道为戒并不是要对付鸾魂神府，他虽然在借着呵斥自己宗门的弟子，警告鸾魂神府，这里不能动手。可是人家鸾魂府似乎不买账。

    为戒赶紧说道，“我不会插手，我只是看看。”

    说完立即站在了一边，没有再说话。

    汤无阵看着为戒冷笑了一声，似乎连天神九层的为戒也没有放在眼中。

    见为戒退了下去，汤无阵倒也没有继续盯着为戒，而是淡淡的说道，“既然你天凡宗没有人能够解决这件事，一定要咬定你宗门有一个神王强者威胁我鸾魂神府，还仗势……”

    “慢着，我是天凡宗的大师兄，有什么事情我来解决。我天凡宗有没有神王，和这件事毫无关系。难不成你鸾魂神府有几个神王强者，就要以此为借口对我天凡宗动手不成？”莫无忌听到对方总是说神王的事情，他心里就是一跳，这件事恐怕不是表面上这么简单。

    “你是何人？”汤无阵看莫无忌过来，冷冷的说道，他看的出来，莫无忌的资质一般，而且修为非常非常的低。

    莫无忌平静的说道，“天凡宗弟子莫无忌，也是天凡宗这次来神域巢所有弟子中的带队大师兄。无论是审茗师弟，还是浦尹师弟的事情，我都接下来了。”

    “很好，我看你如何接下来。”汤无阵不屑的盯了一样莫无忌。

    汤无阵倒是没有笑出来，边上围观的许多修士听到莫无忌这样一个一看就是修为低下的弟子来解决这件事，都是哈哈大笑。

    此刻莫无忌再自称大师兄，被打了两耳光的浦尹也不会站出来多半个字废话。

    莫无忌看着审茗说道，“审茗，你将事情的经过不增不减的说一遍。”

    “慢着，若是我没有看错，你最多不过是育神初期而已。是不是你不能解决，你天凡宗不断的派低级无用的弟子来这里浪费大家的时间？”汤无阵一挥手，一道神元直接裹向了审茗，想要站出来说话的审茗被这一道神元再次卷了回去。

    莫无忌没有阻拦，他只是对周围的人一抱拳说道，“各位道友，我天凡宗虽然是一个刚刚重新开宗的宗门，却也不是被人随便侮辱的。我是天凡宗的大弟子，我本来是想要解决问题的，但是现在鸾魂神府连我们询问一下事情的经过也不允许。出口就说我修为太低，难道鸾魂神府的人一出生就是神王？我很想知道是不是鸾魂神府是大宗门，就可以随意的定罪别人？”

    莫无忌总是感觉这件事有些不对劲，可他又不知道到底是哪里不对，所以他尽量让周围围观的修士了解整个事情的经过。

    “哈哈哈哈，你区区一个育神初期，也敢说是大师兄？这是骗我，还是欺骗大家？若是我没有猜错的话，你天凡宗来这里的人中，你修为应该是最低吧?”汤无阵哈哈大笑。

    等汤无阵将话说完后，莫无忌才缓缓说道，“我的修为的确是天凡宗来这里的几个人中最低的。若是我没有猜错的话，你鸾魂神府来的几个人中，你的修为也是最低吧？为什么你鸾魂神府修为最低的人可以主事，我天凡宗就不可以了？就算是你鸾魂神府自认比我天凡宗高了一等，然而这里不是鸾魂神府，这里是神域巢，还不是你鸾魂神府能够一手遮天。”

    汤无阵没有想到莫无忌居然能看出他的修为，要知道他的修为，就算是天神也不一定能看出来。

    “很好，你让他说吧。”在感觉到周围的人有些窃窃私语后，汤无阵当机立断，直接将这件事揭到了一边。

    莫无忌对审茗说道，“你站出来说事情经过，尽量简洁一些。”

    “是。”审茗对莫无忌躬身施了一礼后，这才说道，“我本来是想要在神域巢的坊市转转的，没想到刚刚走到这个露天交易区，就看见他在角落摆了一个地摊……”

    审茗说话的空挡，还指了指汤无阵背后的一名高挑个男子。

    “让我激动的是，我居然在他的地摊上看见了一个枚净灵道果。我的灵根在转化神灵根的时候，也不是非常的彻底，但也不差。我肯定，只要有一枚净灵道果，我的灵根将会将那一丝不纯净化掉……”

    审茗说的话，大家都不觉得意外。毕竟无论是谁，看见一枚净灵道果，也都会激动不已的。

    “当时此人对我说，你看中了这枚净果吗？如果你需要的话，我给你这个数，他伸出了三个手指头。”审茗语气充满了后悔，“我以为他说的是三枚上品神晶，我毫不犹豫的取出了三枚上品神晶带给他，毕竟净心果最高也不过三枚神晶。偏偏这个时候，有一个人过来找他说话，我赶紧将三枚神晶放在他的摊位上，然后拿着果子就走。没想到我只是走十多步，神念就扫到他似乎发现了什么，跟着和他说话的人追了上来……”

    莫无忌暗叹，果然是仙人跳，也许不能说是仙人跳，应该是神人跳。如果他没有猜错的话，审茗肯定是在看见这两人追来后，他第一时间将果子吞了下去。

    净灵道果有一个好处，就是随水随地都可以服用，而且不需要运转任何灵络修炼。

    这也不能怪审茗，换成任何一个人仓促之下恐怕都会这么做。好不容易捡了一个漏，在神晶付给对方后，这东西自然是自己的。若是这个东西对自己的作用大到了一定的程度，哪怕对方发现了，恐怕这个东西也不想还给对方。

    审茗就是这样做的。

    “无论我有没有看错我的道果，在交易还没有结束的时候，你就拿走了我的东西，这是什么意思？你天凡宗有一个神王，就可以强买强卖吗？”被审茗指着的那名育神高个修士站出来厉声喝道。

    “谁说交易没有结束？我神晶付给你了，拿走你的东西，而且……”

    不等审茗将话说完，鸾魂神府的这名育神修士就厉声说道，“你神晶付给我了，我同意了吗？不错，我当时是在说话，可是我只是伸出了三个指头，谁告诉你我的三个指头就是三枚上品神晶？我说的是三千枚极品神晶，难道不行吗？再说，你将神晶丢在我的摊位上，我还没有说出是否同意交易你就走了，这简直就是明抢。”

    ......