    掌柜立刻说道：“稍等片刻，城主现在正在接待一个重要客人？”

    “重要客人？什么来头？”

    掌柜看了看四周，确定没有可疑的人，压低声音说道：“龙宫的人！”

    老刘一脸惊讶之色，道：“龙宫？我们这个小城，龙宫那么大的势力也会看上我们这些小城镇吗？在他们眼里，我们就是蝼蚁。”

    “这个我就不清楚了！不过你等晚点可以亲自打探一下城主的口风，说不定会给你说。”

    “我虽然身份城主卫队队长，修为不够深厚，偏低，一直不怎么收待见的，我想如果有实力高强的人加入，我可能就会给淘汰了。”

    “那纯属是你的猜测，以后的事情谁说的准！”

    “也是！我现在就回去看看，有什么风生，我再过来和你聊聊！”

    “好的，刘大队长！”

    老刘不再搭话，转身离开。

    城主府。

    坐落在下一城的中心，建在整座城市的中轴线上，宏伟高大，金碧辉煌！都难以形容这座城府的豪！

    从这点可以看出，该城主在自己的府上花了不少的心思。城主府大殿之上，一个中年人坐在正中的主人位置上，她下坐着一个青年，一身白衣，颇有几分俊俏！这个青年不是别人，正是风月朗派来的龙宫重点培养弟子方再来！

    下一城的城主叫做玉阳王，一百年前是黄金级别选手，后来击杀了以前的城主，取代为之，经过一百年的展，把原来的城主府扩大了许多，也豪华了许多。

    玉阳王看着方再来，说道：“方公子，我这个城镇小，不知道什么时候引起龙宫的注意了。”

    方再来笑道：“不是，我今天来想和你合作一件事情，成功后，我们龙宫会重重赏你！”

    “那不知道我们如何合作呢？”

    “简单，帮我杀一个人！”

    玉阳王内心一冷笑，原来是想借我的手杀人，这样的事情，一个这么大的龙宫还需要我一个小城镇的城主帮忙吗？弄不懂里面的阴谋诡计。

    “方公子，我们下一城实力有限，可能帮不了你们！并不是不想帮。”

    方再来神色微微一变，语气开始有点冷，说道：“玉城主的意思是不想帮龙宫这个忙了？”

    玉阳王也是经历过大风大浪的人，龙宫势力虽然强大，但是一个年轻弟子就将他吓退，他怎么会接受呢？

    “并不是不想帮，是没有能力帮。”

    “我还没有说那个人的实力，你怎么知道帮不了呢？”

    玉阳王内心一愣，说的有道理，自己有点武断了，拒绝太快了！挤出一丝微笑，说道：“愿闻其详！”

    方再来淡淡说道：“对方是一个年青人，名字叫做朱清，实力为天仙境界三星巅峰。这样的实力你们下一城找不出一个天仙境界四星的武士去杀了他吗？”

    玉阳王苦笑道：“整个下一城就我的实力最强天仙境界四星，上个月刚刚步入，和三星巅峰没有多大分别，我们最强三位分别是天仙境界三层，天仙境界二层，天仙境界一层，其他人都在地仙境界。”

    “哼！你们不会人海战术吗？派出你们三个武士围攻就可以了，成功之后，龙宫会提供一本上品秘籍给你！让你的修为迅提升，达到大罗金仙境界。”

    玉阳王自然希望得到这么好的秘籍，一个修士谁不想让实力提升呢？只是自己有没有这个能力吃下，恐怕吃不下还撑死自己，真是赔了夫人又折兵。

    “方公子，容我想想！”

    “什么时候给我答复？”

    “明天一早！”

    方再来沉默了一会，觉得明天一早是没有问题的，根据他这几天追踪朱清的行踪，那小子没有那么快离开下一城。

    “好！明天一早我再来拜访！”

    “客气了，方公子！”玉阳王立刻对身旁的陪侍说道：“赶紧送方公子！”

    “是！”两名陪侍快步的将方再来送了出去。玉阳王看着他的背影蛮脑子烦恼。按照常理，一个普通的人，龙宫那么大的势力，想杀一个人，需要理由吗？想让你死你就得死，何必费周章，肯定要杀的这个人来头不小，连龙宫也不敢光明正大的杀，显然对方身后的势力也是十分的强大！自己要是把他杀了，龙宫把责任一推，自己真是必死无疑，这种蠢事不能做！

    不做龙宫也会让你吃不了兜着走，两头都不可以得罪，真是郁闷，一个小城，两大势力竟然无缘无故的把自己撤进来，真是够背的了。

    如何是好？如何是好？

    就在这个时候！城主卫队长老刘走了进来！看着玉阳王，说道：“见过城主！”

    “什么事情？刘队长。”

    “刚刚有一位叫朱清的青年，将我们的金银铜三位武士击败了。”

    “朱清！”玉阳王惊讶的看着老刘，果然是一个厉害的角色，怪不得龙宫的人还跑来叫帮忙，这么厉害的角色，谁对付的了。

    老刘看着玉阳王，一直沉默，没有说话，问道：“城主，怎么啦？”

    玉阳王从沉思中回过神来，说道：“没事，这个叫朱清的青年把三位武士都击败了吗？”

    “是的，太厉害了，好像没有怎么用力，就将他们三个击败了。”

    “那么厉害吗？”

    老刘用力点了点头，用加强肯定的语气说道：“我亲眼所见，他使一把极度不起眼的仙剑，普通到不能再普通，竟然轻而易举的击败杜淳他们。”

    玉阳王暗暗抽了一口冷气，看来这个问题，不是一般的棘手，明天怎么应对方再来呢？说道：“把朱清叫过来，我看看他。”

    “好的，城主，不知道他的奖励需要放吗？”

    “当然要放，按最好的标准给他备好，然后叫他来见我，我就在这里等他。”

    “是！城主！”老刘说罢，快步转身离开。

    老子两边不得罪，你们狗咬狗，我不参合，你们爱怎么搞就怎么搞，反正我中立。

    没有多久，老刘把朱清带到。

    朱清俊俊大方，走了进来，一脸英气外露！让人不敢轻视。看着玉阳王，说道：“登仙学院弟子朱清拜见城主！”

    “登仙学院！”

    我草，果然来头不小，登仙学院的势力虽然比龙宫小，但是学院的高层实力却不一定输给龙宫，怪不得龙宫不好出面击杀，要老子出面，老子又不是傻子，得罪登仙学院和得罪龙宫有什么区别？

    “原来是登仙学院的高徒！快快请坐！”

    朱清不客气，坐了下去！

    “听说你击败了我们下一城的三位武士，非常棒，我们下一城会根据承诺给予你奖励，刘队长已经安排下去了，明天便可以入住。”

    “谢谢城主的厚爱！”

    “不必客气，我们下一城特别重视人才，不知道朱公子还需要什么，尽管开口，只要我力所能及的，尽量满足你。”

    朱清说道：“谢谢城主，已经很满意了！”

    “好！今天我还有点事，改日我们再聊！”

    “好的！”

    “刘队长，送客！”玉阳王命令老刘道。

    “是！城主！”老刘领着朱清往殿外走去。玉阳王看着朱清的背影，在想想方再来，两人都是厉害角色，都不能得罪，今晚好好想一下怎么应付明天过来的方再来。

    第二天一早，方再来便过来拜访了。

    一进门，直接开门见山问道：“城主，考虑的怎么样？”

    “不行啊！昨天我亲自看到了朱清，实力雄厚，将我城最强大的三位武士都击败了。经过我细心观察，对方是内敛型高手。我不是他对手，实在帮不了你。”

    方再来神色一暗，怒道：“玉阳王，你这是什么意思？竟然不和我们龙宫合作！你知道有什么后果吗？”

    “后果大不了一死，你们龙宫那么强大，杀一个人还需要我这个不起眼的小城主出面吗？”

    “你这个老奸巨滑的东西！”

    玉阳王被人当着面骂，佛都有火，不由怒道：“我实力虽然不如你，但是你侮辱人，我也不怕你，别以为你们龙宫势力大，就可以为所欲为，那个朱清的背景并不比你们差，人家可是堂堂登仙学院弟子！那像你们这些草莽出身。”

    “找死！”方再来一掌击在了玉阳王的前胸，咔嚓一声，胸骨断了几根，摔在地上，狂喷了几口血，脸色苍白，恨恨的看着方再来。

    “你会有报应的！”

    “报你妈！”方再来一脚踢在玉阳王身上，宛如断了线的风筝，重重撞在了墙壁之上，滑落下来，几乎没了半条人命。

    方再来蔑视看着玉阳王，冷笑道：“垃圾！”说罢转身便离开！

    没有过多，玉阳王的内侍现倒在地上玉阳王，立刻将他扶了起来！

    “城主，你没事吧！”

    “还死不了，赶紧给我传刘队长，我要见他，叫他最快的度过来！”

    “是，城主，我立刻过去传话！”内侍走出去，没多大功夫，老柳便赶了过来。

    看到受伤坐在地上的玉阳王，惊声道：“城主，怎么回事？谁干的？”

    玉阳王咬牙切齿的说道：“龙宫那个臭小子，方再来干的，他叫我们下一城调集所有力量击杀朱清，我没有答应，所以他对我动手了。”

    老刘一脸惊讶之色，奇道：“龙宫的人为何要追杀朱清，难道朱清得罪了他们不成？”

    “肯定是！要不不会派出杀手来杀他的。”

