    上古时代，百族争鸣，圣主神王称雄的时代。

    金族皇朝一统三万年，可想而知金族是什么样子的庞然大物。

    其传族神功被称之为“古皇神功”与远古皇族的两大其功并列，是为神功最为顶尖的可怕神功之一。

    凌笑着实也想不到自己修炼的金刚五变诀来头如此之大。

    而自己也在莫明的情况下激活了神功的面纱，让他对前路更是充满了好奇与期望。

    关于金族的传闻魔帝了解的并不多，必竟金族已经消失在这片地域已十万年之久，流传下来的只是无尽的传说。

    而那所谓的“天域”只是凌笑暂时遥不可及的梦想，他坚信总有一日可以突破桎皓站上那世界之巅，闯入那唯有圣阶才可以抵达的一方天地。

    凌笑除了问了一些关于金族的秘闻后，又开始问魔帝关于中域的情况。

    中域是大陆的武学圣地，那里门派如林，豪门无数，是所有武者的武学梦想。

    当初，魔帝在那地方却也是有着赫赫凶名。

    只是那已是五千年前的事情，如今的中域真实情况却是不得而知。

    尽管如此，凌笑也觉得自己的眼界高了不少，同时也树立了一个目标，要尽快找到天蛊神功，到时去那武学圣地勇闯一番，才不妄穿越异界走一遭。

    要寻找天蛊神功，必须要去蛊族祖地走一趟，而蛊族祖地远在南荒，如果没有传输阵，只凭飞行都需要一年多的时间。

    而祭司女却只有一年多的时间而已了，这一去一回根本赶不上了，况且还不知道能不能一定找到，时间可是相当地紧迫。

    此刻，凌笑正在为传输阵苦恼呢。

    远近城池之中唯有万兽城有去南荒的传输阵。

    凌笑没得选择，只能想办法动用传输阵，不然他只能花一年多的时间飞到南荒。

    可是，那是绝对不可能的选择！

    “妈的，该死的二世祖，本少只不过长得帅一点，你就来招惹本少，等本少再强一点非得把你们赵黄两家灭了不可”凌笑重重一拳地轰在一块巨石之上骂道。

    凌笑已经斩了赵黄两家十数名王阶，人家肯定不会放任他离开万兽城的。而两家都有地皇阶强者存在，凌笑跟本没有可能把他们一一秒杀，这种无妄之灾实在让他郁闷不已。

    “主人不必太担心，其实你还是有办法压制那些皇阶小家伙的手段的”魔帝说道。

    “我要是有这手段，我早就自己杀过去了，还用得着你提醒么？”凌笑没好气说道。

    “嘿嘿”魔帝阴笑了一下才道“主人你现在虽然没有能力去灭了他们，可是……那株小树应该有那资格啊！”。

    “那小绿树？”凌笑愣了一下，接着又道“你是指绿翁？”。

    “脏东西你乱说什么，老夫是和平主义者，从来不参与战斗”绿翁在识海中不爽地应道。

    “不参与战斗，不代表不能战斗啊”魔帝意味深长地说道。

    凌笑这才想起了在荒丛山脉中，绿翁那惊人的手段，以它的能力要对付地皇阶应该不成问题吧。

    “小友，我告诉你别打我主意，老夫刚恢复一点精元，可没有什么战斗力”绿翁先开口堵住凌笑的口说道。

    “老东西你别装了，都能化形的万年古树，哪怕是帝阶见了都要退让几分”魔帝从旁说道。

    “哼，你知道什么，老朽精元大损，没有几千年别想恢复”绿翁倔着脸应道。

    “装……你就装，你可以欺骗主人年青，但是骗不过老夫的法眼”。

    “你这脏东西，再敢嚣张，老朽把你一缕神念给灭掉”。

    ……

    “行了，你们两个老东西都别吵了”凌笑都被它们吵得头晕脑涨了，不得不出声叫停。

    瞬间，两个老东西皆安静了下来。

    凌笑陷入了沉思当中，思考应付之策。

    好一会儿后，他似乎想到了什么计策，虎目露出欣喜之色，接着对着魔帝问道“你吞噬他人的灵魂，是否也可以隔合别人的记忆？”。

    “这……确实如此”魔帝迟疑了一下应道。

    “那好，我有办法可以脱身了，说不定还可以大赚一笔，哈哈”凌笑大笑说道。

    “主人是想……”魔帝也曾为一代人雄，一下子就知道凌笑在打什么主意了，脸上同样化出了喜色。

    “什么也别说，知道就好，等我休息两日便回城去，本少要光明正大地让他们请我离开”凌笑露出诡意的笑容说道。

    ……

    两日后，万兽城内赵黄两家的长老不停地在巡逻搜查可疑人物，更是在传输阵布下天罗地网，等候斩杀他们王阶的年青人出现。

    同时，两家都开始张灯结彩，准备迎娶吕家两位小姐。

    本来吕家誓死不从，可是赵黄两家各出动两名皇阶，直接杀到吕府活抓了吕家家主吕正，要胁吕家两位小姐就范。

    这等于三家开始撕破脸皮，赵黄两家誓要天始吞并吕家在万兽城的基业。

    吕府中，一间雅阁内，轻纱迷蒙，屏风如画，美女如玉。

    吕芳与吕菁两姐妹各穿着鲜红色的绸缎，头戴着五彩的发杈，脸上化着淡淡的胭脂。

    新娘，这本该是世界上最漂亮的女人。

    可是，在吕家二女身上却无半点欢喜，美艳之色，有的只是无限的幽愁和哀怨之色，美眸泛着淡淡的水雾十分惹人疼惜。

    在她们两身后的婢女，见到她们如此，脸上也露出难过之色。

    平时两位小姐平易近人，对她们就像姐妹一样，如今她们的小姐却要被强迫嫁入赵黄两家，着实替两位小姐感到伤心和同情。

    “姐姐，我……我不想和你分离，我不要嫁去黄家”吕菁控制不住情绪，一下子扑到她姐姐怀中大声哭了起来。

    吕芳一边流着泪水，一边轻抚着吕菁的秀发道“妹妹，我们迟早都要嫁人的，为了救父亲，我们别无选择”。

    “可是……可是他们两家狼子野心，分明是想吞并我们家，想获得那张残图罢了”吕菁哭诉道。

    “唉，我又何曾不知道呢，爷爷意外身亡，只有护族长老，双拳难敌四脚，又如何与他们两家对抗呢”吕芳重重地叹息道。

    两女一番哭诉，脸上刚化的妆又全白费了。

    在她们俩身后的一名婢女低声提醒道“两位小姐，时辰快到了，快……快些补妆吧，不然就不漂亮了”。

    “漂不漂亮又有什么关系，反正他们需要的只是一个形式，真正的目的又不在此，我们的身体只是附加品罢了”吕芳哀怨地说道。

    一旁的吕菁袖子一抹把脸上的妆全部抹掉，接着大声哭道“等救出父亲，我一定要让他们好看”。

    吕菁脸上闪过浓浓的恨意说道。

    这时，一道妇人的声音从房门外响了起来“两位姑奶奶你们好了没有啊，时辰快到了，两位姑爷来迎亲啦！”。

    话音刚落下，两名中年妇女手甩着丝巾，扭着臃肿的肥臀走了进来。

    这两名妇女，皆是猴腮的长脸，细眼如丝，嘴巴如鸭，一看便知是典型的八卦媒婆了。

    一名身着花碎绸缎的媒婆一眼便看到二女的妆全部被泪水给弄没了，脸色一变，当即指着吕家姐妹的婢女插腰骂道“你这小贱婢怎么做事的，还愣着干什么，快给两位姑奶奶化妆，要是赶不上时辰，有你们好看的”。

    另一名身着深红色绸缎的媒婆也拉着嗓子骂道“要是让两位姑爷看到，非得拔了你们的皮”。

    那两名婢女被吓得颤颤惊惊，赶紧去给她们小姐去补妆。

    谁知，吕菁刷地站了起来对着那两名媒婆喝道“你们算什么东西，也敢在这里乱喊乱叫，再敢多说一句，立即让你们去见阎王”。

    吕菁已经是低阶灵师，已可散发威压。

    那两名媒婆不过是普通人，当即被吕菁的气势给吓得哆嗦摔倒了下去。

    “滚……给我滚……再敢进来，先杀了你们”吕菁本来就悲愤之中，这两名媒婆也算是触了霉头。

    两名媒婆连连发叫哀叫之声，连滚带爬地出了房间。

    隐隐间，还能听到她们的怨毒之声“这两个小裱子真不是东西，吓死姑奶奶了，等两家少爷骑过后肯定要打入冷宫”。

    “可不是，最好是把她们卖去万春楼，让她们成为万人骑的臭裱子”。

    “真是个不讨好的差事，回头一定要让少爷多给点赏银”。

    “对对，刚才摔得我腰都快断了，没休息半个月别想好了”。

    ……

    半个时辰后，迎亲的队伍终于来到了。

    锣鼓喧天，人声鼎沸，礼花飘扬，端兽齐鸣！

    万兽城统治权最高的三大势力，将在这一日联姻。

    吕家二女，分别嫁给赵黄两家世字。

    原赵家二世子被打断腿，罚面壁十年，如今当新郎的是其堂弟三世子赵博，对黄家这边依旧是原二世子黄锋。

    如今二人身着金袍，头戴冠帽，胸挂彩花，脸上尽是喜庆之色。

    虽说他们两家迎娶吕家二女是为了两家的共同利益，可是他们也不觉得这门亲事有多吃亏，必竟吕家二女皆有着闭月羞花之色，是难得一见的美人，让她们当少奶奶，却也是门当户对，得享美色。

