
叶枫抬腿走出了屋子，张胖子也紧跟着追了出去。

这个院子并不大，院子里除了这件大屋之外，再也没有别的建筑了，只有院角落里有一些倔强生长的杂草在随风在阳光中晃动，别无他物。

张胖子看叶枫在饶有兴致的打量着这个院子，一副好整以暇的模样，忍不住开口问道：“关于这花老太爷失踪的事情，到底你看出点什么端倪没有啊？”

叶枫回头望了他一眼，反问道：“你呢？你有什么看法，觉得谁是凶手？”

张胖子皱起眉头噘着嘴想了一下，说道：“说起来只有那花二老爷和花三老爷这两兄弟最为可疑，因为他们最有条件，他们俩的身份在花府之中可以随意出入，不受限制，所以下毒的人一定在他们之中。”

叶枫笑了笑并没有反驳，问道：“那么你觉得会是他们之中的谁呢？”

张胖子说道：“三老爷看上去很直率粗莽，是个没什么城府心机的人，应该不是他，可能是二老爷吧，一看上去这个人就阴险得很，属于老奸巨猾那一类人，十之八九会是他。”

叶枫摇了摇头，叹道：“以貌取人，智者不为也。”

张胖子不服气：“难道我说错了？那你倒是说说看我哪儿说错了？”

叶枫说道：“首先你判断下毒之人必定在他们二人之中，这一点就错了。能够在这花家上下自由出入而不受限制的人，并不只有他们两兄弟而已。像花无错，还有花老爷子自己，不都是这样的吗？”

张胖子觉得他说的没道理，简直在强词夺理：“花无错总不会对自己的亲爷爷下毒吧？花老太爷更加不会自个儿嫌命长服毒自尽的了？你这说的叫什么话？”

叶枫摇头道：“我不过只是打个比方，这花家之中还有很多这样的人，又比如，就像刚才一直跟在花三老爷身后的高总管，既然他身为总管，又深得花老太爷的信任，你觉得他能不能在花府之中自由出入呢？”

“这个嘛……”张胖子有些无言以对了，不过他想，既然花无错说这个高总管跟随花老太爷几十年了，一直忠心耿耿，总不会是他下的毒吧？

叶枫接着说道：“当然，我不过是拿他做个例子，并不是说就一定是他下的毒，只不过在找到真相之前，这些人都脱不了嫌疑，因此你刚才对于下毒的凶手一定在二老爷和三老爷之中的说法就站不住脚了。”

张胖子有些无奈的点点头，算是承认了叶枫的说法。

叶枫接着说道：“其次，你刚才说二老爷性格阴险，三老爷却直率粗莽，这一点我也不敢苟同。”

张胖子一愣：“难道这也不对吗？”

叶枫说道：“表面上看起来，似乎是这样的，不过仔细一想，却有一些不对。首先我们说说三老爷，他嗓门大，说话直，似乎是一个莽汉，没什么城府，可是你看，我们来到花府，直接就来了后院的这间大屋，没有通知花府中的任何人，是吧？”

张胖子点头。

叶枫说道：“

可是这位粗莽的三老爷，却很快就赶到了后院来，甚至于比他那个看起来心机阴沉的二哥还要快，这说明这位看似粗心的三老爷其实一点都不粗心，他一定早就已经安排了人手在大门口盯着，一旦我们到来他立即就能得到消息，迅速做出反应，不是吗？”

张胖子顿了一下，有些迟疑的说道：“或许，或许只是这位三老爷比较关心这件事，关心他大哥的安危，这才会格外的关注，没什么奇怪的啊？”

叶枫笑了笑：“关心大哥的安危？那好，我们接下来就来说说他刚才说的那些话。刚才三老爷所说的那些言语，无论是二老爷来之前，还是来之后的，可有半句是关心失踪了的大哥的安危的？”

张胖子回想了一下，摇头说道：“没有。”

叶枫道：“不错，没有。不但没有，而且他的说话条理分明，分析透彻，每一句都有意无意的把我们的怀疑引向他的二哥身上，哪里像是一个心直口快的粗莽之人？当着他二哥的面，更是指责，谩骂，加上威胁，好像已经完全认定了这一切就是二老爷所做下的。然而从始至终，没有一句是考虑到了失踪的大哥的安危，好像压根就没有放在心上，或者，他其实根本就知道大哥并没有危险。”

张胖子眨了眨眼，说道：“不过他说得很有道理啊，如果老大出了事，自然是由老二来接替他的位置，长幼有序，二老爷的确是整件事最大的受益人。”

叶枫摇摇头，叹道：“可惜你忘记了，如果他的指控一旦成立了的话，那么二老爷就绝不可能继任接掌花家，那么应该是由谁来接任呢？”

张胖子的脸色变了变：“你是说，是三老爷……”

叶枫马上否认道：“我什么也没说，只不过是分析了一下形势而已，而且他根本就不用去证明这些对二老爷的指控，只需要往他身上泼脏水，令得大家都对二老爷有所疑虑这就够了，花家自然是绝对不会交到一个用阴谋诡计毒害兄长的嫌疑犯手上的。”

张胖子不觉有着咋舌：“这，如果真的是这样，这位三老爷得有多阴险毒辣啊，这也太过可怕了！”

叶枫这时脸上却现出了一抹忧色：“可怕的还不止于此，你想想，无论他如何泼脏水，如果二老爷真不是真凶的话，是怎么样也定不了他的罪的。而在这花家之中，却并不是只有一个二老爷能够与他争夺执掌花家的位置的。”

张胖子一惊：“你的意思是，你是说……”

叶枫沉重的点点头：“没错，花家他们三兄弟，花二老爷和花三老爷名下全都无所出，只有老大花老太爷有一个独子，却又过早夭亡，只剩下了一根独苗，就是花无错！虽然还太年轻，不过说起血统来，其实花无错才是真正最有资格接掌花家产业的人选。”

张胖子追问道：“你是说，凶手会对花公子下手？”

叶枫叹了口气，说道：“如果这个凶手的目的真的是花家的这巨大产业的话，花无错就一定会是他前进路上避不开的绊脚石，所以，他一定会想办法

除掉这个障碍的。”

张胖子的脸上也显现出了忧虑之色，为花无错感到担心起来。

说实话，经过这几天的相处，他其实蛮喜欢这个花间剑花无错的，虽然他长得很帅气，很拉风，走到哪儿都招惹得那些年轻女子的倾慕的眼神，这一点令张胖子心里总是酸溜溜的，不过就冲着这一路上他安排的那些好酒好菜，张胖子的肚子也对他讨厌不起来。

如今听叶枫却说起花无错正面临着看不到的危险，所谓吃人嘴软，好歹这来的一路上也吃了花无错那么多顿饭了，难免还是要替他担心一下的。

想了想，张胖子开口问道：“这么说来，其实你是在怀疑花三老爷了？”

叶枫摇了摇头：“不，我谁也没有怀疑。现在的线索还太少，根本无法判断整个事情的真相，再说了，你不也觉得花二老爷不像是个好人吗？”

“花二老爷？”张胖子撇了撇嘴，“你不是刚才还教训我，说什么以貌取人，智者不为吗？我还当你会觉得花二老爷是好人来的。”

叶枫笑了：“我说得不对吗？原本这世间的很多事情，真相往往是与外表相悖的。自幼多病的孩子非要取名叫做无病，几代都是一贫如洗的农民，却偏偏叫做招财、万贯什么的，这样名不副实的事情不是比比皆是吗？”

张胖子哼了一声：“没错，就像那名满江湖的天下第一剑林随风，还有君子剑冯明礼，看起来道貌岸然，一身正气的，其实不都是卑鄙无耻的小人吗？越是表面光鲜的大人物，背后往往越是藏着不可告人的肮脏污浊。”

叶枫见他把话题给扯远了，于是又说回了花二老爷身上：“花二老爷是不是好人现在还无法断言，不过我感觉到，在花老爷子中毒和失踪这件事情上，他一定有很多事情在瞒着我们，没有说实话。”

张胖子眨了眨眼：“何以见得？”

叶枫一面思索着，一面说道：“发现花老爷子失踪的那天，花无错和很多人都在现场，目睹了当时值守在大屋门外的花二老爷在拍门许久没有应答的情况下，用掌力震断了门闩，大家一起进入屋里，这才发现花老爷子失踪了，不见了，消失了。是这样吧？”

张胖子点头道：“没错。”

叶枫问道：“那么我们就遇见了第一个问题，既然当时铁门是从里面插上的门闩，那么关门的时候屋里就一定会有人，也就自然是花老爷子本人。他不是已经中毒了吗？他当时的情况可以自行起身插上门闩吗？为什么他们会单独留下一个中毒的花老爷子一个人呆在屋里呢？”

张胖子张了张口，他答不上来。

就在这时，一个声音传了过来：“这个问题，我想我可以回答。”

这个声音柔美而动听，是如此的熟悉，叶枫全身一震，猛的一转身，他看到一个柔弱的身影缓缓走进了院子，站在他的不远处。

这个人正是他已经很久不见，却时常都挂念在心头的，神医程三思的女儿，程念真程姑娘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66937125"  chaptername="第二十二章  推想">加入书签</a>
</div>
