    <!--go-->    “小易，有你真好。”毕构突然说了一句让李易起鸡皮疙瘩的话。

    他已经决定了，中午在庄子吃完饭，下午回去处理人。

    居然有人提议绕开李家庄子，不要什么都指望李家庄子。

    这等事情能绕开？户部绕开，陛下一样会来问。

    自己问，得到发展思路，是自己操作。

    自己不来问，做错了，等陛下问，自己承担多大的责任？

    换个商人，有同样的打算，保证不会说出来，还要露出为难的样子，最后勉强答应。

    还有小易好，不屑占便宜，李家庄子想赚钱，有无数种办法。

    凡是对朝廷不利、对百姓没好处的便宜，从来不占。

    今天自己过来，本想让小易答应。

    小易不说那么多的话不行？

    “小易，给你地方，你确实要那般做？”

    毕构拿过来钳子，夹松子，现在感觉到了，牙花子疼。

    李易自己咬松子：“必然会，放着好资源不用，浪费。”

    “你准备付出什么代价？”毕构问出来的时候自己很不好意思。

    “一个是钱，给朝廷多少钱，不用一次就给，以后慢慢给。

    第二个是就业岗位，解决多少人的生计问题，安排他们干活，工钱如何定。

    三是保证治安，包括防火、防盗、防抢等方面。

    四是对教育的投入和公共事业的投入，比如基建。

    五是怎样协调东西两市，不可以冲击原有商业买卖场所。

    第六则为如何保证产品供销之间的关系，稳定市场，维护价格体系……”

    李易慢慢说，给毕构上课。

    长安城外一大片地方的土地使用，不付出点代价绝对不可以。

    不是简单地棚户区改造，想单纯地改造棚户区，到别的州府，有许多等着改造的地方。

    李易说的相当于曾经京城南边五里范围内的地方拆迁后的土地自由利用。

    没有什么二环、三环，直接就是最开始的京城区。

    若直接用楼房换平房，不加任何附加条件，其中要包含多少的犯罪？

    比如说谁当京兆尹，然后在倭国钱庄有好几百亿个人存款？

    “回头给老夫抄一份。”毕构对着在那里一人一句轮流写着的宫女太监们说。

    宫女太监像修起居录似的，李易一说起正事，他们就掏出小本子和铅笔记。

    不会速记的他们配合默契，一人一句，绝对不会出错。

    毕构过来跟李易说话，必须记下来说了什么，回头好给陛下看。

    “老毕，这回知道了吧？想拿那块地，需要大量的资本，还有承担责任与义务。

    你可以分成块，一块一块的，接着竞拍，不一定非要我李家庄子去操作。

    有商人实力够，叫他们参与进去，好给以后其他州府打个样儿。”

    李易没打算自己一个人全包了，他要培养商人。

    “先给你一块地，就现在，你赶紧做出来，别人才能学着做。”

    毕构想得倒是不错。

    “大冬天的你让我来搞？冬天盖楼，我付出的代价太大了。”

    李易摇头，使劲摇头。

    “就是说能盖？可以！小易，我最看好你了。”

    毕构坚持，他当然知道难度有多大。

    寻常百姓冬天盖房子，会被人骂一辈子，傻到家了。

    谁要说冬天起砖瓦房，南方行，北方基本上不可能。

    换成李家庄子则是另一回事儿，想还是不想，想就没问题。

    “不，太贵，不划算，老毕，我给你出主意，你反过来坑我，你良心不疼吗？”李易还是拒绝。

    “冬天你操作，免税一年。”毕构咬咬牙，给出个优惠条件。

    “我谢谢你哦老毕，不应该是三免两减半吗？咱大唐的优越性呢？”

    李易听到一年的免税，用那样的眼神看毕构。

    毕构伸出两根指头：“两年，不能再多了。”

    “你是穷疯啦！”李易说完笑起来。

    “行不行给句话，冬天别人盖不了房子，你盖不了？”

    毕构坚持，两年免税他都心疼呢。

    李易颔首：“行，我选一块地方，明德门左右各一坊的东西宽度，向南五里。”

    李易有另外的盘算，答应，冬天打地基、盖楼、修路、建渠、起市场。

    “好，老夫回去派人来给你立字据。”毕构满意了。

    “吃饭吧，想吃啥？”李易说着看大鹦鹉们。

    大鹦鹉已经吃饱了，估计喊你好也喊累了，有的钻回木头巢中，有的进自己的笼子。

    还有的就呆在外面的大笼子的木头棍上眯眼睛睡觉。

    “过水饭，最近吃东西总是吃不下去，就想吃点凉的、咸的。”毕构吧嗒吧嗒嘴。

    李易看看毕构，拉着对方先回自己的院子医院，抽点血放在那。

    然后中午吃的是炒面，猪肉炒面，有蒜泥黄瓜、蒜茄子和菠菜拌的凉菜。

    “老毕吃这个，可以多放点陈醋，你回去看看太医。”李易陪着吃。

    他今天中午想吃火锅来着，看毕构的样子，取消了。

    “为什么要看太医，你给我看就行。”

    毕构瞪眼，我在你这里，你告诉找别的医生？

    “你下午要回去，你不回去我给你看。”李易无奈。

    “哦，对，我得回去收拾人，行，先找太医看看，今天晚上我少吃一点东西，明天早上不吃饭不喝水过来。”

    毕构熟悉流程了，有的检查不能吃饭、喝水。

    还要采集各种东西，自己也得准备一下。

    炒面多放了醋，毕构果然不提吃凉的东西了，小菜就是凉的，只不过哪一种蒜都多，包括菠菜。

    等最后一口胡萝卜丝的汤喝完，毕构告辞。

    坐在自己的车上，毕构打了几个嗝，吧嗒吧嗒嘴儿：“突然就不想吃凉的东西了，小易怎么弄的？”

    他知道自己一说吃什么，李易必然会考虑情况，专门安排了饭菜。

    果然神奇，之前一直想吃凉的，等着吃上了炒面，又觉得挺好吃。

    到现在变成了不想吃凉的，必然有哪个地方不对，自己生病了。

    回到办公室，来不及收拾人，毕构先吩咐：“帮我请一下太医，就说吃饭想吃凉的东西，感觉热。”

    不长时间，人来了，太医和李隆基一起来的。

    <!--over-->

