    他冰冷无情的声音只能提醒着南宫夜这一切是多么的现实。

    南宫夜恍然间回过神来，也觉得他说的没错，其实在他做好这一切决定的时候，结果就已经要想到了！

    他顿时卸下了心里的悲伤，反而脸上挂起了笑容，这一刻他终于可以解脱了，他和他的母后以后不用再继续过着提心吊胆的日子了。

    他应该高兴才是，那个男人他是死有余辜的！

    随即南宫夜便说道：“你说的没错，他都不曾顾过我的死活，我又何必再去为他而悲伤，冥王谢谢你！”

    他说着这话时，眼神却若有似无的盯着墨北冥手中的那个神秘武器。

    如果不是亲眼所见，都还不敢相信这世间竟然会有如此武器。

    “冥王，可否告诉我你手中的东西到底是什么武器？怎会如此的厉害？”

    就算是一个高手，也许你都无法做到在这么短的时间内，在这么快的速度里就让人顷刻毙命。

    更加让人无法避免，他甚至都还没有想到会有这样的事情，还以为他们至少都还会与之周旋一段时间的。

    但事实让他震惊，就在这么短的时间内，就这么轻易的解决了，让他就像是在做梦一般。

    墨北冥听到他的疑问，连忙就将手中的武器给收了起来道：“这东西也是别人给我的，西陵国太子你不必好奇，在这世间还没有人拥有这样的武器，而本王以后也不会再拿出来用。”

    墨北冥这个时候也是十分低调的说道，他当然知道今天他拿出了这个武器已经引起了南宫夜的重视。

    但有些事情他也不想告诉南宫夜太多，这样新型的武器一现世，必然会引起天下大乱的。

    而且他也看出了南宫夜眼中的痴迷之色，没有谁在面对这种武器时，都没有什么抵抗力的。

    因为这种武器，如果落入一个野心勃勃的人手中，这天下势必会掀起一场腥风血雨。

    南宫夜见他有意隐瞒，也收敛起了目光，他当然不敢再去多问什么，害怕问多了也惹怒了这冥王。

    毕竟冥王有了这种武器，他也不得不畏惧。

    难怪冥王这么有信心，看样子终究是他太过于低估冥王的实力了！

    由此可见，也许冥王隐藏的实力，有许多让人不为所知的。

    墨北冥见他沉默，又凉凉开口提醒道：“西陵国太子，现在你是不是应该考虑一下你自己以后的事情，现在西陵国皇帝已经死了，你现在可要把握好这个机会了。”

    南宫夜听到这话，恍然大悟道：“冥王说的是，那我现在就去准备一下。”

    墨北冥又道：“皇上和皇后的尸体，不然也是留不得了，不能让南宫爵回来以后发现他们是怎么死的。”

    “好，还是冥王考虑的周到，本宫知道该怎么做了！”

    南宫夜又怎么会不知道，墨北冥就是想让他毁尸灭迹，以免南宫爵回来发现父皇和唐清婉是怎么被害死的会产生怀疑！

    只是南宫夜还是有些惋惜，为什么这个冥王不帮他帮到底，其实只要将南宫爵一并除去也就没有那些事情了，可是冥王并不愿意，而是选择留着南宫爵的性命。

    也不知道到底是不是他想多了，它他总觉得冥王留着南宫爵就是为了牵制他的。

    看来冥王也并不相信他，不过这也很正常，南宫夜倒也想得通这个问题，毕竟冥王心思缜密，要是不这么做，他都会怀疑冥王是不是一个傻子了！

    看来战神冥王并不是浪得虚名。

    以后这个男人，必将是一个强大的对手，他甚至都有些畏惧感。

    随后，墨北冥也再也没有和南宫夜继续废话，他暗中调集了暗卫，准备今天晚上趁乱就将叶天心带走，离开这个是非之地。

    剩下的事情，就让南宫夜和南宫爵自己去争斗吧！

    ……

    与此同时，南宫爵带着叶天心正在街上游玩，其实南宫爵对叶天心也十分的宠溺，可以说是捧在手心那般视若珍宝了。

    只要是叶天心看中的东西，他都毫不犹豫的给叶天心买下，出手阔绰到到那些掌柜的都目瞪口呆。

    叶天心本来一直对南宫爵没有什么好感，可是这人偏偏对她好像的确挺好的。

    虽然她记不起来以前到底发生了什么，但一个人对她好与不好，她还是分辨的出来，虽然这个男人做事挺矛盾，但行为上好像确实也没有害过她的。

    叶天心本来就是想试探一下这个男人，没想到他还真的照做了。

    叶天心都有些无语了，看着这个男人给她买东西，连眼皮都不眨一下，她那么的看着他道：“你为什么要对我这么好？”

    南宫爵听到她的话，丝毫不犹豫的回道：“心儿，这就叫对你好了吗？不过就是花点银两罢了，那你也太容易满足了。”

    对于这些，南宫爵倒无所谓，毕竟在他眼里最不值钱的就是这些东西，他实在拥有太多的财富，根本就不在乎这一点。

    财富对于他来说太容易得到了，越是容易得到的东西就越不让人珍惜，所以他也毫不在意，而叶天心是他一直都得不到的女人，他现在只想要得到叶天心的真心。

    叶天心听到了他的话，不由皱了皱眉，“我容易满足？是不是我想要什么，你都愿意替我去做？”

    南宫爵一脸真诚的看着她道：“心儿，很愿意为你效劳！”

    叶天心面对这般的他，不由皱了皱眉头，这个男人怎么那么奇怪？

    难道他是真心的？

    是她误会他了？

    叶天心想到这儿，她沉默了片刻道：“竟然如此，那今天我想吃你做的饭菜，你愿意帮我去做吗？”

    钱财也许对于他来说只是身外之物，但实际行动才是最真考验一个人的。

    曾经好像也有男人帮她做过饭菜，她就是记不起来了他是谁？

    会是这个男人吗？

    她略带几分疑惑的看着南宫爵，眸中甚至还闪着几分小期待。

    身旁的护卫听到她的话，身子也不禁微微一颤，敢让他们二皇子亲自下厨，这女人怕真的是在挑衅二皇子的底线吧？

