    有时候，自信往往不是一件好事。

    罗修不好的预感很快便应验了。

    “唰！”

    陡然间，天上的大眼珠子睁开了眼睛！

    “卧槽！什么情况？倒计时不是还没结束吗？”

    “大家快停下！”

    突如其来的变故使得许多人都没有反应过来。

    下一秒。

    无数血色邪光落下！

    一大批马上就要完成关卡的扮演者就这么不明不白的死在了终点线附近。

    几人甚至只有一步之遥。

    要是他们听了罗修的话……

    太遗憾了。

    与此同时，无数副本外的“观众”更是都不忍直视了。

    ［可恶！为什么会这样？］

    ［不是说不动就不会被攻击吗？］

    ［刚才发生什么了？倒计时明明还没有结束！那颗大眼珠子是瞎了吧！］

    ［就是！它犯规了！］

    ［我们的选手马上就要冲刺了啊！］

    那颗大眼珠子的滥鲨只持续了几秒，随即就又恢复起了倒计时。

    ［10、9、8……］

    但就是这几秒钟的时间，场内却足足损失了千余人。

    尤其是前面的那批扮演者。

    明明距离终点线就只剩下一步之遥了，结果却硬生生死在了违反规则的大眼珠子的眼下。

    可惜！

    可叹呐！

    罗修瞥了一眼空中的“能量槽”。

    差不多七分之一了。

    话说这东西到底有什么用？

    ……

    倒计时很快归零。

    大眼珠子一番扫视。

    这一次，竟然一个人都没被淘汰。

    可见刚才的变故已经彻底崩直了场内众人的三叉神经。

    时间推移。

    接下来的几次倒计时，大眼珠子没有再违反规则，而是老老实实的合着。

    几百人平安无事的抵达了终点。

    此刻，终点处已然聚集了一千五百多人。

    这么多人都按照规则完成了赛跑，这才打消了剩下那些扮演者的担忧。

    那颗大眼珠子的变故可能只是一次意外。

    ［倒计时：30s！29s！］

    这时候的倒计时还有富于。

    “跑！”

    这一刻，最后一批接近终点的人眼红了。

    “快跑！夜长梦多啊！”

    “跑！”

    外界，处于上帝视角的观众们。

    ［卧槽！别跑啊！我刚才好像看到天上的大眼珠子泛红了！］

    ［有吗？我怎么没看见？］

    ［就闪了一下，不太明显。］

    ［完犊子了……］

    “不对劲！”

    罗修也注意到了异常。

    但碍于现在终点处的人实在是太多了，甚至都有些迈不开脚。

    总不可能让他踩着众人的肩膀跳着喊道：“快停！都停下来，别再跑了吧？”

    很显然，罗修是根本来不及提醒的。

    “唰！”

    天上的大眼珠子陡然睁开了眼眸！

    “不好！大家别动——”场地内的扮演者们见状已经来不及了。

    无数血色光束赫然坠下！

    正在朝着终点处奔跑的一排排扮演者顷刻间就人间蒸发了。

    在这些人中，不少没有动弹的扮演者也跟着遭到了“无妄之灾”。

    “为什么？我明明没有动！”

    “我没动！我没动！我不能死……”“啊啊啊——”

    “可恶！”

    这一刻，各国网友都不由怒目圆睁。

    凭什么？

    规则都是狗屁吗？

    之前，那颗大眼珠子违反了规则也就罢了。

    可是现在呢？

    直接开始无差别轰炸了都！

    连那些没动的扮演者都被波及失去了生命。

    这不公平啊！

    ［宿主，那诡东西就是故意的。］

    这时候，系统突然开口了。

    罗修也微微平复了一下心绪：“怎么说？”

    ［宿主，正如本系统之前所说，这颗大眼珠子可以吸收淘汰者的血气，所以你们其实都只是它眼里的一份干粮。］

    “别卖关子，有什么就赶紧说！”

    ［┐(′-｀)┌，好吧，本系统其实是想告诉宿主，我们一开始都想错了，这个关卡的规则根本就不是固定的，一切解释权都在那颗大眼珠子那里，它想动手就动手，它想玩弄你们就玩弄。］

    “-_-#，好了，系统你不用说了，我明白你的意思了。”

    ［好吧，宿主保持好心态，别被影响了。］

    罗修看了看前方空旷的地带。

    那里刚才还有几千人，现在却都沦为了那颗该死的大眼珠子的口粮。

    这是游戏？

    不，他们人类方从一开始就搞错定位了。

    神之游戏场的确是玩游戏的地方。

    但游戏的“玩家”却不是他们，而是像是天上那颗大眼珠子一般的存在。

    它们才是玩家！

    而人类……只是玩物罢了。

    这时候，罗修有意无意的抬头看向了那颗大眼珠子。

    倒计时此刻已经结束了。

    但除了他们，场上已经不存在哪怕一个幸存者了。

    “［﹌——︴?≧?——］”

    突然间，那颗大眼珠子发出了一阵诡异的声音。

    与此同时，它还跟着怪声颤动了起来，就好像在嘲笑下方的扮演者们。

    一股愤怒的情感在见者心中升起。

    “呸！”

    一些人恶狠狠的盯着大眼珠子，愤怒之情溢于言表。

    但那颗大眼珠子却毫不在意众人的态度。

    或许在它看来罗修他们就只是一群小甜点吧。

    大眼珠子不急不缓地扫视了一圈，就仿佛在检查自己的“餐盘”是否吃干净了？

    又过了几分钟，邪神提示音才总算是到了。

    ——

    ［恭喜诸位通过了第一关！］

    ［损失率：85%］

    一万人参赛，可结果却只有一千五百多名扮演者活了下来。

    原因懂得都懂。

    都是某颗该死的大眼珠子的锅。

    而后，邪神提示音也没有停止，反而还分配起了什么古怪的液体。

    ［不可名说液体储备量：15吨！］

    ［不可名说液体分配中……］

    不等众人反应过来，罗修的手中就率先出现了一个水杯大小的罐罐儿。

    里面装着满满的不知名粘稠液体。

    这一刻，罗修看蒙了：“尼玛！那个能量槽里的都是这东西？”

    罗修掂量了一下。

    没想到这东西还挺沉的。

    一看标签，上面赫然写着100KG。

    很难想象，一个小小的杯子里竟然能盛这么重的液体。

    “卧槽好沉！”

    “我勒个去！20KG？”

    “这是什么东西啊？有什么用？”

    外界。

    东山市诡异调查局总部。

    ［！！∑(°Д°）100KG！这个姓罗的小子一只手就拿的动100KG的东西？］

    ［大惊小怪，这小子两分钟就能跑完关卡全程，有这体质很奇怪吗？］

    ……

