    他来不及多想，开口道：“龙夏那边的企业终止合作，那就找别的地方。”

    但助理却又开口道：“可是……埃尔奇南家族和山姆国财团出面警告所有人，不准给我们提供任何材料上的供应……”

    这话，就已经给了艾瑞克心头一记重锤，然而这还没有完，助理接着便说。

    “我们公司的库存……目前只能支撑两三天了，若是没有材料供应的话，一些订单甚至都无法按时完成，到时候违约，我们要赔很大一笔钱……”

    艾瑞克听完，拳头已经攥紧了起来。

    这做事，是做决了啊！

    他心头的不安和慌张，逐渐因为这把事做绝的态度而变成了愤怒，面目也有些狰狞了起来。

    这未免也太欺人太甚，有了腾龙游戏的芯片，就彻底抛弃了他们，简直可恶至极！

    到这时候，他还下意识的不相信，是自己暴露了，而这一切都是陆泽的报复。

    他想的只是，这些是那些企业有了更好的合作商就过河拆桥。

    他咬了咬牙，既然如此，等他之后发达了，这些企业就算跪着求他重新合作，他也不答应！

    一念至此，他脸色一狠，道：“继续去找别的公司合作，我就不信那么多公司，他们还能全都给管了！”

    说完他就挂了电话，一巴掌狠狠的拍在了桌子上，可见他现在心中有多愤怒。

    他不知道埃尔奇南家族和山姆国财团为什么要针对他，毕竟这两个家族，他可是跟他们没什么交集的啊！

    并且埃尔奇南家族和山姆国财团，真想对付他的话，何必等这么久来折腾？

    他泰林又没那么大本事跟这两个势力作对，可现在，这两个势力居然站出来跟他作对，为什么？

    其实并不怪艾瑞克想不通，是因为泰尔斯故意没有告诉他这两个势力早就已经是支持陆泽了。

    而他之所以没有告诉艾瑞克，就是怕艾瑞克知道这两大势力都和陆泽为伍的时候退缩。

    而这时候，埃菲尔忽然打电话过来，跟他说：“你们需要的材料都已经被我们买了。”

    “你如果想要的话，就来买我们的，但是到底愿不愿意卖给你，那就要看我的心情如何了。”

    艾瑞克心中那压抑的愤怒顿时冲上脑海，忍不住咆哮问道：“为什么？！我到底哪里惹到你了？你要这么对待我？”

    埃菲尔掏了掏耳朵，淡淡道：“没什么，只是你得罪了不该得罪的人。”

    这话让艾瑞克瞳孔一缩，他想不通自己跟埃菲尔认识的人有什么联系，他惹到埃菲尔身边的谁了？他最近也没对谁动过什么手脚啊？

    他想开口问埃菲尔到底是谁，可是以埃菲尔刚才的态度，估计也不会告诉他，一时间只能说眼下的问题，沉声道：“如果你们卖的话，是个什么价格？”

    埃菲尔一听，唇角扬起了浅笑。

    “钱？你觉得我需要吗？不过我倒是有个别的条件，就是不知道你答不答应了。”

    这话一出，艾瑞克脸上一喜，可是转头就觉得有些不对劲。

    埃菲尔从始至终对他都是一副轻蔑的语气，突然松口，那这个条件绝对不简单。

    可眼下他也没办法了，只能咬牙问：“什么条件，你说。”

    埃菲尔很快就回答了他，他猜到条件不会见到那，可怎么也没想到，埃菲尔居然如此贪婪！

    “让出泰林公司百分之九十的股份，材料就可以给你。”

    艾瑞克在听到这句话的时候，整个人直接愣住了。

    这都不是打劫了，这是在明摆着抢啊！还让？谁一让能让出百分之九十的股份？

    他心头的愤怒越来越浓郁，握着手机的手忍不住加大力度，甚至让手机屏幕都有些承受不住了！

    明抢，这绝对是明抢！

    可是，他却不敢将心中的愤怒说出来，因为说出来的话，那就真一点希望就没了。

    他只能强压下心中那几乎要喷出来的愤怒，咬着牙，一字一句都是从牙缝里面挤出来的。

    “埃菲尔先生可真会开玩笑，百分之九十股份就是我自己手里也没有。”

    但，埃菲尔却是语气无比淡漠的说：“你听清楚了，我要你泰林公司百分之九十的股份，否则我埃尔奇南家族买下的这些材料，你一点也别想拿。”

    “我可没有一点跟你开玩笑的意思，你也别自作多情了，给还是不给，你自己看着办。”

    “能谈就谈，不能谈的话，别在这浪费我的时间，直接挂电话吧。”

    埃菲尔这话，可没有半点开玩笑的意思，不管这百分之九十的艾瑞克有没有，反正他就是这个要求了。

    艾瑞克再也忍不住了，额头上青筋暴跳：“我到底是得罪谁了！你这是在把我们泰林公司置于死地啊！”

    “你说，我得罪谁了？我道歉还不行吗？想让我怎么道歉都可以！”

    他认为，他是无意中得罪了跟埃菲尔一个级别的存在，这种人他根本得罪不起。

    如果真的无意中得罪了，那他只能自认倒霉，为了公司，他愿意放下脸面道歉。

    可想一想他就有觉得憋屈。

    泰林好歹在世界也享有盛誉，可面对这些大家族，却什么都不是，他自己在这些家族面前，也只能乖乖低头。

    他握紧了另一只手，等着吧，早晚有一天，他要让这些家族惧怕他，而不是是他惧怕他们！

    他想的多，然而，埃菲尔的回答，彻彻底底的让他蒙了。

    当他听到埃菲尔的回答时，甚至大脑产生了一片空白，什么都无法思考，心中只有不敢相信，和不愿意相信，以及。

    这不可能。

    “得罪了谁？呵呵，你真是愚笨到让我觉得悲哀，到现在甚至连自己得罪了谁都想不明白。”

    “当然是得罪了我们的老板，陆先生。”

    说到这里的时候，埃菲尔还顿了顿，随即嗤笑一声，满是不屑与轻蔑的说。

    “还道歉？你认为，这件事情都已经达到到了这种地步，你这个时候道歉还有用吗？”?

