    上尉每月到手四千八左右，上士每月大概到手八千五。

    上士每个月拿到的工资，比大多数校官还要多。

    军官能够享受退休待遇，士官只有一级军士长，才能享受退休待遇。

    立志成为一级军士长的洪国忠，放弃了军官之路。

    成为一级军士长的难度太大，升级将官难如登天。

    一级军士长退休, 待遇不比副师差。

    “两年不到，晋升上尉？”沈诚心中怀疑。

    “他立了一次三等功，两次二等功，一次一等功......马尔斯国际侦察兵大赛，他带队得到团体赛第一，还拿到了马尔斯勇士将。”沈鸽说道。

    “就算你们要结婚，也该提前跟我们说一下吧。”沈诚有些不满。

    “爸, 妈, 我之前不是跟你们说过了吗？”沈鸽疑惑道。

    “我还以为你是开玩笑的。”沈诚说道。

    几天后, 洪国忠和沈鸽领了证，办了一次酒，坐车前往渝州。

    取了沈鸽，他得到一栋房子和一辆车。

    沈诚是鼎信集团的老板，沈鸽是沈诚的独女。

    驾车回到阔别已久的宝山镇，洪国忠的心情十分复杂。

    在海训场的时候，他拿到了汽车驾驶证。

    不但是汽车驾驶证，就连直升机驾驶证，他都考到了。

    算下来，洪国忠快两年没有回家了。

    “你老家的环境很好，空气也很新鲜。”沈鸽笑道。

    “还行吧。”洪国忠点了点头。

    “国忠，什么时候回来的？”

    “嗯，刚回来，这是我老婆沈鸽......”

    回村途中，遇到不少熟人。

    “爸, 妈, 爷爷，奶奶, 这是沈鸽......”洪国忠介绍道。

    “爸，妈，爷爷，奶奶。”沈鸽喊了一声。

    洪卫军、钟云霞、洪家成、赵秀兰愣了愣神。

    “这是我和沈鸽的结婚证。”洪国忠拿出证件。

    “你们结婚了？”洪卫军心情复杂，儿子结了婚，他这个当爹的都不知道。

    “这不回来办酒吗。”洪国忠笑道。

    “好，好。”洪卫军欣喜不已，长相、气质很好的沈鸽，一看就很优秀。

    “你们怎么认识的？”钟云霞问道。

    “我和她在一个部队......”洪国忠说了一下情况。

    拿出黄历，选了一个好日子，洪卫军、钟云霞各自拿着手机打电话。

    儿子入伍不到两年，就升到了上士，儿媳妇还是一个上尉，洪卫军心中得意、骄傲。

    “把，这是我得到的......”洪国忠将火蓝匕首、军功章等物，一并拿了出来。

    “你们去钓点鱼回来，我去镇上买点菜。”洪卫军笑道。

    “爸, 我去买吧。”洪国忠说道。

    “你陪沈鸽。”洪卫军说道。

    “爸，我们跟你一起去。”沈鸽说道。

    “这车是谁的？”洪卫军问道。

    “她父母给我的。”洪国忠也没避讳。

    沈诚担心沈鸽吃苦，送了他们一栋别墅和一辆越野车。

    三人上车，前往镇上买菜。

    “你们两个的工资有多少？”洪卫军问道。

    “爸，我每个月四千八，他八千五左右。”沈鸽回答道。

    “士官的工资，比军官还要高？”洪卫军难以置信。

    “军官能够享受退休待遇，士官只有一级军士长才有退休待遇。”沈鸽说道。

    “士官的退伍费，好像挺多的。”洪卫军说道。

    “士官的退伍费，立功一次增加一些......”沈鸽说了一下情况。

    没有涉及保密的问题，网上都能查到，说出来也没事。

    来到镇上，买了一些凉菜，洪国忠又给父亲买了几条烟、两瓶酒。

    晋升下士之后的工资，还有立功得到的奖金，都存在他的卡里。

    不等他付钱，沈鸽就把烟酒钱给了。

    回到村里，洪国忠拿着渔具，带着沈鸽，走向鱼塘钓鱼。

    在家办了一次酒，看着父母得意的样子，洪国忠心情大好。

    待了十几天，驾车离开宝山镇。

    小队成员还没选好，洪国忠就被调到了海军潜艇学院。

    他不是去学习的，而是担任T计划学员的体能教官。

    两栖侦察大队又名海军陆战队，与潜艇支队一样，都隶属于华夏海军。

    洪国忠惊世骇俗的体能，早已被海军不少军官知晓。

    新型潜艇枕戈以待，海军决定培养一批操控新型潜艇的人才。

    回到两栖侦察大队，洪国忠敲门走进办公室，敬了一个军礼：“大队长，总教官。”

    “门口那辆新车，以后归你的刀尖小队使用......这次上面让你去潜艇学院，担任T计划一年的体能教官......”龙百川拿出一封介绍信。

    “保证完成任务。”洪国忠大声应下。

    “好好干，别给我们两栖侦察大队丢脸。”武钢笑道。

    “绝对不会。”洪国忠承诺道。

    “潜艇学院的体能训练强度不大，潜艇对于两栖侦察兵也有很大的作用，在接下来的一年之中，尽量熟悉一下潜艇。”武钢说道。

    “回去收拾一下，就去潜艇学院报到。”龙百川拍了拍他的肩膀。

    “是！”洪国忠敬了一礼，拿着钥匙和介绍信离去。

    “我们的刀尖小队，又要延期一年了。”龙百川哭笑不已。

    “刀尖小队的名额选拔，现在就可以弄起来，让柳小山和邓久光负责前期的训练，我们的刀尖小队都组建好了，潜艇支队的人，想挖人就难咯！”武钢说道。

    “这主意好。”龙百川拍案叫绝。

    二人商量一番后，决定先组建刀尖小队。

    如此一来，就算潜艇支队的人，看上了洪国忠，他们也能轻松应付。

    对于洪国忠，武钢也有些头大，一个实力强悍而又热爱学习的人，到哪里都会发光。

    洪国忠在海训场待了不到三个月，体能、枪法超额完成，还掌握了橡皮艇、冲锋舟、两栖战车、越野车、直升机的驾驶技术。

    等洪国忠去了潜艇学院，怕是用不了多长时间，对方就能学会潜艇驾驶。

    好在只是调职一年，要是直接调到了潜艇支队，武钢和龙百川肯定不会轻易罢休。

    两栖侦察大队，好不容易培养出一个超级兵王......

    不错，在龙百川和武钢的心里，洪国忠是实打实的超级兵王。

    从柳小山口中得知，前段时间的洪国忠，就能扛起六根圆木奔跑了。

    来到潜艇学院门口，洪国忠递上自己的证件和介绍信。

    “稍等片刻。”站岗的士兵，打了一个电话。

    几分钟后，一个身穿军装的青年，快步走了出来。

    “首长。”洪国忠敬了一礼。

    “你是两栖侦察大队的洪国忠？”尚堂回了一礼。

    “是！”洪国忠应了一声。

    “我是尚堂......”尚堂笑着伸出手。

    “你好。”洪国忠跟对方握了握手。

    “把车开进去。”尚堂看了一眼他的车，坐在副驾驶室。

    “首长，往那边开？”洪国忠问道。

    “右边。”尚堂话音一落，又问道：“两栖侦察大队还给你配了车？”

    “这是刀尖小队的装备......”洪国忠回答道。

    他没有资格配专车，这辆崭新的越野车，是刀尖小队的装备。

    龙百川和武钢说他的车技不好，让他开着车去潜艇学院那边，有空的时候练一练。

