    通天教主觉得，这是个千载难逢的好机会，进入劫难就犹如动物进入冬眠，失去了防御和抵抗，真是杀掉鸿钧的最好机会。

    鸿钧一死，太一、镇元子、以及他通天教主，三人对抗整个天庭绰绰有余，能将整个天庭踏为废墟。

    所以他还是有点小激动的。

    只觉得这事若成，以前的仇恨皆可报！    却不料，镇元子摇头笑道：“你以为鸿钧没有做好万全准备啊？

    他在劫难来临前，已经做好了防空一切的准备，在三十六重天布下几十重大阵，哪怕太一进去，想破开这些法阵，没个百年时间是靠近不了鸿钧的，所以想趁机杀鸿钧是不可能实现的。”

    通天教主点点头，觉得有道理，鸿钧老祖这个地位的人，最怕的就是死了，因为死了他至高无上的权利就没了，而进入劫难，正是最容易被杀的时期，所以为了自己的安全，必须做好万全的应付之策，才能保证自己的绝对安全，继续掌控这片天。

    “那可以让叶辰先变成太一，以免被杀啊。”

    通天教主道。

    他怕他和镇元子被看住，天庭又知道叶辰会成为太一，肯定会全力去猎杀叶辰，怕叶辰被干掉，所以想帮叶辰开启三座祭坛，让叶辰变成太一，这样一来便可将所有想要叶辰命的人全干掉。

    至少叶辰变成太一，除了鸿钧，恐怕没人能压得住叶辰了。

    “不急。”

    镇元子道：“现在还不是他成为太一的时候，一旦他成为太一，想起前世今生，势必会举兵打上天庭，将天庭覆灭。”

    “把时间花在这上面，一旦鸿钧渡过劫难出山，杀太一易如反掌。”

    “所以暂时还不能让他变成太一，得让他在压迫中反弹，天庭给他的压力越大，他会弹的越高，就会把精力花在提升修为上，而不是花在报仇上，那么等时机成熟，再帮他打开三座祭坛，获得祭坛内的实力，他便可与鸿钧一战。”

    通天教主点点头，不得不说镇元子所言甚有道理。

    这个时候让叶辰变成太一，想起前世今生，肯定会恨不得把这天推翻，就会将精力花在翻了这片天上面，而不会去修炼提升修为，那么太一与鸿钧差距一千多万年的修为就得不到补足，也就打不过鸿钧了。

    太一被干掉，他们帮太一，鸿钧反过头来绝对得干掉他们，那天上地下就没有藏身之所了。

    而暂时不帮叶辰，天庭又知道叶辰开启三座祭坛会变成太一，绝对会对他进行赶尽杀绝，在强大的压力之下，叶辰绝对会想方设法提升修为应对挑战，自然而然修为提升也就会快很多，以弥补他与鸿钧在修为上的差距。

    只要这个差距，在鸿钧出山之前弥补上，那么鸿钧出山之后，也就威胁不到他们了，只要太一能和鸿钧单挑而立于不败之地，镇元子帮上一手，便可打败鸿钧。

    “行，你说怎么做就怎么做，我听你的。”

    通天教主道，镇元子能看到未来，他能不听吗？

    镇元子道：“你且转告你的徒弟，元始的徒弟卷入进去对付叶辰，他们就卷入进去帮叶辰，通知到位你就回你的玉虚宫，哪天太上和元始离开你的玉虚宫，你就跟上，他们跟你打你就跟他们打，打不过就躲，他们跑哪你就跟哪。”

    “总之，跟他们死缠烂打就行。”

    通天教主将剩下的人参果茶全部喝下，站了起来：“我这就去安排。”

    说罢，他离开五庄观。

    他前脚刚走没一会儿，后脚陆压道人、女娲娘娘、准提道人就抵达五庄观。

    “哟，陆压师弟，女娲、准提两位师侄，什么风把你们吹贫道这寒舍来了？”

    镇元子笑盈盈道，也不行礼，这些人天庭都没有官职，还是他的师弟和师侄，他可是长辈，才不会给他们行礼。

    倒是女娲和准提道人，两人行礼道了声：“师叔。”

    陆压道人也行了一礼：“师兄。”

    这个陆压道人，是混元老祖的外门弟子，厨房烧火的，不属于四大内门弟子之一，后来混元老祖化身大道，师门解散，四大关门弟子各走各的阳光道，他也走他的独木桥，他与镇元子的性格有点相似，属于那种孤傲的类型，不在天庭为官，不参加蟠桃大会，也不去玉虚宫听鸿钧老祖讲道。

    不过他跟鸿钧和元始天尊的关系好，封神之战时，才会帮元始天尊对付截教斩了一气仙余元，才会帮鸿钧来看住镇元子。

    当然，比起镇元子，陆压道人要逊色的多，否则他也不会是一个外门的烧火弟子，实力比三清强一些，在鸿钧、太一、盘古、镇元子之下。

    “里面坐里面坐。”

    镇元子笑着做了个请的手势。

    三人被请进道舍内。

    “清风明月，上人参果叶茶。”

    镇元子吆喝一声，他可是个小气鬼，才不会拿人参果泡茶给他们喝，拿人参果叶泡茶招待他们，都算看得起他们了。

    不过他还是笑着解释：“我这寒舍没什么可招待的，人参果又吃完了，只能拿人参果叶茶给你们泡茶喝了，不过比玉帝那的茶好喝多了。”

    陆压道人当然知道镇元子小气，笑吟吟道：“无妨无妨，镇元师兄守着这么一棵人参果树守的是家徒四壁，是个自种自吃的道士，观内条件艰苦，师弟我早有耳闻，当然不会怪师兄拿不出好东西招待。”

    镇元子哈哈一笑：“你啊你，说话还是那么直接，怪不得当年师父要把你安排去烧火，话直不会拐弯，最适合烧火了，对着火坑嘀嘀咕咕，风全跑火坑里了，火烧的可旺。”

    “额...”    陆压道人被损的脸色有些难看，坐在那特别的尴尬。

    女娲掩嘴一笑，转移话题道：“镇元师叔喜欢清闲自在，那就在五庄观种种果，养养花，多逍遥自在，又何必去参与一些是非之争呢？”

    女娲也不避嫌，直接说出了主题。

    “有吗？”

    镇元子笑道：“我可不像你们的师父鸿钧，嘴里说着不过问世事，暗地里却掌控着三界的生杀大权，培养自己的势力，借别人的手铲除异己，好高明的手段。”

    说到这，他又看向准提道人：“你把你师父的精髓学到了，借如来的手发展自己的势力，培养出孙悟空这颗棋子，去试探你师父的底线，你师父默许你发展自己的小势力，这才让如来把那泼猴压五行山下，你可真是好手段。”

    

