    可以说，自从金国被覆灭之后，整个南宋朝廷几乎就没有几个人愿意打仗的。

    赵构不愿意打仗，群臣也不愿意打仗，除了少数死硬派分子，没有谁愿意再起刀兵的。

    他们只想能与明国和平共处，不要再打仗，他们极为珍惜这来之不易的和平。

    所以当辛弃疾用武力相威胁的时候，汤思退和沈该一起变了脸色，大为震惊。

    “辛总长！你这话是什么意思？”

    “辛总长！难道北朝会因为这种事情对大宋宣战吗？！”

    攻守瞬间易位。

    辛弃疾端起茶碗喝了一口，然后笑道：“大明整修黄河之心，不可阻挡，希望南朝可以理解大明皇帝心忧天下的做法，应大明的请求，支援大明钱财和物资，否则，我也不知道会发生什么。”

    汤思退和沈该大为震惊。

    虽然之前已经想到了这种可能，但是这样的话从辛弃疾嘴里真的说出来，那就相当相当的让人感到惧怕。

    “辛总长，这……这不合适吧？”

    沈该的态度刚才还和奥伊米亚康冬天户外的冰溜子一样坚硬，现在就跟被舔过之后的绿舌头一样Q弹柔软。

    辛弃疾对此心知肚明。

    “怎么不合适？黄河必须要修，一旦修起来，十年都不嫌多，不仅需要军队，还需要征发大量民夫，大明百姓会为此付出相当大的代价，且主要支出还是大明自己出，只是要南朝支付微不足道的钱财和物资，你们都推三阻四？”

    辛弃疾摇头道：“我还是那句话，黄河整修成功，对南朝也有好处，南朝理应出钱协助，这是其一，大明皇帝陛下怜惜民力，不愿耗费太多民力，需要南朝鼎力相助，这是其二。”

    汤思退紧紧皱眉。

    “可是，这……这未免也太……”

    “桌子上如果谈不出结果，下一次见面，可就是在战场上了。”

    辛弃疾把手放在了桌子上，一根手指缓缓的敲击在桌面上，发出哒哒哒哒的声音。

    “是答应大明的条件，免去两国兵戎相见之祸患，获得和平，和睦相处，还是不答应大明的条件，花费十倍百倍的军费和战损去打一场注定无法获胜的战事。

    最后，南朝不仅要答应大明的条件，还要赔偿大明的战争损失，这个问题，我想以南朝英杰之众多，想必会得出正确的结论。”

    汤思退和沈该默然无语。

    辛弃疾等了一会儿，站起了身子。

    “我言尽于此，汤相公，沈相公，二位相公是明白的，大明虽然没有南朝那么富庶，但是大明唯有军队堪堪称得上雄壮，不是在下自夸，大明军队之精锐，活人没有死人清楚。”

    说完这句话，辛弃疾便站起了身子，用冷漠的眼神扫视了一圈南宋的谈判队伍，随后主动离开了会谈现场，留下面色极为复杂的汤思退和沈该。

    辛弃疾离开会场，回到了南宋给他安排的高档驿站。

    自他入住之后，驿站的安保工作已经完全被随行的护卫接管了，任何南宋方面的人物没有得到允许都不能接近这里，且这里里里外外上上下下都被搜了一遍，确保没有其他的机关之类的，会危害辛弃疾的安全。

    跟着辛弃疾一起南下保护辛弃疾安全的是苏咏霖身边的虎贲禁军一部，统领这支护卫队伍的护卫队长是苏咏霖贴身禁卫之一，名为马超。

    因为为人谨慎且力大无穷，马超被苏咏霖委以重任，担负起辛弃疾的安保工作，话虽如此，他几乎没有和辛弃疾有什么公务之外的交流，给人的感觉就是很不擅长与人交流。

    不过他还是很能给辛弃疾安全感的，驿站的安保工作交给他，辛弃疾一点心思都不用费。

    在驿站门口，辛弃疾正准备进去，马超就走到了辛弃疾身边，低声道：“人来了。”

    辛弃疾眨了眨眼睛。

    “安全吗？”

    “很安全，咱们的人一路陪同监视，没有人跟着他。”

    “好。”

    辛弃疾点了点头，进入了驿站，回到了自己的房间里。

    一个蓄着胡须、身形稍微有些富态的青年男子站在辛弃疾的房间里，见辛弃疾进来了，便拱手一礼，笑道：“复兴会嘉兴支部主任苏长生，见过辛副总理！”

    辛弃疾听到这种让他感到愉快的称呼，也卸下了一直的防备，真心实意的笑了出来。

    “苏主任，久仰大名，终于得见了。”

    “不敢妄自尊大，不管是朝廷里还是复兴会内，您都是我的上级。”

    苏长生笑道。

    “都是复兴会员，正式场合论职位，私下里都是朋友和同志，无分高下。”

    辛弃疾几步上前，握住了苏长生的手：“一路南下，所见所闻都是人间疾苦，为伍作伴的都是豺狼虎豹，今日终于得见同志，倍感欣慰。”

    苏长生笑容可掬。

    “这里到底不是大明，遍地豺狼虎豹也是正常的事情，许多在大明已经看不到的事情在这里却是非常正常，那么多年来，我早就习惯了。”

    “在敌国腹心发展会员，坚持战斗，还能创下如此功绩，苏主任没有辜负陛下的信赖啊。”

    辛弃疾觉得苏长生一直战斗在敌后，非常了不起，懂得隐忍，所以对他的感觉非常好。

    苏长生觉得辛弃疾虽然是后来才加入的，但是靠着战功一步步走到今天这个位置上，也算是实打实的牛逼人物，所以也挺佩服他。

    两人商业互吹了一阵子，才逐渐步入正题。

    “此番南下，我的目的就是为了问南宋索取岁币用以整修黄河，整修黄河所需要的费用太高，只是靠大明自己投入，实在是太吃力了，无论如何也不能让南宋坐享其成。”

    苏长生点了点头，开口道：“陛下希望向南宋索取多少岁币呢？”

    “和金国一样，二十五万两白银与二十五万匹绢，未必需要那么多，但是南宋交付的内容必须与之等价，钱可以，修缮黄河需要的物资也可以，总而言之，不能少。”

    辛弃疾低声道：“有了这笔收入投入到黄河整修工程当中，大明也能稍微保存元气，不至于伤筋动骨。”

    “原来如此。”

    苏长生开口道：“但是在我看来，只是靠谈判就问南宋要岁币，难度还是很大的，南宋朝廷虽然懦弱无能，但是未经战事，他们也是不见棺材不落泪，知道大明强盛，但总归是有幻想的。”

    “你的意思是，必须要打一仗，打疼南宋，他们才会乖乖交纳岁币？”

    “怕是需要这样做了，无论是辽国还是夏国还是金国，之所以能拿到岁币，都是因为在军事上打赢了宋人，逼得宋人不得不给岁币以换取和平，大明没有和宋人打过仗，宋人未必畏惧大明。”

    苏长生点头道：“宋廷高官显贵皆是色厉内荏之辈，与他柔声细语的商谈，他还以为你好诓骗，与你讨价还价，只有厉声斥责、动辄打骂，以武力相威胁，他们才会老老实实双手奉上岁币。”

