    距离马强近百里的一处村庄，邓茂跪在地上，祈求的说道“师兄，不可啊！那个村子的东西一旦放出来，这幽州就要毁了！”

    “等蓟县的事情传开，我们太平道就要毁了！！”程志远红着眼睛吼道“再说了，不还有大贤良师在吗！到时候我亲自去请师父来此救幽州就是！”

    “这...师兄，三思啊！”

    “我已经九思了！”程志远站起身来转了几圈，然后说道“我是幽州的总渠帅，此时，我做主了！你听令就是！”

    “师兄！”

    “听令！！！”

    “...”邓茂低头不再说话，他知道自己劝不住程志远，现在只能希望日后张角真的能救下幽州吧。

    程志远见邓茂臣服了，松了口气，然后说道“立刻将那个村子的东西先引到周围几个大户，然后再分别围绕广阳郡传播，一定要注意时间，务必要在一日之内，最大程度的引发他们！只有这样，才能给蓟县里的那些狗官最大的震撼！”

    说着，程志远狞笑了起来，他看着自己受伤的脚说道“马强，你等着吧，我倒是要看看，你能不能再破我这一招！”

    看着程志远的样子，邓茂心中没有一点兴奋，有的全部都是担心。

    一场大难即将在幽州上演。

    ——昌平县外

    林环瞪大了眼睛看着眼前这只车队，要不是有老兄弟吕安在前面打招呼，他非得以为自己是接错人了。

    “这..这些骑兵是？”林环是识货的，不仅仅认得出这是乌桓骑兵，还认得出这是一支精锐。

    “这是我向难楼借的兵，我们这次运的东西有点多，防范于未然嘛，阎柔兄弟！”马强对阎柔叫道“和弟兄们说一声，辛苦一下，我们不进城了，直接去目的地，等会我请客吃肉喝酒！”

    阎柔点头道“没问题。”接着回头用乌桓话乌拉乌拉的说了起来。

    “财帛动人心，我们现在就去那个山谷吧，那个山谷距离这里有多远？”

    林环也明白道理，指着西北方向说道“往那边走二十里，我已经用你之前送来的钱买下了那里，那里本来也没有田庄，因此倒是便宜。”

    “便宜就好，刚刚开始创业，钱还是要少点花。”马强笑着说道“我们现在人太少了，我已经让吕叔父派了人带钱去招募流民，但恐怕来不及，先在这附近招募一些流民吧，先招一百人青壮好了，允许他们每人带一个妇孺，我们来养。”

    “这样也好，那个山谷比我们大松村要小一些，但应该也够用了，有一条小河在山谷内，四周也没什么人烟，所以我们还要自己搭建房子，现在的确是缺人手。”

    一群人一路来到一个路口，林环指着一片山林说道“就在那个方向，从这里开始就没有大路了，只有一条小路。”

    “大家小心一些，等到了地方，大家再大吃一顿！”马强一边鼓舞士气，一边开始观察这四周的地形。

    这应该算是一片丘陵地带，有不少小山包，都不高，四周植被茂密，可见水源充足，虽然不算上好的地方，但只要开垦出来，也可以养活不少人了。

    “林伯父，我看这里土地不算贫瘠，应该也可以开垦，为何没人在这里建立农庄呢？”

    林环叹了口气说道“流民连饭都吃不到，哪里有能力开垦荒田？至于那些有能力的，侵占百姓的熟田都来不及，谁会来开荒田呢。”

    马强明白了过来，这就和后世一些情况一样，穷人活着就很艰难了，根本没有力量去做一些有较高回报的投资，而富人却可以轻易的将资金不断投入投资市场，让自己越来越有钱。

    从社会发展来说，国家做为一个中间人此时就应该发挥作用，利用税收等手段来将富人赚取的过多利润转移给部分穷人，可惜此时的大汉朝已经陷入了党锢的漩涡当中，根本没有力量来削富济贫。

    “现在我们手里有钱，人到处可以招，我看可以在这里建设起农庄，一方面手里有粮，心里不慌，另外一方面也可以让日后工坊里的工人家属有个后路和归属，毕竟工坊不可能做一辈子，总会有做不动的时候。”

    林环笑道“此事你做主便是，这一次我看出来了，马郎你不是普通人啊，青橙遇到你，是她的福气，更是我们大松村的福气，我想着回去以后，就把里正的位置给你，怎么样？”

    “哈哈，大哥，恐怕马郎已经看不上你的里正了，你是不知道，这次在蓟县，马郎和太平道那些妖人斗了好几场，郭刺史和刘郡守都对马郎尊敬有加，已经准备举茂才了！”吕安听着林环的话，摸着胡子，一脸自豪的看着马强“要不了多久，我们的马郎说不定就要当县令，当使君了！”

    “哦？居然有这样的事情？等会到了地方，你们要好好的说给我听！”林环一听也是大喜，这茂才可是金贵的厉害，之前说过，汉代没有科举，是察举制，举的就是孝廉和茂才，孝廉是按各郡人口分配的，一般都是世家子弟，茂才则是州举，孝廉一般是要到洛阳朝廷为官，茂才则是在本地为官，大部分的茂才都是担任县令一级的官职。

    像后来的袁绍之子袁谭，就是被刘备举了茂才，才会对刘备尊敬有加，待为上宾。

    走了约半日，来到一处山谷，山谷外已经设了路障，一个年轻人看到车队，急忙迎了上来，见是林环等人，才拱手道“加过里正。”

    “恩，没有什么外人来过吧？”

    “里正，这里偏僻的厉害，没有一个人来过。”

    “以后就不偏僻了。”马强走了出来说道“天色已经晚了，弟兄们也都累了，先好好休息一夜，明日再开始伐木建房吧。”

    “我看可以，就这样办！”林环同意的说道。

    久无人烟的山谷立刻热闹了起来，篝火、帐篷，马强发现这个时代的人都是野营高手。

    马强拉着林环和吕安在一个地方坐下，先把蓟县的事情说了一遍，林环听到马强居然和太平道的道士斗法成功，不由又高看了马强一眼。

    马强说完这些才说道“现在我们钱也有了，订单也拿了，那么下一步就是尽快招人和开始生产。

    我的计划是这样，继续派人去各个郡招募人手，我们接的是半年几十万盒牙膏、肥皂的大单子，还有外面那些地我都准备开垦出来，用农庄隔离工坊，所以最少需要上千青壮，加上家眷，恐怕就要有两三千人了。”

    “要这么多人？”林环有些吃惊，这两三千人已经是一些小乡的总人口了。

    “要的，日后除了这个牙膏、牙刷，我还有很多工坊想建，何况除了工坊里的工人外，我们还要有自己的保安力量，总不能一直依靠乌桓人吧？这有钱了，就要花！”马强指了指在远处戒备的乌桓骑兵。

    别说，这些骑兵都很听话，不愧是精锐，纪律性很好。

    “我看马郎说得对，现在我们有钱了，但这些钱其实是货款，并不是真的我们的钱，情愿多花点钱招人，也不能到时候做不出那么多东西。”吕安赞同马强的看法，对林环道“老大，我看马郎比我们几个都有见识，还是听他的吧。”

    “我也没说不行，你看你急的...既然如此，就先招个三千人，我去买地，还好这里都是荒地，想来买来也容易，事不宜迟，我现在就走。”林环说着就准备出发。

    “林伯父，你休息一下再出发啊。”

    “一想到几十万的货，我就停不下来，这要是付不出来，我们大松村就没脸出去见人。”林环摇摇头，不知道什么时候开始，好像整个大松村都被马强推上了一辆马车，根本停不下来。

    看着林环真的带了一个人骑着马离开了，马强摇摇头，看着这个山谷，自己这算有了新基地了吧。

