    透过车窗陈丽姝看见一家益民商店口排了长长的队伍，隐约听见似乎店里有什么东西在打折，出于好奇，在车到站停下时陈丽姝便下去了。

    “同志，你们这是在排队买什么？”陈丽姝瞅准队伍里一个四十几岁的妇人上前询问道。

    “这家店有成衣卖，都是出口的成衣还不要票。”妇人很热情的开口。

    “机会难得，就是排队的人多，我都在这排一个多小时了，你看前头还有那老些人。”一旁的一个大娘不禁抱怨一句。

    “那可是出口外国的成衣还不要票，多等等也值得。”另一个人插嘴道。

    卖成衣还不要票？陈丽姝顿时来了兴趣，朝前走了一段去到店门口，果然看见靠近门口左侧的地方立着一块黑板，上头写着:成衣出售，不要票。

    陈丽姝好奇的走进店里，店铺不大，里面很明显被分成左右两个区，一侧卖出口转内销的成衣，一侧卖布料。一侧销售火爆一侧却几乎无人问津。

    陈丽姝站在一旁仔细观察了一会儿，顾客进来挑中哪件衣服，按照样式的不同价钱也不尽相同，而且按照布料尺寸和质量，价钱分别是十几到二十左右不等。

    “小桃，外面还有多少人？”柜台后面一个年长的售货员一边给顾客找衣服，一边同身边的另一个年轻些的同事说。

    那名叫小桃的女生勾着脖子便外面看一眼，肩膀顿时一垮，声音也变得有气无力:“周姐，还有老长呢，听蒋经理的意思这次上头分给咱们好些，估计还有的忙。”

    还有好多？

    陈丽姝听见店员小桃的话不禁眼睛一亮。

    还有好多好啊，她正好可以试试看能不能多买些。

    想到刚刚两人提到的蒋经理，陈丽姝上前两步:“同志，麻烦问一下你们蒋经理在吗？”

    小桃抬头，见她虽然穿着一般，模样气质倒是挺好，疑惑的问:“同志你是？”

    陈丽姝笑:“我找你们蒋经理有点事。”

    小桃没再多问，伸手指了下门口的方向:“外面有个楼梯，你上到二楼经理办公室找他就行。”

    “同志谢谢你。”陈丽姝同她道谢之后转身出了店门。果然在不远处看见一个室外楼梯。

    按照小桃店员的指示，陈丽姝一路上到二楼寻到标有经理办公室字样的房门，她先在门口整理了一下自己的衣服，脑海里大致想了一下说辞然后才敲门。

    “叩叩。”

    “进。”一个中年男人的声音隔着门板传过来。

    陈丽姝推门进入，一眼看见靠窗位置的桌子旁边端坐一个三十几岁的中年男子。个头不高身材微胖。

    “同志你找谁？”蒋卫国看见进来个年轻漂亮的小姑娘下意识问道。

    陈丽姝随手将门关上又走近两步才笑着开口:“你好蒋经理，我看咱们楼下店里正在卖成衣，我想问一下能不能多买几件。”

    经历了纺织厂老大爷的教训这次她学乖了，可不能冒冒然就提一些违禁字眼。

    如果这个蒋经理完全一副公事公办的态度那她就及时打住，如果有回旋的余地她再更进一步。

    “同志请坐。”

    陈丽姝见他态度心下稍稍松一口气，还好他并没有一口回绝。

    待她坐下之后，蒋卫国看向她笑说:“同志怎么称呼？”

    “姓陈。”

    蒋卫国点点头，身子朝后放松的靠在椅背上:“陈同志想多买几件是多少？”

    陈丽姝回笑:“自然是越多越好。”

    蒋卫国直起身子，双手撑着桌子皱眉:“这个恐怕有些困难啊。”

    语调拉的稍微有些长。

    陈丽姝会意，立马接话道:“我也知道这件事给蒋经理你添麻烦了，你看你这头有什么不便的地方你尽管提。”

    蒋卫国暗自点点头，心道是个会办事的，不过坐到他这个位置的人是轻易不会把话说的太明白的。

    “你这个小同志小小年纪人还不错，不过我们也有我们的办事规矩，再大的利益如果违反规定也是坚决不行的。”

    陈丽姝心里暗骂一声老狐狸，干脆也不跟他兜弯子，直接开门见山说:“蒋经理你看我要是多买一些你能不能给个最低价，当然我也不能让你白帮忙，我会在最低价的基础上给你百分之十的返点，你觉得怎么样？”

    这是她能做出的最大让步，如果姓蒋的还是跟她打官腔，那她便决定直接放弃。

    蒋卫国没想到她一个年纪轻轻的小姑娘说话办事还挺干脆，不过万一她只买个十件八件，这十几块钱的利益他还真瞧不上眼。

    蒋卫国直接问道:“如果按照对外的价格你能买多少？”

    外面的价钱？陈丽姝心里大致算了一下，如果按照店里的价格，平均差不多就是十五左右一件，她这段时间赚的加上分家得的二百块钱，手里一共是一千五百多块钱，那就是差不多一百件。

    虽然手里也有顾兴东给她的存折，都是他这些年的工资和津贴加起来也有好几千，但她并不准备动那钱。

    “一百件左右吧。”

    一百件？蒋卫国小小的惊了一下，想不到面前的女生年纪不大，一出手就是上千块钱。

    如果是这样的话，那百分之十就是一百五十多块钱，差不多相当于他三个月的工资了。

    心里盘算一番之后，蒋卫国的神情也变得认真几分，从身前的抽屉里拿出一张纸，上面是每种衣服的价目表:“完全按照这个价钱给你我交代不过去，你每件价钱都比这个高点，需要多少自己勾，然后我让人给你拿。”

    陈丽姝接过价目表看一眼，上面虽然是手抄的，但清楚的标着每种衣服的材质大致样式以及单价，单价基本上比店里便宜三到四块钱不等。

    陈丽姝看到最后，发现有些单价后面依稀还残留着铅笔勾勒过的痕迹，心下了然，她手里这份并非真正的价目表，而是面前这个蒋经理自己又单独抄了一份，说什么比这个价钱再高点，恐怕手里这份就已经是抬完价的了。

