    剑气如虹，横贯长空。

    以翻手为云作为技巧的剑招，配合昼夜的特性，苏安然每次出剑的威力几乎都不在神海境巅峰修士的全力一击之下。

    可哪怕如此，苏安然到现在为止依旧没能斩杀哪怕一头僵尸。

    不管是苏安然一剑将这些僵尸的头颅刺穿，还是将这些僵尸的脑袋打爆，可结果依旧是在很短的时间内，这些僵尸就能够修复身体重新爬起来再战。

    虽说这些僵尸的实力并不算强，而且也不懂得什么配合、武技，可是完全不知疲惫，以及随时都会一拥而上这一点，却依旧让苏安然感到一阵头大。

    苏安然知道，这里面肯定涉及到某种阵法的运转原理，想要纯粹依靠斩杀僵尸来破阵并非不可能，只是以苏安然的杀伤力，大概很难做到这一点。

    剑修与武修最大的区别就在于，剑修的杀伤力相对更加集中，对生机的摧毁也更加彻底，是属于一击毙命的类型。

    而武修，则是以破坏力著称，他们的武技相比起剑技也更加注重于威力上的提升。

    当然，这并不是绝对。

    剑修本就是从武修的体系里脱胎而出，就如同一个硬币的正反两面，到发展途径达到巅峰的时候，最终也是会殊途同归：也就是剑修最终也会诞生出破坏力更强的剑技，而武修也会出现杀伤力更强的武技。

    但那也是未来的事情。

    以眼下苏安然的实力而言，他没办法做到一剑就将这些僵尸彻底大卸八块的程度。

    所以，苏安然毫无悬念的陷入了苦战之中。

    再度一剑斩落两具僵尸的头颅后，苏安然急忙趁着僵尸们合围之前，再度退出了包围圈。

    完全不知疲倦的僵尸，并没有什么畏惧和后退的概念——这些僵尸平均起码被苏安然斩杀了三次以上，可是隔不了多久它们就又会原地复活，显然这些玩意都是春哥的忠实信徒——所以它们毫不犹豫的再度朝着苏安然冲了过来。

    一边挥剑阻挡着，一边后撤拉开距离，苏安然的脸色已经渐渐变得有些苍白。

    这是体力消耗过大所导致的。

    自从来到这个世界之后，苏安然还从未有过如此狼狈的时候。

    就在苏安然再度打倒了一只僵尸之后，之前被苏安然砍头的两只僵尸中的其中一具，已然再度复活了。

    苏安然的脸色露出有些无奈之色。

    只不过这一次，他的脸色很快就转为一丝疑惑，然后又变成了欣喜：“原来是这样！我之前居然没有发现！”

    刚刚才被斩掉头颅的两只僵尸，这一次只复活了一只。

    另一只，因为某些意外的缘故，被苏安然斩杀的时候，它的头颅滚落得稍微有些远，已经离开了地面弥漫着那些黑色雾气的区域——这一点，也是唯一和之前那些复活了的僵尸有所区别的地方。

    发现了这点，苏安然自然不会继续傻乎乎的在黑雾的区域内和这些僵尸交手。

    只见苏安然只是几个起落的功夫，就直接冲散了这些僵尸的阵势。

    然后又是一片剑影纵横。

    这一次，却不再是翻手为云，而是改用了群攻的覆手为雨。

    只见漫天剑光宛如洒落的月华，以苏安然为中心点的向着四面八方扩散而出，直接就将这些僵尸的首级斩落。

    不等这些脑袋落地，苏安然挥剑一扫，施以剑压将这些头颅全部拍飞向远方。

    但听得一阵“咕咚——咕咚——”的异物落地声，这些依旧面带生前狰狞、畏惧、惊恐、不甘等等诸多神色的脑袋，就已经洒落了一地。而苏安然身旁的这些僵尸，也因为失去了脑袋而齐齐摔落在地。

    地上的黑雾，在这些僵尸的尸体旁不断的翻滚着、沸腾着，看起来竟有些微的恶心。

    只是，这一次这些僵尸并没有出现像之前那般，在被黑雾翻滚融合后又再度复活——很显然，这些黑雾虽然可以修复这些僵尸的伤势，但那也是需要一定的前置条件：例如僵尸必须死在这些黑雾的范围内。而一旦僵尸死亡的时候，它们身体所缺乏的部分不在黑雾的范围内，那么它们无限复活的特性显然就不再有效。

    黑雾如此翻滚了一小会后，苏安然就发现这些黑雾竟是开始渐渐变得稀薄。

    而僵尸的身体上，却反而是开始凝聚出类似灵石一样的东西。

    只不过相比起之前苏安然从韩英手上拿到的那些灵石，这些从僵尸身上凝聚出来的灵石却是黑色的，宛如黑曜石。

    苏安然俯身拾起一块。

    与灵石里那种蕴含着纯天然的灵气不同。

    这些如同黑曜石一般的石块里，蕴含着的是一种带有邪狞狂乱的气息，就好像是与灵石天然处于首尾两端的对立物。

    十一具僵尸，都各凝聚了一块这样的黑曜石。

    但是品质上却是有好有坏。

    好几具被苏安然杀死的次数比较多的，它们凝聚出来的黑曜石品质就比较差，不仅色泽略显黯淡，甚至气息也不太稳定。而那些被苏安然杀死次数比较少的，凝聚出来的黑曜石色泽就显得幽黯一些，隐隐带有一种类似宝石一样的光泽，只不过这光泽并不太明亮。

    苏安然虽然不知道这些东西是什么，不过既然是打怪掉落的玩意，总归应该不会是垃圾，所以还是把这些全部都收了起来。

    随着僵尸的死亡，以及黑雾的凝聚化为黑曜石后，很快周围弥漫着的黑雾就彻底消失了。

    天色虽然没有什么变化，依旧显得有些昏暗，但是苏安然却还是敏锐的感觉到，气氛有了比较微妙的变化。

    在之前，那些僵尸莫名其妙出现的时候，周围有一种非常明显的阴冷气息。而等到那些僵尸出现后，周围环境的阴气和死气就变得更重了。

    但是现在，却是有了一种空气变得清新的微爽感。

    苏安然现在已经可以确定了，自己绝对是陷入了某个阵法里。

    而且这个阵法的自然转化，并没有蜃妖死亡所化的幻象神海秘境那般精湛，那是真正的让人浑然不觉就已中招。而眼下这个类似于古战场的阵法，它每一次被激活和开始运转的时候，周围的氛围都会产生非常明显的变化，这就很容易人有所防备了。

    “刚才的僵尸，具有非常强烈的攻击性，应该就是杀阵的效果。”苏安然默默的计算着，“现在看来，这个结合了杀阵、困阵、幻阵的大阵才是真正的天地人三才大阵了。……只是，我应该要如何破阵呢？也不知道还能不能跟殷琪琪等人合作。”

    突然的传送以及分隔，让苏安然感到有些微的不习惯之外，同时还有一抹担心。

    之前黄梓曾提到过的存活任务，让苏安然对此印象深刻。

    他并不想和殷琪琪、力士、韩英等人为敌。

    除了部分原因是因为这一天的相处还算比较愉快外，另一个原因则是这三人都是他已经发展出来的第二批顾客，苏安然可不想这么快就做出杀鸡取卵的事。

    最终，也想不出什么好办法的苏安然，只能无奈的叹了口气：“唉，只能走一步看一步了，也不知道他们几人的情况如何。”

    ……

    此时，在这片同样赤色的大地上，力士神色冷漠的撇了撇嘴。

    在他身后，是一滩滩如同烂泥一样的东西。

    黑色的雾气在这些烂泥上不断的翻滚着、汇聚着，可却始终无法让这些烂泥再度修复，就好像有一股独特的力量正在隔绝了这些黑雾的凝聚，同时还在不断的消耗着这些黑雾的力量。

    “有点意思。”静静的观看着黑雾不断翻滚沸腾的情况，力士的嘴角终于微翘，“这个世界对于力量的运用非常粗劣，但是在技巧这方面倒是发展出了不少的花样。……如果能够获得这种利用死煞来对傀尸进行修复的手段，老鬼肯定愿意出大代价来收购的。嘿。”

    如此说着的时候，力士却没有再继续观察。

    他伸手抡起重锤，然后就再度往一滩离自己最近的烂泥砸落。

    顿时，伴随着大地的一阵震动，这摊烂泥在重锤的轰击下，直接炸裂开来，连带着那些缠绕在上面的煞气一起化作了四散飞溅的泥浆。

    然后，力士又依法炮制了另外十来团烂泥，彻底杜绝了这些傀尸的复活可能性。

    做完这一切后，力士才重新扛起战锤，开始打量起刚才那些傀尸爬出来的地方。

    “这些傀尸没有神智，也不懂得任何武技，单纯的力量也就和聚气境九层差不了多少……我记得老鬼好像是说，这个级别的傀尸是铁尸。”力士皱着眉头苦苦思索着，“如果附近没有操纵者的话，铁尸除了皮糙肉厚一些，基本不存在任何危险性。……看刚才那些铁尸的情况，显然是没有操纵者在，只是单纯凭借本能在战斗。”

    如此猜想着，力士却是已经走到了那些铁尸爬出来的坑洞边。

    坑洞深邃幽暗，站在旁边的力士并没有出现他预料中那种可以直视洞底的情况。

    “看来这些僵尸爬出来的地方，应该是有着什么秘密吧？”力士沉吟片刻，然后才失笑一声，“嘿，想那么多干什么。这本就不符合我的性格和习惯，反正这次也只是一个小小的测试，进去看看就知道了。”

    没有丝毫的迟疑，力士当即纵身一跳，直接就跳到了坑洞之中。

    临行前，他甚至还有心思猜想着苏安然、殷琪琪和韩英三人的情况：“过客应该也有不少的秘密，可能也是发现了瞒天过海这等方法的强者。……反倒是殷琪琪和韩英两人，也不知道能不能解决这些铁尸。”

    ……

    “乾坤无极！天雷正法！”

    伴随着怒喝声响起，天空中凝聚盘旋着的底层雷云，再度响起了一阵雷鸣声。

    紧接着，数道如同水桶般粗壮的雷电，当即从天空之中猛然劈落。

    每一道雷芒，都在神识的引导下，准确的劈打在了跑在最前方的数具铁尸身上，当即就将它们打得一片焦黑。这些遭雷劈的铁尸，很快就摇摇晃晃的倒下，而凝聚在这些铁尸身边的煞气也在雷法的轰击下彻底消散。

    周围的大地上，有着非常明显的紫蓝色电蛇在四处游走着。

    那是游离着的雷芒。

    也正是这些雷芒，隔绝了周围那些煞气再度靠近那些铁尸——只是这些煞气，却并未就此消散。它们就像是受到什么吸引力一样，还在不断疯狂的向那些倒落的铁尸涌去，只是碍于雷芒的阻碍，只能被不断的消磨着，直至最终因后继无力而彻底消散。

    韩英脸色苍白，神色紧张的看着这些铁尸的尸体。

    直到最终确定它们不会再复活后，他才终于松了一口气，整个人瘫坐在地，大口的喘息着。

    如此休息了良久之后，才哆嗦着从纳物袋里那出两个小瓷瓶，然后倒了几颗丹药，开始依次吞服、炼化。

    伴随着一阵乳白色的气体从韩英的身上不断升腾而起，他的脸色才开始渐渐变得红润起来。

    但就算真气已然恢复，神识也已得到补充，可是来自精神上的疲惫却也不是短时间内可以消除的。

    韩英面色复杂的凝视着前方的那些铁尸爬出来的地洞，他知道那里应该就是这一关的破阵关键，可是刚才这些铁尸的出现依旧让他感到有些惧怕。若不是他掌握了一门天雷正法的法术，只怕今天是真的要交代在这里了。

    而因畏惧所产生的心理压力，也导致韩英此时显得非常的踌躇。

    他不知道地洞内会有什么危险，所以他也无法做出决定，是否要进入地洞。

    这个时候，韩英就开始有些羡慕苏安然和力士了。

    因为在他看来，遇到这种情况的话，以那两个人的实力肯定能够轻松解决这些铁尸的。

    至少不会像他这样，差点就死了。

    ……

    “看来应该是铁尸没错了。”

    不同于其他人的想象中的危险，殷琪琪此时倒是非常的淡定。

    出于习惯使然，在陡然出现在一处陌生的地方，并且早已意识和察觉到危险的情况下，殷琪琪自然不可能毫无准备。

    作为一名阵法师，虽然精通的方向是以破阵为主，但是身上还是带着一些早已绘刻好的阵盘备用。

    毕竟，玄界已经有无数先辈以他们的鲜血为后继者做出了示范：就算破阵师受邀前往某些秘境探索破阵，但是也还是会出现和队友失去联系的分隔情况。

    在这种情况下，一名阵法师是否能够自保，以备支撑到队友的救援，就非常的重要了。、

    这也是如今玄界所有阵法师，都会或多或少的掌握几门术法或者武技的原因。

    并不需要如何精通，但至少要具备一定的自保基础。

    殷琪琪不擅术法与武技，主要是因为她还没来得及学习，毕竟她能够拥有今天的阵法知识，可不是靠的天赋。

    阵法一道，本就没有所谓的天赋可言。

    所谓的天资论，在阵法一道里也仅仅只是起步比别人容易一点而已。

    因为就连“空手布阵”这种技艺，实际上也能够通过大量的学习和研究从而掌握。

    所以阵法一途，是一个真正讲究“天道酬勤”、“勤能补拙”的体系。

    至少，在太一谷林依依横空出世前，玄界的确是这么认为的。

    而直到太一谷的林依依轻取超一流阵法师，然后又毫无阻碍的成为阵法大师后，玄界对于阵法师的定义才开始出现了所谓的天才论。但哪怕就算是天才论，整个玄界也都公认一种说法：修道界在阵法一途上只有两种天才，一种是林依依，剩下的就是第二种了。

    殷琪琪两者都不是，所以她只能依靠勤勉和努力，凭借自己的双手来成就梦想。

    十一具铁尸，漫无目的的在原地绕着圈子。

    周围的煞气根本就无法接近到这些铁尸，就仿佛有一道无形的界限将铁尸与煞气分割开来——当然事实上，也的确如此，所以那些煞气只能在周围环绕着。

    殷琪琪信步闲庭般的从这些铁尸身边经过，甚至还强忍着恶心时不时停下来观察这些铁尸的情况。

    可是这些铁尸，却对近在咫尺的殷琪琪充耳不闻，就仿佛她并不存在一样。

    “傀尸除去相当于凝魂境的尸王外，依次是金银铜铁木，分别对应本命、蕴灵、通窍、神海、聚气等五个境界。”殷琪琪伸手敲敲了眼前一具铁尸的皮肤，竟是发出一阵金属敲击声，“铁尸没有神智，不懂武技；铜尸没有神识，却保留了一些基本的武技。但不管是铜尸还是铁尸，如果没有控制者的话，都不具备什么威胁性。”

    大概弄清楚了这些傀尸的情况后，殷琪琪就对这些玩意彻底失去了兴趣。

    她只是有些可惜自己布置的三个阵盘。

    这三个阵盘，正好可以组成一个具有迷惑和扭曲感知的困阵，具体效力要看对手的实力。

    这些铁尸的实力不怎么样，又没有操纵者在旁边指挥，只是单纯凭借本能行动的东西，因此在殷琪琪看来跟野兽没什么区别——当然，如果放任不管的话，杀伤力还是要比野兽强得多的——所以会被困在她的阵法里，并不足为奇。

    没有再理会这些铁尸，殷琪琪很快就来到那些铁尸爬出来的坑洞旁。

    她知道，破阵的关键就在坑洞里。

    只是她同样很清楚，以自己的实力如果贸然进入坑洞，一旦对面是傀尸的老巢，那么陷入包围圈里的她就相当的危险了。

    而对于阵法师而言，最正确的做法就是一旦受困的话，那么最好就是等待队友的来支援。

    可是殷琪琪却很清楚，并不仅仅只是她受困而已，她的另外三名队友也同样受困在这个法阵里。而要指望她的队友破阵来营救她，她可不敢对此抱有任何希望，毕竟她的三个队友里，一个是把脑子不知道丢哪了的莽夫，一个是好奇心旺盛但脑子不太好用修复师。

    唯一比较靠谱的，也只有苏安然了。

    只是，殷琪琪不知道为什么，总觉得那位自称过客实际像掮客的人，大概会忙着在捣鼓些别的什么东西，而忘了正事？

    “唉，师父总说要用双手来成就别人的梦想，我现在算不算是在用双手成就别人的梦想呢？”

    殷琪琪叹了口气，然后纵身一跃，就跳入到坑洞里。

    ……

    苏安然气喘吁吁的拄剑而立。

    在他周围，是横七竖八倒着的将近三十具无头尸。

    这让苏安然有一次收获了三十颗黑曜石。

    而且由于已经有了之前的经验，所以苏安然现在杀起怪简直不要太干脆，这也让他获得的黑曜石品质相当的高，几乎每一颗都如同是真正的宝石一样闪闪发亮。

    一路走来，苏安然砍瓜切菜般的解决了大概七、八拨僵尸。

    但是他也发现了，这些僵尸的实力虽然没有怎么提升，可是它们的数量却会渐渐增多。

    最开始的时候，他遇到的只有十来具，可是现在出现的僵尸已经超过三十具了。

    苏安然怀疑，如果自己继续走下去的话，怕是下一拨就要面对四十具以上的僵尸了。

    虽说这些僵尸对付起来并不算太难，可是一旦数量多起来的话，他就没办法做到那么轻描淡写的把这些僵尸的头摘下来当球踢了。

    就好比刚才的三十具僵尸，就算苏安然一举斩杀了超过三分之二的僵尸，可他也只来得及将其中十来个脑袋打出黑雾的影响范围。然后，苏安然就发现这些僵尸的复活速度比起之前要快了不少，像最开始还有半分钟以上的缓冲时间，可刚才那一拨，几乎是那些僵尸的身体刚落地，与黑雾一接触就又立即爬起来了。

    苏安然感到一脸的牙疼：“我到底还要杀几次，才能破阵啊？难道说……要把这片大地的僵尸都杀光？这不可能的吧？这里可是古战场啊。……还是说我的破阵方法有误？”

    苏安然的目光从那些僵尸爬出来的坑洞上一扫而过。

    “那里面一看就不是什么好地方，除了力士恐怕不会有人傻呼呼的跳下去送死了。”苏安然叹了口气，“正常情况下，杀怪肯定不会掉落东西的，又不是游戏。……但是这些僵尸都会凝结这些黑水晶，肯定是有什么用处的，只是我暂时没有发现而已，说不定是我杀的僵尸还不够多，所以还没引起阵法的变化。……嗯，看来只能继续走下去了。”