    “苍璩这么强？”

    “卫庄险些身死。”

    “盖聂一身修为尽失！”

    “盖聂现在可不仅仅是鬼谷弟子，还是秦国重臣，苍璩的胆子这般大？”

    随即，云舒、弄玉等也是将密信上的内容一览，彼此相视一眼，明眸深处，很是惊讶。

    苍璩是谁她们当然知晓。

    却是对于苍璩的胆子和手段……很是惊讶。

    一人之力力压两位鬼谷传人。

    盖聂修为尽失。

    卫庄险些身死。

    ……

    按照钟离昧密信所言，若非其人忌惮大秦和公子，怕是也不会轻易离去，这个消息……很是出乎意料。

    “苍璩和鬼谷二人应该都没有破入玄关吧。”

    “否则，也不会争斗的如此灿烈。”

    雪儿冰眸闪烁亮光。

    若然三人都是玄关层次的存在，那么，除非真的是非要你死我活，不然，以玄关层次的力量，逃走还是不成问题的。

    也就是化神层次，御风不足，就算不分你死我活，果然一方执意追杀，也是很麻烦的结果。

    “苍璩杀了鬼谷子，和鬼谷一门结仇了，这个仇……看来要分出生死不可。”

    钟离昧传来的急报密信是这个消息。

    白芊红亦是惊讶，如果不是事情发生在蜀山，怕是……真的凶多吉少了，苍璩的实力还真强。

    “盖聂一身修为尽废不存。”

    “这可不是一个好消息，以苍璩的性情，怕是……不会放过那个机会。”

    “公子，一粒化莲丹如何？”

    接着前言，白芊红继续道。

    苍璩！

    对于此人，自己了解不少，出身杨朱一脉，早年间便是和公子相识，尤其是自创种玉功不俗。

    后来历经化神劫难，非雅湖小筑纪嫣然出面，其人早就身死了。

    却也是劫难不存，种玉功一日千里，方有先前的兰陵城袭杀鬼谷子，那可是名扬诸子百家的鬼谷子。

    桀骜不驯！

    嗜血随心！

    做事很是有些杨朱一脉的精髓，若非近些年还算为所用，早就将其镇压了，现在……还算知道畏惧。

    鬼谷一门的两位弟子，也是一个极好的牵制。

    却……盖聂修为不存，卫庄相对力弱。

    修为被废不存，以晓梦之力可以将其恢复，然……一粒化莲丹更好，恢复起来，更为迅速直接。

    “苍璩！”

    “他的那个什么种玉功的确诡异，还有那个万物一体波动，还有扰乱心神的手段，当年在咸阳的时候，奴家就和他交过手。”

    焰灵姬于这种事不为上心。

    也不为关心。

    和自己没啥关系。

    当然，也是苍璩没有惹到自己头上，否则，自己会让他知道为什么火焰会那么的——漂亮！

    “苍璩。”

    “本侯还是欣赏他的。”

    “不过他与鬼谷一门的恩怨，看来不好解决。”

    “一粒化莲丹吧。”

    周清缓缓笑道。

    那些恩怨还是很有趣的，要说对与错，根源上不好分辨，总之……盖聂现在可不能出事。

    “师兄，那我现在就前往蜀山。”

    晓梦颔首。

    苍璩和鬼谷二人厮杀如何，自己也没有兴趣，却是……师兄让自己前往蜀山，还是蛮好的。

    顺便还可以看看蜀山那里的宫殿楼阁建造。

    “我也去吧。”

    雪儿也是一言。

    “我也去看看，钟离昧也负责督造蜀山那里宫殿，不知道现在如何了。”

    弄玉亦是一步踏出。

    周清自是颔首，南昌前往蜀山很快的。

    片刻之后，庭院内，便是只剩下要处理府中事务的云舒和此刻整个训练大白、小黑的焰灵姬。

    ……

    ……

    “蜀山的变化还真是不小。”

    三道流光划过虚空，自南昌出，一炷香的时间，便是出现在蜀山所在的区域之上。

    灵觉扩散，细细感知如今的蜀山状况。

    蜀山方圆百里都是公子的封地，所以……对于这里的改造也已经开始一年多了。

    无论是集镇的规划，还是……四周田亩的开垦，还是原有蜀山结界覆盖的区域，尽皆在变化。

    尤其是在那些蜀山核心区域的山脉峰峦中，虚空俯览，纵有云雾拦阻，仍旧可以看到不少宫殿群落的点缀。

    就是现在也只是点缀，并没有连贯成片，也没有太多人存在。

    “阵法被公子加固了，那里的天地元气更好。”

    蜀山这里的殿阁楼台，都是她们一起规划设计的，当然，公子也看了，自然同意了。

    按照舆图规划，想要将其建造好，没有个三五年不太可能，欲要彻底细化一下，怕是需要更久了。

    好在现在她们也不住在蜀山，周身闪烁玄光，看向那里的大片区域，还真是有些期待。

    期待蜀山这里建好的样子。

    “钟离昧在那里。”

    弄玉抬手一指，落在一处。

    旋即，三人消失在虚空。

    半柱香后。

    由着钟离昧所言，回春医馆所在轻而易举的便是寻找到，灵觉清晰的感知下，端木蓉和鬼谷二人的气息不算隐秘。

    “盖聂他们……的确都受重伤了。”

    晓梦怀抱无尘剑，虚空一体的境界下，方圆数里区域内的一切都清晰明了，盖聂丹田溃散，卫庄内外伤势很重很重。

    端木蓉就在旁边不远。

    “苍璩的实力还真不容小觑。”

    “公子曾言，若然苍璩的种玉功迈入玄关层次，将会更为强大，尤其苍璩行事不为规矩。”

    正是因为跟随公子踏足修行，才知晓修行的艰难。

    她们的修为，都是受益于公子提升上去的，否则……依靠自己之力，怕是化神都难入。

    而盖聂他们却凭借一己之力臻至化神绝巅，乃至于快要玄关了。

    这样的资质……不是她们可以媲美的。

    而苍璩似是更为惊艳。

    自创出媲美杨朱一脉秘传《剑罡同流》的种玉功。

    凭借此功悍然袭杀鬼谷子！

    诸夏间，以化神之力击杀玄关层次，典籍记载中，千百年来，也就他一个了，公子当年倒也碰到过赵国中山剑馆的中山夫子。

    其人半步玄关，只差一步。

    却也是被公子镇杀。

    而半步玄关和真正的玄关迥异！

    仅仅如此也就罢了，关键苍璩……出身杨朱一脉，性情同常人不一样，从他悍然袭杀鬼谷子就可以看出来。

    但凡是个正常人，也没那个想法。

    “种玉功虽强，可……并无真正无敌的功法。”

    “起码，道家的清静自在，他的种玉功便破不开。”

    自上古以来，无数先贤前辈创出的法门甚多，大都只是名震一时，并不足以亘古强大。

    一如焰灵姐姐的天魔力场，就算焰灵姐姐将天魔力场完整的书录下来，而且交给旁人修行。

    那人也很难达到焰灵姐姐的水准。

    除非那人的机遇超越焰灵姐姐，而那……很难很难，作为一门强大玄功的创始者，种玉功的强大是必然。

    却也是天道乾坤，万物阴阳。

    道家的法门便是很强，足以应对种玉功，强大的从来不是玄功，而是使用玄功的人。

    在公子手中，任何一门道家传承的手段，都足以镇压一切。

    而在普通的道家弟子手中，却难以有那样的威能。

    “种玉功！”

    “剑罡同流！”

    晓梦轻声念叨，根据天宗典籍的记载，杨朱一脉的杨朱当年也是惊才绝艳，破入合道归元。

    自创剑罡同流——子午真罡，壬丙剑法，将阴阳万化的道理清晰诠释出来，苍璩的种玉功大体上应该也是出至剑罡同流。

    没有谁可以平白无故的创出一门玄功！

    走的应该也是那个路子，语落，不在多言，种玉功再妙，也只是天道的外显之一。

    踏步间，脚下青色玄光滚动，雪儿二人也是相随。

    虚空略有翁鸣，三人已然出现在崭新、陌生之地。

    “盖聂先生！”

    回春医馆的后方庭院内，雪儿三人悄然出现，顿时引得庭院内的些许惊呼、躁动，进而，道道视线落在身上。

    环顾四周，雪儿看向此刻正沐浴暖阳下的白衣剑客鬼谷盖聂，他身上一丝内力也无。

    三元遭受重创！

    精气神仍为衰弱，内伤、外伤都还没有痊愈。

    而今正坐在院中的一块木凳上，手中持有一柄小刀和一只长三尺有余的硬木，正在不断削着。

    “雪姬姑娘！”

    “晓梦子，弄玉姑娘！”

    “这三位是贵客，无需慌张！”

    盖聂面上仍为有着一丝苍白，感知院中的动静，亦是看过去，不由微微笑道，停下手中动作，缓缓起身。

    又单手徐徐摆动，看向端木姑娘的两位弟子，宽慰着。

    晓梦子三人此刻应该在江南南昌之地才是，如今出现在这里，应该是钟离昧传了消息。

    终究这里是蜀山。

    “你的伤势不轻！”

    “服下它！”

    青衫银发，晓梦单手平伸，便是一道青色光束落至盖聂跟前。

    盖聂的丹田溃散，内力皆无，在伤势没有彻底恢复之前，一身之力，怕是连一个强壮的普通人都比不过。

    没有内力，走出蜀山，安全难以保证，谁知道苍璩会不会在蜀山外面等着。

    “这是……？”

    盖聂看着面前玄光散去的事物。

    一粒丹药！

    表面施加有封印，如云一般的白色丹药沉浮，虽如此，已然引得四方天地元气颤动。

    “化莲丹！”

    “可以恢复你的伤势！”

    晓梦再道。

    以盖聂现在的境界，服用化莲丹后，不仅可以恢复伤势，还可以趁机破开玄关枷锁，悟虚而返。

    “化莲丹！”

    “……”

    “多谢！”

    注视着面前这颗丹药，盖聂沉吟数息，终究还是抬手将化莲丹抓住，旋即，拱手一礼。

    “你们……。”

    “你们怎么会出现在这里？”

    当其时，端木蓉自庭院内一处房内走出，观院中的三位女子，秀眉微动，自己认识她们。

    是天宗玄清子身边的雪姬姑娘她们，倒是三人中的晓梦子不太熟悉，却也是传闻中知晓不少。

    是玄清子的师妹，资质绝高，兰陵城的时候也曾出手，自己却没有见过。

    无论如何，这里是回春医馆，她们好端端的不在江南待着，来这里做什么？

    “端木姑娘！”

    看着端木蓉，雪儿不由感慨。

    先前和芊红姐姐前往兰陵城寻找端木蓉，没有所获，谁曾想……蜀山之地见到了端木蓉。

    还在这里行医。

    “兰陵城的琴韵医馆现在已经搬迁至南昌城了。”

    “端木姑娘可有意前往南昌行医？”

    “江南之地多山林，丛林毒雾、瘴气、疑难之症甚多，正需要端木姑娘大显身手。”

    “郡侯有意在南昌设立医者院堂，正缺少端木姑娘这样的医家高人。”

    既然碰到了，那就没有理由错过。

    雪儿近前一步，看向端木蓉，并不掩饰什么，很是直接。

    “琴韵医馆搬迁至南昌城？”

    “……是武真郡侯强制的？”

    行走诸夏多年，端木蓉并非昔年少女，闻身前不远处的雪姬姑娘所言，眉宇没来由的皱起，琴韵医馆搬迁至南昌城？

    好端端的冷辛她们不会搬迁的。

    除非是外力。

    而且还是搬迁至南昌城，那就很明了了。

    “非如此。”

    “而是给琴韵医馆一条生路。”

    “没有端木姑娘坐镇医馆，医馆何以长久？医馆要面对的不仅仅是病患之人，还有同道中人。”

    “端木姑娘的弟子……并不足以撑持。”

    “是以……南昌是一处上佳之地！”

    雪儿臻首轻摇。

    强制？

    算是有那么一点点。

    可大体上，还是琴韵医馆自身的缘故。

    “师尊！”

    “师尊！”

    房羽和灵幻二人对视一眼，琴韵医馆现在迁移至南昌了？

    以后兰陵城那里就没有医馆了？

    这……这也太突然了。

    这位……雪肤白发的绝丽女子还想要师尊前往南昌？

    从开始到现在，对于那三位女子的身份，二人也算了解了一点点，应该是那位秦国武真郡侯身边的女子。

    还真是绝色。

    尤其这位雪肤白发的冰蓝色裙衫女子。

    “你们来这里是为了鬼谷弟子吧？”

    “我还要修行，不会前往南昌的。”

    端木蓉亦是摇摇头，对于前往南昌，没有兴趣。

    自己离开兰陵城，乃是为了修行，至于江南，接下来也会去的，就是……加入什么医者院堂就没有必要了。

    指了指院中的盖聂，转身再次进入房间，那里面还有一位身受重伤的病患之人等着自己。

    “这……。”

    雪儿哑然。

    这般干脆的就拒绝了？

    却……却有些出乎意料，然而，也在意料之中，自当年陇西地动的医家念端之事后，端木蓉便是如此。

