    第50章被炮灰的原配50

    宋雪这才结束了通话，将儿子正在看的平板给收了起来，不让他看了，怕对他眼睛不好，零食也不让他吃了。

    轩轩又闹了起来，怎么哄都没用，睡在地上打滚要继续看动画片吃零食。

    宋雪任凭他睡在地上哭闹打滚，关掉电视，收起平板电脑和零食，然后就坐在一边的沙发上查看宋母买菜的账本，坚决不惯儿子的坏毛病，不希望他养成不好的习惯。

    轩轩扯开嗓门大喊大叫，宋雪就是不理他，继续查账。

    她也不打他，也不骂他，就这么晾着他，让他尽管哭、尽管闹，哭够了闹够了，就知道这方法没用，下次他也不会再这样哭闹了。

    宋母看不下去，想去哄外孙，被宋雪拦住了。

    “妈，以前轩轩不这样的，自从你来了后，他就总爱哭闹。”宋雪也数落起了自己亲妈。

    在儿子很小的时候，也不听话不服管教这么哭闹过，她就晾着他，他一直哭到睡着，从那之后，儿子再也不哭闹了，知道哭闹也没用，但是被车家二老带了一段时间，就养成了一些不好的习惯，她刚给调过来，亲妈又来了，他知道他姥姥心软，就又开始犯毛病了，动不动就睡地上打滚。

    今天她一定要治治他这个毛病。

    宋母被自己女儿数落了一句，一声没坑，也没敢再去哄外孙。

    宋雪一笔笔的看着记账本上的账目，宋母就像个小学生一样站在旁边报着账，这个菜多少钱一斤，买了多少又花了多少钱，那个食材又多少钱一斤，买了多少又花了多少。

    所有账目一笔笔记录的清清楚楚。

    记账本上从上到下，清一色的全是青菜，和小孩子吃的营养餐食材。

    宋雪看完了账目，没发现问题，把记账本还给自己亲妈，打发亲妈做饭去，她拿出手机搜索当地菜价。

    儿子还在地上打滚哭闹，不过哭的声音明显有些后劲不足。

    下午宋雪去了趟美容院做保养，她是美容院黄金VIP用户，充值了十几万，每个星期都要去保养一下脸，每个月还要做一次全身保养。

    宋雪一不在家，轩轩就开心了，敞开来蹦啊玩啊，在屋子里玩滑板，玩累了就看动画片，还抱出家里的零食一边吃零食一边高兴的拍沙发拍茶几。

    宋母带孩子喜欢什么都顺着孩子，把孩子都快宠到天上去。

    在宋雪回来之前，她会将屋子里收拾的干干净净，轩轩也会立刻关掉平板放回去，祖孙俩一块赶紧将吃剩的零食全都拿回原处去，不让宋雪发现。

    宋雪说过宋母好几次，不要这么惯着孩子，把孩子惯坏了。

    晚上车承浩回到家，看到餐桌上就一盘炒青菜，再看一眼儿子面前的小盘子里主食、优质肉、蔬菜都有，营养均衡又健康，他也没再说什么，坐下吃饭。

    宋雪看出车承浩生气了，解释说，“我妈爱吃青菜，你就当孝敬我妈，别气了，要不这样，明天周末，我们答应带轩轩去游乐场玩的，到时候我们在外面吃，点一些你爱吃的。”

    “你不是说在外面吃很贵……”车承浩话没说完见宋母端着饭出来，连忙住了口。

    三个成年人吃米饭配炒青菜，一个小孩子吃着主食优质肉和蔬菜。

    宋母在这里已经住了一个多月了，几乎天天都是这么吃。

    她跟宋雪提出过几次，能不能换换口味，宋雪说他们全家就爱吃青菜，有营养，健康，不像肉类，胆固醇高，会引起三高，增加猝死的风险。

    她还说，怕车承浩生气，怪她乱花钱。

    宋母也不想自己女儿在中间难做人，就提出自己出钱买点鸡啊鱼啊什么的换换口味，宋雪也不同意，说车承浩会怪她让长辈破费。

    晚饭后，宋母给轩轩洗漱完，宋雪将孩子抱进儿童房给儿子讲睡前故事哄孩子睡觉去了。

    宋母在厨房里收拾碗筷拖地做着家事。

    第二天一大早，一家三口出门玩去了。

    中午在外面的餐厅点了一桌子丰盛的菜肴，宋雪拿起筷子夹了一块三文鱼就放进嘴里，“馋死我了，天天吃青菜，都快被憋死了。”

    “那你还天天让你妈买青菜？我们家又不差钱！”车承浩很反感宋雪这点，“吃顿肉破不了产。”

    “你太不孝了，老公，我妈身体不好，不能吃肉，她老人家就爱吃青菜，你就当孝敬我妈不行吗？”宋雪说完继续吃。

    吃了一个多月的炒青菜，她自己也早就受不了了，每天只能吃点零食垫垫，又不敢多吃，怕长胖。

    三个人只吃了一点点，一桌子丰盛的菜肴还剩下大半，车承浩正要让服务员将菜打包带走，被宋雪拦住了，说是带回家被自己亲妈看到不好，会误会他们一家三口在外面偷吃。

    此刻宋母一个人在家，也懒得出去买菜，就随便吃了点剩饭剩菜，忙完了家务，就一个人坐在沙发上发呆，等着女儿一家回来。

    她从早上等到中午，吃完午饭，又从中午等到晚上。

    车承浩和宋雪带着儿子一直玩到很晚，在餐厅吃了晚饭，又一起去外滩看了会儿星星才一家三口回家。

    到家的时候，轩轩已经睡着了。

    宋母见他们回来，连忙迎了过去，正要说话，被宋雪嘘了一下，示意她不要说话，别吵到自己儿子。

    宋雪抱着趴在她肩上睡着的儿子进了儿童房，车承浩打发宋母去休息，然后和宋雪一起进了儿童房。

    将儿子安顿好后，两人也回房间去休息了。

    陪儿子玩了一天，都累了。

    宋母失落的关了灯，进自己房间歇息去了。

    第二天，宋母陪着轩轩在庭院里玩滑板的时候，轩轩将前一天跟爸爸妈妈在外面吃和玩、以及打包的事全告诉宋母了，还拉着宋母的手，让她下次跟他们一块出去玩。

    宋母的心凉了大半截。

    一个多月后的黄金周长假，宋雪和车承浩订了机票带儿子出国玩，嘱咐宋母在家里看好门。

    宋母一把年纪了，也没什么娱乐项目，在这个城市，也一个人都不认识。

    她每天就是从早上坐到中午，从中午坐到晚上，晚上睡不着，再从晚上坐到夜里，一直到困了就睡觉。

    这个时候，她想起了儿子，想起了老伴。

    (本章完)

