    前面父子还在说事，转眼间圣旨就到了。

    圣旨中，康熙对岳钟琪称赞有嘉，并下旨授其为奋威将军，同时调岳钟琪为江北提督。

    江北提督，这是一个新设立的职务，在之前清廷只有江南提督和江南水陆提督。但在朱怡成拿下南京之后，江南提督这个职务已名存实亡，所以清廷重新调整了江南一带的防务，为对付南京的大明，从而新设了江北提督一职。

    在历史中，太平天国占据南京之时，清廷也同设了相应职务，以针对南京军事集团。而现在，康熙调岳钟琪为江北提督，实际上就是要岳钟琪统领江北军务，对付大明。

    这点，倒是和刚才岳升龙、岳钟琪父子所讨论的相同，看来康熙也敏锐地看到湖北和江西战场的微妙，试图在江北打开局面，从而协助隆科多解决湖北战场问题。

    接完圣旨，安排好天使，捧着圣旨回到屋中，父子两人再次坐下。

    “父亲，圣旨已到，战事紧急，皇上那边催的紧，孩儿需尽快动身启程，父亲刚来，孩儿却不能多陪父亲几日，还请父亲……。”

    岳升龙摆手道：“这些就无需说了，为将者当以军令为上，为父自然是清楚的。而今皇上授我儿为江北提督，并加奋威将军衔，其意当可知晓。依为父看，川中至江北路途遥远，你还是尽快准备，早日动身的为好。至于为父，你不必担心，我这把老骨头独自回乡不成问题。”

    岳钟琪当即跪下，对岳升龙重重磕了三个头，随后起身快步离开。望着他离去的背影，岳升龙欣慰地发现自己的儿子不仅长大了，而且比自己更强，光大门楣以后就要靠他了。

    先不去说岳钟琪接旨后快速准备，随后带着几百亲军由重庆出，先入河南，然后再由河南入安徽再进江苏。

    而在此时，湖北战场四方混战，局面微妙之极。王致清同祝建才分手后，带兵直接西进，同时化整为零试图摆脱清军追击，但正如祝建才所预料的那样，王致清这种举动非但没能甩掉追兵，反而使得本就士气大跌的义军顿时自己先乱了起来。

    化整为零的义军四向奔逃，非但没能阻止清军追击，反而让义军失去了原有的组织状态。另外，白莲教义军结构本就不太严密，其部下缺乏锻炼也并非真正的精兵，王致清这么一胡搞，更让他失去了手中已非常紧缺的兵力，使得对清军应对困难重重。

    王致清很快就发现了自己的失误，急忙再一次集结兵力，试图挽回局面。但这时已晚了，费劲九牛二虎之力，王致清才勉强收拢了些部队，但这时候他的实力已再一次消弱，导致手中能用之兵已减少到原来的一半，而这失去的一半中被清军击垮的仅仅只是部分，大部分却是因为自己化整为零政策而跑的不见踪影的。

    面对这种情况，王致清几乎已走到了穷途末路，后悔莫及的他只能期待于能甩掉清军追击，逃出生天。

    但在天门，王致清最终还是被清军给追上了，两军在天门大战一场。虽然王致清所部兵力大损，士气也不算高，可在这种情况下王致清部依旧爆发出了最后的勇气，几千人同近万的清军激战数日，蒙靖亲自带兵为王致清突围，最终却陷于阵中，而王致清带着残部拼死抵抗，却始终未能打开逃生缺口，正当他四面楚歌，即将全军覆没之时，高进的部队终于赶到了。

    当江夏清军频繁调动兵力时，高进就敏锐地察觉到湖北的变化，并判断出王致清极有可能已经南下。为救援王致清，高进带主力北上江夏，同时分出一支精锐偏师渡江迂回，找寻王致清的下落。

    当王致清被清军在天门追上，堵在天门一带的消息传来，高进北上的那支精兵极速向天门靠拢，以救王致清。虽然高进部速度不慢，可赶到战场时也已过去几日，亏得那时候王致清还有残部殊死抵抗，要不然一切都早就结束了。

    高进部的突然出现，使得已疲惫不堪的清军一时间摸不清情况，无奈只能退兵。从而解了王致清之围，把王致清残部从悬崖边上拉了回来。由于高进此部虽是精锐，但兵力并不多，而且为了保证机动都是轻军上阵，并未能对清军形成绝对优势，再加上清军后续部队还在增援，在救出王致清部后，高进部果断南下，直到过了仙桃同主力汇合后这才彻底安全。

    当见到高进时，之前意气风发的三圣王如今就如一个普通的老者，身上穿着的早就不是他的王袍了，为避免清军注意，王致清只是着了一身普通的盔甲，而且因为连日大战和逃亡，身上不仅血迹斑斑，整个人更是灰头土脸，狼狈之极。

    “岳父大人！”高进快步上前行礼。

    “女婿呀！”见到高进，王致清心中百感交集，瞬间老泪纵横。

    当日，他率部在四川起义，当时声势浩大，短短数月就占了全川，部下百万，其气势磅礴不做第二人想。那时候的王致清雄心勃勃，意图直入中原，逐鹿天下。在他看来，以自己的实力短时间内就能席卷天下，到时候真正坐上那位子也是手到擒来的。

    可谁想到，仅仅才一年，盛极一时的白莲教义军就成了这个样子。不仅入主中原的美梦破灭，就连自己的老巢四川都丢得一干二净。而在他身边，当年出川的几十万精锐，眼下跟随自己的仅仅不到一千余人，那些老兄弟更是死的死，失踪的失踪，最终还在的也只有林娘子和张淼两人了。

    一想到这些，王致清就悲从中来，不由得泪流满面。而再一次看见高进，王致清心中还有着深深的后悔，当初高进曾经劝说过他，让他千万不要由河南出川，可那时候的王致清却丝毫不听高进的劝阻，心高气傲的王致清当时哪里想那么多呢？胜利已经蒙蔽了他的双眼，一心想占据中原的如何能听得高进劝说？

    但现在，一切都证实了，高进的判断是对的。假如那时候自己能和高进合兵一处，直接入湖北的话，那么眼下绝对不会是现在的局面，说不定自己的大军不仅占据湖北全境，更已拿下了江西一省，再加上四川的老巢，拥有三省之地的王致清必然实力大增，进可问鼎天下，退可安守一方。

    可惜的是，这天下没有后悔药吃，王致清的自大和短视，再加他优柔寡断的性格断送了这一切，一想到此，王致清心中就如刀搅一般。

    