    第3863章 失败

    唐洛打消了马上炼紫凝丹的想法，按照脑海中伏鼎炼丹录的介绍，重新开始准备了六品丹的炼制。

    一番准备之后，唐洛在药鼎前盘膝而坐，长舒一口气，开始凝神聚力。

    随着无名决的运转，唐洛丹田的内力，正在源源不断由他的双手逼向药鼎。

    药鼎底端的火焰，霎时间升腾而起，周围温度更是陡然增高，变得无比炙热！

    唐洛眼疾手快，忙将各种药材按顺序放入，随即继续发力。

    一时间，整个骨牌空间的温度，都在持续增高！

    如果不是有一定实力和境界，这温度早就能把人给烤成肉干。

    很快，一阵阵药香扑面而来，更是越来越浓。

    唐洛满心期待，却又很快皱起眉头。

    他感受到，丹田内力正在疯狂流逝，仿佛要失去他的控制。

    要知道，这种感觉是以往任何时候都不曾有过的！

    恍然间，他的心中着实闪过一丝不好的预感。

    “啪啪……”

    不等他多想，药鼎中突然传出一阵清脆之响，声音越来越大。

    再看药鼎，早已通体赤红，仿佛下一秒就会爆掉！

    唐洛脸色一变，忙疯狂运转无名决，强行终止丹田内力的输送。

    哪怕这样会对他造成一定创伤，但此时的他已经没了别的办法。

    他已然意识到，此次炼丹失败了！

    如果再继续下去，必将发生更大的事故！

    就在他颇为庆幸，一切看似在结束的时候，突然，‘嘭’的一声巨响传出。

    唐洛顿感一阵血气翻涌，更是直接被震飞出几米外！

    “噗！”

    落地后，一口嫣红的献血吐出，唐洛额头青筋暴起，早已是汗流浃背。

    “草！”

    唐洛咒骂一句，随手将嘴角鲜血抹掉，心中多少有几分不服气。

    不过，他还是有些庆幸，没再出什么意外。

    再看药鼎，一阵烟雾缭绕。

    骨牌空间瞬间安静下来，就好像什么都没发生过似的。

    唐洛一时来不及多想，忙起身回到药鼎前细细打量。

    好在，药鼎似乎并未遭受什么严重的创伤。

    此时的药鼎内部，早已是黑糊糊一片。

    唐洛一阵苦笑，本以为过了这么久，应该能成呢，结果却搞得一片狼藉，还差点把药鼎给炼废了。

    “亏了老子收手快……”

    唐洛嘀咕着，心中甚至还在开着玩笑。

    这要是哪天没死在敌人的手中，死在了炼丹的过程中，那可就真滑稽了。

    “随着炼丹品阶的提高，对丹鼎也要有新的要求了……”

    唐洛再次观察了一下药鼎，好在并没什么事。

    不过他很清楚，这次的失败，应该只是他自身的问题，跟药鼎无关。

    唐洛轻叹一声，看来，眼下也只能先满足炼制五品紫凝丹了。

    不过，想想也是，六品以上的丹药，哪怕是在隐世唐家那个地方，也是绝对至宝级的存在！

    以他现在的能力，又岂能做到随便就能炼制呢？

    “炼丹之道，任重道远啊……”

    唐洛心中虽有失望，却也在自我安慰着，这终究是一件值得让人期待的事情。

    但不管怎么说，他这次的感觉比之前尝试的时候，要好很多。

    怕是还需要什么契机吧……

    念头闪过，唐洛也就不再多想，随即收拾一番，重新开始炼制起紫凝丹……

    整整一夜，他都沉浸在炼丹中，这同样也是极好的修炼方式。

    清晨，唐洛退出骨牌空间，这才睁开双眼。

    这一夜，他的收获属实颇丰，无乱是丹药的补充，还是修为的增进，他都感觉很满意。

    洗漱后，唐洛出了房间，刚好跟唐景年打了个照面。

    “二哥，让两家的强者分散开，跟上咱们，到时候派一个人负责跟他们接触就是。”

    唐洛想了想，说道。

    先不说科尔特山是不是龙脉之地，就算是一般的洞天福地，那也足够用，他当然要让自己人全都受益才是！

    “明白！费德勒已经准备了私人飞机，随时准备起飞。”

    唐景年应声点头。

    随后，一行人也没再啰嗦，出了酒店，前往机场。

    再次面对宁玉儿，想起昨天针灸时的一幕，唐洛心中属实还有几分尴尬，甚至有些不敢直视对方。

    宁玉儿早已注意到他的神色，却是心中一笑，她这个当事人都没耿耿于怀，结果这家伙还放在心上……

    一路无话。

    两个小时后，唐洛他们乘坐的私人飞机，在英兰国最北侧的一处机场缓缓降落。

    比起南部平原上的一些大都市，这里更多群山峻岭，还有很多规模不小的镇子。

    从机场出来后，唐洛一行人上了几辆等候多时的车。

    “唐少，科尔特山势颇为复杂，到底是否存在龙脉，哪里最适合修炼，恐怕只能等到了实地才能再做考虑了。”

    路上，宁泽源道，仍然在查看着手中的平板电脑。

    “嗯，这个不难……依我看，大家也不必太有压力，既然那里是度假胜地，那我们权当也是来度假了，让心态暂时放松一下，毕竟我们有两天的时间。”

    唐洛安慰道，并不希望见到众人都紧绷的状态。

    至于说度假，他也只是随口一说，他的关注点，只在这里是否真的有龙脉的问题上。

    听到唐洛的话，唐景年他们都会心地点了点头，自然也不会把‘度假’的话太当真。

    他们很清楚，此行，唐洛更多是为他们所有人都能恢复巅峰状态！

    哪怕他们都被唐洛调理过，但终究还需要自身继续巩固修炼才是。

    再者，他们对科尔特山，也有很多的期待……

    半个小时后，几辆车缓缓来到一处镇子。

    远远望去，镇子很大，很热闹，烟火气十足。

    但最具特色的，还是各处耸立的基督教高大的教堂，非常多。

    “这就是科尔特山下的达乌镇，是英兰国北部最大的城镇，更是基督教圣地，据说还是发源地……”

    宁泽源眺望着远方的达乌镇，介绍道。

    听到基督教，唐洛目光一闪，他对应想到的，便是华夏的佛教。

    其实他想到的也不是什么宗教，而是信仰之力！

    华夏佛教寺庙中的各种佛神，很多都蕴藏了成百上千年的信仰之力，那这基督教堂中的神，应该也是一样！

    念头闪过，唐洛心中属实又兴奋几分，尤其是听了宁泽源的介绍，更加笃定会不虚此行。

    他之所以渴望信仰之力，主要还是见识到了其对龙灵的重大意义！

    之前他身上的信仰之力，可是都已经被龙灵，包括龙灵虚影给吞噬掉了。

    正是因为这个动作，龙灵才在继续成形，龙灵虚影的身躯，才出现了实质的鳞片……

    (本章完)

