    偏厅中，崔大师和苏莫分宾主落坐。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你叫什么名字？”崔大师目光凝视苏莫，淡淡的问道。

    “苏莫！”苏莫道。

    “你是什么品级的炼器师？”崔大师又问道。

    “五级上品!”

    “请将你的荣誉炼器师徽章，给本大师检查一番！”崔大师道。

    苏莫点了点头，随即摘下自己的荣誉炼器师徽章，交给了对方，

    对于对方要检查自己的徽章，苏莫也能理解。

    毕竟，天涯海阁不可能只要有人带着徽章来此，就能成为荣誉炼器师。

    天涯海阁，必定会核实身份。

    查看了一番苏莫的荣誉徽章，崔大师点了点头，便将徽章又还给了苏莫。

    天涯海阁东南西北四洲的总阁，招收了荣誉炼器师，都有报备，会将信息传到中洲。

    而崔大师便负责这一块，对于本阁有哪些荣誉炼器师，他知道的一清二楚。

    “你从东洲来到中洲，是打算以后就在本阁安顿下来，还是另有打算？”崔大师向苏莫问道。

    “禀大师，晚辈还有其他的事，所以不便在此地长期逗留！”苏莫摇了摇头说道。

    “嗯，随你吧！”

    崔大师不在意的说道，荣誉炼器师不属于天涯海阁，所以他也不会强求。

    言罢，崔大师长身而起，准备离开，至于苏莫，既然不愿留在天涯海阁，那就自便吧！

    “崔大师且慢！”苏莫见对方起身，急忙开口。

    “你还有何事？”崔大师闻言眉头微皱，他堂堂王级上品炼器师，可没有时间和苏莫闲聊。

    “崔大师，晚辈想购买四种炼器材料，就是不知本阁是否有这四种材料！”苏莫说道。

    “你若想购买材料，可以直接去城南，那里有本阁的店铺！”崔大师耐着性子说道。

    “这样啊！”

    苏莫微微皱眉，他缺的这四种材料太过稀少，一般的炼器师闻所未闻，去店铺的话，怕是很难买到。

    “嗯，你独自前去吧！”崔大师摆了摆手，言罢便抬脚向外走去。

    苏莫见此脸色一沉，这个崔大师架子可真够大的，连多说几句话的时间都不给他！

    眼见着崔大师即将走出偏殿，苏莫朗声道：“不知崔大师是否听说过梦幻石、血纹籽、空意木和通神玉！”

    苏莫的话音一落，行走中的崔大师身形猛然一顿，随即立刻转身，目露诧异的看着苏莫。

    “你怎么知道梦幻石和空意木？”崔大师疑惑的问道。

    “晚辈是受一位前辈所托，前来购买这几种材料，不知本阁是否有售？”苏莫道，他并没有告诉对方实情。

    从崔大师的反应以及言语之中，苏莫已经明白了，这位崔大师听过梦幻石和空意木这两种材料。

    至于另外两种材料，怕是这位崔大师也没听闻过。

    “没有，这几种材料本阁一种也没有！”崔大师却是摇了摇头。

    苏莫闻言心中一沉，略有不甘的问道：“那崔大师可知哪里有这几种材料？晚辈愿意出双倍乃至三倍的价格购买！”

    “三倍的价格？”崔大师闻言面上露出意外之色。

    “对，就算是四倍的价格也无不可！”苏莫又加了一把火。

    “四倍！”

    崔大师闻言惊讶，随即沉吟一番，摇头道：“本大师的确知道哪里有梦幻石和空意木，但本大师却不能告诉你！”

    “这是为何？”苏莫疑惑。

    “因为有这两种材料的人身份极高，我若是把他的消息告诉你，怕是会有些麻烦！”崔大师摇了摇头，随即转身走出了偏殿。

    “这……！”

    苏莫见此脸色难看，对方居然不告诉他？

    若是没有这两种材料，他就无法炼制出本命灵剑，他找了数十个城池，都没有找到的材料，现在好不容易有了眉目，难道就这样放弃了！

    眼见着崔大师离开了偏殿，苏莫心念电转，随即眼前一亮。

    只要有足够的甜头，他不信对方不将消息告诉他。

    “崔大师稍等！”苏莫身形一闪，快的向崔大师追了过去，很快便追到了对方。

    “本大师还有要事，你这个小辈，怎么回事？”

    崔大师脸色不太好看，这个苏莫居然纠缠不休了！

    “大师，晚辈初来乍到，有一件礼物要送于大师。”苏莫笑道。

    “你能有什么礼物？”崔大师面露不屑的笑道，他并未在意，一名五级炼器师能送出什么珍贵的礼物？

    他作为天涯海阁的王级上品炼器师，平时送礼的人非常多，一些对别人而言非常珍贵的礼物，在他眼里都是不值一提。

    苏莫闻言，手掌一翻，手中出现了一枚玉简，随即他将玉简贴在了自己的额头上。

    这是一枚空白的玉简，苏莫现在要在其内括印一些信息。

    少倾之后，苏莫括印完毕，便将玉简递给了崔大师。

    “大师请看！希望你能喜欢！”苏莫笑着说道。

    崔大师不屑的摇了摇头，但他还是伸手接过了玉简，随即他意念一动，随意的查看了起来。

    崔大师不认为苏莫能送出什么珍贵的礼物，他也没有放在心上，不过既然是免费赠送，他当然也不会拒绝。

    但是，当崔大师查看清楚了玉简中的内容之后，立刻双眼一瞪，傻在了原地。

    “这……这是……！”

    崔大师瘦小的身形微微颤抖了起来，脸上露出无比激动之色。

    “崔大师，这是‘凝雪寒冰刀’的炼制之法，凝雪寒冰刀是远古时代一种皇级下品兵器，此刀炼制之法比之其它皇级下品兵器要简单不少，而且此刀威力极大，堪称同阶兵器中的佼佼者！”

    苏莫面带微笑的说道，他相信有足够的好处，此人必定禁受不住诱\/惑。

    崔大师闻言身形一震，目光火热的看着手中的玉简，不确定的道：“这……这是送给我的？”

    崔大师心中掀起了惊涛骇浪，此物对于他们炼器师来说，实在是太珍贵了。

    他万万没有想到，苏莫送给他的居然是如此珍贵的礼物。

    而且，他是王级上品炼器师，而这种凝雪寒霜刀，是皇级下品兵器。

    此刀若是炼制之法简单，或许以后可以成为他突破到皇级下品炼器师的契机！