    关继京看母亲，点头，对，娘说得对。

    这个家谁做主？显然是娘。

    娘在吐蕃关键时刻想着单独给人做饭下毒，保全家人，自己去死。

    “好生在庄子住，三栋楼中全是书，最大寺的藏经阁比不得。”

    关滕氏继续说，她看向两个孙子和儿媳妇的肚子，孩子的将来就指望李家庄子了。

    人家李神医有钱，还不是看病赚的，他看病不赚钱，还搭药材。

    为医者，怎就不能过好日子，难道李神医为富不仁？

    “不要走，青黛姐姐好。”

    官嗣凭本心说话，他就喜欢跟小姐姐在一起，小姐姐一笑起来自己也高兴。

    “李神医人好，从不算计人。”

    关忠也表态，不表态不行了，祖父想走。

    在庄子住得好、吃得好，还有很多书看。

    “倒也是。”关世唐承认自己想多了。

    被关忠评价从不算计人的李易此时没休息，他往外放小设备。

    季依正跑寺里去了，有地道去其他地方，他红外热成像不行，雷达也不行，但他可以地听。

    他往外送这种小东西，等下一次季依正再想跑路，一路听过去。

    “子仪，回来不？”李易放完东西跟郭子仪视频通话。

    “回，罗恩要回去，明早回，带着季依正给出的修路方法。这两天我们很累。”

    郭子仪说明情况，罗恩要回庄子找玉真公主，他也烦了。

    “你们累什么？玩游戏的时候没经历过？这算问题？”

    李易不明白，进行特种训练的时候你们有现在的悠闲？当时我都累哭了。

    那种强度再来一次我……诶？我可以啊！我有护士，我的设备更多。

    哎呀！累是吧？谁给我惊喜来着？很好！等大家凑一凑的，护士们也需要锻炼。

    李易心情莫名其妙地变好了，他现在医院的设备，寻常的三甲医院比不上他。

    第一批的三千羽林飞骑有的印象不深刻了，之后的没痛快地玩耍过，包括十六卫，以及总不服气的募兵。

    大家闲着也是闲着，自己不怕兑换急救药物的那点寿命损耗。

    “我们在玩沙盘，没有沙盘，就得有人负责中间的整理，总是出问题。”

    郭子仪说他的情况，跟玩剧本杀似的，不过有不同之处，战争的沙盘会超脱剧本杀。

    裁判有时就无法判定，与在庄子里玩的不一样，庄子里有裁判组。

    “行，回来吧，我这边的护士多，可以再次玩耍，更稳妥。”李易说完结束视频通话。

    周围的五个人看郭子仪，目光不善。

    “咋滴？你们还敢打我？我一只手，看能不能收拾你们？小样儿的。”

    郭子仪扫视一圈，对，我不小心触动了一些东西，但你们敢跟我斗？我一个人轻松收拾你们五个。

    “没，我高兴，正好重新体验一下，顺便让后来的兄弟们知道咱们带他们玩儿，其实并没有玩好。”

    有人想嚎啕大哭，都熬过来了，还要再经历一次？

    这个玩耍不是划出一条线，大家同样的起跑点。

    而是你能力越强就越困难，你就是后续训练成仙了，李东主也会把你拉回地狱。

    又得体验一次想死的感觉？怎么可以这样？

    “要玩儿？”没被李易亲自带着玩耍的人好纠结，有一点恐惧，更多的却是兴奋，我不信就那么难。

    “兄弟，珍惜吧，趁没玩耍，想吃啥就吃啥，庄子里都会供应。

    不管是现在的吃，还是玩耍过程中的吃，都会成为你的美好回忆。

    记得我说的一句话，最好的日子永远是昨天，千万记住了，别放弃。”

    玩过的人在抹眼泪，他不想再经历一次。

    问话的人哆嗦了：“不是，那啥！不……不玩行不行？”

    “不玩？回家，玩的时候也能随时回家，回去不？”

    “回不去吧？死都不能被淘汰回去。”

    “听我一句，咱们玩耍之前会进行测试，测试的时候尽量藏拙，或者测试之间进行大量的体力运动，包括不睡觉。

    这样测试的时候，得到的数据，身体状况就入录，之后相对轻松。”

    有人聪明，知道程序，身体不好，就不能上大强度。

    “然后能够一路顺风顺水过来？”那个没参与过的人继续问。

    “想多了，就能躲一天，第二天数据调整，会知道你的情况。半个月呀！我想被外派。”

    “别说了，很多时候午夜梦回被吓醒。听说有考科举的，考上二十年了，还总做梦在考科举。”

    ……

    “所以说剧本杀其实都是对能力不够出众的人设置的，真正的剧本杀是沙盘战争。”

    李易也有想法，后悔，当初自己也应该弄剧本杀。

    但跟其他人的不一样，那些人的剧本多为悬疑。

    写剧本的人本身就不敢写太大，或许无能力，或许认为没有市场价值。

    他认为写那种大的战略剧本杀才过瘾，大家一起玩沙盘。

    不止是战争战略的，还有宦海战略、商贸战略，如此更高端。

    估计吸引到的人不多，因为能达到这种程度的人会跟你玩剧本杀？人家现实杀。

    “我得训练下护士，这么多了，先进行理论培训。

    然后多收患者，之后一部分呢进修，一部分当住院医，感受下那种随时能醒，随时可睡的状态。

    等他们训练好了，再开始游戏，我也得盯着。唉！这就是个双刃剑。

    把小丫头和归藏叫上，他俩不能熬太厉害，长身体的时候。”

    李易开始规划，护士们不要太闲，经历一番。

    有的十六卫、羽林飞骑没经历过战斗，包括募兵，战斗力比不上庄子的护卫。

    庄子的护卫大多为挑荡军，习惯以命搏命，以伤换命。

    羽林飞骑最好的战斗是邀战，为了灵活，不着盔甲，骑马与敌人对射。

    谁穿了甲，谁在气势上就先输一筹，动作都放不开。

    就跟拼刺刀一样，兔子军拼刺刀没怕过别人，所以后来的国人才那么热血，不畏惧战争。

    “诶？这快就回来了？被我抓到了，这应该通城里了。你实在是不了解对手。”

    李易躺在床上想，突然得到信息，后派出去的探测器收集到地下震动信息。

    一路进冲觉寺的那个偏房，一点震动就能测出来。

