 台底下所有人哄堂大笑。

一下子，原本带着路七铭过来比武的石龙渊也是老脸挂不住，一下子通红了起来。

“这个小王八蛋。”

石龙渊不禁暗骂一声。

路七铭直起身板轻咳两声，缓解尴尬的气氛。

他不紧不慢的从灵戒之中摸索出一副碧绿的龟甲。

一下子，台底下众人再次安静了。

所有人都在猜测，这个路七铭在搞什么鬼。

只见路七铭慢悠悠的将灵龟甲套上去，再戴上一顶帽子。

活脱脱像是一个王八精转世。

霎时，台底下爆发出雷动般的大笑声。

“哈哈哈，这个小子有点意思啊，当着这么多人的面装王八。”

“丹灵殿可真是人才辈出啊！”

“这美丽的颜色，快要笑死老子了！”

“别说，这个龟甲和石龙渊那个老王八还真配！”

人群中，之前有观看过石春秋与姜空比斗炼丹术的人对石龙渊充满厌恶，不由开口道。

石龙渊气的面色铁青，转头一看。

这人潮鼎沸，鬼知道是哪个人说的。

看着天上身着灵龟甲的路七铭，一些其他殿的长老也是忍俊不禁了。

“石兄，这你殿的弟子可真是有点意思啊。”

“挺好挺好，这个小子一上来，这大家的气氛都活了。”

听到同僚的话，石龙渊现在气的想要吐血。

一口气在胸口胀的胸口剧烈起伏，硬是没有缓和下去。

他不禁开口直接骂了：“这个混账玩意，结束比武之后，看我怎么收拾他！”

从石龙渊那凶光毕露的眼眸之中，大部分人都看得出来，路七铭死定了。

不过现在在擂台上的路七铭可是没有丝毫的停下来。

很快他又取出来了一个金光灿灿的丹鼎，摸索出一堆玉瓶子挂在自己腰边，然后灵戒一闪，噌的一声。

手中出现了一根烧火棍。

烧火棍的出现顿时让现场气氛达到了前所未有的高潮，一堆堆弟子在下面吆喝呐喊，反向助威着。

越是这样，石龙渊越是开始坚定了要收拾路七铭的决心。

另一侧的姜空见到这一幕，倒不像其他人那般，他知晓灵龟甲与烧火棍的厉害。

这两样东西都是实打实的宝贝。

路七铭这个人虽然平日里很不靠谱，但是有一说一。

面对着李玄衣这等人，他势必也想要拼一把，身上拿出来的宝贝绝对不能够以常理来衡量。

“好了，你先开始吧。”

路七铭一脸笑盈盈的看着李玄衣，似乎很满意自己现在的状态。

李玄衣面不改色，微微朝着他一抬手，一缕缕漆黑色真气在手心环绕，面对着路七铭抬手就是猛地一巴掌按下。

虚空像是大浪滔天，横冲直撞朝着路七铭而来。

路七铭面不改色心不跳，反手就是打开其中一个玉瓶塞子。

只见一股股灼热的火焰刷拉一下从玉瓶之中喷涌而出。

这股火焰威力极为霸道，仅仅一个照面的时间竟然将李玄衣所有真气烧的一空。

半空中大片恐怖的焰芒让台底下人一个个全都呆住了，没有继续嘲笑路七铭，因为这火焰确实是太过于可怕了。

隔着老远都能够感受到扑面而来的滚滚热浪。

“玄衣的真气居然被焚空了！”

曾禹洲顿时面色一颤。

经历过之前蒋狂剑爆冷门的事情之后，他说是不慌是不可能的。

现在路七铭突如其来的一幕，若是真的爆了李玄衣的冷门，那自己这一次怕是要脸都被打肿了。

先前捧的如此的高度，不容许他任何有失！“这是阳奉烈的三元烛龙火！只不过没有本源，为何会出现在一个弟子身上！”

朱煦一眼认出来这是何物。

阳奉烈乃是丹灵殿的殿主，三元烛龙火正是他拥有的灵火！位列玄阶无缺地步！三元烛龙火的霸道，可以说在苍星道院排的上前几的存在。

但是这种火焰怎么会被交给一个小小的弟子？

一下子又有更多的人目光扫向石龙渊。

石龙渊也是面色一怔，感觉到气氛有些微妙。

他凝视着路七铭腰间的一个个玉瓶子，脸皮一下子不断抽搐起来。

“那是……炼元瓶！”

朱煦等人听到炼元瓶三个字亦是一个个面色阴沉下来。

尤其是曾禹洲，现在和吃了苍蝇一样，面色黑黝黝的如同布上一层阴霾。

炼元瓶能够吸取一些灵火一流的天地之力，在不损本源的情况下将力量给提炼出来。

可以说这个东西是不该存在在新人大比之中的东西。

看着路七铭腰间的瓶瓶罐罐，所有人内心都是咯噔一下。

这个小子该不会把丹灵殿所有厉害的灵火都给吸走了一丝吧。

如果真的是那样，李玄衣危险了！丹灵殿十大火种，每一种都有着斩杀武灵的力量！但是现在又没有哪一条硬性规则规定不能带宝贝上去。

这个路七铭可以说是钻了规则的空子，游离在规则之外！“石龙渊！你们丹灵殿的弟子可真是无耻至极啊！”

曾禹洲气的不轻，内心问候了石龙渊全家一千遍。

石龙渊默不作声，也是一脸懵逼的状态。

因为他看向了路七铭第三个玉瓶的色泽，那颜色好像是自己的黑龙天心火！“浪费了！浪费了！”

路七铭将半空中所有火焰收起来，然后一脸笑盈盈看着李玄衣，对着他一摇摆手指。

“你好像有点不行啊！男人怎么能够不行呢？”

这一副贱贱的模样，看得台底下所有人都想上去揍路七铭。

李玄衣倒是波澜不惊，大袖一挥顺势再度劈出一道煌煌大日般的掌劲。

这一道掌劲乃是紫幽殿的地阶中品武学黑玉浑阳手！大掌裂空，吹得是狂风大作。

而路七铭不慌不忙，打开了第二个瓶塞子。

一股更大的风顿起。

只不过这道风中伴随着极为炽热的力量。

丹灵殿十大灵火的噬元风火！李玄衣斩落的掌劲没入其中，一下子像是泥牛入海，被蚕食一空。

这下子，台底下寂静一片，依稀可听得见，倒抽冷气的声音。

 