    灵羽道人所居灵羽殿有无数五彩天禽满空飞舞，粗略数去，最少也有千余种灵鸟，总计怕是超过了数十百万。⊙。⊙

    这些鸟儿修为都不俗，见人也不害怕，就只是大呼小叫，唧唧喳喳十分热闹，甚至还有大胆的落在杨般若，阴素华和许了的肩头，老三老四的跟三人闲聊，完全都不把自己当作“外人”。

    一头全身赤红的灵禽，生有五根长长尾羽，模样漂亮之极，用翅膀拍着许了的头，大刺刺的说道：“你小子是新来的吧？看起来这般白净，想必肉是极好吃的，不如让大爷啄两口如何？”

    许了呵呵一笑，说道：“就怕你啄不动。”

    这头赤红的灵禽叫道：“不怕不怕，你是不知道我的本事。”

    它兜头一啄，啄在许了的额头上，发出嘭的一声闷响，这头鸟儿开始还留着力气，受挫了一次就鸣叫一声，加了一把力气啄下。

    许了只是洋洋不采，他修炼九玄真法，肉身坚固的宛如法宝，更不要说后来还修炼不少卷妖神经，以及玉鼎一脉的灵宝三十六变和天象三十六变，几乎快要到了肉身自生神通的地步，就算是魔帅级数的魔人出手，也未必能一击打碎他的肉身，更何况这头灵禽虽然不俗，但终究修为比他还差些。

    杨般若和阴素华看着这头灵羽道人最宠爱的后代，冲着许了的脑袋就是一阵乱啄，都忍不住想要笑，却有不敢招惹这位二世祖，只能强忍着。

    许了挨了几下，就知道这头灵禽虽然凶巴巴的威胁自己，但几次下口都留了几分力气，并无伤害自己之意，也就不管它，任由这头灵禽叫嚣。

    这头全身赤红，生有五根长长尾羽。模样漂亮之极的灵禽狂啄了一阵，见奈何不得许了，就改了态度，用翅膀拍了拍他的额头。说道：“你小子倒也有些本领，不如以后跟我混吧！有甚好处，我都第一个想着你，有甚难处，我度帮你担了。你且把这肉身修炼法门教我，我也想修炼的刀枪不入，法宝难伤。”

    许了呵呵一笑，正不知该如何推挡，就听得一场长笑，一个羽衣星冠，目若朗星的年轻道人悠然走来，杨般若和阴素华急忙行礼，许了知道这就是灵羽道人也举手向灵羽道人问候，叫道：“四师兄！许了冒昧前来拜访。还望师兄不嫌叨扰。”

    灵羽道人一笑说道：“哪里有什么叨扰！既然你来瞧我，我这个做师兄的总要有些表示。这几根羽毛是上古大妖青鸾褪落，我留在手里多年，也没派上过什么用场，就送了你罢！”

    灵羽道人随手一挥，就有三根青色尾羽飞出，许了探手接过，不由得微微惊讶。这三根青色尾羽落在手里，重如山岳，几乎不比山海棒轻巧几分。尤其是羽毛上霞光隐隐，不知有多少层符箓。

    九头鸾凤虽然有天妖级数的实力，但生为异种，却不受同族尊崇。九鸾之首却是青鸾，上古青鸾就算不如九头鸾凤，也相差不会太远，这三根尾羽为青鸾毕生精血所化，本身就是天成之宝。何况这三根青鸾尾羽不光是天生神物，还被灵羽道人祭炼了不知多少万年。炼入了无量神通，也不知该算什么品阶的宝物。

    灵羽道人虽然貌若少年，但修道年限也不知多久，在魔狱中更是比外面岁月过的更快几十倍，修为深湛，能得他看重，又祭炼多年的宝物，绝非是凡物。

    许了忙谢过了灵羽道人，慎重的把三根青鸾尾羽收了，灵羽道人这才轻轻一笑，说道：“你肩头那只惫赖货色，就是我的一百三十八子，既然他喜欢跟你一起，就让他以后在东皇宫厮混吧。”

    许了吃了一惊，这才知道自家肩头这只全身赤红，生有五根长长尾羽，模样漂亮之极的灵禽居然是师兄灵羽道人的血脉，急忙说道：“我如何能教导小公子？”

    灵羽道人还未开口，许了肩头的这只鸟儿就已经连声叫好，唧唧喳喳的叫道：“甚好，甚好！我就跟了许了小师叔修炼，父亲也不必再管束我，就当不曾生过我这个儿子吧。反正你子孙多，少我一个比较混账的，还能清净些。”

    许了脸露苦色，真没想到这头鸟儿居然这般惫赖，比自己想象的还要没品，居然就直接靠了过来，用头挨挨擦擦，显得十分亲昵。

    灵羽道人笑了一笑，说道：“既然这小子也喜欢师弟，就托你帮我照顾这小混球吧。”

    灵羽道人抖了一抖袖袍，飞出了一道奇光，落在自家儿子的眼中，叫道：“你以后跟着许了师弟，要尊师重道，若有什么无法无天的事情，我就扒了你的毛羽，抽筋拔骨，扔给谷阳神师弟去祭炼法宝。”

    这头鸟儿顿时惊得浑身一颤，叫道：“我这般规矩受礼的小鸟儿，怎会无法无天？就算有人冤枉我，许了师父总也会护着我，不会告上灵羽殿来。”

    许了见这对父子你一言我一语，把师徒名份都定了，知道推脱不得，何况他的东皇宫也的确需要人手，就笑了一笑说道：“既然师兄放心，就把小公子留在我身边也好，就是东皇宫没几个人，也没什么好玩儿。”

    灵羽道人躬身一礼，洒然去了，许了等这位四师兄离开，这才跟着杨般若，阴素华，再去拜会其他师兄。

    灵羽道人的小儿子出了灵羽殿，就又复嚣张起来，叫道：“其他几个叔叔我都熟，就不用杨般若和阴素华带你去玩耍了，还是我来引路吧。”

    许了还有些事情问谷阳神，哪里肯放这两个师侄儿走？何况这头鸟儿也不像是个靠谱的样子，急忙说道：“人多总是热闹些！还不知你叫做什么名字，以后入我门下，可是二弟子，须得给以后的师弟们做些规矩，不能这般无法无天！”

    这头鸟儿歪着头想了许久，才说道：“父亲给我起过一个名字，叫做鸟曹天！你觉得这名字霸气么？”(未完待续。)