    天苍苍，野茫茫，北风卷地，青铜色的草原翻起柔顺的波浪。

    “嘎吱嘎吱——”车轮碾过，脆硬的草茎折断，被压入黑土，留下一条浅浅的车辙。

    这是一只庞大的车队，两万多人，有擎着旗帜的佣兵，有阵型散漫，言笑无忌、浑身血腥气的黑衣捕奴队，更多的却是神情麻木、脸上纹有刺青的奴隶。

    佣兵与捕奴队员骑马，奴隶们牵牛挽马，驱赶一千多辆马车，车上既有大麦、芜菁、奶酪、黄油、熏肉等军粮，也有帐篷、射龙弩、刀剑等器物，还有华丽帷幔的马车走过，留下脂粉的甜香与女人的阵阵娇笑。

    队伍拉成一条长长的黑线，从天空往下看，就好似一条蛇在青铜的海洋面逶迤而来。

    忽然，随风摇摆的草叶轻轻颤动，远方有阵阵低沉的闷雷传来。

    队伍东北方200米逡巡的斥候，眺望远方，似有黑色洪水从天边弥漫而来，他瞪大双眼，发出惊恐到极点呐喊：“啊————————马...马人来啦！”

    然后斥候不管不顾，往远离洪流的方向打马狂奔，甚至不顾上官的呵斥，在一片惊呼与叫骂声中，闯过缓慢前行的马车队伍。

    他扭曲着脸，蒙头死冲。

    佣兵与捕奴队开始还纳闷，可很快的，大地抖动，轰隆的闷雷由远及近，黑压压的骑兵如洪水，向自己的队伍冲刷过来。

    “呜噜噜——乌拉乌拉乌拉——”数也数不清的多斯拉克马人嗷嗷叫着狂奔而来，他们或挥舞挂满骨刺的马鞭，或高举寒光闪闪的巨型弯刀，或放开缰绳，蹲在马鞍上，弯弓引箭......

    “马...马人，马人来啦——快，快逃！”

    守在车队边的佣兵丢下旗帜，慌忙奔逃。

    捕奴队更是队形散乱，践踏己方的奴隶，冲击栽满货物的马车，乱成一团。

    “杀！杀光手持武器之人，杀光所有站在地上与骑在马上的人！”马帝丹妮举起烟黑色-魔法剑，在风之歌状态下，声音响彻原野。

    即便她大声呐喊，即便她带头冲锋，高举长剑冲在最前头，可粗粗看去，还是寻不到她的踪迹。

    她依旧穿着全套的瓦钢魔法铠甲，但在铠甲外，罩了一层棕色的绸布，看着与其他马人的多斯拉克马甲没啥两样。

    至少，颜色一样，很迷彩。

    “杀！”马帝骑着大银马拿下首杀，长剑挥舞，直把一个没马的佣兵劈掉半片脑袋。

    “嗡嗡嗡——”这时，马人才松开弓弦，把箭矢射出去。

    晴朗的蓝天，在一瞬间暗淡下去，箭雨如一片薄薄的丝绸制成的防蝇罩，罩住这片天地。

    “啊啊啊——”奴隶、佣兵、捕奴队，甚至躲在马车厢里的女人，遭遇无差别的攻击，惨嚎一片。

    一波箭雨后，马帝第一个冲入车队，咆哮武士咆哮着紧随其后，他们如一朵霉菌，迅速将这片大地覆盖。

    骑马，砍杀，鲜血，染红的草茎，被血浸湿的黑土，还有那咕噜噜滚动的人头，与人头上死不瞑目的悲哀双眼......

    这就是骑着世界的骏马。

    她身后的卡拉萨覆盖整片大地，手中的魔剑锋利如同芒草。

    她如暴风般袭来。

    她的敌人会在她面前颤抖不休，敌人的妻子将悲伤泣血，哀恸欲绝。

    她发际的铃铛歌颂他的到来，居住在石头营帐中的‘奶人’惧怕他的名号。

    她就是大草海上的卡奥之王。

    这早已不是她猎杀的第一支盟军队伍。

    经过半个月的急行军，乔戈带领第一批万人队靠近拉札，丹妮以卡奥王的身份，第一次带领万人骑兵团向敌人发起冲锋。

    攻势烈如火，砍敌似割草。

    这种真实的骑马的砍杀，没让她产生半点不适感，反而酣畅淋漓，痛快无比——事后丹妮都怀疑，自己是不是被血脉中坦格利安的杀戮基因给控制了，成了变态？

    可再想到自己改革旧世界的志向，变态就变态吧，当变态也没什么不好的，至少她的意志与剑术都在杀戮中得到磨炼。

    锋芒毕露，凌厉无双。

    在决战前达到这种精神状态，怎么也不算坏事。

    丹妮的20万马人分兵行动，20个万人队，如一把20根利齿的钉耙，在大草海上来回梳理。

    每遇到一支敌军，大黑便托着丹妮，提着她的小银马转移过去，然后马帝带领队伍发起冲锋。

    这半个月来，盟军的东路军彻底被打残，东路军总司令格拉兹旦在决战之前便又输了，几乎成为光杆司令。

    说实话，这真与渊凯战神的谋略无关，队伍里出了内奸，他的“东军西调”计划被龙女王提前知晓。

    拉札与弥林之间的山道与河道俱被封锁，东路军要去西边，要与西路军在弥林城下顺利会师，便只能绕路，走多斯拉克大草原。

    然后，就像现在，进行战略转移的队伍，被卡奥王带领马人像猪羊一样宰杀。

    没人逃得掉，现在大草海上都是丹妮的人，能往哪逃？

    短短十来天，丹妮已经斩首五万，俘虏八千，残酷异常。

    死掉的五万人中有一半是来自玉海的奴隶。

    刚开始，丹妮还心有怜悯，打算区别对待，但捕奴队比她想的更凶残，他们见逃不掉，便用奴隶当肉盾，组成人墙挡在丹妮冲锋的路上。

    那些当肉盾的奴隶也超出想象的麻木不仁，丹妮都把大黑叫来喊话了，让他们反戈一击，龙女王立即带领马人赶到。

    但奴隶们站在那，满脸悲苦，有人木然不知所措，有人哭嚎哀求，就是不听，不动，不配合，甚至有敌人伪装成奴隶，大喊着还让丹妮离开——反正龙女王永远不会承认，那些让她走的奴隶是真奴隶。

    故而才有开头的场面：卡奥王在前冲锋，后面的马人先无差别地放一波箭雨，让所有人明白她的决心。

    然后才收起弓箭，用弯刀解决穿皮甲、持武器的敌人，与任何没跪俯在地的奴隶。

    盟军也不是没有反击，最初之时，他们还故意用诱饵钓她。

    比如，一支马队在草原上前行，然后一支提着火油弹的翼龙队伍隐藏在附近，等龙女王突袭马队时，翼龙突袭。

    但奴隶湾现在也有与盟军势均力敌的翼龙军团，这就导致大黑、小白、小绿三条巨龙不再需要“坐困愁城”。

    小白与小绿还有巡逻任务，大黑却完全解脱，成为可以自由行动的空中力量。

    有大黑时刻在丹妮头顶盘旋，还有易形者动物伙伴监控四方，谁能偷袭她？

    在损失四条翼龙后，盟军彻底老实下来，不敢再奢望埋伏马帝。

    ......

    这一日，丹妮带领两支万人马队靠近巨蛇之城，忽而收到一颗念头，被她藏在沃格雷夫博士识海的念头。

    这只能说明一件事：一代大文豪，溘然长逝！

    没半点预兆，被世人深深敬仰的文豪就死了。

    死因何在？

    肯定不是死于疾病与衰老，疾病与衰老都有一个过程，就在昨天下午，丹妮睡觉前，还习惯性地让念头码字，用大文豪的马甲，写了一篇“暗黑公主卡妮亚”的中篇奇幻小说。

    嗯，讲述卡妮亚公主失去国家与亲人，国破家亡，流浪街头，偶然救下一位无面者，然后拿着一枚铁币，去布拉佛斯黑白之院拜师学艺的故事。

    文章还没写完，睡了一觉，大文豪便再没起床。

    他被人暗杀了！

    谁干的？

    很快丹妮就知道了答案：无面者。

    沃格雷夫博士曾经只在维斯特洛小有名气，除了学士，也就提利昂、小指头那些热爱阅读的知识分子知道他。

    但最近半年，老博士痴呆一场，恢复健康后，似乎脑袋开了光，文思如泉涌，传世名著一篇接一篇地出现。

    现在都成了某些剧作家心中“世界第一文豪”。

    第一文豪突然死亡，能不轰动世界？

    第二天，学城就给出官方声明：因为多次用文学作品揭露无面者的阴暗面，批判布拉佛斯人的丑恶，无面者对尊敬的沃格雷夫博士出手了，他们安排无面者暗杀了他。

    七国学士与人民立即就信了。

    马尔温把消息传给丹妮后，她也立即认可了学城的说法。

    狭海对岸的戏剧爱好者都没任何怀疑。

    就连布拉佛斯人，甚至黑白之院自己，嘴里大骂学城血口喷人，心里却也暗喜刺杀成功。

    唯有二丫，心生疑惑。

    圣堂刺杀失败后，她在君临待了一段时间，等休养好身子才南下旧镇。

    瑟曦是一定要杀的，但易形者伙伴刺杀失败，她便只剩最后一招：换脸。

    但她的《死神圣经》还未大成，没百分百的把握躲避红堡数十只猎犬。

    而学城的守卫肯定不如红堡严密，被发现了也能从容退走。

    她就想，不如先去拿学士们练练手，把经验提升上去，再回头干掉瑟曦？

    可她刚踏入旧镇，便见旧镇百姓义愤填膺，和街头巷尾的歌手、诗人一起，当街大骂无面者该下七层地狱。

    一代大文豪才刚崛起，便惨遭杀害，这是人类文学史上的长夜！

    “沃格雷夫博士已经在数日前死于无面者之手？”二丫懵逼了。

    黑白之院也会同时派多名无面者对同一目标动手，但提前一定会打招呼。

    否则，就有一个无面者，打算取代另一个换过身份的无面者的可能。

    谁杀了沃格雷夫？

    任务莫名其妙的完成，艾莉亚也没立即离开旧镇。

    在酒馆探听消息期间，她也听到大文豪沃格雷夫的很多歌剧，其中《萝希的梦》让心若冰晶的女杀手也心生涟漪。

    故事中的大反派，可是她亲爱的贾昆大叔呢！

    她得去瞅瞅萝希长啥样。

