    第188章 致命的脑补

    娄晓娥欲言又止的，但却给许大茂使了个眼色，想让许大茂帮一帮秦京茹。

    许大茂又怎么可能不会意呢？

    锅里的鸡，他早就知道是棒梗干的。

    院里的一举一动，又怎么可能逃过他的眼睛呢！

    可现如今，秦淮茹早就今非昔比了，陪个鸡对她来说，不痛不痒的。

    秦淮茹就算赔也赔不了几个钱。

    更何况这鸡真以为这么好吃么。

    这里面下的可是虎狼之药。

    小小年纪，吃这鸡？

    呵呵了！

    所以，许大茂根本就不想追究棒梗偷鸡。

    反而这只鸡能让秦京茹深感愧疚的话，那可就值当了。

    可他怎么都没想到，事情居然会变成这样。

    秦淮茹不管不顾，直接扇了自己妹妹一巴掌。

    棒梗就算是秦淮茹的心头肉，但也不能这么不问青红皂白吧。

    如果秦淮茹只是跑来质问秦京茹，许大茂根本不会多管。

    可现在居然动手了，秦京茹可是他许老湿内定的小白菜。

    自己的小白菜受了这么大委屈，他怎么都得管上一管。

    听到秦京茹的质问声，秦淮茹更气愤了！

    “干嘛打你？”

    “你居然还好意思问？”

    “你还要不要脸？”

    “我供你吃供你喝！”

    “你居然害我的棒梗。”

    秦淮茹越说越气愤，声音也越来越大。

    后院的动静，也引起了人们的注意。

    秦京茹懵逼了？

    我害棒梗？

    我害你个鬼。

    到底出了什么事情啊。

    谁能告诉我！

    就在这时，刘海中从屋里走了出来，问道：“秦淮茹，出了什么事？”

    随着刘海中出现，后院的人也越聚越多，大伙儿也都纷纷跑了出来。

    傻柱带着棒梗也来了，后面还跟着易中海和阎埠贵等人。

    大伙儿看到棒梗满身是血，都是一愣。

    到底发生什么事情，这血流的也忒多了点吧！

    连衣服都打湿了！

    许大茂将娄晓娥送进屋里后，也走了出来，看到棒梗样子，心里乐得不要不要的。

    让你贪吃，让你偷吃，让你重出江湖，这下好了吧。

    又出事情了吧！

    秦京茹更愣了，之前棒梗还是好好的，现在怎么会变成这样？

    秦淮茹见到棒梗出现，立刻跑到棒梗身边。

    对着大伙儿大声说道：“大伙儿给我评评理！”

    “有她这么当小姨的吗？”

    “我好吃好喝的供着她！”

    “结果，她给我家棒梗乱吃东西！”

    “大伙儿看看，我们棒梗现在成啥样了！”

    “秦京茹，你的心怎么就这么毒啊！”

    “他还是个孩子啊！”

    秦淮茹一边说着，一边留着眼泪，那叫一个委屈啊！

    心里更是对秦京茹恨透了，本来还不忍心让她回乡下。

    现在巴不得她赶快滚回下乡去！

    现在她也完全有能力自己照顾孩子。

    尴尬的时候，就拜托一大妈照看一下就成。

    用不着再养着这种心肠歹毒的废物。

    大伙儿听到秦淮茹的话，也纷纷处在震惊当中。

    听秦淮茹的意思，结合棒梗的惨状。

    大伙儿都以为秦京茹给棒梗下毒！

    如果只是吃坏了肚子，棒梗怎么会吐这么多血呢？

    一时间，所有人都脑补了起来！

    秦京茹满脸懵逼，她到现在还没搞懂到底发生了什么事情。

    就在她想要开口问的时候。

    一大爷易中海站了出来，说道：“秦淮茹，要不报警吧！”

    “我们院里出了这么大事，肯定是不行的。”

    “你也是心善，之前就不该把她领进院里！”

    “现在好了吧，出事了吧！”

    人群中的许大茂懵逼了。

    报警？

    对啊，报警！

    他早就想报警收拾棒梗了，让他去进去蹲个几个月。

    可事实证明，院里的人根本就不会他机会。

    这么好的机会，他怎么能不好好的利用一下呢？

    易中海，真是谢谢你喽，能想出这么好的办法。

    院里的众人，听到易中海的提议，也纷纷点了点头。

    出了这么大的事情，已经不是他们能解决的了的。

    秦京茹看着易中海，恨的牙痒痒。

    这老头坏的恨！

    报警？

    这是想把自己往死里弄啊！

    你个糟老头子，我招你惹你了？

    更郁闷的是，她根本就不知道发生什么事情！

    听到易中海的话，秦淮茹仔细的想了想，说道：“报警还是算了！”

    “她毕竟是我的堂妹！”

    “如果进去了，我跟家里人也没法交代！”

    “秦京茹，你还是回农村去吧！”

    “我这里可容不下你这尊大佛！”

    “今后，好自为之……”

    秦淮茹正义泯然的说道，决定趁着这机会，把秦京茹赶跑！

    然而，秦京茹依旧没来得及开口，就听到人群中响起了许大茂的声音。

    “报警，必须报警！”

    “秦京茹，你去报警去！”

    秦京茹目瞪口呆的看着许大茂，她都怀疑自己的耳朵听错了。

    只见，许大茂给他使了个眼色，又看向了那口锅，说道：“还愣着干嘛，还不快去报警！”

    秦京茹可不傻，看到许大茂样子，顿时心中想到了一种可能性！

    那就是许大茂的鸡，是棒梗吃的。

    如果是这样的话，一切事情也就解释的通了！

    也只有棒梗吃了这样的虎狼之药，才会变成现在这样模样。

    也就是说，棒梗身上的血，都是鼻血啊？

    恍然大悟的秦京茹突然心生怨恨，自己的堂姐，秦淮茹。

    不问青红皂白，过来先是一个耳光。

    又对自己冤枉一通。

    这明摆着想通过这个机会把自己赶回农村啊。

    虽然，否定了那糟老头报警的提议，但这事一旦传出去了，她的名声可就真臭了。

    同时，在她的心里，她对许大茂还是非常信任的，她相信许大茂不会害她的。

    “好，我这就去报警！”

    说着，头也不回就朝着外面走去！

    这突如其来的反转，看得所有人都懵了，根本就没有人去阻拦秦京茹。

    在他们看来，这不是贼喊捉贼么？

    秦淮茹隐隐感觉到不对劲，许大茂可不傻，相反他可是精明的很。

    明明事情对秦京茹不利，她怎么可能听许大茂的话，去报警？

    有这种感觉的，不光是秦淮茹。

    (本章完)

