    对于仇人，他当然要表现的心眼小一点了，当然卡林也不得不承认，这个组织里的好东西的确很多，那些遗迹中出产的物品总有一些奇奇怪怪的，这一次对方胸有成竹的参与到了这个行动中，很显然是对自己带来的东西相当有自信。

    只是卡林到现在都没有发现那东西是什么，他们藏得很好，但愿自家的老板给力一点吧，不要在这个时候翻车了，不然他能做的就是当一次二五仔……虽然没什么大的影响，但以后想要在这个感官不好的圈子里混就不是那么容易了。

    大家彼此都知道在这个圈子里混的都有二五仔的潜质，可这个不暴露那就没有问题，一旦暴露了，抱歉，咱们以后不接待你了。

    “快一点吧，别到时候没有一点用处，我去牵扯那头魔熊。”卡林确认自己在这个施法者这里了解不到额外的信息后，干脆的离开了这个地方，那只猫是炼金傀儡，他知道的，所以不用投入太大的经历，就算是出事了，也只是让郑逸尘损失一个炼金傀儡，他要付出的大概就是扣工资的惩罚了，而熊妹却是活生生的存在，她若是出事了，损失可就大了吧？

    熊妹那边的战斗，有着卡林的加入后，那些战士的负担就轻了很多，这头魔熊的强悍程度超出了情报的预估上限，看着不大的个头发挥出来的超强的破坏力，外加那把斧子是召唤魔兵，狂战斧这把魔兵用在战斗中就是绝对的杀戮利器。

    即便是没有命中目标，落空的攻击打在了空处产生的溅射力量也会伤害到被攻击的人。

    外加熊妹的攻击姿态豪放，身体娇小，时不时的来一个旋风斩，蓄力一击什么的，有个莽撞点的正面和熊妹硬拼了一招，现在还在吐血呢。

    卡林加入进来后，熊妹的攻击就收敛很多，主要是潜行者从不正面硬拼，外加速度又快，稍稍不留意就会受伤，所以熊妹的战斗就保守了一些。

    “怎么到现在才来！其他的潜行者呢？”那个吐血的战士忍不住大叫道。

    “他们对那只猫下手了，不过全死了。”

    卡林迅速的回答让那个战士嘴角一抽，闷声加入了战斗，尼玛三个潜行者就这么死了？什么狗屁高阶，水货吧！

    要不是队伍中施法者数量很多，卡林那一句话就能让他们失去大部分的战斗欲望，毕竟能够短时间内弄死三个高阶潜行者的猫，看起来威胁要比这头熊更大一些啊，毕竟那些潜行者就算是猪，也不会死在地图的同一个点上吧？

    猪也知道回避危险的。

    两分钟后，一股诡异的波动覆盖在了这片区域，卡林脸色当即一遍，立即后退了两步，熊妹也是相当疑惑的看着自己的双手，很奇怪自己召唤出来的魔兵咋就突然消失了啊？还有魔力好像也没有了一样，那些战士也都差不多的反应，一些战士武器上面闪烁的魔力光芒也都消失不见，更有的是和她一样的情况，手中的召唤魔兵不翼而飞了。

    “召唤魔兵出问题了……？不，是我们出问题了！！”召唤魔兵消失了的战士立即后撤了几步，迅速的理清了情况，他们感觉不到自己身上的魔力了，召唤魔兵是需要消耗魔力维持的，虽然很少，但必须是要消耗的，那毕竟是投影，没电了，投影自然会立即消失。

    他们感觉不到了魔力，召唤魔兵理所当然的会消失不见，少了魔力这种力量，作为战士他们的身体依旧强悍，不过却不如有魔力的状态了，有魔力的时候，魔力能够额外的强化他们的力量，比如说来一个临时的力量+180%，速度+170%这样的BUFF……简称魔放，属于战士的基操，当然法师也能够使用的。

    只是法师的体质一般偏弱，即便是这种强化，多数也都是有限的，经不起太过剧烈的折腾，当然对于魔力的控制力极为优秀的话，倒是也能够达到高强度的增幅，只是有这功夫为什么不好好研究魔法？偏偏走战士的路线呢？

    熊妹也是一脸怪异，完全感觉不到魔力是什么情况呢？她尝试一脚踩在了地上，地面轻微的一颤，产生了崩裂，恩，魔力没有了，但是身体力量还存在啦，问题不大的样子！她拿出来了自己的空间扩容袋，伸手在里面掏了掏，却拿不出来里面的东西，这东西也处于半失效的状态。

    看来只能用拳头战斗了。

    熊妹左右看了看，嗷嗷嗷的挥着自己的小粉拳冲向了最近的一个敌人，那个战士看着冲上来的熊妹，脸色骤然一变，作为人类哪能和魔熊角力啊，即便是变成人的魔熊，刚才的战斗他们已经感受过了魔熊的力量了，这头熊太猛了，即便现在看着是小少女的样子，冲锋的样子更像是撒娇，可谁敢让她的小拳拳锤一下？

    那不点成肉酱吗？

    更重要的是这头熊妹跑的还很快！

    “哼……一群脚男。”看着那些被熊妹挥着小拳头追撵着的战士，已经做好准备的施法者不由的哼了一声，禁魔领域，是他们从一片遗迹中发掘出来的，当初还因为这个东西让进去的人恐慌了一段时间，不是被失去魔力给吓得，而是在一个到处都是危险生物的地方，突然失去了魔力后的后果给吓得。

    虽然意思差不多，可前者若是再安全的环境下也能慢慢的琢磨下是怎么回事，比如说可能是昨晚撸多了，导致今天精神不济，精神和魔力出现了断层，所以感知不到魔力了，而后者是实打实的要命情况！

    若不是当时有人反应快点，发现了问题的根源，他们组织里的人就要在那个地方团灭一波了，而组织运气不错，得到了一把特别的魔法道具，一把短刀一样的魔法道具，因为遗迹的年代久远，使用的文字也不是通用文，所以这道具是什么名字也无从考究，干脆的根据效果将其命名为‘禁魔之刃’，作用就是能够创造出来一大片的禁魔领域，类似于元素之心那种情况，不同的是，这片区域中消除的只是魔力而已，包括那种经过处理后的魔法道具，相当有针对性的消除！

    这已经足够了，任何和魔力有关的产物都会失效，魔兵也不行，在这片领域中，大家能做到的就是拿着自己的拳头上去干架了，这看起来是帮助了魔熊，毕竟熊妹的力量强悍的爆表，没有魔力的增强，将那些战士全部捆起来发挥出来的力量都比不上熊妹，她现在一个人追着一群人撵很正常。

    当然他们激发这件魔法道具的时候做足了准备，他们这些做好准备的人能够无视这个禁魔领域，进行正常的施法，虽然施法的强度会弱化一半左右，可好过没有魔力加持的脚男吧？至于战气战士，呃，那个倒是挺克制这把禁魔之刃的，可问题是这个地方并没有战气战士啊，他们都已经调查过了，既然没有战气战士，那准备一个禁魔之刃就行了，不需要使用太多的遗迹之物。

    至于不提前通气……当然是打算黑吃黑啦！

    虽然这头魔熊能够带来很大的收益没错，但是多一笔外快不影响什么吧？多一笔外快的同时还能不用去分赃，那不就更棒了！至于这些人的想法如何，只能说他们能力不足，见识不足，没有预想到他们会有这样的手段！

    相信其他人也都有着自己的想法，奈何没有机会展现出来了。

    “动手吧。”

    追着一群人的熊妹感觉自己脚上一凉，双腿被冻结在了地上，她尝试挣扎了一下，冰很结实，一时间难以用正常的方式破开，熊妹没有犹豫，直接双拳锤在了冰层上面，坚冰立即爆成了细碎的冰渣，看的其他人眉头一跳，他们的身体肯定没有这由魔法制造出来的冰结实。

    在场的人都是老江湖，施法者们动手了，他们没有因此松一口气，反倒是更加的警惕了，毕竟他们也是在某种影响下的受害者，魔力无法动用，只能凭着身体力量战斗太被动了，而施法者却能正常的施法，这不是一个好信号啊。

    纵然极力的提防了，可最糟糕的事情依旧发生了，一名战士突然惨叫一声，一根风矛将他钉在了地上，伤口处血肉乱飞，胸膛迅速的被撕裂出来了一个大窟窿，风矛不像是水箭冰箭这种魔法，风矛命中目标后，就像是将一个带有大量刀片的钻头钻进目标的身体里一样，贯穿伤是小事，真正严重的时候后续的撕裂伤害啊。

    像是胸膛被贯穿这种情况，基本上没救了。

    “这群混蛋！！”一个战士忍不住低骂了一声，谁都没想到这些施法者会有这种准备，而且撕破脸的速度会如此之快，一旦征兆都没有，纵然他们都有着自己的想法，可这突兀的撕破脸实在是超出了他们的预估！

    这能怎么说？他们这些人的想法多的很，比如说下毒，埋伏好的外援，只要一声令下，马上杀过来几车面包人啥的准备都有，可比起这些施法者的手段而言，那就显得小儿科了！

    这个时候不要想别的了，要怎么活下去才是主要的，可是……有这个机会吗？

    在之前他们就感受到了魔法波动，只是那个时候他们以为只是施法者在准备什么厉害的魔法呢，现在看来那些魔法全都是为现在做准备的，亏他们当时还在坚定的纠缠着魔熊，等待着施法者制伏魔熊呢。

    最先跑路的战士一一被飞过来的魔法点杀，没有魔力，再强的身体素质面对魔法也难以抵抗，他们又没有龙的身体，熊的体质都没有，凭着掌握的战斗技巧倒是能够挣扎一下，之后呢？

    脸盆大小的爆炎火球砸了过来，凭着血肉之躯挡一下，他们是能够在岩浆里洗澡呢，还是能够在火山口里游泳呢？既然都不能做到，那被爆炎火球砸一下就怪怪的变成焦炭呗，体质强悍一点的，也就是多吃几发而已，最耐打的那个足足挨了五下才扯得倒下。

    那个战士倒下之后，也没有什么人能站着了，最耐打的都没了，别的不耐打的还能坚持多久？

    这个地方可没有任何掩体的！

    至于熊妹也遭到了一些攻击，奈何她还真就有熊的体质和熊的力量，像是爆炎火球这样的攻击，她凭着蛮力就能够一拳打爆，代价就是拳头上面多了一点烧伤的痕迹，只是她经过改造后的身体恢复力很好，这些烧伤痕迹很快就恢复了过来，这让那些施法者不由的皱了皱眉头，这头熊有些耐打啊。

    即使没有魔力也能这么厉害……算了，问题不大，他们这边有六名施法者，面对没有魔力的生物，单单是用魔法就能够将对方给拖死了，拿下这头魔熊不在话下。

    稍稍有点麻烦的就是卡林了，对方的虽然无法使用魔力了，可是潜行者的灵巧性却在这个时候发挥的淋漓尽致，诸多的魔法都难以正面命中她……没错，是她，这些施法者又不是瞎子，当然能看清楚卡林的身体变化了。

    他变成了她，不然还能是什么？胸前多出来的两团是馒头吗！？

    “似乎是禁魔之刃消除掉了他的一些伪装？”一名是施法者有些疑惑的说道，外貌是能够通过魔法或者是秘法伪装的，禁魔之刃发挥出效果的时候，那些伪装性的方式理所当然的会失去效果，除非是正当八经的化妆邪术。

    至于禁魔之刃的效果绝对性？他们已经有过很多的测试好吧，禁魔之刃的效果绝对杠杠的，他们不会去想其他的情况，还有那只猫，禁魔之刃开启之后那只猫就陷入了一种尴尬的状态，它已经从那辆小车上面拿出来了不少道具了，只是那些东西在禁魔之刃的作用下都失去了效果，看着那只猫气急败坏的表现，他们就好像是在欣赏一个小丑的表演一样。

    总之那只少了魔法道具辅助自身的猫已经没有多大的威胁了，主要问题还是要先搞定魔熊。

    这头魔熊相当蛮横，冰封？拳头打爆，风的束缚？依靠蛮力挣脱开来，火系魔法更不用说了，即使没有了魔力，她的被动还存在呢，比如说魔兽的天然魔抗，人类难以在岩浆里洗澡游泳，而魔兽的话……有的还真行。

    比如说龙，黑龙绿龙就先不说了，红龙肯定是能在岩浆里洗澡的，没错，就是那头黑龙说的红色肥龙。

    当然，魔抗现在只是让熊妹避免受到更多的伤害，她想要杀到那些施法者这里却是不可能的事情，那些魔法严重的阻碍了她的活动能力，她在冲锋的时候，那些施法者也会移动啊，六名施法者中四名都在关照着熊妹。

    剩下的俩则是压制着‘伪装暴露’的卡林，被动防御总有疏忽的时候，卡林没有熊妹的魔抗，外加潜行者的体质多半没有战士强大，被魔法正面名中一次基本上凉了，不死？受伤之后她还能保持着当前的灵活性吗？

    不能那还说什么，等死呗。

    不到一分钟的时间，卡林的灵活性已经开始降低了，熊妹也开始喘息起来，为了对抗魔法，她已经消耗了太多的体力了，身体也因为魔法而变得遍体鳞伤，总之……这一局他们已经拿下了！

    砰！

    一名施法者一脸懵逼的看着前方，双眼空洞，额头上多了一个血洞的他已经说不出什么话了。

    卡琳面无表情的甩了甩自己的手臂，因为开枪的动作，她的手臂被一道风刃抽到了，手臂内隐藏了袖剑，挡住了风刃的攻击，不过冲击力依旧让她的手臂发麻，这只手上拿着一把枪口还冒着青烟的手枪……

    这把手枪不涉及魔力的，一切的激发操作都是直接以使用的材料为主，包括子弹里的火药，那是一种火山岩的粉末，性质相当的暴躁，只要多一点火星和足够的撞击就会爆发出来，这可是没有任何加工的东西，没有蕴含多少魔力，有的只是蕴含在粉末中的暴躁火元素！

    而火元素是无处不在的，虽然这武器依旧有被火系施法者感知到的可能，毕竟一团密度很高的火元素火药的确又被发现的可能，但那只是一种可能，谁没事去一直关注这个啊？元素力量又不是魔力。

    动不动感知这个？环境中蕴含的元素力量多了去的，各种属性的元素力量交织在一起，时时刻刻详细的感知，真以为自己精力无限？当然……因为少了诸多魔法的加持，这把枪的威力不算大，卡林之所以随身带着，主要是他的隐匿性足够高啊。

    没有魔力波动，被关注的几率就很低了，特别是这种明知道身边的人都不是好东西前提下，准备更是要充分一系，可不，现在就用上了这武器，那些施法者也没有想到卡林身上带了这玩意，猝不及防下直接就被干掉了一个人。

    不是这些施法者疏忽大意，只是禁魔领域开启后，基本上没有能威胁他们的东西了，至于身上的一些魔法道具产生的护盾？

    这个嘛，他们还能保持正常的施法能力，不代表他们身上的魔法道具还能发挥效果……

