    RW休息室。

    “对不起。”小夫道着歉，他没想到自己的那波被反杀会直接葬送掉游戏。

    “没事，你没问题，最坑的是我。”mouse倒是没有推卸责任的意思，“我被爆的太严重了。”

    “加油吧，下一把打回来。”

    而郭嬴则仰在沙发上叹了一口气，“我的，我不该硬着头玩刀妹的。”

    这个英雄充分展示了什么叫做赢线不赢团。

    在没有兵线刷新Q的情况下，这英雄太笨重了。

    你总不可能你上去，就Q死一个人刷新Q吧？

    要是，刀妹以后在野区打团，也能有机制刷新Q就好了。

    郭嬴心里感觉挺怪异的。

    原来比赛输了是这样的感觉。

    他还是第一次体验。

    确实和平常输rank的感觉，不太一样。

    IG休息室。

    IG的五个人打了一场很漂亮的翻盘局。

    但五个人却没有很融洽的互相夸赞，反而是激烈地讨论了起来。

    “下一场对面蓝色方，青钢影如果又打野的话，这个能处理吗？”翻译转达着金教练的思想。

    “对面如何换野区的话，下路很难守的。”rookie说着。“我觉得，我们不能总等着去抓对面破绽和机会，这其实...不太好。”

    “不是。”宁王突然发了声。“你们干什么，起码告诉我，你们是什么情况。”

    虽然目前是1比1的情况，但前两局，宁王过的日子相当难受。

    每一把自己的野区都被对面弄得的相当难受，他在自己的野区都完全没有安全感。

    甚至有好几次，自己在野区被对面硬抓，而队友一个也没有。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    “如果你们对线就跟死人一样，在那挂着，什么也不说，我玩什么打野啊？”

    宁王终于没绷住，发了怒。

    “你们下路明明能推线，能来帮我打，能去帮我守这个蓝，你们两什么也不说，就在那里挂着，让我去对面蓝。”

    IG的下路太过稚嫩，在沟通和细节上出了好几次的脱节，导致宁浪费了很多刷野时间，也亏了不少野。

    “那我还玩啥游戏啊？”宁接着对BP提出了意见，“把把给我整个猪女，整个扎克，这种容易被入侵野区的，他们话也不说。把把选个弱势打野，我tm比对面弱吗？然后你们也不管，话也不说。”

    “调整好心态，能赢的。”rookie拍了一下宁王的后背，作为队内的老大哥安抚着他的心态。

    此刻场外，网友们的讨论同样激烈。

    【WOC，the shy，好恐怖！】

    【小夫人都被踢傻了！】

    【原来真正的完全体IG，是The shy！早上The shy啊！我凑！】

    【感觉duke太保守了，打mouse这种混子，就要用狠拳。】

    【设计师，你看看刀妹....哦，打团纯笨比啊，那没事了。】

    【和英雄联盟设计师的，这波误会算是解除了，这英雄太应该重做了。】

    【我的评价是，郭子哥尽力了，那0-7的刀妹能打成这样，已经很顶了。】

    【这变态终于输了，大块人心，笑啊，怎么不笑啦！】

    有成分不明的人终于等到了顺风，此刻跳了出来，狠狠的嘲讽。

    【60E差不多得了，人家是和IG1比1，打你还是随便笑的。】

    【别尬黑，只是第一把笑一笑，郭子哥第二把打他们全程垮着脸，玩着都没劲。】

    此刻回到场上。

    郭嬴抬头，望着观众区，举着RW粉丝牌的观众们。

    说真的，RW的粉丝真的很少。

    他们大多还是司马老贼以前积攒下来的粉丝。

    但...他们却实实在在的挥舞着他们的ID。

    有那么一瞬间，郭嬴觉得，这一切好像不只是一场能让他赚很多钱的游戏。

    “别发神了，不要想上一场的事情。”

    郭嬴回过头，脸上有些惊讶。

    因为，这话，出自那个微信曾经将他拉黑了的魔怔人。

    他，居然会在游戏之外，主动说话。

    虽然声音一点也不大，但，确实挺稀奇的。

    “没有，我只是发现我们的粉丝，好像没IG多。”郭嬴回着。

    “哈哈哈，这还好了。”DUAN笑了笑，“过几周打RNG，你看看下面那粉丝量，那才叫夸张。”

    “真的有那么夸张吗？”

    “有的，zoom，就JD那个胖子。他之前就因为模型卡了几下，被RNG粉丝认为他在嘲讽，直接给人都冲得微博道歉了。”

    “哇靠，那和他们打比赛挺危险的啊。”

    此刻双方又重新拉起了自定义房间。

    自定义房间中却突然出现了JackeyLove的消息。

    IG JackeyLove：我擦，你刀妹昨天晚上演我是吧？

    RW GUO：不是，我真的菜的，不然上一场怎么输的？

    IG rookie：你刀妹，猛。

    RW GUO：你们下手太重了。

    IG Jackeylove：有你们抓下时候的手重？

    比赛前，双方是可以进行亲切友好的交流。

    当然，前提是，不能违反基本原则。

    拉拉家常，说点批话，裁判一般还是不会管的。

    很快，双方进入了Bp界面。

    RW蓝色方，IG红色方。

    RW一手继续开刀下路，ban掉塔姆。

    而IG则是第一手按掉青钢影。

    两个队伍打完前两场后，青钢影的胜率目前还是百分之百。

    优先级，突然被拔高了许多。

    后续，RW第二ban给了莫甘娜。

    这样冰女和一些能配合四包二的选角，就很好出了。

    IG第二ban很果断，直接按掉丽桑卓。

    不给他们出冰女的可能。

    而RW第三手，没有继续针对下路，而是把ban位给妖姬。

    不想给rookie妖姬。

    这人妖姬没道理的，明明是010的妖姬，打团却像是一只凶猛的鲨鱼，突然跃出水面一口就将AD咬死。

    IG第三手居然放出了潘森，转而ban掉了flawless用的很顺手的螳螂。

    RW问题来了，奥恩还是吸血鬼。

    mouse究竟还有没有勇气出吸血鬼？

    “我都可以。”mouse点了点头，表示他虽然被踢爆了但依然有自信拿吸血鬼。

    “但，奥恩好一点吧。”牛排感觉奥恩的属性太万能了，后续bp会更好搭配。

    最终经过商量后，他们第一手锁下奥恩。

    而几乎是瞬间，IG立马锁下了布隆和卢锡安。

    居然...没有拿版本T1的吸血鬼.....甚至EZ也没有拿.....

    这什么意思？

