
　　队伍再次遭遇机械刀螳时，数量已经上升到八只。

　　展舟舟一如既往，提剑就上，出手雷厉风行，一个照面的功夫，直接废掉一只机械刀螳。

　　之后陷入剩余七只机械刀螳的围攻，一把光剑在她手中如鱼如蝶如飞花，围观几人看得眼花缭乱，不明觉厉。

　　展舟舟的战斗风格与凤山不同。

　　凤山主要依靠基因能力爆发增幅，获得强大的力量摧毁目标本身，适合直来直去，以力破巧。

　　但是遇到太过灵活的目标，难免有些力不从心。

　　力气再大，打不中敌人也是徒劳。

　　展舟舟不同，她练习剑术十多年，无论从技巧上，亦或者对敌经验上，都不是凤山可以比拟的。

　　而且展家剑术风格灵动，配合特殊的步伐，即便陷入围攻，也是游刃有余。

　　机械刀螳这种速度快，体型小，不以力量见长的对手，完全被展舟舟一手凌厉剑法克制。

　　再配合白银级离子光剑，机械刀螳往往是擦着便废，砍中便亡。

　　李正见凤山目露不甘，知道他被打击的不轻，耐着性子开导他：“看开点，人家毕竟练了十几年，不是咱们这种只经历过几天搏杀的菜鸟能比的。”

　　凤山很弱吗？

　　不弱。

　　恰恰相反。

　　凤山在几人当中，都算力量最强的那一个。

　　别看展舟舟对战机械刀螳比凤山有优势。

　　实际上在李正眼里，展舟舟若是正面被凤山全力打上一拳，凤山立马得跪在地上，哭着求展舟舟别死。

　　但是没有办法，每个人都有自己的优缺点，展舟舟的优点正好克制凤山的弱点，从而导致凤山与她对比之后，显得十分弱小。

　　“等这次遗迹探索完，你可以搜一下盔甲类装备，我觉得你目前最大的缺点就是防御太差。”

　　李正给凤山提出意见。

　　要是凤山有一套厉害的盔甲，能够防御机械刀螳的攻击的话，之前也不会那么被动，完全可以扛着对方，一拳一个小刀螳。

　　“我这两天有考虑过。”

　　凤山吐出一口气，郁闷道：“但是交易大厅里全是那种厚重的盔甲，而且等阶普遍不高，穿上之后反而会降低我的战力。”

　　“……”

　　李正想起自己之前在交易大厅搜索出来的那些东西，忽然有些同情凤山。

　　明明攻击超强，却因为防御跟不上，而束手束脚。

　　一时间，李正也想不出什么好主意，只能拍拍他肩膀，然后站在一旁等展舟舟结束战斗。

　　这时，展舟舟那边也只剩下三只机械刀螳，战斗临近尾声。

　　肖思源突然开口道：“既然现在没有适合的盔甲类装备，你有没有想过觉醒一个防御型基因能力？

　　我之前遇到过一个玩家，他就觉醒了土系的基因能力，可以在身体表面凝聚一层石质皮肤用作防护。

　　而且防御效果非常好，还不影响自身行动。”

　　李正想起被自己打死的那个倒霉鬼，也说道：“没错，之前被我杀掉的林凡也有一身血红色的盔甲，防御力虽然不怎么样，但是把能力等级提升上去的话，应该还可以。”

　　“林凡？”

　　宴光惊讶地看着李正：“那身盔甲能够接我一整轮火力覆盖都不死，你说那防御力不怎么样？”

　　闻言。

　　李正同样惊讶：“你遇到过他？怎么没听你说过？”

　　难不成林凡在遇到自己之前，还遭遇过频道里其他玩家？

　　是了，难怪当时自己探测到他基因原力都空了，原来是被人给打没得。

　　“又不是什么多光彩的事，懒得说。”宴光无所谓地耸耸肩，在她的概念里，林凡从她手里逃脱这事本身，就是一件很不光彩的事情，说出去都丢人。

　　“哼！”

　　凤山冷笑一声道：“那菜鸡的防御力确实不错，能硬接我一拳四重爆发还毫发无损，那身盔甲确实很适合我。

　　只不过看着有点邪性，估计不是什么正路子的基因能力，血腥味很浓。”

　　“你也遇到过他？！”

　　李正和宴光同时惊讶，看着凤山，异口同声地说道：“怎么你也没说过这事？”

　　“咳。”

　　凤山尴尬地咳了一声，移开视线道：“没能当场把他打死，我也觉得挺丢人的。”

　　这个时候，展舟舟已经结束战斗，收起光剑走了回来，身后留下一地金属碎片，八只机械刀螳硬是被这个凶残的女生给切碎了。

　　听到几人谈论，展舟舟眼神动了动，开口问道：“你们都是几点钟遇见他的？”

　　“嗯？”

　　“我去~”

　　“不会吧？”

　　李正三人齐刷刷看向她，同时叫道：“你也遇见过？！”

　　“嗯，他那个滑板道具速度很快，我没追上。”

　　展舟舟平静地说道：“那身盔甲等阶不低，我估计最少白银级起步，甚至有可能是黄金级。”

　　“很大概率是黄金级。”

　　凤山笃定道：“如果只是白银级能力，绝不可能那么轻松接我一拳。”

　　宴光也道：“确实，白银级盔甲被我火力覆盖一次，不死也得重残，但是他逃走时状态还可以，看着不像受到重创的样子。”

　　三人同时转过来看向李正，异口同声道：“你说他那身盔甲防御力不怎么样？”

　　李正耸耸肩：“确实不怎么样，一枪就干碎了。”

　　确实就是一枪的事，当时自己还特意留了点时间，让林凡恢复基因原力，就是想试试对方黄金级能力什么效果。

　　结果连一枪都没抗住，直接被轰开防御，只剩最后一口气。

　　宴光神色古怪：“会不会是林凡的基因原力被我们给磨没了，才被你给捡了个漏子？”

　　“对，很有可能！”

　　凤山罕见地赞同宴光，也是不太相信李正那个时候能一枪轰碎黄金级基因能力。

　　要知道，在那之前，李正顶多也就拿出来过白银级道具，就算当时他自己也吃了一朵火焰花，觉醒的也只是白银级能力罢了。

　　怎么可能那么轻松杀死林凡？

　　除非李正说他觉醒的能力是白金级这事不是吹牛逼，否则根本不可能！

　　“不论你们信不信，反正林凡最后是死在我手里的。”

　　李正没解释自己有白金级基因能力的事，他可是记着展舟舟到目前为止，也没有暴露过自己的那个基因能力。

　　一个黄金级的基因能力。

　　肖思源在一旁全程听完他们的讨论，一脸惊叹：“这个叫林凡的可真是倒霉他妈给倒霉开门——”

　　“倒霉到家了啊！”

　　几次三番遇到这么强大的对手，他不死都没天理。

　　【远古遗迹，探索度：23%】

　　李正看了一眼时间，众人进入远古遗迹已经超过半个小时，探索度却连四分之一都没到，打断闲聊，正色说道：“接下来咱们得加快进度了，机械刀螳的强度已经摸索的差不多，按照这种难度来说，这个远古遗迹根本不需要这么多的人手。”

　　“但是矩阵终端却将这里设置成组队才能进入的地方，说明后面肯定还有更大的考验，所以接下来……”

　　“轰！”

　　话没说完，金属通道更深出忽然传出爆炸响声，震耳欲聋。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚！”

　　沉重的脚步声接着响起，整条金属通道地震般晃了起来，似乎有什么体型巨大的东西正在接近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第七十章 这章太水了，所以没有标题，但我依然免费阅读。https://xs.23sk.com 