    看着张卿的脸色瞬间变得惨白，我吓的全身软，不过，心底涌起一股无名怒火，甚至有想要杀人的冲动，而就在我产生杀人想法的时候，那副放在我身边的画却突然像是活了一样，竖了起来，我本能抓起那幅画，手就好像不受大脑控制一样对着外面那人的手臂就砸了过去。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我心想这画是纸，即便是砸下去也不会有任何反应，而且还可能把画给弄坏，可奇怪的是，那画砸下去之后，那男人松开手上的钢管，痛苦的尖叫着往后退，我这才看到那男人的手臂竟然被画给划的出了血，虽然看不到伤口，但根据出血量看，那伤口绝对不浅。

    这边小雨看着我的动作已经惊呆，我连忙扶着张卿让她靠在我身上，不过，还没等我们反应过来，小雨突然“啊”的叫了一声，头就被人狠狠的揪住，我的怒火已经无法控制，拿着画对着那人的手砸下去，直接将他的半截手掌带手指一起砸断。

    鲜血喷溅在小雨身上，我已经红了眼，让小雨照顾张卿，拿着那幅画下车，下车之后才现我刚才看到的那些黑衣人只是其中的一部分，后面竟然还有那么多，足有几百号人，而且有些人还会拳脚功夫，云熙就算再厉害，他也只能和普通人一样，一人对抗五六个人，而顾阳他们也都多多少少的受了些伤。

    就在这时，一个手里拿着一把砍刀的黑衣人突然出现在云熙身后，对着他的后背直接砍下去。

    “云熙小心！”我大声的喊，但是云熙面前还要对付几个人，根本顾不上身后，我着急的把手里的画丢出去，没想到按画却像是突然有了生命一样朝着那人直接飞过去，打落他手里的砍刀，对着他的头一连拍了好几下，那黑衣人硬是被拍的昏死过去。

    画丢出去之后，我神智突然清醒过来，一个黑衣人立刻朝我扑过来，我赶紧往旁边躲，同时学着云熙的样子飞起一脚，也不管能不能踹到，吓到也行。

    没想到瞎猫碰到死耗子，还真被我给踢中了，而且踢中的正是男人的下体，他疼的脸都扭曲了，捂着裆部，嗷嗷直叫！

    “童灵，好样的！”

    小雨在车里欢呼雀跃。

    我心想张卿受伤，必须要尽快送去医院，不然就要出人命了。

    “云熙，张卿受伤了，我们带她去医院。”我大声的喊。

    顾阳一听到张卿受伤，下手顿时变狠，一脚将冲过来的一个男人踢倒，快的朝我们跑过来。

    “好，你们小心点，这里交给我们！”云熙一个后空翻将迎面的人踢飞，同时大声的说，虽然还在搏斗，但是云熙的声音听起来还是很平静，一点气喘的感觉都没有。

    顾阳坐上驾驶座，我和小雨在后面扶着张卿，她脸色惨白，已经昏死过去，我不停的拍打张卿的脸，让她一定要坚持住，我们马上就到医院。

    车子刚开，一个什么东西突然嗖的一下飞进来，直接掉在我身上，我这才看到是刚才被我丢出去的画，它怎么还能自己回来？

    虽然疑惑，但现在还不是研究画的时候，顾阳心急如焚，几乎都要把车子当飞机开了，张卿的脸被我打的通红，她也许是觉得疼了，幽幽的醒转过来。

    看到她醒过来，我又惊又喜：“张卿，你坚持住，我们马上就到医院。”

    张卿点点头：“放心，我还不想死呢！还……还要和……和顾阳……结……结婚呢！”

    听到她的话，我的眼泪差点掉下来：“恩，等你好了，我们立刻给你们办婚礼，云熙也平安回来了，所以你一定要好起来！”

    已经是下午，所以路上的车并不多，加上顾阳把车开的飞快，我们很快就到了医院，顾阳将张卿抱起来就往医院跑，一路上鲜血直流！

    好在，护士看到伤者严重就直接给推手术室了，我们焦急的在外面等待，顾阳双手插在头里，低着头不说话。

    大概半个小时之后，手术室的门打开，护士推着张卿走出来告诉我们，病人的情况已经稳定，好在那钢管没有伤到内脏，修养一段时间就好了。

    我们悬着的心这才放下来。

    护士把张卿送到病房，我们也跟着过去，我因为担心云熙他们一直无法安心。

    “顾阳，你和小雨在这里照顾张卿，我回去看看云熙他们！”我实在是放心不下，只能这样说，这不是说我不关心张卿，而是她现在情况已经稳定，也有医生和护士，我留下来也帮不上什么忙。

    顾阳看了看张卿说道：“小雨，麻烦你在这里看着张卿，我和童灵回去。”

    “好，你们去吧！这里交给我就行了。”小雨坐在床边看着我们说。

    我和顾阳点点头，立刻离开病房，云熙他们三个人，而对方却有一百多号人，这怎么都不可能是对手，所以我必须要回去，而且我觉得有那副画在手里，说不定我也可以和他们斗斗。

    和来的时候一样，顾阳把车开的飞快，我们谁都没有说话，不过我心里此刻除了担心云熙之外，还很担心张卿，我不得不承认这一次是我自私了，但是这也是个机会，我必须要确定小雨是不是真的值得信任。

    回到家的时候，远远的看到晃动的人影，不过黑衣人少了很多，而云熙他们三人背靠背站在一起，剩下不多的那些黑衣人相互搀扶着站在一起。

    我下车朝云熙跑过去，云熙摆摆手说道：“都滚吧！下次别让我看到你们，不然可就不单纯只是受伤这么简单了。”

    那些黑衣人立刻相互搀扶，一瘸一拐的离开。

    “云熙，你没事吧？”我立刻检查云熙身上，不过现他身上一点伤都没有，就连衣服都干净的一尘不染，就好像 刚才他并没有参与打斗一样。

    “我没事，不过包大哥他们都受了伤，先回家给他们处理下伤口。”云熙这么一说，我才注意到包大哥和大叔身上都或多或少的受了些伤，大叔的手背也被利器划伤，还在冒血。

    顾阳看到大家都没事就说道：“老大，我去医院看张卿！”

    “去吧！小心点！”

    看顾阳要走，我连忙拉住他：“看看张卿有没有什么异常，还有你身上的伤也让护士给你处理下，别就这样不管了，知道吗？”

    顾阳点点头，快的钻进车里，一溜烟的消失。

    我们四人回去家里，我拿出医药箱给大叔和包大哥处理伤口，大叔有些自嘲的说：“很久没活动筋骨了，今天这一架打的可真爽，就是差点拆散了我这把老骨头。”

    大叔的话让原本紧张的气氛有了些缓解，我一边给大叔的手上药一边问道：“他们都已经答应把画给我们了，结果又来要回去，那画对他们就那么重要吗？”

    云熙靠在椅背上，漆黑的眼珠静静的看着我：“刚才你应该也现了，这不只是普通的画，我想这画并不是白森老婆生前最爱的画，而是因为他们养的那个道士，现在知道画被我们拿走，自然要来抢。”

    听云熙的话之后我就更加不懂了，既然白家有自己的道士，又为什么要让我们来收走他们家养的小鬼和小静那只厉鬼呢？用他们自家的道士岂不是更省事？

    我把想法告诉云熙 ，云熙说估计那道士也是个半吊子，帮白家做事也就是为了钱，万一遇到解决不了的麻烦，就会出主意找别人。

    “那这么说的话，给白家人我们联系方式的人就是他们家的半吊子道士？”我一边给大叔缠绷带一边问。