    第389章你想赖账？

    叶婉汐此话一出，不少人都变了脸色，项爷爷更是身形一晃，险些晕倒。

    这就是他刚刚犹豫、忐忑的原因，他接受不了最坏的可能。

    与其被人判死刑，倒不如死抱着那千万分之一的希望，直到他们夫妻俩进棺材。

    叶婉汐见他反应这么大，恍然意识到自己刚刚的话略带歧义，容易让人误会。

    急忙扶了他一把，解释道：“抱歉，是我没表述清楚。我的意思是，您不需要找我算，你想算的已经心想事成。”

    “什……什么？”项爷爷愣住了，跟在他身后的几位老朋友也愣了。

    项爷爷反应过来后，一把抓住叶婉汐的手：“你……你知道我想算什么？”

    “我知道。”

    高敏给她的那份资料里提到过这位老爷爷，这位老爷爷年轻时候也曾是圈内风云人物，后来年纪慢慢大了就退居二线，渐渐淡出了这个圈子。

    可惜，十年前一场意外，他的儿子成了植物人。

    项爷爷跟他的妻子恩爱了大半辈子，就只有这么一个儿子。

    儿子突然出事，一家人只觉得天都塌了。

    他们的儿媳，在守了丈夫六七年后，终于再也坚持不下去，提出离开。

    两位老人家也觉得是儿子拖累了儿媳，并未因此责备她，甚至还认她当了干女儿，做主让两人离了婚，让她去寻找自己的幸福。

    儿媳走了，儿子却还需要人照顾，他这个情况，躺在医院也随时随地需要烧钱保命。

    为此，项爷爷的妻子天天守在医院照顾儿子，项爷爷则不得不复出接一些角色，维持儿子日常所需的医药费。

    要说项爷爷现在唯一在意的，恐怕也就只有他那还躺在医院里的儿子。

    来找叶婉汐，势必也是想问这个，只是……

    “您想算的已经心想事成，不需要再多费这个事。”

    项爷爷还是有些难以置信：“可是……”

    可是他今早来的时候，他儿子还是老样子，怎么可能……

    还是他身后的几个老朋友相对冷静些，忙道：“老项，快给嫂子打个电话问问情况。”

    “对对对，嫂子这会应该还在医院吧，快给她打电话问问。”

    项爷爷听到他们这么说，急忙就要过去找手机。

    刚好这时候有个工作人员喊了句：“项老师，你的手机响了。”

    “手机？快快快，快拿给我。”

    项爷爷急急忙忙就要冲过去拿手机，工作人员见状，生怕他冲太急摔倒，急忙上前将手机递给他。

    项爷爷一看，果然是他妻子打来的。

    刚一接通，就听到了这十年来最想听的那句话。

    “老项，儿子……儿子醒了。”

    “儿子醒了？”

    项爷爷只觉得脑袋一嗡，手机都差点掉地上，边上几个老友怕他刺激过了头反而出事，急忙架住他的手喊道：“老项老项，深呼吸，深呼吸，这是好事。可别你儿子醒了，你又进去了。”

    老友的呼喊成功拉回了项爷爷的注意力，他勉强压下心中的激动，忙不迭道：“对对对，你说得对，是好事，是好事。不行，我得马上去医院，医院。”

    项爷爷说着急忙转头找焦导请假：“老焦，我儿子醒了，我得过去看看，我的戏能不能调一下？”

    焦导这会也有点发懵，但是人家儿子醒了毕竟是天大的喜事，自己要真拘着不让去，那也太不近人情了。

    “去吧，今天本来也没什么大事。你安心在医院陪儿子，我把你的戏全都往后挪挪，不着急回来。”

    “谢谢，谢谢。”项爷爷这会恨不得插上翅膀飞到医院去，跟焦导请了个假后，又神色复杂的看了叶婉汐一眼，匆匆忙忙走了。

    他这一走，众人看向叶婉汐的目光越发炽热起来。

    除却几个年轻演员酸溜溜的骂了句“装神弄鬼”，其他人对叶婉汐的态度都有了翻天覆地的变化。

    有几个人甚至已经开始往叶婉汐这边走，那两眼放光的模样，不难看出他们打着什么主意。

    可惜，他们打着什么主意都不好使，半路杀出个焦导来，一记冷眼将所有人吓退。

    “都围在这做什么？义涛、釉娜准备下，一会拍第一场戏，道具组赶紧把东西都给我准备好，别让我再重复一遍。”

    天大地大，剧组导演最大，焦导这一吼，直接把几人心怀侥幸想捡漏的心给吼没了。

    尤其是被点名的几个，更是跑得比谁都快。

    看到人都跑了，焦导方才满意的点了点头，搓着自己的小手手走了过来。

    他可是听说过的，叶婉汐有一天只算三卦的规矩，刚刚她已经给云釉娜算了一卦，老项那不知道算不算一卦，还有就是自己之前让她算的吉日吉时……

    别问，问就是后悔！早知道叶婉汐有这本事，他肯定不会让她算这个！

    焦导也不确定这算不算三卦已满，可若是刚刚他没把其他人赶走，自己肯定没办法抢占先机。

    “小叶，我……”心机焦导兴致勃勃的想让叶婉汐也给他算一卦。

    怎知，话还没说完，便被叶婉汐打断了：“两千。”

    “嘎？”焦导的话戛然而止，“什么两千？”

    “之前算的吉日吉时，还有刚刚解决事情的劳务费，合计两千。现金还是转账？”

    焦导：“……”

    这种感觉就像是烈火烧着了干柴，就差临门一脚，被盆冷水给泼了，瞬间萎了！

    叶婉汐见焦导半天不吭声，面上还一副苦哈哈的麻木神情，眉头一竖：“你该不会是想赖账吧？”

    焦导差点一口气没上来，来个当场去世。

    就两千块钱而已，还怕他赖账，他是这么抠的人？

    焦导一下子没了算命的兴致，气急败坏的给叶婉汐发了两千现金红包，就把她打发去化妆了。

    临走前，叶婉汐还瞥了他一眼，好似在忧心他因这两千块心疼出个好歹。

    焦导：我谢谢你耶！

    等她走远了，焦导心里还是一股气没处发，跟头蛮牛似的原地打转，看着可怜又好笑。

    “这丫头，掉钱眼里了！”

    焦导气归气，却也没有因此对她生出什么不满来，只是有那么一丢丢忧愁。

    (本章完)

