    “师尊，女娲娘娘让徒儿带回来的东西，都在这山河社稷图中了。”

    敖月拿出了山河社稷图，云苏接过，微微一展，便从中跌落出来四件东西，两块玉简，一根盈盈神骨，还有一个闪烁着星光的小球。

    两块玉简，一块是女娲给云苏的，一块则是给红云老祖的。

    “你且将这块玉简送到五庄观，交给你红云师叔。”

    敖月当即起了祥云，又朝五庄观赶去，虽然这一番来来去去跑了半天，她却依然不明白发生了什么，只是隐约察觉，妖族发生了大事的样子，不但女娲娘娘对她的态度有些特别，最后甚至极为罕见地看着她夸了一句乖巧俊秀。

    在等候期间，全程有那位天凤神女陪吃陪喝不说，临走时娘娘还特意赠了厚礼，就连妖族两位大帝也有赏礼赐下，她也不多问，先是收了，回来顺路碰到了大师姐，就全交给了她，大师姐嘴都乐歪了，然后大手一挥，把五分之一留给了她，也是令她发了一笔心安理得的横财。

    小石头则和白仙仙一起，站在云苏身前，翘首以盼，想看看那山河社稷图中有什么，就在白仙仙想问一句，是不是山河社稷图也归咱家了，云苏却手一抖，就将山河社稷图射了出去，回三十三天外去了。

    “那一节天外神骨过于珍贵，还有这颗宝藏星辰，也是了不得的宝贝，你师妹不堪重负，女娲娘娘才借了山河图，让她装回来交差的。你莫要想歪了。”

    云苏对于白仙仙这个好吃好睡好财还脸皮厚的性格，也是没法子，只好笑着说了她两句。

    这一颗宝星，不但资源总量极为惊人，其中许多奇珍异宝，云苏是很难靠分身在洪荒大地上捡到的，总的来说，各类天材地宝的数量极多，质量极高，而且还以星辰秘法炼成了宝星，闪闪发光的，很是喜庆。

    “这颗宝星上面尽是稀奇的天材地宝，正好拿来挂在不周山上，应应景。你们俩若是有需要的时候，自己去上面取便是了。”

    云苏一指点向那颗看起来小小的可爱星星，宝星便冉冉飞起，越来越大，最后挂在不周山所处的虚无之空中，如同一轮皎洁的弯月，既有朦胧的星光，又有满月一般的宝光，果然是看着特别喜庆。

    “唔，道长你发财了。”

    白仙仙双目都被那璀璨的宝星亮瞎了，眼睁睁看着那宝星飘上虚无高空，高挂在不周山之后，便觉得整个人越来越轻，忍不住居然飘了起来，就要飘去宝星上，准备先在那里睡几年。

    结果，云苏却是将她一手招了回来。

    “道长，我好困，你让我先去睡几年。”

    白仙仙简直是如痴如醉，这妖族真是狗大户，这么宝贵的宝星说送就送了。

    “以后你天天睡在上面，也没谁管你，今日还有你一番机缘。”

    云苏笑着说道。

    白仙仙这才强行忍住，然后又和旁边的小石头偷偷摸摸地说道：“阿姐，下次你去宝星取东西的时候，可手下留情啊，就一颗星星呢。”

    小石头一怔，傲娇地说道：“我才不要那些天材地宝呢。”

    白仙仙讪讪一笑，道：“道长的意思是我和你都可以去宝星取东西用，若是谁求你，你可要铁面无私呀。等我先睡一两个元会了，再糟蹋它也不迟嘛。咱家只有这一颗宝星，可不像妖族那样随意的很。阿姐你看你那么的美丽善良可爱冻人，可千万不要心软呀。”

    小石头：“……嗯，你眼光不错，好像说的也很有道理的样子。”

    云苏忍住了一巴掌抽过去的冲动，直接把白仙仙的头拨转了过来，指着面前的那根璀璨神骨，问道：

    “你可识得此物？”

    “诶，死人骨头。”

    白仙仙一脸忍不住要避开的样子，嫌恶的很，她当然看得出来这根神骨不简单，但却觉得一不能吃，二怕是也不值钱，哪里有那宝星诱惑大。

    她已经想好了，等回头到那宝星上睡觉时，饿了就啃一口，只是不能啃太多了，不然怕是就要吓得不周山的生灵敲锣打鼓，闹什么天狗食月了。

    云苏终于忍不住了，一个响指落在她额头上，痛的白仙仙唉哟一声，这才又认真打量起那神骨来，最终还是摇摇头，不认识。

    “你且把它拿下去，就盯着看，看上三天三夜，再来找我。”

    云苏原本想直接告诉她，但又希望她能自己从中悟到一些东西，便干脆眼不见为净，先撵走了。

    就这样，白仙仙好好的一个小仙女，就这么三天三夜盘膝而坐，死死地盯着神骨，对于云苏的话，她向来是嘴上功夫不少，但做起来却很认真。

    “本少女怎么像是一只盯着骨头发呆的狗……”

    三天三夜一到，白仙仙实在是受不了了，干脆化出原形，带着神骨，来找云苏。

    云苏见她化出原形，带着骨头来的样子，简直就是给主人送骨头的小奶狗一样，不由笑了，一巴掌拍在她屁股上，打回了人性，然后就顺着爬上了怀里，又腻歪起来了。

    “老苏，这骨头到底是什么，我看了三天三夜，眼睛都没有眨动一下，完全没有任何收获，我可是差点就像真狗一样，吃了这骨头了。”

    白仙仙好奇地问道。

    “若是我没有看错，这根天外来骨即便不是你祖辈的真骨遗骸，也是与你有血脉关系的同类。”

    云苏在乾元世界的时候，第一次见到白仙仙施展那吞食天地的神通时，便猜测这厮是鲲鹏后裔，后来发现她会喷火，又觉得可能是天狗，或者天狗与鲲鹏结合生下的。

    但最终，这些猜测都被一一否定。

    他来到洪荒后，不管是鲲鹏还是天狗，都见过真的了，妖师鲲鹏作为当代的鲲鹏族长，虽然强大，但和白仙仙却没有特别亲近的关系，更别提天狗了，那东西现在还只是洪荒野犬，说是神兽，但稍微厉害一些的都打不过，只好成群结队做了流浪狗。

    后来，偶尔推衍，他意外发现鲲鹏一族的血脉传承和白仙仙大有关联。

    这一次，借着为红云老祖斩断因果，布局将来的方便，顺路也问妖族要一样东西，便是那鲲鹏一族的神通。

    红云老祖这件事情，云苏虽然算到机缘已经到了，但也让敖月带着自己的信，去问了红云老祖自己的意思，如果他拒绝了，云苏也不会再做下去，毕竟因果的根源在他那里，他自己不想这么解决，云苏也不会强人所难。

    原本他是想将那神通秘术要来，让白仙仙学了，和她本身的吞噬神通融会贯通，看看能不能增强威力，结果没想到妖师鲲鹏太禁不住吓，居然交出了那根珍贵无比的天外神骨。

    这东西，除了云苏，其他任何存在都是无法真正解开的。

    它这里面涉及到许多天外层面的规则，不曾跳出这方天地的，便绝对无法参破它的真正玄妙。

    如果说当初的鲲鹏一族，只是观想其形，最终就得了鲲鹏一族传承神通的话，那么这神骨作为一节珍贵无比的传承真骨，里面的真正宝藏，却是直到如今也没人得窥真相。

    “这上面的诡异封印，我会为你打开，但能不能悟得其中玄妙，就看你自己的缘法了。”

    云苏一指点出，便将那神骨上的亿万诡异封禁解开了，这看似轻松一指，其实却是融合了数个世界的规则，以及准圣的境界，还有一点运气，才破除了这上面的自然封禁。

    这神骨作为某种极其强大生灵的传承真骨，看似只有小小一节，其中却蕴含了某种极为强大的传承禁忌，大约便是白仙仙一族的某种大神通。

    白仙仙虽然是活生生的该族生灵，但毕竟年幼，浑浑噩噩地游荡了那么多世界，屡屡受挫，最终也不过才这般模样，想要靠她自己的努力，重现该族的无上荣光，基本是做梦了。

    “唔，好像是有点熟悉的味道，看来是真宝贝。”

    白仙仙张嘴一吸，就将这一节传承真骨吸入了腹中，准备收起来慢慢参悟。

    云苏虽然点破了其上的天然封禁，但里面到底有什么，他也看不清楚，只能靠白仙仙自己去悟了。

    “只是这一族，不是狗，又是什么呢。”

    云苏不禁眺望无尽虚空，在那重重星海之后，到底隐藏着多少盘古这样的强大神魔，又有多少白仙仙这样血脉比洪荒神兽还要高贵的虚空神兽。

    这些，暂时只会是秘密了。

    白仙仙得了传承真骨，原本还想再去吃喝玩乐一会儿，却是觉得有些犯困，便飞上了宝星，然后便陷入了沉睡中。

    很快，不周山的小生灵们就发现了这个异象。

    “快看，不周山上多了一个大月亮，月亮里面还躺了一条白色的大狗狗。”

    ……

    数年之后，一件不大不小的事情，传遍了洪荒。

    一直在五庄观修行的红云老祖，应妖祖女娲之约，赴娲皇宫论道十载。

    同时，妖族掌控的天庭，加大了对五庄观的日月星光供给，力度仅次于不周山和三清，算是达到了洪荒超一流的水准。

    “真真是怪哉，这妖族当年可是对红云老祖出手了，如今居然能化解仇怨。”

    “和这些洪荒大能相比，吾等不过是蝼蚁罢了，谁知道真真假假呢。须知万事万物皆是假象，唯有活着才是真的。”

    “大锅，您真是道行高深啊，让小弟与你一起修行吧。”

    “甚好，吾正欲立下一方大教。”

    “噢！如此甚好，敢问大哥，咱们的大教乃是何教！”

    “懒神教。”

    “……”

    红云老祖自娲皇宫论道下山之后，也不遮掩，便直接来了不周山，和等候多时的镇元子一起，求见云苏。

    这一番论道，便是数十载。

    说来也是怪，红云老祖明明连自己那一份先天鸿蒙紫气尚且难以悟得万分之一，结果云苏意外地发现，他在娲皇宫之行，至少从女娲那里悟得了那一份鸿蒙紫气的百分之一，另外还强行记下了一些。

    十年之期，女娲并没有藏私，而是任由红云老祖参悟那一道先天鸿蒙紫气，虽然期间不闻不问，但也绝无半分隐瞒，或者故意设下拦阻。

    如此一来，红云老祖带着百分之一的感悟归来，而云苏最终却悟到了数倍于他的造化规则，只是说来残忍，即便是云苏开口说道，告诉他事实的真相，然而红云老祖和镇元子依然是如听天书，最终只能作罢。

    “至此，吾已参悟了四道先天鸿蒙紫气，虽然极不完整，却是对日后证道混元圣人，又能多了几分强绝把握。”

    云苏反复推衍过，在多种成圣之法中，以力证道这四个字听着可怕，但如果得不到盘古最核心的修行之法，那么这种证道而来的圣人境界，虽然也强大无比，但却是无法和盘古相提并论的。

    他暂时也没有寻到答案，只是隐约觉得，只要能参悟更多的先天鸿蒙紫气，便有可能让在证道成圣后拥有更强大的实力。

    圣人只是大罗金仙这个大境界的一种天地果位，象征着一方天地至高的尊荣，但不是说这个境界的圣人，实力都是一样的，何况还有灵宝的加分项。

    先不说圣人境界的太上道人比同境界的准提道人强多少，手执太极图的太上道人，绝对不是持有七宝妙树的准提道人能抗衡的。

    云苏并不是那种贪得无厌之辈，毕竟先天鸿蒙紫气这样的造化神物，能一观一悟便已经是天大的机缘了，如今算上云苏自己的，红云那一道，北冥气运之子那一道，女娲这一道，云苏已经或观或悟了四道先天鸿蒙紫气了。

    在先天鸿蒙紫气的修炼和参悟上，不敢说是洪荒第一，至少也不会比太上道人差了。

    云苏也明白，准提道人这种习性，多半接下来是全面倒向八景宫的，那么理论上来说，太上道人也是可以同时接触到四道先天鸿蒙紫气的，如果通天上人守不住底线，那便是恐怖的五道。

    这也是云苏成就准圣之后，眼看着其他多位顶尖大能追的很死，也许很快就会突破境界，那么作为在不考虑灵宝和本身实力的情况下，谁参悟先天鸿蒙紫气多，谁就会掌握更多的造化之力。

    “四师兄，我，我在五庄观也待了许多年了，这次一来不周山，颇有感悟，不知可否在这里多待一些元会……”

    红云老祖硬着头皮，把自己和镇元子提前商量好的事情，硬着脸皮说了出来。

    “二位师弟有心了，那便请师弟在不周山多待些时日。”

    云苏心里明亮，这红云师弟也真是老实人，明明想让自己尽可能参悟透他那一道先天鸿蒙紫气，却偏要找这样的借口，看来真是好人难做啊，莫要误了人家才是。

    “师兄既已成就准圣境界，便切莫误了取那圣人果位之大事，如今各位师兄弟追的很紧，先到终点尽头者，才能定最终输赢。”

    镇元子也委婉地说道，他其实没什么压力，圣人果位对他而言，如果哪一天忽然成了，那是天大的好事，成不了，他也觉得是自己机缘、资质和出身不够，但四师兄却是具有极大的可能，即便相比拥有开天功德的三清可能在后面一程吃些亏，但应该也是有极大机会成圣证道，并且较为靠前的。

    “但行好事，不问前程，希望一番努力之后，不辜负两位师弟的期许吧。”

    云苏也不多说，证道成圣这件事情他当然着急，但却是急不来，而且他有诸多谋划，也无法和二位尽说。

    随后，不周山迎来了有史以来最隆重的一个春节，因为镇元子和红云老祖留下来过节，三位顶尖大能春节论道，着实让不周山的生灵受益匪浅。

    百年春节大庆一过，云苏便与镇元子还有红云一起闭关，一边是消化女娲那一道紫气的感悟，一边是云苏自成为准圣后，再次深入参悟红云那一道先天鸿蒙紫气，也是帮红云。

    当然，云苏也不是悭吝人，他那一道紫气，虽然在很多年以前，镇元子和红云老祖便以观之无感而放弃，但他也将一些造化感悟和二位分享，至于能领悟多少，就是他们自己的造化了。

    总的来说不容乐观，红云那一道紫气，他自己悟透的怕是连百分之一都不到，镇元子帮他悟了有百分之一的样子，反而是从女娲这里连悟带记再找云苏请教，最后学的多些。

    相比之下，云苏再对比了一下自己领悟先天紫气的情况，几乎不敢相信，也实在想不通，为什么红云老祖和镇元子领悟起来会那么难。

    转瞬，便是千年过去了。

    这一日，云苏忽然停下论道，轻声叹道：“二位师弟，天地间第二位准圣，已然登场了。”

    =======

    神龙抄手：值此新春佳节之际，小龙给大家拜大年了。

    因为某些原因，今年小龙没有回家过年，这一章是一边写，一边流泪，想起老家垂垂老矣的双亲，年幼的妹妹，真想回家过年呀。咱们中华儿女的心，永远都系在根那里呢。

    祝本书所有的读者新年快乐，感谢大家一直以来的打赏和订阅，是你们的一分钱，一毛钱，一块钱，帮助神龙在度过一生中最艰难的岁月，谢谢你们。

    祝大家新春快乐，2021发大财，少烦恼，帅锅多多，妹子多多，钞票多多。

