 宁欣和余锦秋一边打量龙隐，一边在吃着这价值几百万的美食。

她们第一次觉得龙隐“傻笑”的面容下，好像埋藏有一些东西。

她们很想询问龙隐相关的事情，只是这大庭广众之下不好询问，准备等到回家以后再好好拷问。

至于龙隐，那当然是安之若素，面带微笑，八风不动。

“服务员，再来瓶酒！”

龙隐吩咐道。

都不用龙隐特别吩咐，服务员就把最好的罗曼尼.康帝给送了上来，还是90年的康帝。

看到90年的康帝，宁欣又忍不住深深吸一口气，这可是“液体黄金”啊！“老婆，妈，我给你们倒酒。”

龙隐微笑道。

“等会要开车，不能喝酒。”

宁欣急忙说道。

龙隐笑道：“我只喝一小杯，等会我开车就行了。

你们可以好好品尝一下，这酒还是不错的，算是市面是最顶级的酒了吧！”

旁边的郑恩铭不由得冷笑一声，真是土包子，少见多怪，不就是一瓶康帝？

他却没有注意龙隐的话，因为龙隐说的是“市面上”。

实际上，有很多传闻中的名酒，根本不显露于世，很多人恐怕连听都没有听过。

不过刚才郑恩铭已经在夏四月面前丢了很大的面子，他现在要是再做出一些举动，那就更加失礼了。

所以，他只是冷笑了一声，就没有说话。

龙隐瞟了郑恩铭一眼，对宁欣和余锦秋说道：“康帝虽然好，不过还是比不上一种叫做‘红玫瑰’的秘制百花酒，那酒比康帝更加纯正。

最重要的是，饮一口如同嗅到爱人的芬芳，沁人心脾。

我记得好像喝过这种酒，在什么地方喝的忘记了。”

红玫瑰？

有这种酒？

郑恩铭心中冷笑一声，这个土包子医生真是令人厌恶，故意在不懂装懂。

他们郑家作为南国有名的富豪，他们都没有听说过这种酒，恐怕是某个小作坊生产的吧？

要是比康帝还好的名酒，他不可能不知道。

他正想好好鄙视一下隔壁的土包子，倒是宁欣先开口了。

“有‘红玫瑰’这种酒吗？”

宁欣诧异地问道。

龙隐微笑点头道：“当然有！不过听说这种酒一年只生产不到三十斤，也不知道是不是真的。”

“哈哈，果然跟我想的一样，小作坊出品！”

郑恩铭不由得笑了起来，对夏四月说道，“四月姑娘，你要喝酒吗？

要不我叫一份康帝，然后再打包几瓶带回去，保证比什么红玫瑰好喝。”

夏四月妙目一转，微笑道：“不用了，我不喜欢喝酒！”

她若有若无地瞟了龙隐一眼，这是故意说给自己听的吗？

其他人不知道“红玫瑰”，她能不知道？

“红玫瑰”就是生产于她家，每年差不多也就三十斤，就算最多的一年，也没有超过四十斤。

这生产出来的“红玫瑰”，全部封装在玫瑰状水晶瓶里面，送往各处。

即便是元首，每年获得也不会超过一斤。

而旁边的这个人，喝过“红玫瑰”？

夏四月的心中，不由得对龙隐来了兴趣，然后，她起身来到龙隐面前，微笑道：“非常感谢你们刚才的大方，能够分我一份白松露。

我叫夏四月，请问你们怎么称呼？”

宁欣急忙站起来说道：“我叫宁欣，这是我妈，这是我老公龙隐！龙隐，还不敢赶紧给夏姑娘问好？”

刚才钱春明和夏四月说话的过程，大家都看到了。

毫无疑问，这个叫做夏四月的姑娘应该是很有来头的。

好不容易借着一个机会和这样的贵人结识，现在龙隐却坐着不动，宁欣当然是很着急的。

人家过来拜访，还坐着像什么话？

“啊？

哦！”

龙隐急忙站起来笑道，“夏姑娘你好。”

夏四月微微点头，她迅速在脑中过了一遍，没有龙隐这个名字。

是不是给其他贵人治病的时候，被贵人赏赐过？

“龙先生你好，宁小姐你们也好！”

夏四月笑道，“这是我的名片。”

宁欣急忙说道：“多谢夏小姐，这是我名片。”

两个女人相互交换了一下名片，夏四月冲大家点了点头，回头对郑恩铭说道：“恩铭，感谢你的邀请，今天就到这里吧！”

“我送你！”

郑恩铭急忙说道。

然后，他急忙起身护着夏四月离开了。

宁欣拿着夏四月的名片，有些诧异地说道：“没有想到她居然是豆蔻佳人日化公司的总经理？”

龙隐笑了笑，问道：“老婆，豆蔻佳人是什么公司？”

“南国非常出名的日化品公司，专门走高端路线，一套化妆品好几万，一般人根本买不起。”

宁欣摇摇头道，“据说他们有宫廷秘方，有驻颜秘术。

所以，他们的化妆品虽然很贵，很多人却是非常喜欢。”

“驻颜秘术？

哪有那么多驻颜秘术？”

余锦秋哼道。

龙隐笑了笑，没有说话。

“龙隐，你吃好了吗？

好了我们就准备回家了。”

宁欣招呼道。

“好的，那我们回家。”

龙隐笑道。

看着宁欣佗红的双颊，龙隐不禁笑了起来。

“笑什么？”

宁欣哼道。

“老婆你今天太美了。”

龙隐笑呵呵地说道，“妈，你今天也很美。”

“关你什么事？

赶紧去开车！”

宁欣哼道。

其实她们母女今天都非常高兴，今天的一切，对于她们来说，就像做梦一样。

先是大赚了一笔，平白入账几千万。

晚上又吃到最顶级的食物，还喝道了世界名酒，在酒精的作用下，两人更加是有些飘飘然。

上车以后，龙隐开车，宁欣和余锦秋两人手挽手坐后面，脸上一直带着笑容。

而龙隐，看到宁欣脸上的笑容，他心中也非常欣慰。

这两年，宁欣时不时就是愁容满面的样子，他当然得好好补偿。

能够让自己的老婆笑起来，这恐怕是每一个男人的愿望了。

到了小区，宁欣笑呵呵地说道：“妈，我腿有点软......龙隐，来扶我下去。”

“来勒！”

龙隐笑道。

余锦秋没好气地哼道：“少喝点不行？”

“没喝多少，主要是高兴。”

宁欣笑道。

实际上，余锦秋自己也是有些飘。

然后，龙隐扶着宁欣，宁欣又拉着余锦秋，好半天才终于回家了。

 