    一路“尾随而来”的哑奴，未能免疫由三虫萨满一手炮制的解体迷阵，哪怕是有坚硬甲壳的保护，也挡不住无孔不入的腐化灰雾。

    甲壳表面看似只是附着上了一层细腻白霜，但哑奴随便做个动作，那白霜便会一层接着一层剥离脱落，直到显露本应藏在甲壳之后的肌肉脏腑，而这些器官组织不用说就知道，同样未能免于侵蚀影响，因灰白死气而高度腐化，完全失去正常形体，令人不敢直视。

    尽管现在的哑奴，已经完全度过了腐化削弱期，因狂化作用大幅提升攻击性，可失去了坚硬甲壳这一最大倚仗，面对攻击更强的余烬三人，根本不占优势。

    余烬施展化身能力，配合邱意浓的寄生弩与苗苗的异化变身，达成击杀毫无波折，没了第二化身，没了护体道具，哑奴甚至连死士一号都比不了，彼时余烬只靠魔人化身就能配合邱意浓联手斩杀，此刻更是不在话下。

    【提示：你击杀了三星传奇“狂化·哑奴”，完全通过夜幕事件，获得奖励三个精华补给包，以及一百五十枚硬币！】

    算上哑奴自身掉落的五十枚硬币，余烬三人现在的硬币数量已经超过六百，所以硬币的吸引力，甚至都比不上跌落在硬币堆中的两枚融合树果，更别提那一对散发着幽光的浑浊双目。

    “谢天谢地，没有瞎忙活一场。”

    余烬捡起融合树果分给苗苗一颗，令魔人化身与异化变身的优先级，双双达到普通上限，这才小心翼翼的取来那一对名为【迷茫双眼】的淘金道具，顺势触发了期待良久的提示信息。

    【提示：由于你成功收集到“半腐心脏”、“堕落大脑”与“迷茫双眼”，达到黑暗任务的触发条件，请你通过“迷雾小径”，领取黑暗任务——“说谎的人偶”。】

    随着提示出现，笼罩在篝火之外的腐化迷雾，竟是从中裂开了一条通路，余烬知道沿着这条路走下去，必然会与某位混沌使徒直接会面，想到【彩面小丑】与【白面小丑】的癫狂模样，余烬便叮嘱邱意浓和苗苗留在原地，独自一人走向迷雾深处。

    大约行了五十米，眼前便出现一道雾门，余烬深深地吸了口气，做好心理准备，一步踏入其中，就被传送到了一间极其拥挤的木屋之中。

    传送过后的片刻恍惚，令余烬误以为木屋之中站满了人，他还诧异到底来了多少混沌使徒，待得视野恢复仔细一看，这才发现，那些人影哪里是人，竟然是一个个巧夺天工的人形木偶！

    而且每一个木偶的样子，都能找到尼娜的痕迹，要是能隐去遍布全身的木质纹理，再加上一对深邃眼瞳，他甚至觉得能与尼娜达到八分相似。

    “有意思。”

    余烬心中微动，视线随即落到房间中唯一一位游戏人物的身上——样貌普通满额皱纹的老年木匠，此人面貌倒也算不上慈祥，可与他见过的那些穷凶极恶的混沌使徒，实在是相去甚远，看此人娴熟的木工手艺，反而更像是一个用来充实场景的游戏人物。

    “你是在奇怪我的身份吗？”

    木匠停止了手头的工作，拍去片片木屑摩挲粗粝指肚，对着余烬点头一笑：“不必惊讶，我就是一位混沌使徒，和很多人一样叛出原本组织加入的混沌灯塔。你是基金会的初级调查员？呵呵，那可巧了，我之前也隶属于基金会，和【博士】、【工匠】他们关系不错，至少……曾经我认为挺不错。”

    博士、工匠……

    前者貌似是基金会研究团队的领头人，后者至少是和老裁缝平起平坐的组织高层。

    这位混沌使徒开口就是两位不得了的人物，可见他在叛出基金会前，地位同样非常崇高。

    念及此处，余烬心头一凛，提防对方随时可能抛出的糖衣炮弹，并思考自己有无可能，只是吃掉糖衣，顺手再把炮弹送回去。

    “正式做一下自我介绍吧，我是【木匠】，沿用了之前在基金会的代号，不过现在别人都叫我老木匠，你也可以这么叫。”

    老木匠没有理会余烬的胡思乱想，自顾自的站起身来，从木架上取来一个早已成型的人形木偶。

    值得一提的是，木架上已经空出了一个位置，似乎是有人赶在余烬之前，触发了黑暗任务。

    会是谁呢？

    余烬下意识的想到了不是道士，听说第二颗【燃烧之心】就落到了他的手上。

    不知道这位混沌使徒，究竟是会按照大学的意思办事，还是会暗中配合混沌灯塔的图谋？

    “乖宝宝，你瞧，有人把你的心脏、大脑还有眼睛都送来了。”

    出言之时，老木匠扶着人形木偶的无瞳面孔，正对余烬，脸上尽是怜爱之色，看得余烬不寒而栗，赶忙把那三件淘金道具从背包取出，而后注视老木匠将它们一个个的安装到人形木偶的身上。

    余烬并未看到木偶的胸膛与头部，存在任何开放机关，可老木匠只是以手指触及，对应之处便会自动裂开，待得心脏大脑安装完毕，又会自动闭合到不见缝隙的程度，足以见得此人名为“木匠”，实则掌握着更为高深的手段。

    在安装迷茫双眼之前，老木匠介绍道：“【血肉苹果树】是我从混沌灯塔借来的异常项目，至于它原先生长在何处，你应当知道，正是乐园世界三大组织共同掌管的那座【庄园】，而单是这棵苹果树的价值，便足以抵得上小半座庄园，其树干材质与人体完全无异，甚至还能令木偶，继承一些血肉苹果树的异常特性。”

    原来还有这种典故？

    余烬眉头一挑，又听老木匠幽幽笑道：“嘿嘿，当年就是为了它，我才加入的基金会，蛰伏了好些年，为基金会呕心沥血，才等到盗取果树的机会。”

    说着，老木匠完成了迷茫双眼的安装步骤，令人形木偶与尼娜的相似程度，又近了一分。

    余烬默默地看向人形木偶，等待老木匠为其赋予生命力，结果就发现它竟是冲着自己眨起了眼睛，尽管眸中依旧满是浑浊，却依稀可以看到灵动之色。

    “生命往往诞生于不经意的瞬间，木偶也不例外。”

    老木匠以慈爱目光看着活过来的人形木偶，语重心长的叮嘱了一句：“今天，你就要被这个人领走了，记着我对你说过的话，如果你被世界上随处可见的肮脏景象吓倒了，那就用谎言来保护自己吧。”

    【提示：你正式触发了黑暗任务——“说谎的木偶”！】

    ……

    任务名称：【说谎的木偶】

    要求：让木偶改掉爱说谎的坏毛病

    奖励：未知

    介绍：混沌灯塔与乐园世界的三大组织，针对“改邪归正”展开了旷日持久的讨论，而今来自混沌灯塔的木匠，便用沾满罪恶的血肉树干为原材料，辅以浸润死气的“半腐心脏”、“堕落大脑”与“迷茫双眼”，创造出这样一个生来便是邪恶的特殊存在，用于验证是否真有可能通过后天引导，令其改变铭刻于血脉说谎的说谎秉性。

    【提示：若想完成本任务，需要达成三个条件，祛除腐化（已达成）、扭转堕落（未达成）、点亮迷茫（未达成）。】

    【警告：如果在任务完成之前，木偶结出“谎言果实”，那么任务便会宣告失败。】

    【提示：你如若无法及时改变木偶的谎言，“谎言果实”的凝结进度便会加速。】

    【提示：你可以为木偶命名，且可以将之携带出副本空间，但是在副本之外，木偶不会受到特殊保护，一旦木偶死亡，任务同样会宣告失败，而你将木偶滞留在副本空间超过一定时限，“谎言果实”的凝结进度也会自动上涨。】

    【当前“谎言果实”凝结进度：0/100】

    【倘若觉得太难，或者没有头绪，可以向我询问更简单的完成方式——“木匠”】

    ……

    说谎吗？

    看来黑暗任务的原型是匹诺曹咯？

    【祛除腐化】已经达成，应该是燃烧之心的作用，可后面两项如何搞定，居然连一点提示都没有？

    嗯，待会儿去了淘金镇，先找智者咨询一下，虽然任务里没说他知道详情，但是不问白不问啊！

    最后估计还得找基金会或者阴影女士帮忙……

    至于向老木匠打听简便方法，现在还没有这个必要。

    余烬摩挲着下巴，收回遐思，看向怯生生的人形木偶，并未一眼瞧出这外形是二八少女的特殊存在，哪里透露着邪恶意味，那肉眼可见的好奇表情，仿佛就是一个满怀憧憬的天真少女，小脑袋来回转动，不住打量着木屋中的所有事物，分外享受生命的美好。

    “你会给它起个什么样的名字呢？”老木匠忽而发问。

    “尼娜。”余烬不假思索的说道。

    “尼娜，尼娜……”老木匠呢喃过后，转而看向木偶，“你喜欢这个名字吗？”

    “喜欢！”

    木偶少女的回答十分干脆，可余烬却立时皱起眉头，因为——

    【提示：“谎言果实”的凝结进度，临时提升至五点。】

    不是吧……

    这就开始说谎了？

    如果我没记错的话，这是你诞生之后所说的第一句话吧？

    虽然老木匠说你被肮脏景象吓倒后，可以用谎言来保护自己，但问题是你只看了几眼世界，这就被吓到了？

    等等……正常人看到和自己别无二致的无瞳木偶，的确有可能被吓到，况且是一大堆。

    完犊子，这木偶比想象中还难伺候。

    有些傻眼的余烬，这才记起，可以通过改变谎言，避免进度提升，赶忙说道：“其实你可以给自己起名的。”

    “但我真的挺喜欢尼娜这个名字啊！”

    【提示：“谎言果实”的凝结进度，临时提升至十点。】

    木偶少女眨着眼睛，脸不红气不喘的说着谎话，要不是因为系统提示，余烬完全猜不透对方的真实想法，为了防止一次失误引发连锁反应，余烬索性当起了家长的角色，态度强硬的摇头道：“不，我知道你不喜欢，所以我还是建议你在看过世界后，亲自取一个你真正喜欢的名字。”

    “好吧。”

    被揭穿的木偶少女，就像个没事人一样，不见丝毫愧疚之色，要不是回到零点的凝结进度，让余烬感到安慰，否则他真得学着某些熊孩子的家长，揉起绷紧额角。

    而此番经历，也让余烬意识到，自己要注意说话方式，不能随随便便发出问题，免得引出过多谎言，来不及迅速纠正。

    “阁下，告辞了。”余烬不敢耽搁太多时间。

    “我随时欢迎你带着尼娜……姑且就叫这个名字吧，回我这里来看一看。”

    老木匠笑容和善，同木偶少女挥手告别，目送余烬带着它通过雾门消失不见，而后看着空出两个位置的木架，点头说道：“只送出去两个……应该是够了吧。”

    ……

    回到林中的余烬，立时要带着木偶少女走到篝火所在，路上却又听对方说道：“我突然觉得，尼娜这个名字也不是不能接受。”

    【提示：“谎言果实”的凝结进度，临时提升至五点。】

    我靠！

    这谎话说得还真是防不胜防啊！

    “等你真的考虑好了，再做决定吧。”

    余烬觉得自己必须尽快适应严厉家长的角色，否则指不定什么时候就得被木偶少女的连环谎话，打得无从招架，同时他也在庆幸提前拿到了燃烧之心，否则谁知道情况会不会更加严峻？

    “我宁肯天天面对大灰狼，也不想对付这么难缠的角色，莫非这个任务的设计初衷，就是用来考验玩家心智的？那这设计师也太无聊了吧？”

    余烬在心中腹诽不止，带着木偶少女同队友汇合，先是以三言两语解释了任务经过，随即向沙海进发，他觉得自己有必要用最快的速度搞定五星大灰狼，而后向阴影女士征求指点，不然的话，说不定明天没来，他就要面临任务失败……