    李存勖府邸，李星云一行四人被那名怜人带到了一座高大的宫殿前。

    “请吧！”

    房门被那名怜人轻轻推开，怜人退到门边，腰杆似乎不值什么钱，猫着腰向李星云做着请的姿势。

    姿态放的很低，他到底是李存勖的人，对李星云抱着如此低的姿态合理吗？

    或许是合理的，怜人嘛，一群低贱卑劣之人，兴许是低头低的久了，习惯了吧！

    李星云的神色并没有什么变化，神情淡淡，看不出什么悲喜的迈开了步子，走进了大殿。

    陆林轩、姬如雪与上官云阙三人自然的想要跟上，那名怜人却是拦在了门口，腰杆不知何时挺拔了起来。

    不过，由于身材本就矮小，即使挺拔了起来，也依旧改变不了需要仰视他人脸色的局面。

    铺着苍白粉底的脸上，双眼也不知道是自然的状态，还是故意的眯了起来，显得十分的狭长，如同鹰视环顾。

    嘴角的两点腮红微微舒展开来，彷佛晕开到了脸颊上的酒窝，平淡的笑容自然而然的露出了谄媚。

    “喂，你什么意思？”

    上官云阙捏着兰花指，指着怜人说道。

    陆林轩与姬如雪也是紧张的盯着怜人，不，准确的来说，是盯着怜人身后走进了大殿的李星云。

    怜人给人的固有印象让两人有选择性的忽视了，毕竟只是个狗腿子，没必要与其计较，她们更担心李星云。

    那怜人却也不在乎两人的态度，转身蹑手蹑脚的关上了门，回头依旧是那副谄媚的笑容。

    “世子殿下请的是李星云，你们，还不够资格。”

    微眯的双眼扫视着三人，目光掠过身前的两个女人，最后定格在了上官云阙的身上，额前的彷佛单独留出来的齐刘海随着清风拂动。

    “各位，随我去偏殿等候吧！”

    驻足在上官云阙的目光并没有停留多久，好似这个人有点东西，但仔细一看也就那样的。

    怜人又恢复了卑微的姿态，猫着腰蹑手蹑脚的走在了前头。

    陆林轩与姬如雪还有些担心的望着那紧闭的房门，可当其看到门口数名身着铠甲，手持长毛的守卫士兵的时候，不得不收回了视线，跟着怜人离开，便是上官云阙也没什么办法。

    形势不如人这一点几人还是知道的，一路进入这座府邸，那是肉眼可见的戒备森严。

    便是武功卓绝，想从这里脱身恐怕也得周旋一番，何况她们离武功卓绝还差的远呢！

    上官云阙反倒安定了下来，静静的跟在后面。

    反正在通文馆的人到来之前，他就已经把消息传递出去了，李星云的事情，大帅肯定会派人来营救的！

    这一点，上官云阙是毋庸置疑的。

    随着门外几人的离开，李星云也走过了大殿前半部分的黑暗地带，来到烛光照射之下。

    低沉婉转的乐声传递给人一种平静了略微带着点忧愁的情绪。

    是埙的声音，李星云几乎是瞬间便分辨出了乐器的种类。

    埙是一种独特的闭口吹奏乐器，音色朴拙抱素独为地籁，乃是乐器中最接近道家天籁的，当初剑庐之中就有好几件，阳叔子偶尔会吹吹。

    李星云还记得自己也偷偷的拿来吹过，只可惜他吹出来的并不是道家天籁，仅仅比陆林轩吹奏出来的纯粹噪音要好上一些。

    若是陆林轩在这，绝对会想起那一段尴尬的往事，毕竟她可是在一脸骄傲的嘲讽了李星云之后，吹出了比李星云更难听的声音。

    想到这些，李星云嘴角不由浮现一抹笑容。

    而随着乐声的起伏，殿中一群带着惨白面具的怜人也开始起舞。

    他们身形柔韧如女子，肢体能扭转做出各种夸张的动作，身体一凭一顿，看上去有些惊悚。

    可李星云觉得，如果他们的动作不出现停顿，能够快速的舞动起来的话，或许是能诞生出美感来的。

    只可惜，他们不能快起来，也不敢快起来。

    因为他们只是配角儿，众星捧月般拱卫着主角才是他们该做的事情。

    怜人环卫的中央，是一个没有穿着怜人服饰的男子，素白为主色调的服饰看上去与旁边的怜人有些类似，但上面黑色的配饰与金色纹路却是点缀出了他的与众不同。

    长发肆意的披散，带着一张黄金面具，肢体动作一样的夸张，却因为动作转换的要快一些，看上很优雅，很有美感。

    而在优美的乐曲里，一直有一个嘈杂的声音夹杂其中，怜人环卫之外，也就在李星云身前的不远处，匍匐着一名晋军装扮的士兵。

    似乎是在汇报着什么，只是不管是那一群怜人，还是怜人拱卫着的那名男子，都没有在听他说话。

    一曲终，哀转的乐声似乎并没有高潮，随之停止的，还有那名士兵的生命。

    没人看到是谁出的手，当然，也没人会在意就是了。

    士兵的喉咙不知道被什么东西给撕破，双手紧紧的捂住喉咙，但鲜血仍止不住的从双手之间的缝隙流窜出来。

    呼吸越来越微弱，眼球鼓得很大，视线不知聚焦在何方。

    想来，应该在那个怜人们拱卫的男子身上吧！

    随着士兵的死亡，男子的动作也结束了，怜人们纷纷跪倒，脑袋紧紧的贴在地面上，整个人几乎要爬下来，身体都有些微微的颤抖，似乎在祈祷下一个死的不要是自己。

    “镜心魔，何事？”

    男子看向李星云，语气并不平静，像是被打搅了好事的愠怒。

    李星云很清楚，这人不是在看他，毕竟他也不叫镜心魔。

    回头看去，果然看见一人正在蹑手蹑脚的关门，待那人悄无声息的合上门，转过身来，便发现这镜心魔竟就是带他来到这里的那个怜人。

    镜心魔双手合在一起，反复的进行一个细微的摩擦动作猫着身子，把姿态放的很低。

    走过了殿前的那部分黑暗地带，来到烛光照射的地带，嘴角的腮红晕开，谄媚的说道：“启禀殿下，梁军兵临城下，兵力乃是我军之四倍。”

    随着怜人点明身份，李星云也是正视的看向男子。

    原来，这就是李存勖。

