    云暮挽闭着眼，脑海之中思绪飞转，唇角终于是露出了一抹苦涩的笑容。

    原来如此啊。

    原来，并非是他真的狠心就这么离她而去，而是因为他们之间曾经有的约定啊。

    她其实不是什么圣人，他也不是，为什么一定要救苍生，是因为，曾经有一段，是所有人都不曾知道的经历，她与渊，并非是亲兄妹，他们是太古时期，诸神黄昏之后，所留的两个神胎，出生起，即为神，那时神界依旧动荡，他们刚刚出生，没有任何依仗。

    就是那么小小的婴儿，他们是神，需要无数的灵气哺育，需要无数天才地宝，才能让他们活下来。

    而那时，还在混沌之中的人们，将他们带回了家，一个接着一个，为他们寻找灵宝，为他们哺育灵力，以供他们成长。

    她和渊从小一起长大，虽不是兄妹，但习惯以兄妹相称。

    那些哺育他们的人，是从神界各处而来，最后，都汇集在了风域，他们在风域长大，受到了他们的庇护，之后，她与兄长成长，前往玄界，拜师太衍宫帝君，得证己身，跳脱天道而回归风域。

    他们没有忘记，那些人的养育庇护之恩。

    是以，神界战乱四起，他们就算不是神，也该担起保卫家人的责任。

    也就是因为这样，才有了这个约定，也就是因为这样，才有了后来名震神界的神女大人与万俟公子。

    她的思绪繁复，而此刻，风安却是不知她在想什么，依旧继续道：“所以，是神界千万人，都在期盼着师尊回归，并非是公子刻意如此，师尊若是怪，就怪弟子吧，是弟子无能，除了欺骗师尊之外，什么忙都帮不上。”

    “风域也封闭了，日后，便是需要师尊，重启风域，再定神界之乱。”

    风安其实一直在自责，自己什么用处都没有，什么都帮不上，到头来还害得师尊生气。

    实在是，没用啊。

    他最后的话落下，此刻，便是看向云暮挽，好像是想从她身上看出什么来，但是，云暮挽却是只叹息了一声，最后，什么都没有说，就是挥了挥手，示意他退下。

    风安欲言又止，但是最终，还是退下了。

    他退下之后，整个大殿，此刻也就只剩下了云暮挽。

    空荡荡的大殿，冰冷清寂，云暮挽缓缓起身，她走到窗前，看着天边晚霞灿烂，思绪沉沉之下，最后，才是缓缓道：“寒启凌是么？我会解决他的。”

    风域封闭，那她的势力应当已经沉寂，她现在还没有神力，无法与之对抗。

    唯有先生下孩子，去了神界之后，再做定论。

    她不怪他了。

    他舍弃了所有，承担了那么多，也依旧没有忘记他们之间的约定，他既然以尊君之位，镇压那些人万年，最后的收尾，也自然是有她来。

    她不在，他们就敢蠢蠢欲动，如今渊已陨落，神界必然有所感应，他们势必已经开始动作，而她现在没有神力，必须以非常手段，加速修回自己的神力，上神界才行。

    该行动了。

