    众人面色更加凝重了，他们举棋不定，根本就猜不透这个北暮到底有什么底气，竟然能说出这样的话来！

    宁副院长说过，她是，国师大人的徒弟……

    可就算是这样，国师也不能擅自对他们动手不是？

    “事到如今，我也就不瞒各位了，韩副院长还抓了我的爷爷，他这个举动，难道还能说是我爷爷杀了院长么？”

    宁子伊忍不住了。

    事到如今，已经被逼到了这种地步，已经不能再做什么了，如今，唯有将话挑明了说，将他逼至无可奈何，她们才有机会。

    “胡说八道！我怎么可能会抓宁副院长，你不要血口喷人，我只逮捕了帮凶后勤分院的人，至于宁副院长，他去哪了关我何事，你这样维护这个妖女，说不定也有可能是帮凶呢！”

    韩副院长冷笑，继续道：

    “我们原是看在你是宁副院长的孙女，所以才对你多加宽容的，而你现在竟然维护一个十恶不赦之人，简直是罪无可恕。”

    “呸，你自己卑鄙无耻，还在这里颠倒是非！”宁子伊气急，这个该死的韩副院长，真不知道他到底想干什么！

    “学院之内，应该有地牢吧。我猜，韩副院长应该已经将他们都关起来了，宁副院长，说不定就在身侧。”

    云暮挽按住旁边的宁子伊，继续开口道：“宁副院长消失那么久了，难道，诸位，一点察觉都没有？”

    她反问他们。

    怎么算，都三四天了吧。

    “这……”

    众人哑然。

    “别听她妖言惑众，她自己都承认了，她杀了院长，就凭这一点就足以将她千刀万剐了。”

    韩副院长见事情不妙，连忙开口打断他们，而后，恶狠狠地盯着她们，下一瞬，无数个灵力球顷刻砸出，攻势猛烈之下，打得人措手不及！

    宁子伊傻眼，云暮挽危险的眸子一眯，赫然之间，猛地拉住了她的手，身形后退，一柄长剑飞出，幻化出无数剑影，直接袭向众人——

    “唰唰唰——”

    万剑归宗出，周围的青色火焰围绕，燃烧在周围散发出炽热的温度！

    韩副院长瞳孔一缩，连带周围无数位长老也是瞬间闪避，周围无数人被吓退。

    也不知道是过了多久，万剑归宗消退，最终消散，待他们回过神来，云暮挽和宁子伊已经消失不见了！

    该死！

    韩副院长暗自咬牙！

    竟然被她们给耍了！

    ……

    “喂，你要带我去哪？”宁子伊被她拽着走，而云暮挽此刻懒得开口，继续走着，而后，便是直接到了韩副院长的居住地。

    “你来这里做什么……你这不是羊入虎口么？”她吓了一跳，这个北暮怎么老是跑上去找死。

    “不入虎穴焉得虎子，你爷爷就在这里，可能被关在暗处的地牢之类或者是密室之类的地方了。”云暮挽云淡风轻地开口，而后，手上指环闪现出了一抹光芒，飞上天空，最终消失不见。

    “你在干什么？”宁子伊蹙眉，这个女人……明明美得祸国殃民，可是偏偏就是要易容，现在还搞这些莫名其妙的东西，她到底是什么人？

    “找人帮忙啊。”

