    王母扛着一柄大刀，指着玉帝趾高气扬叫道：“打劫，把你们的武器交出来！”

    玉兔拿着一柄小匕首，挥舞着兴奋叫道：“没错，打劫！都交出来，人家可是很凶的哦~”

    其余女子一阵咯咯乱笑，笑的花枝乱颤。

    玉帝提醒说道：“现在是我有枪！！”

    王母嘭的一声将大刀劈进石头里面，眉毛一扬说道：“少说废话，将武器都交出来。”

    玉帝一阵无语，哪有这样玩的？

    杨婵笑嘻嘻说道：“二哥，快把枪给我。”

    杨戬扭头看向自己的舅舅。

    玉帝无奈说道：“给他们吧！”

    一群女子跑上前，从玉帝等人手中抢过长枪子弹，喜笑颜开朝远处走去。

    杨戬无语的看向玉帝，埋怨说道：“舅舅，您就不能反抗一下吗？现在我们武器全没了。”

    玉帝没好气说道：“和女人争斗很光荣吗？刚刚你怎么不开枪？”

    杨戬张了张嘴，无言以对。

    太白金星伸手从后腰取出一把手枪，恭敬递给玉帝说道：“陛下，我这里还有一把手枪。”

    玉帝笑呵呵接过手枪说道：“不错。”

    杨戬说道：“舅舅，现在我们怎么办？”

    玉帝说道：“分散开来去寻找武器，都小心一些。”

    所有队员都恭敬说道：“是！”

    六人分散开来，呈扇形推进，继续踏上寻找武器的征途。

    另一边，唐三藏一行人鬼鬼祟祟的跟着如来身后，暗中保护。

    如来边走边嘀咕道：“这武器都在哪里呢？”

    眼睛一亮，突然发现前面草丛边放着一把突击步枪，连忙上前一手握着枪身。

    同时草丛里面伸出一个肉呼呼的小手握住了枪身，一个圆滚滚的脑袋从灌木丛里伸了出来，头上顶着乱七八糟的树叶。

    如来脱口而出：“小火牛！”

    红孩儿歪着脑袋疑惑说道：“你是谁？”

    如来喝道：“放手！”

    红孩儿猛的向后一拽，叫道：“不放！这是我的。”另一只手寒光一闪，一柄匕首朝如来刺去。

    如来手一松，另一只手龙鳞剑挥出。

    哗~龙鳞剑扫过草木纷飞。

    红孩儿慌忙松手一个跟头后翻躲开，手中长枪已经掉落在地上。

    远处孙悟空带着望远镜兴奋叫道：“打起来了，打起来了。”

    唐三藏趴在地上，架着狙击枪说道：“看我的吧！佛祖，贫僧来救驾了。”

    如来连忙上前，将地上的长枪捡起来。

    红孩儿大声叫道：“救命啊！有人要欺负小孩了。”

    远处几个人影出现，朝这边跑来。

    如来脸色一变，下意识就要跑，嘭的一声低沉的枪响，红孩儿应声倒地。

    天空出现一句话：“玄奘狙杀红孩儿！”

    李清璇在远处怒叫道：“光头们，姑奶奶我和你们没完。”

    哒哒哒哒~的枪声中，子弹朝着如来扫射而来。

    如来脸色大变，左蹦右跳消失在丛林里面。

    趴在地上的唐三藏，小声说道：“我们也跟上，掩护佛祖，一定要让佛祖取得冠军。”

    猪八戒连连点头，称赞说道：“师傅，您的枪法太准了。”

    唐三藏谦逊说道：“一般般！还需要锻炼。”

    一行人继续跟上如来的脚步，找武器的事情都忘记了。

    如来警惕的走在山林里，时不时警惕的你扭头后看，总感觉自己被跟踪了，甩都甩不掉。

    “嘭~”一声枪响，如来立即跳到旁边树后面，悄悄探出脑袋看去，只见远处树上蹲着一个俊秀中年男子。

    如来呢喃说道：“青龙圣尊！”

    从树后面伸出枪杆，嘭嘭嘭~几枪射出，树上青龙圣尊凌空一个跟头飘逸的落在地上，原地树枝咔嚓一声断裂。

    青龙枪上膛，笑呵呵叫道：“如来，大家都是熟人不出来见见吗？”

    如来刚冒出头，砰砰砰几声枪响，立即缩回去，树木边缘被成渣渣。

    如来一个俯身翻滚，长枪甩射，砰砰砰~。

    青龙身影一闪消失在原地，躲在一个树后面，原地被打的土屑纷飞。

    远处，唐三藏感叹说道：“佛祖真是厉害啊！如果是贫僧，早就死了。”

    驾着狙击枪，瞄准战场，贫僧要助佛祖一臂之力。

    战场上，咔嚓几声空响，如来和青龙的枪同时没了子弹。

    青龙将枪一扔，手中出现一柄长剑说道：“如来，你出自截教想必定然是剑法无双，本座来领教一番。”

    如来也将手中的长枪扔掉，走出来说道：“好！”

    两人同时高速朝对方跑去，锵锵锵~长剑相交，寒光闪烁，两人此起彼落战成一团，明明是普通人的身体，却打出武林高手的感觉。

    外面观众发出一阵阵惊呼。

    有人惊叫道：“这就是顶尖高手的对决吗？我完全看不清他们的动作？”

    还有人叫苦道：“我们玩的真的是同一个游戏吗？为什么感觉他们比我厉害这么多？天差地别！”

    “要是我，一招都坚持不住。”

    “假的吧！”

    ……

    之前如来和鲲鹏只过了一招，观众还没有看出有什么厉害的地方，现在如来和青龙交手，兔起鹘落剑光四射，震的大多数观众一愣一愣的，同样的人物为什么差别这么大？

    游戏小岛上，猪八戒催促说道：“师傅，快点开枪啊！”

    唐三藏眼睛对准瞄准镜说道：“别催，他们速度太快了。好机会～”

    嘭~一声枪响，子弹旋转着冲出枪管。

    正在交战的如来心中一沉，又来！这次是青龙吗？

    下一刻如来嘭的一声瞬间摔飞出去，血花四溅，肩膀出现一道血洞，眼里还带着难以置信，竟然是我？！

    青龙愣在当场，朝枪响的地方看去，只见一个光头在太阳下闪着寒光。

    青龙笑呵呵对唐三藏等人竖起大拇指，枪法真准！多谢了。

    唐三藏呢喃说道：“打偏了！”

    咔嚓一声子弹上膛，继续瞄准，这一次一定能救下佛祖。

    如来捂着肩膀从地上爬起来，怒火中烧看向唐三藏。

    嘭~又是一声沉闷的枪响，青龙下意识朝旁边迈出一步。

    子弹咻的一声划过如来的脸颊，在脸上留下一道血痕，啪的一声将后面一颗小树打断。

    如来连忙低头，竟然差点被爆头了，愤怒低吼道：“唐三藏~”转头就朝远处跑去。