    苏酥的心情好了很多，她羞红着脸推开男人后，走到冰箱前取出了蛋糕。

    “尝尝？甜食会让人心情好起来。”

    她知道墨琛正在为了项目的事情头疼，想替他分担一些情绪。

    墨琛看着盒子里的蛋糕，迟迟下不了手。

    “怎么了？就算我做的丑，蛋糕本身味道很好的。”苏酥以为他不喜欢，解释道。

    “没有，一点儿都不丑。”墨琛摇头:“你设计的东西怎么可能会丑。”香草奶油风味的涂层上，是一个Q版的翻糖小人。

    小人穿着西装打着领带，和他如出一辙的五官，墨琛只一眼就认了出来。

    “你自己来。”苏酥把刀叉递给他。

    “有点舍不得。”

    “这可是你送我的第一个礼物。”墨琛半开玩笑地说着情话，苏酥的脸，腾地红了。

    最终，墨琛也只是切了一小块尝了尝。

    蛋糕很好吃，口感绵软清甜，苏酥撑着下巴看他专心地吃着蛋糕，心里莫名地开心。

    虽然她也不知道自己为什么开心，最终只好归结于，是一个厨师对自己菜品的满意吧。

    在去边境之前，她还要去一趟杨家，之前买了一部分杨家的股份，再不去控制一下大方向，杨家的企业怕是就要被那个败家的杨山嚯嚯光了。

    当然，杨山越败家，他的股份就越贬值，收来的价格也会越便宜。

    从茶水间把乐不思蜀的简羽拽出来，一路上简羽看着苏酥的表情，不像是不高兴的样子才松了一口气。

    “你放心，墨琛不是那种人。”苏酥知道简羽想问什么，直接开口给她吃了一颗定心丸。

    “只要你没被骗就行。”简羽道:“接下来我们去哪儿？”

    “去薅羊毛。”苏酥眨眨眼睛，露出了一个狐狸一般的笑容。

    ……

    杨山看着坐在股东位置上，慢悠悠喝着咖啡的苏酥，如同晴天霹雳一般。

    “你怎么来了？”他语气不怎么好。

    今天是杨氏定第一季度计划的日子，他本以为这丫头拿到股份后应该无暇顾及，毕竟她远在京城，想来总不至于会时时刻刻跑回来监督。

    “我倒是不知道自己怎么就不能来了？我好歹也是杨氏的股东。”苏酥打了个哈欠。

    “你到底想干什么！”杨山上前，咬牙切齿道:“你坐等着分红不好吗？！”

    苏酥发到她面前的资料，随即冷笑道:“就这种项目，我还能拿到分红？”

    杨山一顿，“你什么意思！”

    “下游工厂是你的人吧？上游供货商，也是你的人。啧，合作公司，是你熟人的公司？”

    苏酥冷眼看着杨山越来越难看的脸色，不做停顿，“你从杨董事长手里偷钱，杨董事长知道吗？”

    杨董事长就是杨唯，杨家的老爷子。

    杨山的脸色一下就黑了:“我劝你少管闲事，就算你有股份，也没有决策权！”

    苏酥无所谓地耸耸肩:“没事，我不在乎这点钱，但是我可以让你在杨老爷子面前说不上话。”

    杨山咬牙切齿了半天，最终只能道:“你的条件。”

    “帮我安排漠江的情报，两天后发邮件给我。”苏酥快速道。

    “就这么简单？”杨山怀疑。

    “怎么你还想让我给你设置点儿困难关卡？就这么简单。”苏酥说完后站起来，对着坐在对面的那几个不明所以的股东致意后，转身往外走:“杨叔叔，可别小瞧了我。”

    杨山即便知道这只是警告，并不会真的对他做什么，但是他的后背仍然窜起一阵凉意。

    罢了，先顺着她，只要从老爷子手里拿到全部的股份再收拾她也来得及！

    苏酥并不担心杨山给的材料造假，她只是需要这样一个噱头。

    暗中调查仍旧有灰狼这个身份进行，但是明面上她需要一个靶子，毕竟敌在暗我在明。

    江海市的事情做完后，苏酥带着简羽连夜赶回了京城，还有很多事情没做，比如请假，准备装备，以及，和那个温暖的墨氏老宅告别。

    这一次去，也不知道要去多久。

    简羽坐在宿舍里看着她。

    “干嘛这样看着我。”苏酥一边收拾衣柜，一边笑着道。

    “就是觉得……你还没走，我就开始想你了。”简羽似乎有些委屈，她也知道苏酥不是寻常的人，但是每次到这种时候发现她根本无能为力，心里就觉得难过。

    “是吗？”苏酥挑眉。

    “嗯。”简羽叹了口气。

    “别难过了，我会给你带土特产。”苏酥煞有介事的，好像只是出去旅游一趟的口吻，把简羽给逗笑了。

    “好！”

    另外一边，墨琛烦躁地坐在办公室里，脑中正在天人交战。

    不行，他不能随意走开！

    组织需要他坐镇，东南亚的人知道他在中国才不会轻举妄动，公司也需要他做决策……

    可是他还是想陪苏酥去，论白天说得再自然，可他怎么可能会放心她一个人出去！

    看着桌子上堆起来的文件，墨琛烦躁地揉了揉眉心。

    就在这时，墨一推门而入，表情焦急凝重:“少爷，出事了。”

    墨琛不动声色地收敛起情绪，快速而又冷静道:“怎么了？”

    怎么越是这种时候，就越有事情找上门。

    “有一股奇怪的势力在C国边境活动，上面说让您亲自带队过去勘察。”

    谁都知道，边境出现奇怪势力是一件多么严重的事情。

    墨一看到神情原本阴郁的自家少爷突地勾了勾唇角，然而又在一瞬间拉平了弧度，认真而又严肃道:“整顿参与人员，调装备，准备去漠江。”

    虽然这样想不太好，可的确是，瞌睡来了送枕头。

    墨琛打开电脑，上面还是苏长鸣的最后定位，粗黑体的漠江市，十分明显。

    只是，他还没想过怎么和苏酥说这件事，因为这毕竟涉及机密，太详细的并不能和苏酥讲。

    ……

    司马家。

    “这次任务，我也要参加！”司马琳琳对着电话那边的人道。

    “司马小姐，这次的任务很危险，而且上面没有批准您的队伍参加。”电话那边的声音很无奈。

    司马琳琳沉默片刻又道:“总之你尽量帮我争取！”

    她已经被禁足两天了，如果不抓紧机会借任务的名义出去，恐怕她跟墨琛就真的没机会了！

    她怎么能这么轻易地就给苏酥那个贱人腾位置！

