    就在全场都认为伏家将会大出血的时候，忽然一个少年出现。

    直接带来了一份能够逆转所有案情的文件。

    这已经不能用意外来形容了。

    这就是一个奇迹。

    当听到这是售盐许可的那一刻，伏家父子的心都提到了嗓子眼了。

    对啊，他们是私下贩卖了食盐，他们是取得了不正当的利润。

    但只要有这份文件，那什么都会变得合法了。

    是啊，他们是指示了这几个掌柜运营买卖。

    但那又怎样，只要有这份文件，一切就都是合法的行为了。

    再也没有人能用这个事情攻击伏家了。

    而这一切，都是这一张薄薄的纸所能改变的。

    同时，伏家父子也深感疑惑。

    这一个月以来，他们可以说使劲浑身解数了已经。

    就是无法得到守备府的谅解。

    不论谁的面子，守备府好像都不想给。

    不过大家也都知道，这是守备府愤于伏家的不义。

    因此要给伏家一个不大不小的教训。

    只是谁也没想到，庭审开始，整个官司的走向就不受控制的开始扩大了。

    原本伏家牺牲三个掌柜，用钱疏通下，让他们去一些近点的地方服兵役。

    同时照顾下各自的家里，也不过就是三五百两的事情。

    只不过这件事，对于伏家的脸面多少会有些影响。

    可随着三个掌柜的反水，这件事情，伏家就变得只能认罚了。

    郑元凯更是开出了五万的价格。

    但这伏家也能接受。

    而当账簿的出现开始，伏家就必须找到一个人来顶罪了。

    并且这个人还只能是伏浩广。

    想要解救伏浩广，用钱抵罪。

    那就必然要继续搭上十几万两。

    不然伏浩广如果真的服刑，那整个德林府伏家，将彻底一蹶不振。

    这个伏家旁支就算回到都城，也必然只能仰仗主家的权势。

    那之后，德林伏家，讲彻底失去家族中的话语权。

    伏浩广简直在事情逐步转向的过程中，就感觉到了那后面神秘安排的丝线。

    他甚至可以肯定，这个局就是主家的那个户部侍郎伏鸿哲的布局。

    他先是让强令伏家从泉州铁矿出撤出业务布局。

    进而通过这个事情谋划德林伏家的话语权。

    而且事后就算伏浩广，想要找人疏通，那也只能去求他这位本家。

    到时，罚款可以增加户部的支出，而疏通款也进入了伏鸿哲的口袋。

    整件事情，只要有了目标，自然就变得清晰了。

    那这三个掌柜奇怪的表现，就能解释了。

    同时也解释了为什么主家知道私盐案的事情之后，却并没有施加什么影响。

    这些事情不过是一环扣着一环罢了。

    直到最后一刻，伏浩广才反应过来。

    所以当时，伏浩广也是下定了决心。

    直接认罪伏法，并且当庭买赎。

    看郑元凯的样子，应该是不知情的。

    因此，只要自己下手足够快，直接砸个十万两。

    这个事情就能当庭出现一个结果。

    这样总比自己认罪却不舍得出钱。

    最后被对方软刀子割肉强。

    如果伏浩广认罪之后，却不着急缴纳罚款。

    那么最后自己不仅要退出违法所得的五万两。

    为了捞自己，家里肯定还要用十万两到处疏通。

    最后买罪也至少是五万两以上。

    这里外里，就是二十万两。

    经过这件事，自己威信受损，伏家元气大伤。

    回到都城，自然是任意被主家拿捏。

    相较于次，自己直接认罪，反倒能少受点罪，而且还能有所保留实力。

    这就是刚刚伏浩广想要认罪的心路历程。

    只不过，能在短短几个呼吸间洞察这些，并想明白对策。

    伏浩广也算是人才了。

    但他却也是没有办法破局。

    只能认输，棋差一着，就此止损。

    可孙奕的出现，直接打破了全部的游戏规则。

    孙奕竟然能得到守备府的谅解，并让守备府直接补发许可文书。

    这简直就是从根本上釜底抽薪了。

    对啊。

    伏兴文虽然看的没有父亲通透，但也能知道，孙奕这一下子，可以说把一切的攻击都全部化解了。

    不论是谁针对伏家，伏家这次都是釜底抽薪了。

    本来无一物，何处惹尘埃。

    这是孙奕上次说的，伏兴文深深记在心里的。

    只要证明伏家并没有违法，那么不论什么私盐啊，指示啊，账簿啊，就都伤害不到伏家。

    这一下，可以说从根本上扭转了整个局势。

    想到这里，伏兴文满眼都充满了星星。

    对孙奕也充满了崇拜。

    这个孙律，当真是不断地能给人惊喜啊。

    而随着孙奕的话语的说出。

    所有人又是一愣。

    孙奕竟然要求推官当庭宣判，伏家的无罪。

    有心人能够看得更多。

    只要推官这次当庭做出了判决，并且制作了判决文书。

    那么以后就在不能有人，因为这个事情攻击伏家了。

    伏家也从这次事情的影响当中，彻底的解放了出来了。

    一开始，还是一两个人想明白这点。

    但紧接着，越来越多的人都想明白了这点。

    于是大家都目光灼灼的看向坐在最上首的推官，郑元凯。

    郑元凯则在看着仍然鞠躬的孙奕。

    目光中也是精彩连连。

    孙奕虽然说，可能断了推官府的一条财路。

    毕竟，如果伏浩广认罪从而被羁押。

    那么推官府上下的好处自然少不了的。

    但郑元凯这个级别的官员，早就看不上这种好处了。

    对于他来说，治下清明，息讼无讼才是目标。

    因此，对于孙奕这个神反转，郑元凯从根本上来说，并不反感。

    反倒是对这个能不断创造奇迹的少年，有点好奇了。

    郑元凯也有点想知道这个孙奕是怎么做到的了。

    但现在不是考虑这个的时候。

    郑元凯需要给今天的事情确定个性质了。

    他用手摩挲着面前的许可文书。

    守备府允许食盐进出本府销售的守卫文书。

    上面特殊的质感以及印章，都证明了这份文件的真实合法性。

    确定了这些，郑元凯再不犹豫。

    当下说道：“好，本官宣判。

    鉴于关键性证据的补足。现在能够认定的事实为伏家确实具备相应的经营资格。

    因此不认定伏家商行有售卖私盐之罪。

    但由于伏家未能及时提供文书，因此对于错误拘捕的人员，将有伏家负责赔偿相应损失。

    本案据此完结，并制作判决文书。”

    判决宣布，掌声雷动。

