    陆暖一愣。

    盛婴反应极快，抱着陆暖起身后道：“死猫又跑回来了，看来是赖上我们了。”

    喵子冷冷地瞥了他一眼，回头继续嘬奶。

    “别这么说晴天，它很乖的。”陆暖声音温柔至极：“这几天祝老闭关不让打扰，你又每天忙得脚不沾地，多亏了晴天陪着我。

    英哥，我是个没用的瞎子，是我拖累你了。”

    说着，陆暖的声音还带了几分哽咽。

    见她如此，盛婴的心里更是烦躁，但是却耐着性子笑了笑：“说的什么傻话，你是我的未婚妻，是我在这个世上最亲的亲人，不是拖累。”

    一边说着，盛婴一边扶着陆暖在竹椅上坐下，进屋拿了伤药后，蹲在陆暖身前给她上药。

    “英哥，我们会一直住在祝老这里吗？”盛婴在给陆暖处理伤口的时候，陆暖突然问了这么一句。

    盛婴手上的动作顿了顿：“不会，等天好一点了我会带你走。

    祝老这里，我们也不能呆太久。”

    闻言，陆暖叹了口气：“是啊，虽然祝老心地善良，可我们也不能一直住在人家家里。

    英哥，我们的家被洪水淹了，那我们该去哪里？”

    听着这话，盛婴的眼中浮现出几分狐疑之色，他抬头，死死地看着陆暖：“你觉得我们该去哪里？”

    陆暖摇了摇头：“我也不知道，你去哪里，我就去哪里。”

    话音落，盛婴显然愣了一下，随后低头继续给陆暖处理手上的伤口，不再说话了。

    原本陆暖就是在套话，盛婴不接招，陆暖也不继续了。

    这边，盛婴才给陆暖处理完双手的擦伤，他们就听到一阵涩耳的声音传来。

    地窖的门打开了。

    易容成祝老的凌淳从里面缓缓走了出来，咳着嗽，来到了盛婴面前正要揖手，却被盛婴扶住了。

    他警惕地回头看了陆暖一眼。

    “祝老？您出关了吗？”陆暖双眼无声，却扬声问了一嗓子：“在地窖里闷了几天，身体没有问题吧？”

    听了这话，凌淳抿了抿嘴唇，看向盛婴，指着自己的喉咙摇了摇头。

    盛婴皱着眉头：“祝老伤了嗓子，但是身体没事。”

    “怎么突然就伤了嗓子了？”陆暖急急忙忙又要起身，盛婴赶紧转身来扶她。

    “你坐着，别乱动！”

    他的手刚刚接触到陆暖，就被一阵酥麻击中了浑身。

    久违的兴奋从心底最深处涌了上来，盛婴瞪大眼睛看着陆暖。

    明明被电击棒打得快要昏过去了，但是他却炸开了一个大大的笑容！

    “去死吧！变态！”陆暖咬牙，把开关拨到了电流最大的档位之后，盛婴终于双眼一番昏了过去。

    电翻了盛婴之后，陆暖跨过了他的身体，走到凌淳跟前抓住了他的手：“快走，这个变态的身体跟普通人不一样，连麻醉针都不能将他完全麻倒！”

    一边抓着凌淳往外走，一边冲着那边还在嘬奶的晴天喊了一嗓子。

    “嗷嗷！”晴天哇哇叫着冲了过来，抓着陆暖的裙摆窜上了她的肩头，稳稳地蹲在了她的肩膀上开始舔爪子。

    “暖儿，”眼看着他们就要走出竹屋范围，凌淳拉住了陆暖：“前面就是虫阵了。”

    话音刚落，陆暖便听到了“窸窸窣窣”的声音，不知道哪里来的密密麻麻的虫子从地底下钻了出来，正朝着他们冲来。

    陆暖当即一阵头皮发麻，二话不说跳到了凌淳的背上，顺手塞了一枚培元丸到凌淳的口中：“靠你了凌狗子！”

    【作者有话说】

    说最后一次。

    弃书就弃书没必要追着骂我好几条，我认真讲故事没断更没渣更，更没欠谁钱玩弄了谁的感情，我只想讲好这个虐妻一时爽追妻火葬场的故事。

    大家无冤无仇萍水相逢，不必如此不体面。

    ps：骂凌淳的随意~

    ---

    感谢打赏金币的宝贝们！大家晚安~

