    “今天是哪两家来审核？”山内溥直接问道。

    “是坂口先生的最终幻想5的GB版本，还有田尻先生的原创游戏《口袋妖怪》”宫本茂介绍道。

    “最终幻想5出GB版干什么？”山内溥哼了一声“那玩意不适合在GB上游戏，卖不出多少销量的！”

    “呵呵！”听到山内溥的话，坂口博信只能尴尬的笑了几声，不敢有任何的不满。

    不过山内溥的目光是极准的，后来GB版的最终幻想5，确实没有卖出多少的销量，但能卖出一份，就能多赚几千日元，这种白赚钱的事情，谁都不会愿意错过的，肯定是想要研发多个版本的。

    “给我玩玩看！”山内溥对宫本茂说道，宫本茂将一个游戏机交给了山内溥，山内溥低头就开始玩了起来。

    这一玩就足足玩了半个小时时间，山内溥居然不说话，坂口博信和宫本茂以及田尻智也不敢说话，就坐在那里干等了半个小时时间。由此可见，山内溥这位暴君的威势有多么的恐怖。

    唯独我们的贾老板，等了几分钟之后，就不耐烦的溜达出了会议室里面，跑到任天堂的大楼里面四处参观，倒也没有人妨碍他。

    等到贾老板参观了一圈回来，山内溥也刚好将手中的游戏机随意的丢到桌面上，骂了一句“垃圾。”

    坂口博信拳头一握，但是头低的更低了。

    “游戏内容没有任何变化，完全就是FC版本的移植，坂口先生，你们公司也未免太敷衍GB的用户了吧！”山内溥冷冷的说道。

    “山内先生，不是这样的，我们是觉得，在FC版本已经非常成熟了，GB版本如果贸然改动的话，可能会引起玩家的不满，所以才没有改变什么的！”坂口博信连忙解释道。

    “但这样一来的话，已经玩过FC版本的玩家，是没有意愿购买你的GB版本的！”山内溥哼了一声“还有，你们的操作依然如此的繁琐，有的技能甚至连续五次按键才能使用，如果我是你，你们的操控设计师，早就被我开除掉。”

    “是！是！”坂口博信连连点头，就差直接保证，回去马上开除那个设计师了。

    “社长，那这款游戏的最终审核可以通过吗？”听到山内溥的话，宫本茂都有些不确定最终的结果了。

    “算了，就这样吧，就算改出来了，恐怕也增加不了多少的销量！”山内溥思索了一会后道“坂口先生，这一次就算通过了，我希望你回去之后能够将全部的力量投入到最终幻想6的开发之中，不要再搞什么GB版本来浪费精力和时间了，FC主机才是你们的主阵地！”

    “是！是！”坂口博信连忙说道，虽然被山内溥骂了个狗血喷头，但游戏好歹算是顺利过审了，这样一来，公司好歹也能赚个几亿日元的收入，自己对股东们也算有所交代了。

    “还有一款游戏叫什么名字？”山内溥又问道。

    “口袋妖怪！”宫本茂回答道。

    “你们给了多少的评分？”山内溥顺口问道。

    “89分！”

    “89……”山内溥也明显愣了一下，看了眼田尻智，又看了眼宫本茂，皱着眉头问道“你确定是这个分数？”

    “这是10位编辑的平均分！”宫本茂在山内溥的耳边小声的说道“其中有一位编辑，甚至给出了95分的高分，而其中3分还是因为稳定性扣得分。”

    “……”山内溥不说话了，拿起口袋妖怪就开始玩了起来，看来接下来又是半个小时的枯燥等待了。

    本来按理来说，这个时候坂口博信已经可以走了，不过他琢磨了一会，还是厚着脸皮留了下来，他很想看看，这款被编辑评价为89分的游戏，在山内溥的手中，可以得到怎么样的评价。

    坂口博信本以为最多和自己一样半个小时时间，暴君山内溥就能有所答案了。

    但是让坂口博信整个人都快无语了是，他最后足足在会议室里面等了三个小时的时间，从早上10点等到了下午2点，连饭都没吃一口，山内溥居然还在玩这款游戏。

    根据坂口博信的了解，山内溥可是很少会在某一款游戏上消耗如此之多的时间的，而会出现这样的情况，理由一般只有一种情况，那就是这款游戏的问题比较复杂，优点和缺点太多，以至于山内溥自己也很难在短时间内给出评判，只能多玩一会，了解的更细致一些。

    “看来这款游戏就是个及格产品！”想到这里，坂口博信不由的露出了一丝的笑容。连山内溥这样的高手，都对一款游戏如此的犹豫，那这款游戏肯定是问题多多，就算最后发行了，也难成气候。

    10分钟后，山内溥就放下手中游戏机，而田尻智，坂口博信，还有贾亚鹏全都看着山内溥，想要知道这位暴君最终是如何评价这款游戏的。

    “一般，89分高了！”山内溥最后说道“85分，才是合理的分数！”

    “哈哈哈！”坂口博信忍不住笑了一声，他还以为口袋妖怪真是一款89分的神作呢，原来是分数高了。

    “坂口先生，为什么你还在这里？”结果这一笑不要紧，笑完了之后，山内溥不悦的看着坂口博信“我还以为你早就走了呢。”

    “额，我和田尻君有些友谊，想要陪他一下，既然如此，那我就先走了！”坂口博信说完，就急匆匆的离开了，他可不想被山内溥给大骂一通。

    “抱歉社长，我这就去和编辑们开个会！”在坂口博信走了之后，宫本茂低着头说道，看来这10位编辑要倒霉了。

    “这个待会再说！”山内溥看着表情有些沮丧的田尻智道“田尻君，你的游戏其实还是有很多的可取之处的，不过其中问题也很多，所以我觉得需要回炉再造一下！”

    “啊……”田尻智更加的想要哭了，山内溥这么说，岂不是意味着这一次的终审没有及格，他必须要回去修改游戏不成！

    “是！”虽然心中欲哭无泪，但田尻智知道山内溥说一不二的性格，于是站起来点点头道“是，我们这就回去修改，保证改得更好！”

    “等等！”山内溥摆摆手道“田尻君，你们公司有多少人？”

    “我们是个小公司，总共只有12个人！”田尻智下意识的回答道。

    “哦，那修改的速度未免就太慢了一些，而且从产品的质量上来看，你们的设计师其实已经竭尽全力了，但能力不足，是很难修改的再好的！”山内溥接着说道。

    “……”田尻智表情就更加难看了，难道说，山内溥连修改的机会也不给自己，直接就要把口袋妖怪给pass了吗？

    想到这里，田尻智不由的看了一眼贾老板，他害怕要是贾老板知道他在花了上亿日元的开发经费之后，居然还做出了一款被打回去的游戏，会不会气的把自己给开出了。

    结果田尻智发现，贾老板的表情非常的淡定，老神在在的样子，在发现田尻智的情绪急躁之后，还按了按他的肩膀，小声说道“没事的，平静就好！”

    感受到老板的力量，田尻智慢慢的平静了下来，而这个时候，山内溥也皱着眉头说出了下一句话“这款游戏的潜力，我还是很看好的。这样吧，你把这款游戏卖给我们任天堂，由我们任天堂组织精锐设计师，帮你把游戏重新完善一下，就这么定了！”