
　　“不能报警，报了警东颖这辈子就完了。”

　　不仅是妹妹，就连他……

　　身为研究院副院长的妹妹，在研究院附近发生这样的事情，真的要闹开，不知道院里的人会怎么议论他呢。天籁小说网

　　更何况他还想让妹妹嫁给魏琛……

　　“不报警，那就让东颖忍下这样的委屈，让坏人逍遥法外吗？”

　　王惠不赞同的开口。

　　“不会的，”郝东风看着妹妹认真的说道。

　　欺负他郝东风的妹妹，差点坏了他的事儿，怎么可能让他好好的？

　　……

　　一夜大雨的冲刷，世界显得格外干净。

　　就连黑暗中那些污龊，似乎都冲刷的干干净净。

　　清晨的阳光格外的耀眼，地上的小水洼泛着晶莹的光泽。

　　张小华看着对面烧饼摊上热情忙碌的江夏，低声问孙有才，“你昨晚真的得手了？”

　　孙有才自然也早看到了对面的人，听到张小华这样问，微眯起一双三角眼，砸吧了一下嘴，像是在回味。

　　“那当然，你孙叔出马能有失手的时候？还别说，那小丫头片子虽然名声不好可还是个处呢，那皮肤滑的……”

　　张小华看着孙有才色眯眯的模样，说这话还打了个激灵，眸子里闪过一抹嫌恶，不过又很快被雀跃代替。

　　“既然得手了，她今天怎么还在烧饼摊儿上？”

　　不应该羞愧的不愿意见人，甚至一根绳吊死吗？

　　孙有才恋恋不舍的收回目光，摸了摸下巴。

　　“这还不知道？这人名声再不好也是爱惜名声的，她把这事弄得人尽皆知，还要不要在江城呆下去？”

　　张小华一听不乐意了。

　　“你是不是老糊涂了？我要的就是让她在江城呆不下去。”

　　如果江小夏还跟没事人似的在这儿卖着早点，甚至没皮没脸的赖在秦峰家里，她做的那么多还有什么用？

　　张小华看着对面的人，一双眼睛恨不得喷出火来。

　　不得不说，江小夏还真是下贱，发生这样的事竟然还能当做什么都没发生，天生的贱胚子。

　　什么处，孙有才这样的懂吗？弄不好江小夏这只破鞋早被人穿烂了，所以才会不当回事。

　　还是说孙有才岁数太大了，那方面根本就不行。

　　孙有才看出张小华的鄙夷和不满，笑呵呵的哄她，“你放心，叔答应你的事就一定帮你办到，她不是不当回事吗？正好可以多睡她几次。”

　　万一事情败露，人们都知道江小夏是他穿过的破鞋，弄不好他还能讨个漂亮老婆。

　　孙有才断定江小夏不会报警，昨天晚上那么挣扎，被他办了还不是乖乖的？

　　就连今天看他的眼神都几乎没有变化。

　　难道昨天他那么威猛让她舒服了？

　　孙有才越想这事儿越靠谱，黑黢黢的老脸笑得皱到了一块儿。

　　张小华的眼睛也跟着亮了起来，她可不管孙有才怎么想，只要把江小夏的名声搞臭，把他从秦峰身边弄走就行。

　　江夏早就看到对面的两人，对他们打量的目光熟视无睹。

　　昨天一晚风平浪静，今天到现在也没听到任何消息，而孙有才还好好的呆在对面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第105章 他还想让妹妹嫁给魏琛免费阅读。https://xs.23sk.com 