    第909章奥特曼娃娃

    小陆梨捧着那头，仿佛捧着全世界最宝贵的珍宝：

    “啊啊啊，倩倩妹妹，你看，你看我们有头了！”

    曲倩倩喜极而泣：“真的诶，我们真的有头了！太好了！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“…………”

    小陆梨将之前芭比娃娃的头扔进书包里，小奶音嘀咕着：

    “其实我早看不起这个头了，她真的好丑哦，还好一鸣哥哥给了我们一个新的头。”

    说着，她就把奥特曼的头，按在了穿着墨绿蕾丝边公主裙的芭比娃娃的身上。

    然后，抱着奥特曼头，芭比娃娃身，不知道到底是该叫奥特曼还是叫芭比娃娃的鬼东西，狠狠的亲了一口。

    她弯着乌黑漂亮的眼睛，小奶音羞涩的小小声说：

    “奥特曼娃娃，你可真好看呀！你怎么能这么好看呢！”

    陆君寒：“……”

    得了，这鬼玩意儿的名字也不用纠结了。

    他家有个天生的取名天才。

    其他三个小家伙竖起了大拇指，连连点头！

    表示梨梨姐姐（妹妹）说的对！

    奥特曼娃娃，超好看的！

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    报班！必须马上报审美纠正班！！！

    ……

    陆君寒他们这边忙得很，姜雪那边同样也没闲下来。

    听着脑海内部刚刚颁布的随机任务。

    姜雪气的差点硬生生掰断一根笔：

    “系统，怎么回事！怎么这次的随机任务又跟陆君寒有关？！”

    姜雪这几天不是没做过随机任务，次数还不低。

    但都只是类似于，“开学考考第一”，“将蒋雪赶出蒋家”，“将自身气运值提高到30%”之类的。

    这些随机任务无一例外，最后的得益者都是姜雪。

    是为了姜雪更好的获得周围人气运值而存在的。

    开学考第一名，姜雪会成为老师心中的好孩子，获得各科老师的信任；而她一个新来的学生，若是考了第一名，将很快的融入这个新的班级。

    毕竟，这个年纪的小朋友心思都非常的单纯，没有多少的勾心斗角，甚至是嫉妒心。

    大部分的小朋友都会喜欢成绩好的学生。

    姜雪想获取他们的信任，自然再简单不过。

    而将原来的蒋雪赶出蒋家，这自然是为了姜雪在蒋家更好的生活，没了蒋雪的阻碍，姜雪能在蒋家获取蒋家人更多的信任。

    至于提高气运值，这就更不用说了。

    这一切的一切，都是在为姜雪服务。

    但姜雪怎么都想不通，她做随机任务平平安安了好几天，怎么陆君寒一进来，随机任务的主角就立马换成了他！

    放在以前，姜雪自然不会怕。

    觉得陆君寒身上的气运值再高，也只是沾了小说里大反派的光环而已，归根究底，他还是一个小小的凡人，怎么可能斗得过身负系统的她！

    但之前她只要遇到有关陆君寒的随机任务，她就从来都没成功过，还反而被扣除了极高的气运值，直接把她给弄怕了。

    哪怕这次的随机任务，只是要让陆君寒叫一下她“蒋雪”的名字而已。

    但姜雪还是觉得不可能完成！

    就在这时，系统说出了原因：

    【我之前就跟你说过，除了高一层的神界的外，我们以往那个世界，和现在的这个世界，以及其他的一些小世界，都是由一部又一部的小说构成的，是专门用来给神界的神仙历劫用的！】

    【原本按照往常的世界设定来说，每个世界的男女主都是气运值最高的存在，也是最值得你掠取的任务目标，但我也不清楚这个世界到底发生了什么，总之，如今女主叶晚晚下落不明，我暂时找不到她人，只知道她肯定没死。】

    【而男主宋承泽位置在京城，离我们太远，而且，不知为何，他的气运值甚至还没有陆君寒的气运值高，这样一来，随机任务抓取的任务目标，自然是气运值很高，同时还离我们最近的陆君寒了！】

    姜雪沉着脸，没说话。

    说白了，就是不能离陆君寒太近。

    一旦离他太近，随机任务捕捉目标时发现，周围居然还有个人比姜雪本人的气运值还高，自然会给姜雪拼命的发布任务。

    让姜雪想尽办法靠近陆君寒。

    用跟陆君寒对话三句，甚至是让陆君寒叫她名字的方式，逼姜雪去跟陆君寒套近乎，从而获得陆君寒的信任，掠取陆君寒的气运值。

    简而言之，随机任务的目的，就是为了逼姜雪尽快的将气运值提升上去。

    姜雪昨晚从蒋家人身上掠取了不少的气运。

    她现在是家族，甚至是外界公认的“小福星”，获取蒋家人的气运，简直不要太容易。

    但蒋家人的气运值本就不太高，起码跟陆家人相比，是没得看的，但蒋家既然能在海城有一席之地，说明蒋家人的气运也并没差到哪去。

    这才让姜雪掠取了不少他们的气运值。

    但姜雪为了证明自己是小福星，没敢从蒋家人身上抽太多的气运，生怕抽的过多，蒋家人倒霉，会怀疑在她身上，而且，昨晚也花了不少的气运值为了证明自己福气满满的事情。

    导致姜雪现在还真没多少的气运了。

    也就26%。

    而这次跟陆君寒有关的随机任务，扣除和奖励的气运值也很高，足足有15%。

    足以见得，随机任务系统，有多想让她去掠取陆君寒的气运值。

    但好在，这次任务的时间够长，将近有四个小时。

    四小时之后，时间到中午12点，刚好是家长会结束的时间。

    这次，姜雪没贸然的去接近陆君寒，而是寻求了稳妥：

    “系统，立马查一下曲斯年、曲倩倩他们这些跟陆君寒和陆梨靠的近的人的气运值！”

    系统瞬间明白她什么意思了。

    任务失败会扣除15%的气运。

    但只要姜雪将自己的气运提升到35%，哪怕任务失败，扣除了15%，姜雪也只是变回正常人而已，不会倒霉。

    说白了，只要气运值够高，哪怕任务失败，姜雪也不怕！

    而且，一旦有了足够的气运，姜雪自然能放开来，不会束手束脚的。

    系统立马去查了。

    一查发现，曲斯年他们的气运值还真不低！

    (本章完)

