    “你们演的是连环计吗？！”曲檀儿忍住痛，邪气的问道，那嗓音含着浓浓的杀意，“话说，你是爷爷，还是他是爷爷？”

    小男孩刚想动，却觉得呼吸困难，全身动弹不得了！

    曲檀儿冷漠地握住了他的手腕，迫便他松开匕。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    溢出的灵气紧紧地缠上了他的脖子！

    甚至是他的全身。

    慢慢地将他带离铁血蝙蝠，悬在了高空中。

    小小的身子想挣扎，却挣扎不了，圆润漂亮的小脸，是越来越青。

    曲檀儿是彻底的怒了！

    她难得再相信了一回人性……

    偏偏万万没有料到，稍稍的善心终究是引来一场教训！

    “檀儿？！”墨连城心惊起了波澜，无法平静，一招手！旁边一个影卫驾驭着铁血蝙蝠迅过来，其中一个人跳落了地面，将位置让给墨连城。

    等墨连城上去，影卫马上驾驭蝙蝠往高空飞去！

    “檀儿！……”

    墨连城这一声呼唤，嗓音都在颤抖。

    不能出事，绝对不能！

    近了！！距离数米远，墨连城一秒都忍不住，凌空飞身疾向曲檀儿所在的坐骑。他一见她小手捂住腹部，一把匕还没入她的身上，他的心就像被撕开了一样，唇瓣微颤，“檀、檀儿！檀儿……”

    “城城放心，这点伤要不了我的命。”

    曲檀儿安慰地冲着他笑了笑，但额上冒出的微汗，让人难以放心。

    墨连城一见她的伤，溢出的血不是鲜红，而是带着暗黑……

    毒？！匕还有剧毒？！

    “张嘴！”他马上道。

    曲檀儿照做，一颗丹药送入了她的口中。他搂住她，“檀儿，你现在需要马上治疗。”这时，他的眸光扫向还立在半容中的伪小孩。细小的金索出来，腕间晃动，不一会，全部缠上了那人。

    “等一等……”她微喘着气，制止了他。

    相处了无数个日夜，她自然明白他此刻心里想干嘛。

    若是她阻止慢一点，这一个人必定会被碎尸万段。他是应该死，但还有点利用价值。墨连城低头凝望向怀中的人儿，她的脸色越来越苍白。再一旁看去，慕容清一脸着急，急冲冲的找到一头翼龙飞了上来。

    慕容清急切地高声道：“住手！墨连城，曲檀儿，只要你们放人！放人，我们慕容家认输了！你想知道什么，我都告诉你们！”

    “亦枫在哪里？”墨连城冷问。

    “两天前，他已经让猎魂者带走了。”

    “往哪里？”

    “这一个我也不知道，我也是听命行事。现在你可以放过我们老祖宗了吗？”慕容清这一下是什么威严都摆不出来。

    果然，这一个小男孩，并不是正常的小孩子。

    玄神转世的！能力正微弱。

    墨连城邪气一扯嘴角，“……”他想知道的已经知道了，力度一收！顿时一个完整的小小身体，化成了血肉碎片！

    “不要！！”慕容清惊恐。

    全家族的未来，可就在老祖宗身上了……

    此时，在血色当中，有一团淡青色的，类似雾状的灵魂体出现。