
　　“御之力，七段！天赋品级，s级！”

　　陈柏正趴在讲台旁边的护法座位上做着美梦呢，脑海中一道突然出现的响亮声音，瞬间把他给惊醒了！

　　“卧槽！”

　　陈柏呼啦一下站了起来，茫然的四周。

　　斗之力？

　　三段？

　　虾米情况？

　　难道是昨天晚上看小说入魔了？

　　啪！

　　讲台上，正在讲课的方脸中年男老师，愤怒的把黑板擦拍到桌子上，随后手扶了扶歪掉的黑框眼睛，一字一顿的怒吼道：“陈！柏！你!要!干!嘛？”

　　陈柏眨了眨眼睛，赶紧陪笑着说道：“卧槽王老师你刚才讲的真好！y(^o^)y”

　　“我还没开始讲呢！”王老师气急败坏的怒吼道。

　　“这……”

　　陈柏满脸尴尬的挠了挠头道：“我觉得您接下来肯定讲的很好！(^_^)”

　　王老师被陈柏这嘻皮笑脸的样子弄得没脾气，恨铁不成钢的怒声道：“你上课睡觉我不管！但你丫再打扰我课堂纪律，就给我滚出去！”

　　对于陈柏这种上课犯困、下课精神的学生，他已经完全放弃了！

　　没救！

　　“遵命！阿sir！(^_^)”

　　陈柏敬了个礼，随后赶紧坐下。

　　王老师扶了扶黑框眼镜，面色阴沉的说道：“同学们！我们沧海博文高二五班的口号，就是二五二五，永不服输！我希望大家……”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，

　　刚坐下的陈柏，脑海中猛的再次响起一道声音。

　　“苏琉璃，上来吧，该你了！召唤你的御生兽吧！”

　　下一刻，

　　陈柏感觉就像是吃了红伞伞白杆杆一样，眼前瞬间扭曲旋转了起来。

　　“卧槽啊！Ｏ(≧口≦)Ｏ”

　　陈柏只来得及惊呼一声，以及那仿佛从极遥远的地方传来的怒吼声，“陈柏！你特么是不是……”

　　紧接着，

　　陈柏就眼前一黑，所有的一切都消失了，整个世界一片寂静。

　　不一会儿，

　　陈柏隐约听到周围响起杂乱的声音，仔细一听，是人们的议论声。

　　“天呐！这是……哥布林？”

　　“不会吧？全校唯一的s级天才，竟然召唤出了一只哥布林御生兽？”

　　“这可是连f级都不到的垃圾小怪兽啊！”

　　“这是什么情况？以苏琉璃s级的天赋，最差也能召唤一头a级御生兽吧？怎么只召唤出来一头哥布林？”

　　“谁知道呢，嘿嘿！或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧！”

　　“这下苏琉璃废了！空有s级的天赋，结果却召唤出来一个垃圾哥布林，神来了也救不了她！”

　　“也不能说废，毕竟哥布林虽然低级，但却是为数不多可以说话的哥布林啊！”

　　“……”

　　陈柏艰难的睁开眼睛，发现自己此时正置身于学校的操场上。

　　熟悉的操场，熟悉的布置，周围还站着一群他们高二五班的一群同学们。

　　此时这些人正聚在一起，边对着他指指点点边交头接耳着。

　　陈柏愣愣的看着这一幕，眼中满是茫然之色。

　　(o_o)?

　　什么情况？

　　我不是在上课吗？

　　怎么跑操场上面来了？

　　难道是谁在恶作剧？

　　“这召唤的是个啥？”

　　一道冰冷的女人的声音突然从旁边响起。

　　陈柏顺着声音扭头看去，紧接着顿时眼前一亮。

　　卧槽！

　　黑丝！

　　陈柏立刻顺着黑丝视线上移。

　　不过当看到穿着黑丝的女人的长相后，陈柏被吓得心里咯噔一下！

　　对这个女人，她真的是太熟悉了。

　　江岚！

　　学校的教导主任！

　　一个三十多岁漂亮多姿，但却以严厉狠辣著称的强势女人。

　　在江岚旁边，

　　还是一名十六七岁，长着娇嫩的鹅蛋脸的少女，正眯着双目看着他。

　　看到这少女，陈柏眉毛一挑。

　　咦？

　　苏琉璃？

　　对这个他们班学习成绩最好，颜值最能打的超级学霸，陈柏怎么可能会不认识？

　　“你……你……”苏琉璃漂亮的柳叶眉紧锁，晶莹的美眸之中满是迟疑不定的看着陈柏。

　　“咳！”

　　陈柏轻咳一声，脸上充满自信的呵呵一笑。

　　在苏琉璃这个超级学霸面前，这不得好好显摆一下自己出众的文采，让她知道什么叫‘沧海博文一条街，谁是孙子谁是爹’？

　　(￣_,￣)

　　这一刻，陈柏连也不考虑自己为什么出现在这里了！

　　只见他深吸一口气，背负双手仰着脑袋，微笑着说道：“没错！鄙人，柏，三尺微命，一介书生，无路请缨，等终军之束发，发……”

　　说着，

　　挠了挠头。

　　后面……

　　是啥来着？

　　(o_o)?

　　不对！

　　这时陈柏突然一惊！

　　“卧槽！我头发呢！”

　　陈柏赶紧伸出两只手抓了抓自己的脑袋！

　　结果，啥也没抓到。

　　光滑！

　　丝一般的光滑！

　　“我头发哪去啦！谁特码恶作剧把我头发给剃了？给我死出来！”陈柏像是见了鬼一般的惊呼道。

　　周围的学生看到这一幕，顿时全都哈哈大笑起来。

　　“噗！哈哈……”

　　“卧槽！这哥布林竟然还会拽文，简直笑死我了！”

　　“喂！你可是哥布林啊？该不会以为自己有头发吧？哥布林都是绿悠悠的光头，哪里有头发啊？”

　　“苏琉璃，你这御生兽要笑死我了！”

　　“哈哈……一个绿哥布林，还想着头发！就挺离谱！哎哟我要笑死了！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第1章　我成了哥布林免费阅读。https://xs.23sk.com 