    徐仁也没想到大炎王朝着次会如此肯下本钱，仅仅是一个前部正印先锋官，居然都要派三个洞府境修士随军保护，这足以说明大炎王朝朝廷对崔宇的重视。

    当然，这也可能是一种权利的平衡，那三个保护崔宇的修士，既是保护也是监视。

    不过不管大宁王朝朝廷的真正想法是什么，总之这次崔宇的身边是出现了三个洞府境的修士。

    徐仁面色凝重，因为他也不知道这次出现的洞府境修士是不是最后一个。

    当然了，无论那洞府境修士是不是最后一个，徐仁都得出手将其解决掉。

    唰唰唰——

    徐仁开始全力向那个最后出现的洞府境修士发起攻击。

    并且在攻击的同时，他还将另外一套攻杀大阵的阵基也仍了出去。

    嗡——

    时间不长，徐仁另一个仰仗的阵法七杀大阵也布置完成了。

    对于七杀阵法和寒冰七绝阵法的运用，徐仁早已经驾轻就熟。所以当两座阵法布置完成之后，徐仁立刻就控制着两座攻杀大阵向那洞府境修士发起了攻击。

    那洞府境修士本来没有把徐仁当回事，可是等徐仁控制着两座攻杀大阵发出的攻击越来越密集的时候，他也不得不全力应对了。

    然而，就算这个大炎王朝的洞府境修士已经全力应对了，却仍旧感觉非常的吃力。

    见那大炎王朝洞府境修士已经表现得有些吃力，徐仁干脆一咬牙向两座大阵中投入了两百多块上品灵石。

    有了上品灵石的灵力支援，两座攻杀大阵不仅攻击的威力更大了，攻势也变得越来越密集了。

    如此一来，不光与徐仁交锋的大炎王朝洞府境继续是被牢牢困住，之前出现的那两个洞府境修士也受到了极大的影响。

    寒蝉看到了机会，不断向那两个大炎王朝洞府修士发出冻气。

    寒蝉的冻气还是非常厉害的，那两个洞府境修士一开始还能应付，可是随着徐仁控制的两座攻杀大阵所发出的攻击越来越强，两个人已经无法再像之前那般顾虑周全了。

    寒蝉也比较善于抓住机会，在那两个洞府境修士被两座攻杀大阵逼迫得手忙脚乱之际，寒蝉抓住了时机，分别将冻气打在了大炎王朝两个洞府境修士的身上。

    那两个大炎王朝修士就感觉身体突然出现一阵冰凉。而后那冰凉的部位也越来越大。其中一个洞府境修士被冰封了一条腿，而另外一个修士则被冰封住了一条胳膊。

    这时候小囡儿头顶的朱羽雀突然出手，一个个红色的火球快速飞向了那两个大炎王朝洞府境的修士。

    被冰封住手臂的大炎王朝洞府境继续是还好，可以左右躲闪。

    可是那个被冰封住一条腿的大炎王朝洞府境修士可就倒霉了，直接就被朱羽雀的火球击中了身躯，身上立刻燃起了红色的火焰

    “啊……”

    被朱羽雀火球击中的大炎王朝洞府境修士发出了一声惨叫，只可惜他身上多处都燃起了火焰，并且那些火焰很快连城了一片，将那其变成了一个火人。

    另外一个大炎王朝洞府境修士被同伴吓了一跳，急忙向后逃走。

    崔宇完全没想到一个洞府境就这么轻易地被对方给杀死了。

    剩下的那两个大炎王朝洞府境修士心中更既惊讶又惊慌。身为一个洞府境修士，他们当然知道洞府境修士有多强大，可对方好像根本就没有如何费力便将一个洞府境修士给击杀了，这样的情况他们都闻所未闻，一时间也难免会觉得害怕。

    北境三大王朝中，洞府境修士虽然不能说是最顶层的修士，也肯定能处在第二高层，如今却被别人轻松击杀，实在让然难以接受。

    趁着那两个大炎王朝洞府境修士心神未稳的时候，徐仁又控制着两座攻杀大阵发起了攻击。

    这一次徐仁的攻击并不再追求给大炎王朝两个洞府境修士造成多大的伤害了，而是要极力地限制他们的行动，给小囡儿、朱羽雀和寒蝉制造机会。

    下一刻，无数包裹着七彩罡劲的冰锥和冰刃分别从四面八方扑向了大炎王朝剩下的那两个洞府境的修士。

    大炎王朝剩下的这两个洞府境的修士自然不想被徐仁的攻击限制行动，因为他们知道，那样是非常危险的，之前已经被烧成灰烬的同伴就是他们的前车之鉴。

    为了能冲出徐仁冰锥和冰刃的封锁，大炎王朝这两个洞府境界的修士也豁出去了，远近攻击全都用上了。

    不得不说，洞府境修士全力攻击破坏力还是非常强大的，哪怕大炎王朝这两个洞府境修士只是洞府境初期，实力强一些的也就接近中期而已，可是他们的攻击威力依然不容小觑。徐仁控制的那些冰锥冰刃被相继打碎，晶莹的冰屑散落在地，仿佛下了一场瑞雪。

    不过，饶是这两个人拼命攻击，依旧没能摆脱自己被困的命运，尤其是那个之前就被寒蝉冻住了一条胳膊的大荒王朝修士，虽然冻住的并不是他挥剑的手，却也极大地影响了他的协调性，使得他挥剑的速度降低了许多。

    如此一来，这个被冻住了一条胳膊的大炎王朝修士的活动空间就被压缩得更小了。

    寒蝉趁机在出手，她也吸取了教训，再攻击的时候多是往这个大炎王朝洞府境修士的双腿上招呼。

    大炎王朝洞府境修士实力的确不弱，可是因为之前就着了道，又加上徐仁的阵法，所以他就算想要躲避寒蝉的冻气也躲闪得不利落，最终还是被寒蝉的冻气击中，速度再度降低了不少。

    朱羽雀哪能错过这样的好机会，于是又控制着自己的火球朝着那个被冻住身躯的大炎王朝修士攻了过去。

    大炎王朝洞府境修士惊恐万分，可是朱羽雀的攻击实在太密集了，他想完全躲过去根本就不可能，更何况他的身躯还被寒蝉冻住了大半。

    那大炎王朝洞府境修士躲闪不及，被好几个红色的火球击中，而后便化作熊熊火焰燃烧了起来。

    朱羽雀的南明离火虽然比不上涅槃之火，却也是十分霸道的，普通的修士根本就扑不灭。所以那大炎王朝洞府境修士身体被点燃之后，自然也就没有生路了，直接化成了灰烬。

    在那大炎王朝洞府境修士化为灰烬之后，崔宇是真的着急了。

    虽然他并不怕死，可是接连看到身边两个随军保护的修士都相继身死，他也不可能无动于衷。

    两个同为洞府境修士都被化成灰烬了，那个大炎王朝接近洞府境中期的修士其实也很着急，甚至他比崔宇还要着急。

    因为他现在已经大概看明白对方的意思了，对方对崔宇出手更多是想将其生擒活捉，可面对他们这些修士却截然不同，完全就是杀一个是一个根本就不会手下留情。所以这家伙比崔宇更急，攻击自然也随之变得越发急切了。

    那修为接近洞府境中期的大炎王朝修士一拼命，攻击的威力还是不容小觑的，就算有徐仁七杀大战和寒冰七绝阵的联合压制，依旧险些让他逃走。多亏寒蝉及时赶到，向那大炎王朝洞府境修士发出了数道寒气攻击。

    大炎王朝接近洞府境中期的修士可知道寒蝉的厉害，不敢让她的攻击落在自己身上，于是便奋起抵抗。如此一来，他就失去了脱身的最佳机会。

    徐仁也知道那修为接近洞府境中期的大炎王朝修士战斗力不弱，于是又往自己的两座攻杀大阵中投放了两百多块上品灵石。

    下一刻，寒冰七绝阵和七杀大阵也爆发出了更为强大的力量，冰锥和冰刃的数量及强度都得到了很大幅度的提升。

    大炎王朝接近洞府境中期的修士才化解了寒蝉带来的危机，这时候徐仁操控着冰锥和冰刃也杀到了。

    那修为接近洞府境中期的大炎王朝修士又是一阵手忙脚乱，等他觉得已经化解徐仁两座攻杀大阵的攻击时，却感觉自己的腿上传来了一股冰冷。

    而此刻，那大炎王朝修为接近洞府境中期的修士不光没觉得冷，反而冒出了一身的汗。

    前面两个洞府境修士被击杀的场面还在他的脑海里回旋，他可不想落得一个化身灰烬的下场。

    大炎王朝将身上所有的力量都集中在了腿上，想将那些坚冰震碎。

    只可惜他还是低估了寒蝉冻气的力量，尤其是在寒冰七绝阵之中，寒蝉的冻气可是连血化成魔的云海仙门门主云无极身上散发出来的血煞之气都能冻住，哪里有那么容易被破掉。

    那修为接近洞府境中期的大炎王朝修士尝试了好几次都没有成功，而这时候，寒蝉的冻气又到了。

    不光寒蝉的冻气又到了，朱羽雀的火球和小囡儿的紫色剑罡也到了。

    面对一个修为接近洞府境中期的修士，谁都不敢轻视，所以这次所有人的攻击都是全力以赴。

    “啊！……”

    那大炎王朝修为接近洞府境中期的修士发出了一连串的惨叫。

    而后他的结果也跟之前的两个洞府境修士一样，被南明离火和涅槃之火烧成了灰烬。

    崔宇已经感觉绝望了，他的周围都是冰锥和冰刃。只不过这些冰锥和冰刃都没有攻击他，对方明显是要将他生擒活捉。

    如今的崔宇身边已经没有什么可用之人了，普通的护卫已经被冻僵，至于那些修士，也被徐仁控制的冰锥和冰刃打得七零八落了。

    如今的崔宇有些后悔了，后悔没有在身边多留几个柳筋境的修士，也后悔不该笃信任那三个洞府境修士的实力。若是他身边再多一些修士，说不定还有机会为他争取到逃脱的机会，至于现在，他已经到了山穷水尽的地步了。

    徐仁控制着冰锥和冰刃继续缩小范围，最后都贴在了崔宇的身上。

    崔宇本身的实力其实也不算弱，凝窍境的修为在他这个年纪已经算是非常突出了，只可惜他遇到是一群仙门的妖孽，现在只能束手就擒了。

    接再来的事情就简单了，徐仁直接封印了崔宇的丹田，让他再无法动用修为，成功将其生擒活捉。

