    把万魂塔封闭起来的话，就算准圣，也要灰飞烟灭的罢。

    当然，现在再去想也没有意义，做不到就是做不到。

    小苏有点紧张，“我们要赶紧回到黄泉之门那里，要是万魂塔倒了，那门可能就没有了。”

    “你不是现在才想到吧？”

    周舒滞了下，之所以忙碌这么多，也就是为了多争取一些时间，如果万魂塔在他们离开之前倒塌，那他们可能就要从四梵界离开，回到炽凤城也不知道是什么时候了。

    小苏振动着翅膀，“快快，历劫宫好像还挺远的。”

    “不用着急，跟着我就是了。”

    周舒捉住了小苏，一转头就跳进了魂路里。

    魂路的功能被关闭后，里面的魂力也停止了流动，平静的像是一条长长的湖泊。

    小苏意识到了什么，“从这里走？”

    “对。”

    话音未落，两人已经飞了出去，脚下的魂力迅速流动起来，裹挟着两人加速前进。

    感知着这惊人到近乎于传送的速度，小苏也是放心了许多，不过还是有点担忧，“我们不会走错路吧，这里的魂路好像有很多很多条，万一错了，就……”

    周舒没有理她，要压制道炉里的房浩渺，还要调动魂力，要控制万魂塔里的几个魂影，着实分不出心。

    砰！

    门禁阵法在章横的大袖挥舞下，终究化成了尘烟。

    章横黑着脸，大步朝房浩渺所在的阵法行去，与之同时，一个黑影从墙壁里冒出来，快速溜进了第十层。

    很快章横便看到了最不想看到的结果，房浩渺居然不见了，坐在那里的，是一个从未见过的修行者，而边上那几个万魂宗的混元金仙还在一脸认真的修炼，好像周围什么事都没有发生。

    正要发作的时候，几个人从他身后走过来。

    章横回身看了一眼，斥道，“你们两个，到底做什么去了？！这个人又是谁？”

    来的自然是之前走开的两个准圣，他们察觉到不对，怀疑房浩渺在吸取他们的生机，就躲到下面几层去了，但没走多远就听到巨响，心知不对赶忙又回来，不过却被阵法挡住，紧赶慢赶还是差了一步。

    两人也知道出了大错，立刻行礼道，“章长老，我们暂时离开了，不知道这里的情况。”

    “两个人一起离开？！”

    章横已是怒极，说话自带雷音效果，震震不绝。

    准圣甲看了章横一眼，先开口道，“塔主，我们不得不离开，因为房祖师不断汲取我们的生机，速度极快，如果不走，可能我们就要魂化在这里了。”

    准圣乙点点头，“的确如此，我正打算找塔主商量的，不过还没来得及。”

    章横微微一怔，这两人不可能一齐说谎，更不可能在他面前一齐说谎，莫非真是房浩渺出了问题，不过眼前这个修行者又是怎么回事？他定了定神，目光落在周舒的魂影上，“你是谁，原来在这里的人呢？！”

    周舒没有搭理，也没空去搭理。

    管他们做什么。

    这里是万魂塔的中枢所在，这几人绝不敢随便出手，忙自己的事就好。

    溜进了第十层的魂影，很快就找到了大殿，没有迟疑的进去，目光锁定在中间的大门上。

    就是这里了。

    推开层层魂力缠绕的大门，穿过几重不足为虑的阵法，里面是一间还算宽敞的房间。

    到处萦绕着厚重的灰雾，比禁地还要浓郁几分，仔细看去，灰雾里满满都是凝成了实质的魂力，丝丝络络的连在一起，笼罩了整个房间，而所有魂力丝线的末端，都连接着房间中间的一个石台。

    “全是灵魂基石……”

    周舒一眼就认出来，不觉心里一震。

    在魂界里都没有看到几个的灵魂基石，这里一整个石台都是，怕不有上万颗。

    而这些还不是重点。

    透过那些半透明的灵魂基石，能看到里面包藏着一个古怪的物件，大小不过两尺，上尖下圆，层层环绕向上，表面凸起许多尖刺，形如海螺，稍加感知，那熟悉的玄黄界气息就直冲识海，久久不散，也不止是玄黄界的本源之力，还充塞着魂界的本源之力，还有能让舒之力无影无踪的空间之力。

    毫无疑问，这就是崆峒印。

    玄黄界独有的特殊神器。

    现在这副情景，难道真的和鬼神说的一样，崆峒印已经融入了魂界，成为了魂界的一部分？

    迟疑了下，周舒探入了一丝神念。

    就要碰到灵魂基石的时候，原本顺从的魂力却突然变成了巨大的阻碍，它们不再遵从周舒的调动，反而筑成了一道坚墙，挡在了周舒的神念前面。

    根本进不去。

    周舒若有所思，虽然得到了魂界的许可，但也不是魂界所有东西都能让他动。

    这崆峒印就不行。

    “我来自玄黄界，如果你愿意留在这里，那祝你好运。”

    试还是要试的，万一崆峒印还有灵性，还认玄黄界这个主人呢？周舒用玄黄界的古老语言说出了这句话，等了一会，他面无表情的点点头，毫不留恋的走了出去。

    魂影面无表情，而在魂路里的周舒本体，眼神却甚是复杂。

    在那一刻，他似乎听到了一个微弱的声音，“带我走。”

    而似乎就是真实，那种轻微而有韵律的力量波动，组合而成的声音，是独属于玄黄界的手段，因为被魂界的力量干扰了，崆峒印只能用这种似是而非的手段来传递信息。

    果然是不甘的。

    崆峒印里面的玄黄界本源仍在，它仍是属于并守护玄黄界的神器。

    它很清楚，如果成了魂界的一部分，它就不可能成为圣器，达到法宝的最高层次。

    只是听到了崆峒印的回应，周舒也做不了什么，这一次他只能离开。

    但下一次来的时候，就不会是这样了。

    “周舒，你怎么了？”

    意识到了周舒的变化，函若小声道，“是不是那边出了问题？”

    周舒摇摇头，“没事，万魂塔在控制之中，我们还有足够的时间离开。”

    “不用担心啦，我们很快就能到来的地方，凡象宫都快到了，历劫宫还会远么？”

    小苏笑得很开心，这一趟进来，她出手比周舒还多，这绝对是值得高兴的事情。

    （PS：谢谢墙角等着你的大力支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

