赵刚要疯了，他根本不信师叔鲁达会灭不了这火。

　　要知道，他只是玄通境入门，鲁达是玄通境圆满，论实力，就是一百个他赵刚都打不过鲁达。

　　因此他断定，鲁达一定有能力灭火，只是无心灭火。怕他日后取代鲁达在玄青宗的执事位置。

　　因为鲁达修炼快四百年了，只是玄通境圆满，他赵刚才修炼一百来年，就已经玄通境入门。

　　所以他觉得鲁达在嫉妒他。故意要借机除掉他。

　　"你简直是用在小人之心度君子之腹！"鲁达懊恼道。

　　而后，他指向叶辰，威胁道："我不知道你放的是什么火，但我警告你。立即把火扑灭，不然我对你不客气！"

　　叶辰没有回应他的话，而是回头对秦洛雪说道："老婆，这人有没有欺负你？如果有的话，我也让他死的很惨。"

　　"有！"秦洛雪说道："大郎本来要带我离开的，是他拦住路，还定了我的身，才使我面具被摘下的。"

　　"我知道了。"叶辰点头，然后回头看向鲁达："本想给你个痛快，既然你也欺负我老婆，那我也得让你受尽痛苦而死。"

　　"哈哈！"鲁达狂笑道："你一个小年轻，天赋再强，有玄通境大成就已经逆天了，而我乃是玄通境圆满的修士，我就不信你还能打得过我。"

　　说罢，他单手一抬，唤出一把流星锤，铁链吊着的锤子至少重达五百斤，上面布满尖锥，令人望而色变。

　　"我的妈呀，要是被这一锤砸中，肠子都得被砸吐出来吧。"有地产商狠吞吐沫道。

　　"太可怕了这把锤子，跟刺猬一样，别说被砸道，就是被擦到都得掉几块肉，咱们赶紧躲远点，免得抡起来砸到咱们。"有地产商提议道。

　　很快，一群地产商相互搀扶。往大厅的大门方向而去。

　　"吃我一锤！"

　　恰在此时，鲁达振臂一甩，重达数百斤的锤子似流星一般，托着一条长长的金色尾巴，呼啸飞出，朝叶辰砸了过去。

　　甚至都能听到空气被撕裂的声音。

　　"快趴下！"

　　一群地产商刚走到叶辰的身后，见大锤如天降陨石一般飞来，全都吓得脸色大变，纷纷像狗吃屎一般趴了下去，唯恐叶辰被砸中后飞过来砸到他们。

　　"叶辰小心！"就连秦洛雪也忍不住惊呼。

　　实在是这个锤子太大，飞来的气势太吓人了。

　　"老婆放心！"

　　叶辰回应一声，一跃而上。在诸多惊骇的目光下，他结结实实的抱住了像刺猬一般的大锤。

　　"我的妈呀！"

　　所有人都吓了一哆嗦。

　　不刺人吗？

　　"这..."

　　就连鲁达也是瞳孔一缩。

　　他惊骇的不是叶辰不怕刺，而是这锤子重达666斤，被他全力抛出后，更是携带着数万斤的力量，与他同等修为的修士根本抱不住，就算抱住也得吐口血再爆退几十步。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　然而，叶辰非但不吐血。更是稳若泰山。

　　这意味着什么他心知肚明，以至于一股不祥的预感瞬间充斥他的心头。

　　"还你锤子。"

　　叶辰轻喝一声，将怀抱中的巨锤重重的推了出去。

　　顿时，锤子比来时的速度快十倍倒飞回去。

　　"不好！"

　　鲁达反应过来，脸色剧变，扔下铁链就是身躯一晃。

　　然而，还没等他冲出攻击范围，锤子就结结实实的砸在他的腰间。

　　"啊！！！"

　　他顿时连人带锤砸向墙壁，将整面墙砸塌，飞行另一个大厅。

　　叶辰箭步而上，抓住铁链用力往回一拉，锤子飞了回来，只见鲁达就钉在锤子的尖锥上，几十根二十公分长的尖锥刺进他的身体，鲜血如雨一般的滴落。

　　下一秒，轰的一声，鲁达在下，锤子在上，砸在地上。

　　噗！

　　鲁达被砸的腰骨尽碎，狂吐血翔，惨不忍睹。

　　然而，他并没有死，被砸进地板下的钢筋里，巨锤就压在他身上，许是被叶辰施展了秘术的缘故，他怎么推也推不开巨锤，还被自己的双手给刺的血肉模糊。

　　全场静如死寂！

　　所有人瑟瑟发抖。

　　哪怕是霍景龙、赵九龄、佐藤武太郎，也嘴角猛地一抽，一股凉意涌上背脊。

　　惨！太惨了！

　　"你让我老婆动弹不得，那我就让你在动弹不得中受尽苦痛与绝望，慢慢等待死亡降临。"叶辰淡淡说道。

　　说完，他转移目光，看向呆若木鸡的周铭。

　　"妈呀！"

　　感受到叶辰嗜血的目光，周铭身躯猛的一颤，噗通一声瘫坐在地，整个人如丧考妣。

　　"叶大师，我没欺负你老婆，也没打你老婆，你别报复我啊，我只是一个手无缚鸡之力的土著。经不起你的报复啊。"

　　他哭了，哭的稀里哗啦，肠子都要哭断了。

　　"早知道会是这样的结果，我他妈就不带赵刚这狗日的出来装逼了啊。"

　　这么一想。他悔恨到了极点。

　　叶辰依旧转头看向秦洛雪，问道："老婆，这家伙有没有欺负你？"

　　"事情就是他引起的！"秦洛雪愤愤不平道。

　　"好，我知道了。"

　　说完。叶辰扭过头。

　　"不要！不要报复我！我错了叶大师！不要报复我啊！"周铭拼命的磕头，把头都磕出血了。

　　"像你这样的臭傻逼我见多了，自以为很牛逼，总觉得天王老子都奈何不了你，最后哭的最惨的也是你这样的臭傻逼。"叶辰冷笑道："不过你越是害怕，我越要报复你，让你在无尽的恐惧中死去。"

　　皱眉闻言，心中咯噔了一下，整颗心瞬间如坠无底深渊。

　　"还愣着干嘛！快给你爸打电话，通知我师父过来救场啊，不然咱们全都得死，我已经撑不了多久了！"赵刚拼尽全力的吼道。

　　他师父在锡州。离这里只有四五十公里，以他师父的修为，十分钟左右就能到达，可谓是速度堪比全速行驶的超跑。

　　"叶北冥！有本事你先别杀他！等我师父过来与你一较高下！"赵刚怕叶辰杀死周铭。那就连报信的人都没了，所以又消耗了不少体力喊道。

　　"看来你也是个坑师父的徒弟，那我就等你师父过来，连你师父一块杀了。"叶辰说着看向周铭："打电话报信吧。"

　　叶辰不希望事后遭暗中报复，索性就让他师父过来一次性解决点，以免不必要的麻烦。

　　"好好好！"

　　周铭顿时大喜，仿佛看到了希望，立即掏出手机拨通一串号码。

　　"哈哈哈！"

　　赵刚也是难掩狂喜的心情狂笑了起来，心中暗道："叶北冥，你个臭傻逼，等我师父过来，看他怎么扒你皮，抽你筋，放你血，让你死无葬身之地！"

　　他相信只要他师父过来，他就一定能获救。

　　只因，他师父是玄青宗的五长老！