    “跑！”

    韩家人大声怒吼！

    只见他们飞身跃起，毫无章法往四面八方跳开。

    剩下那些人反应也不满，在他们脚下那片大地炸开之时，也全部退离！

    在此同时，雷电对准花燃他们正正劈下！

    从地下冒出的藤蔓瞬间形成一个巨大的防护罩，将花燃他们覆盖住！

    任由雷电重重劈落，也只是看到满天藤蔓和树根的四分五裂，往四面八方飞溅！

    地上的爆炸和天边雷电几乎同时，轰炸之声可想而知！

    方圆百里，都震动了起来！

    大地阵阵抖动，久久没有平复。

    而此时雷电落下以及大地炸开的地方，场面，一度变得格外混乱。

    空中的魔将看到炸开的一幕，双眸不禁瞪大了几分！

    巨大坑洼显露在他的脚下大地，韩家人也好，其他人也罢，一个个倒在地上。

    甚至……

    他还看到了几块不明主人的肉块！

    随即，他迅速寻找着！

    人肯定是来了！

    这突然炸开的动静，也是她制造出来的！

    好厉害的手段！

    人还没现身，倒是先引起他们的恐慌。

    原本围观的人此时都倒在地上，没有被炸成肉块的，现在他们身上也是伤痕累累。

    就那一下炸开，他们完全没料到。

    更没料到，是直接在他们中间会炸开，下手的……竟然是他们的同伴！

    看了一眼地上的碎块，他们吸了口凉气。

    他们不是一起来的？

    至于把自己炸成粉碎也要杀他们吗？

    花燃看着散落在脚边的藤蔓，暗暗呼出一口气，顿时腰板更硬了！

    他就说吧！

    姑娘就在附近！

    不过这也太神奇了，姑娘是怎么引爆那几个人的？

    她明明没现身。

    “臭丫头，你还在装神弄鬼！”

    魔将没找到萧沐凌，又气得不行。

    不过一个黄毛丫头，他堂堂魔将竟然找不到她！

    尽管他的修炼并非召灵大陆的方法，但修为按照召灵大陆的方法算，也即将达到神元。

    “装神弄鬼？将军这般忌惮我，为何不亲自出手找我呢？”

    声音响起，从四面八方传来，却根本分不清楚究竟是从哪里传来的。

    “区区一个小丫头，何须本将军亲自动手！”

    魔将不屑轻哼。

    他不可能出手的。

    哪怕他全身穿上铠甲，就连脸上也被玄铁面具所覆盖，只露出一双眼睛。

    可他一旦出手，就一定会暴露他是魔族的事情。

    众所周知，他是召唤域的人。

    既然是召唤域的人，又怎么能是魔族。

    他的身份暴露，会给召唤域引来无尽的麻烦。

    他，绝不会那样做！

    萧沐凌坐在空间里，姿态慵懒，没有半点面对强敌的模样。

    魔将的话入耳，她往外瞥视了一眼，讥讽一笑。

    很好的理由。

    不过没用。

    “将军是不敢么？”她继续道。

    “你连面都不敢露，现在到底是谁不敢！”

    韩若瑕被炸得一身狼狈，气恼起身，看向天边。

    这人，到底在哪！

    怎么会找不到！

    见鬼！

    萧沐凌在空间里，一点都不担心他们会找到她。

    空间是她的，只要她不暴露自己的气息，他们就绝对找不到她。

    她的空间，她说了算。

    “韩小姐这般轻易跟人合作，却连对方的身份都没弄清楚，就不担心你们韩家一朝英命丧尽？”

    最后四个字，充满了嘲讽。

    魔将心里狠狠一抽！

    她知道了什么！

    不可能！

    这个世上除了尊主……墨萧！

    可他亲自找过，墨萧没来过这，他正带着玄峰那群人去了另外一个方向。

    所以，这小丫头不可能知道！

    “这话什么意思？”

    韩若瑕说着，看向魔将。

    他隐瞒了什么？

    魔将这么迫切要杀一个人，到底是为什么？

    注视着魔将，韩若瑕不禁往这方面想。

    他现在的行为，的确说不过去。

    “将军！”

    韩若瑕叫了一声。

    他到底隐瞒了什么？

    他追杀这个姑娘，是她知道了什么？

    “小丫头，休要胡言乱语！”

    魔将呵斥。

    他铁了心要杀她，是因为江寒月的那句话。

    杀了他，就能结束这一战。

    现在没有人反对这一战，唯独这小丫头！

    他不杀她，等着被杀不成？

    “那将军敢直言所隐瞒的事吗？”萧沐凌又问。

    魔将沉默。

    犀利的目光如同猎鹰寻找猎物一样，只是他又找了好几圈，也没能找到萧沐凌的所在。

    花燃看到气氛变了，顿时眉开眼笑。

    “坐坐坐。”

    他指了指齐宣他们，然后自己席地而坐。

    看戏看戏。

    现在韩家人顾不上他们了。

    至于剩下那些来凑热闹的，被炸过一次，他们一个个都受伤了，又找不到姑娘在哪，不会这么轻易动手。

    他们，现在对韩家的人应该很不满了吧？

    毕竟刚刚炸开的几个人里，就是没有韩家之人。

    自己的人死了好几个，韩家却没事，他们气得过吗？

    齐宣看到花燃的姿态，嘴角微微抽动。

    这就是他们四位灵主这些年，修为上一直都没进步的原因。

    他们对挣钱的事很有兴趣，对自己喜欢和擅长的也很有兴趣，可对修炼……就完全不行了。

    再这么继续下去，他的实力都要超过他们四位了。

    苍峡对面——

    离焰激动回头，看向离君。

    “义父，差不多了。”

    那个叫魔将的，现在应该乱到不行。

    离君满头黑线看着对岸。

    这和他想象中的计划不一样。

    他所想的是小姑娘迎上魔将，不用正面交战，只需要戏弄他将他惹怒。

    这时，自己现身，对魔将一击即中！

    结果现在……

    小姑娘在哪都不知道。

    别说魔将找不到人，他也找不到好么！

    “义父？”

    见离君不说话，离焰疑惑起来。

    离君轻咳一声，“没什么。”

    他走出一步。

    突然间，风起云涌，他们头上没有被乌云所笼罩，四周却以肉眼可见的速度暗了下来。

    离焰抬头看天，天边红日不知道什么时候被遮挡，丝丝凉意从四面八方蔓延而来，渗透心骨！

    “义父……”

    离焰看到这变化，心里有些不安。

    这是谁来了？

    离君抿紧嘴角，看着天地变化，双眼多了几丝诧异。

    残影在昏暗间飞掠而过，离君立即抓住，随即他飞身跟去。

    “阿焰，跟上。”

