    “宋将军，宋将军？”张由贵满脸是灰，拼命的推着，表情有点担心。

    宋飞是徐大堡的老人，丁毅的亲信，跑日本旅顺商路让他干，每年经手近百万银，就知道他在东江镇中的地位。

    这要死了，丁大人肯定要发火。

    宋飞缓缓睁开眼睛，发现自己一半身体在水里：“娘的，咱们死了吗？”

    他一开口，张由贵就笑了。

    “没有没有，船要沉了，咱们现在在后面。”

    “兄弟们怎么样？”宋飞道。

    张由贵脸色黯然：“最少损失了一半兄弟。”

    他心里还是觉的宋飞急功近利，这么拿命去拼，刚刚他们右侧炮兵死伤过半，都是直接被对方火炮打死的。

    但好在终于打中了对方，如果能把对方击沉，这个一换一就相当过瘾。

    可打仗不能总希望这种侥幸，如果刚才引号炸弹全没爆，他们这一半兄弟就白白死了。

    宋飞长叹，费力的把身体从海水里往前移了移，却发现没有合适的落脚点：“打仗总要死人，是俺对不起兄弟们。”

    张由贵也不多说，只能苦笑。

    此时铁山号和纳尔号都处于极度危险之中。

    铁山号左半船都沉到海里，除了被打死和掉到海里的人外，其余所有船员都逃到右侧，但他们好在四周友军比较多，原本围攻纳尔号的另一艘战船已经往他们后面开过来，暂时离开战场，去救他们。

    纳尔号也没时间再打铁山号。

    纳尔号右侧被炸出一个大洞，海水不停的注入，洞口所在的两层甲板都是死伤惨重，上面到处都是荷兰兵的惨叫声。

    下面有波人在忙在灭火，清理水，而上面的人更要面对另两艘逼过来的船。

    “准备, 准备迎敌。”纳尔号临时指挥杜鲁斯少校大声喝叫。

    他们的右侧的炮基本废了一大半, 另一半能打的也不多, 因为船体出现大洞，一打可能崩散船上的甲板，遭成更大的空隙。

    所以他们要用左侧的火炮面对明军。

    但明军很狡滑, 特别是曾经的格兰佛号。

    格兰佛号上的人已经看到他们的右侧遭到重创。

    格兰佛号原本就接近他们右侧处，这时拼命加速往纳尔号右侧赶来。

    “快, 转舵, 转舵---”杜鲁斯知道自己右侧现在不能有敌人, 可两边都有明人船只。

    他选择避开格兰佛号，把右侧让给另一艘明人的船。

    这是他人生中最错误的选择。

    因为大员这里丁毅刚刚新占, 所有的战船没有配引信炮弹，怕会泻密。

    格兰佛号是大员的水师，没有配备引信炮弹的。

    而杜鲁斯转向后, 面对的一艘明军战船, 正是宋飞从旅顺带过来的。

    这艘船比较小, 才三百料, 而且是旧船。

    上面的炮也不多，一侧只有四门炮, 3门12磅，1门24磅。

    船上的指挥也和宋飞的船一样，把另一侧的24磅炮移到到左侧。

    他船小速度快, 看到纳尔号受伤的右侧面对自己左侧，赶紧加速。

    “轰”纳尔号右侧在他进入射程之后, 率先对明军开炮。

    纳尔号右侧现在只有四门炮能打起来。

    结果第一轮全部打空不说，卡察, 右侧一块甲板出现一个巨大的裂口。

    “不要打，不要打。”上面有人对着下面的炮兵大叫, 示意叫他们不要打了。

    下面的炮打起来，对上面遭成的震荡更大。

    于是二层下面两门炮只能停止开炮。

    明军的船飞快接近。

    他们的左侧和格兰佛号已经开始相互炮击。

    砰，突然，纳尔号一顿排射时，有两炮击中格兰佛号。

    格兰佛号上面惨叫连连，右侧有两门炮连炮兵都被他们打成粉碎。

    纳尔号上士气大振。

    但格兰佛号还在还击，也没有受到重创。

    与此同时，明军的三百料战船已经接近两百米内。

    纳尔号右翼两门可以打的炮疯狂装炮弹，于在明军接近到一百五十米内装好。

    “打”随着指挥官一声令下。

    轰隆，纳尔尔两炮齐发。

    如此近的距离下，只要能打中明军的三百料战船，足以把他们撕成粉碎。

    但就在他们发炮的同时。

    扑通，他们的船身猛的一震。

    原来是格兰佛号上有一炮打中他们的船尾。

    纳尔号通体一震，右侧的两炮正好打出去。

    嗖嗖，两炮全部打空，贴着明军的船飞出。

    “嘶”荷兰人倒吸一口冷气，脸色苍白。

    这明军的船进入一百五十米还没开炮，他们已经感觉到十分危险。

    “快装弹。”后面有指挥官疯狂大叫。

    炮兵们赶紧再装弹。

    可他们船体受创后，进水越来越多，速度也越来越慢。

    而明军飞快靠近，接近距离。

    在他们装弹的同时，一百四。

    一百三。

    一百二。

    炮弹和火药还没装好。

    明军的船已经进入到一百米内。

    接着明军的船扭转船头，把左侧和他们的右翼形成水平线，左侧的五门炮全部对着他们的右翼。

    几乎在明军调整好方向的同时，荷兰人也终于装好了炮弹和火药。

    可是。

    他连瞄准开炮都没有来的及。

    “打。”

    隔着几十米远，他们甚至能听到对面明军的厉喝声。

    砰，砰, 砰, 砰, 砰，对面五门炮连续发射。

    嗖嗖嗖, 五枚炮弹飞过来。

    纳尔号右侧的炮兵们连自己的炮都没敢打，赶紧纷纷趴下，或抱头后退。

    轰隆，这五炮中有三炮狠狠打在他们受伤的右翼。

    纳尔号通体摇个不停。

    上面的杜鲁斯骂骂咧咧，大骂右侧的炮手没用，不敢和明军对轰。

    这次的三炮打进来，几乎把他们右翼的两层甲板全打穿了，右翼的炮这下完全失去作用。

    “不要打了。”突然他身后有人哭叫道：“再打下去，船要沉了，脱离战场吧。”

    杜鲁斯茫然回头看了这人一眼，再回头看看前面的炮兵，很多炮兵都看着他，似乎大伙都不想打了。

    没错，眼下这时候，所有人都想活下去。

    恐惧也在杜鲁斯心中漫延，他当即决定，先脱离战场，甩开这明人的战船，寻找另外决战的机会。

    他的纳尔号已经失去右翼的炮，现在只能用左翼对战，所以不能再和明军缠纠，必须自己找好方向和位置。

    可是，他的船已经受到重创，速度还能开的起来吗？

    就在杜鲁斯决定甩掉明军战船，脱离战场时。

    突然。

    轰隆，轰隆。纳尔号连着两下爆炸。

