    事实证明黎落并非多想，过了三天，萧长丰派人来接她，说是抓到了那两人。

    黎落带着向菱，乘马车去了萧长丰在外面置办的宅子。

    宅子不大，但是临着大理寺，倒是方便了萧长丰每日应卯。

    黎落进门时，萧长丰人在正厅坐着，那一大一小两人跪在厅下，战战兢兢得连头都不敢抬。

    “大哥。”黎落喊了一声。

    萧长丰抬起头，他手里拿着一块紫玉佩，看样子是从那孩子身上摘下来的。

    “来了。”萧长丰起身说。

    黎落走到他跟前：“怎么样？”

    “审过了。”萧长丰摇摇头，“玉佩是我的，但这女子和孩子，我确实不认识。”

    “他们怎么说？”

    “如你猜测那样，一口咬定孩子是我三年前在青楼留下的。”说到这个，萧长丰脸色沉了下来，“人是在衙门外边抓到的，我们的人要是晚一步，她就去敲登闻鼓了。”

    黎落低低吸了一口气。

    她已经能想象到这个女人敲了登闻鼓的后果。

    大燕朝法律规定，官员不允许召妓。

    一旦被揭发出来涉足青楼眠花宿柳，直接会被弹劾丢官，前途不保。

    萧长丰堂堂大理寺卿，这件事一闹大，就算萧垣是安阳侯也保不住他。

    这时跪在下边的女人壮着胆子开口了：“大人，民女所说都是千真万确，这块玉佩还是您三年前亲自交到我手里，您要是不信，可为孩子滴血验亲。”

    她说得信誓旦旦，黎落起了疑心，她走到女子面前，细细打量着她。

    女人相貌颇为清秀，气质干净而温和，只是皮肤粗糙，手脚上都带着明显的劳作痕迹，倒不像一般混迹风尘的女子，大概是刚哭过，她双眼泛着异样的红肿，那孩子跪在她旁边，抱着她的胳膊，吓得瑟瑟发抖。

    “你叫什么名字？”黎落问。

    “民女名唤方蔓。”

    “方蔓，你口口声声说孩子是我大哥的，且先说说，你跟我大哥是如何相识的。”

    方蔓斟酌了一下，说起了三年前一桩往事。

    方蔓原本是江南一户商贾人家的小姐，家里做布匹生意，后来父亲得罪了人，家道中落负债累累，她被当成抵债品卖入青楼。

    初到青楼，方蔓无法适应那里的环境，不肯接客，时常被老鸨殴打，她为此日夜垂泪，患上眼疾，她本存了死志，直到遇上一位长安来的贵客。

    那日她坐在珠帘后抚琴，其他姐妹则负责招待贵客，恍惚间贵客上前，抽走她蒙在眼睛上的细纱，低声问她怎么了。

    方蔓在对方温声细语的询问下，将自己的遭遇悉数道出。

    而后发生的事跟话本子里差不多，贵客包了她一整夜，两人一度春风，第二日清晨，姓萧的贵客留下一块玉佩，说办完手上的事来接她回长安，然后离开。

    方蔓信以为真，治愈了眼疾，日日盼着他回来兑现承诺。

    两个月后，方蔓发现自己怀孕，按照青楼的规矩，这孩子本是留不得的，但方蔓以死做威胁，硬是在老鸨的谩骂和毒打中生下这个孩子，也因此，她从上等房的“小姐”，沦落成在青楼后厨做苦力。

    这一等，她便等了三年。

    “你是江南人，是怎么到长安来的？”黎落问。

    方蔓迟疑了一下，低声说：“一个月前，有位神秘的客人为我赎了身，让我到长安来找萧家的大公子，说他是孩子的父亲……我进了长安城才听说公子要娶亲，公子，您当初说的话做不得数了吗？”

    萧长丰和黎落交换了一个心照不宣的眼神，两人都露出了然的神色。

    萧长丰叹了口气：“你起来说话。”

    方蔓略作犹豫，带着孩子站了起来。

    萧长丰直视着她：“我三年前确实去过江南，去过你说的那家青楼，这玉佩也是我的，但我没碰过青楼里的女子。”

    “公子……”

    “你先听我说完。”萧长丰说，他拿出大理寺卿审案时的严谨，开始盘问，“你刚才说，跟那位贵客过夜时，你患了眼疾，也就是说，当时你并不知道贵客的样貌？”

    “……是。”

    “既然一起过夜，那你可还记得贵客的身量和声音？”

    方蔓露出困惑的神色：“倒是记不太清了……”

    “只相处了一夜，记不清也很正常。”萧长丰说，“最后一点，姓萧，是贵客亲口告诉你的？”

    “……不是，但是玉佩上刻了姓。”

    萧长丰微微一笑，他抛了抛手里的玉佩：“过去三年，你只是凭着这块玉佩猜测贵客姓萧，其实心里并不确定，直到那位替你赎身的神秘人让你到长安找萧家大公子，你才认定当年跟你一度春风的男人姓萧，对吗？”

    “……”

    “方姑娘，我实话跟你说了吧，这块玉佩是我当年遗失的，第二天我还派人回青楼找了，只是没找到，如果我没猜错，玉佩是被人顺手拿去当嫖资，当年跟你过了一夜的男人不是我，至于那个神秘人为什么让你来找我，我只能这么说，你被人利用了。”

    方蔓不解地看着他：“利用？”

    “他要的就是你带着孩子进京，听说我跟姚家七姑娘议亲的事，你心里定然不服，要么带着孩子闹到安阳侯府，要么直接上衙门敲登闻鼓，告我狎妓。”萧长丰说着，脸上的笑意消失了，“如果我的人没把你带回来，敲了登闻鼓，你知道会有什么后果吗？”

    方蔓：“……什么？”

    “燕朝不许官员狎妓，我会被革职，当然，以我的性子不可能吃这种冤枉亏，安阳侯府肯定会派人去调查真相，至于调查真相这段时间会发生什么，谁也说不准，这件事闹大了，要么我以狎妓的罪名丢了官职，要么你以诬告朝廷命官的罪名挨上几十个板子。”

    方蔓呼吸一滞，脸色瞬间变得惨白。

    “当然，你要是不信，我可以现在跟孩子滴血认亲，证明我不是孩子的爹。”

    方蔓浑身都在微微发抖，她咬着牙沉默了半晌，摇摇头：“不了，我信大人……大人，玉佩是您的，那您可知道偷走玉佩的是谁？”

