    雷姆服侍方里已经不是第一次了。

    虽然是罗兹瓦尔公馆的女仆，但在方里解开了雷姆的心结以后，雷姆便基本上成为了方里的专用女仆，在方里尚还居住在这里的时候，对方里的照顾可谓是无微不至。

    方里也没有对此觉得不习惯。

    即使从来没有被谁服侍过的经验，但方里本来就非常的干脆，以前是抱着平常心的接受雷姆的照顾，现在自然也不会突然觉得难受了。

    再加上雷姆的乖巧懂事，百依百顺，有时候，方里都会忍不住这么想。

    “是不是该让罗兹瓦尔将这个小女仆让给我呢？”

    由此可见，这个鬼族少女有多么的惹人怜爱。

    只可惜，雷姆也不是完全无牵无挂。

    在这栋宅邸里，还有雷姆的亲生姐姐。

    如果方里真的要了这个小女仆，估计也得让这个鬼族少女被迫从中选一个人了吧？

    “这样就让雷姆太难做了。”

    无所事事的想着这些事情，并且还背对向了雷姆，准备接受雷姆的换衣的方里在下一秒钟便是讶异而起了。

    “雷姆？”

    讶异的声音便从方里的口中传出。

    原因无它，只是因为雷姆并没有在第一时间里帮方里换上衣服，而是突然伸出手，从方里的背后，将方里给紧紧的抱住了。

    温热中带着致命的柔软性的娇躯从后背上贴上来，令得方里不得不讶异。

    但再下一秒钟，方里的讶异也消失了。

    “……终于回来了…”

    饱含眷恋、依恋与爱恋的低语从背后响起，清晰的回荡在了房间中，亦清晰的传入了方里的耳朵里。

    仅此一句低语，那就任凭谁都能听出雷姆对方里的感情。

    方里甚至能够想象得到，将脸都贴在自己的背上的雷姆的表情究竟是什么样的。

    肯定是非常安心、幸福与温和的表情吧？

    因此，方里脸上的讶异渐渐的消失，转而被一丝温和所取代。

    “看来，似乎让你久等了。”

    方里的话语，换来的不是雷姆的客气，而是雷姆毫不留情的肯定。

    “真的，请你好好反省一下。”

    这是对方里百依百顺的雷姆头一次的责备。

    “雷姆可是每天…每天…每天都在等着方里大人回来的…等得角都快失去光泽了…”

    鬼族的少女就这样闹着别扭，脸上的表情却依旧温和又幸福。

    毕竟，只要能够等到，那别说一个月，就算是一百年，雷姆都会无怨无悔的等下去吧？

    即使哪怕是一天的等待，都会让雷姆备受想念的煎熬就对了。

    而能够理解这一点的方里亦是难免一阵苦笑。

    能够被别人这么爱着，自然不是什么坏事。

    只是…

    “我要是真的不再回来了，那你准备怎么办呢？”

    方里那有些揶揄般的话语，却是没有让雷姆产生一丝一毫的动摇。

    “到那个时候，就只能由雷姆去找大人了。”

    雷姆抱着方里的手臂显得越来越用力，仿佛想向方里展现自己的话语绝非虚言一样，轻声笑着。

    “虽然雷姆很没用，不像姐姐大人那么无所不能，但再怎么说也是鬼呢，可是非常缠人的喔？”

    听到这句话，方里方才明白，自己刚刚的想法有多蠢。

    不，也不能说是蠢，而是有些小看了这个鬼族少女对自己的感情。

    诚然，对于雷姆来说，拉姆的地位是无法取代的。

    但是，即使是这样，那也无法阻止雷姆想留在自己身边的那种强烈的爱恋。

    哪怕方里没有回来，这个鬼族少女都会想方设法的找到方里。

    在这样的情况下，如果方里真的跟罗兹瓦尔索要了雷姆，那雷姆也绝对不会因为拉姆的存在而有一丝一毫的犹豫。

    对于雷姆来说…

    “从大人进入雷姆的内心，将雷姆从过去的痛苦中拯救出来的那一天开始，雷姆就已经是大人的雷姆了。”

    毫无迷惘的话语，让方里都禁不住心中一阵涟漪。

    “啊啊…”

    方里再次意识到了。

    这个鬼族的小女仆实在是太惹人怜爱了。

    将身心都完全贡献给了方里的这个小女仆，如果真的错过了，那就太没有天理了。

    即使自己面临着灵魂破碎的死局，继续留下牵绊的话对所有人似乎都没有什么好处，可因为这样就退缩的话，那方里当初也不会与席尔薇雅缔结契约，令其成为自己的从者了。

    不是方里不在乎席尔薇雅的安危。

    或许，对于在乎心爱之人的安危的人来说，哪怕是成为负心汉都要保护对方的周全。

    但方里却是恰恰相反的。

    因为，他不畏惧死亡，更不会屈服于死亡。

    无论是自己的死还是心爱之人的死，对于方里来说，都不是能够扭曲彼此的情感的因素。

    而如果这种情感会因为死亡而消失的话…

    “那么，就将死亡也给跨越过去即可。”

    灵魂中记录着无数的死亡的方里，将会为了跨越「死」而去追求「生」。

    当初，就是因为席尔薇雅的存在使方里产生了这种对「生」的追求与渴求，方里才终于是打破了自身的认知和极限，使自己的魔眼升华，成为仅差原型一步，即将完整的掌握魔神权能的最高等级的魔眼。

    现在，雷姆的无私奉献，更是让方里坚定了这种意志。

    其眼中，一丝魔眼的光辉便微微闪烁了过去。

    只是，那不再是冰冷的蓝色，而是鲜艳的虹色就对了。

    这一刻里，方里并没有察觉。

    自己的灵魂，已经在悄然的发生着一些变化。

    方里就这么转过身来，凝视向了眼前的少女。

    “雷姆。”

    “是，我是方里大人的雷姆。”

    鬼族少女大胆率直的回应的同时，目光亦是依旧紧紧的盯在方里的脸上，没有片刻的动摇。

    这样一来，方里能说的话就只有一句了。

    “既然是我的雷姆的话，那可就得做好近日里到我身边来的觉悟了喔？”

    方里的话语，让雷姆露出了笑容。

    那是发自内心感到喜悦、开心的笑容。

    然后，雷姆便是这么说了。

    “那样的觉悟，雷姆早在一个月以前就做好了。”

    一如既往的没有丝毫的犹豫与迟疑。

    “大人…”

    雷姆的眼中开始浮现动情的光芒。

    现在的话，应该是哪怕方里对其为所欲为都不会有丝毫抵抗的状况吧？

    可惜…

    “再怎么说，我的正牌恋人都还在这栋宅邸里，我可不能那么没有节操喔？”

    “……大人真是坏心眼。”

    煞风景的发言，让雷姆都苦笑了起来。

    “看来，衣服还是明天再换比较好了呢。”

    “是，雷姆明天会在第一时间里过来的。”

    就这样，方里与雷姆交换了彼此的人生。