    小公子面色一僵，苍白着脸看向陌殇道：“你……你说谁丑？”

    文清出手这么多次，还从未失手过，竟然会有人觉得他丑？

    虽然他不得不承认面前这女人长得的确好看，两个孩子也粉雕玉琢的。

    但她也不能睁着眼睛说瞎话，说他丑啊！

    本来是看着这女人衣着不凡他才刻意过来接近的，没想到竟被人这么羞辱。

    文清的本业就是靠着自己的美色来从女人那里骗取钱财，但凡他出手，还没有失手的时候。

    但他显然是低估了面前的女人，这人完全不解风情。

    “说你啊！”

    白溪勾勾唇，她没想到一出门就会遇到这样的事儿，心里还觉得挺好玩儿。

    若是面前这男人知道陌爹爹是个男子的话，不知会作何感想。

    “你……”

    文清本想骂回去，可在对上少女的容貌时，又把到了嘴边的话咽了回去。

    他实在是说不出“丑”这个字来，这一家人长得都好看。

    “我母亲只喜欢我父亲一个人，你就不要做白日梦了。”

    白冰扁着嘴，抱着陌殇的脖子，朝着文清斥道。

    小娃娃年岁不大，冷着脸的模样儿倒是怪唬人的。

    陌殇听了这话，心里也挺不是滋味儿的。

    若白冰说的是她母亲的话，那白染的确是只喜欢龙夜寒一个。

    “你若是不答应，那我就只能把你抢回去了。”

    文清也不愿与他们废话，他前段时日才从那个柳傻子那里骗了一笔钱，这会儿正在兴头上呢！

    他瞧着陌殇瘦弱不堪，便以为是个好欺负的，这才以强势的态度出现在他面前。

    可一对上陌殇的眼睛，文清就有些后悔了，他是不是做错了？

    若是以英雌救美的方式出现，是不是会更好一些？

    文清心中暗暗后悔自己的冲动，没有摸清人的性子出手了。

    可若让他就此放弃，那他还真是有些不服气。

    毕竟好不容易才能遇到这么合心意的一个女人，他不想就这么放她离开。

    “让开。”

    陌殇冷眼看着围住他们的人，若非不能轻易伤人，他又岂会容这男子如此嚣张？

    初一上前挡在陌殇和两个孩子身前，只要这些人敢动手，那就不是他的错了。

    哪知白溪却拉过初一的胳膊，在他耳边小声嘀咕了一番。

    初一看了白溪一眼，转身离开。

    白溪这才上前看向文清，摇摇头道：“你不是我母亲喜欢的类型，不过若是你想来我家做个小侍也不是不可，虽然我家对小侍的要求高了些……”

    她这意思分明就是让文清去做了她家的小侍儿都是开了恩了，是文清高攀了。

    文清气得脸都红了，他出了这么多次任务，还从未被人如此羞辱过。

    “小小年纪嘴巴倒是厉害的很，你是怕你母亲娶了我，你父亲便要被休弃了吧？”

    文清也不服输，看着白溪的年岁，他便猜着这人的正君年纪应该也已经不小了，就算长得好看些，那也是个老男人了。

    白溪也不恼，只看着文清撇撇嘴道：“你也配？便是十个你加起来也不及我父亲之万一，谁会把你放在眼里？”

    “你这毛丫头还真是没有教养！”

    文清恨不得上去就给白溪一巴掌，但他想从这一家子身上捞好处，就不能那么冲动。

    “你倒是有教养，当街掳劫有夫之妇，你家里真是好教养哦！”

    白溪算着时辰，初一现在应该是已经找到那位被骗的柳小姐了，她可还等着看好戏呢！

    “小姐瞧着一表人才，却没想到生出来的女儿竟是这般无礼，真真儿是叫文清长了见识。”

    文清见自己说不过白溪，便将矛头指向了陌殇，他就不相信这个女人对他一点儿感觉都没有。

    他模样儿虽算不得绝美，但却是自小练习媚术的，就没有女人能从他手下逃走的。

    “我的女儿还由不得旁人说三道四。”

    冷冽的声音忽然传来，白溪一愣，随即便支棱着胳膊扑了过去。

    “父亲……”

    陌殇朝着龙夜寒的方向望去，见只有他一人，不由得有些失落。

    “阿染去了涂山，叫我过来寻你们。”

    龙夜寒来到陌殇身边，将白冰从他怀里接过，对着那肉乎乎的小脸儿亲了一口。

    “父亲……”

    白冰奶萌奶萌的声音叫得龙夜寒心都化了。

    文清看着来人，眼睛都忘了眨。

    这谪仙般的气质到底不是他能比的，难怪他说了这么多，那女人都没什么反应。

    这不是自取其辱吗？

    文清想要趁着没人注意到他时赶紧跑，却不想人还没来得及走，便被一群人围住了。

    “好你个贱人！把老娘的钱都还回来。”

    那位柳小姐本就因被骗了钱财而叫夫郎骂了个狗血淋头，如今找到了罪魁祸首，她又岂会轻易放过他？

    “你是谁？我根本就不认识你。”

    文清面色一白，却还梗着脖子不肯承认。

    他每接近一个女人就会换一张脸，那个蠢货定然认不出他的。

    “就是你个小贱人，坑惨了老娘了。”

    柳小姐既是知道这是个骗子，又岂会想不到他会那江湖上的易容之术？

    他们可是上过床的，看那身形，她也能认出这人就是骗子的那个男人来。

    她柳家能有今天，她也不是个吃素的。

    不过就是爱好美色了些，竟被人骗了几十万两的银子，她又不是个傻子，那可都是她的血汗钱！

    “救命啊！有人当街抢人了……”

    文清怕柳小姐对他动手，便先大声喊了起来。

    他身后的那些个护卫忙将他挡在身后，可这次柳小姐带来的人更多，显然是不想放过他了。

    白溪还想留下看热闹，龙夜寒和陌殇却已经拉着胳膊往前走去。

    这凡间的热闹还是少凑的好，免得被殃及，又要耽误不少时间。

    白溪回头又看了一眼，那男子已经被柳小姐的人带走了。

    “陌爹爹，刚刚那男人对您使的也是美人计吗？”

    白溪有些不解，这人长得也不美啊！

    “他习过媚术，对我们自然是无用，但凡间女子大都逃不过的。”

