    浴室里响起花洒的声音。

    淅淅沥沥。

    这样的动静之下，墨上筠就算听力再敏锐，也不可能听到卧室轻微开门的动静。

    玻璃门上有光影浮动，看不清晰，影影绰绰，门内花洒的水声似是有节奏似的，声声响响敲打在心里。

    喉结上下滚动两圈。

    眸色渐渐暗得深沉。

    同墨上筠说，此次出门是为了“招兵”，顺便“约会”，实则掉了个个儿。

    醉翁之意不在酒。

    国庆这几日不忙，所有事情都排在后面，这两日出行他是同大队准了假的。

    不是出差，而是请假。

    墨上筠这边也顺带同大队知会了一声。

    不过他来GS9多年，攒下的假期不知有多少，只有去年时常去安城找墨上筠，才用掉当年的假期。但积攒的假期，拿来度几次蜜月都够了。

    这次“骗”墨上筠，一是习惯使然，想看看好苗子，问问陆城树的意思。二是怕墨上筠这种工作狂不应，折腾一些幺蛾子，只能用“工作”压着她。

    不曾想，墨上筠这长年累月被工作“折磨”成习惯的……

    一想到她抱头反思的画面，阎天邢心里就跟堵了团棉花一样，愤懑、憋屈。

    物极必反。

    站了半响，阎天邢打开衣柜，拿了套自己的睡袍，走出卧室。

    这套房不算大，三室两厅的格局，有两个卫生间，一个是主卧附带的，一个是公共的。

    他心烧得慌，可不想耽搁时间。

    *

    浴室内。

    从上喷洒而下的水花淋湿全身。

    水沿着头顶砸落，发丝被打湿，软趴趴地垂落下来，墨上筠闭了闭眼，有水流从眼皮滑落。

    旧事翻出来，纵使讲的时候平静，情绪也没有激烈，但间或静下来一想，所有印象深刻的画面都在迅速交替，一幕一幕地划过，毫无规则、毫无秩序，它们只是不受控地爆发出来。

    这一段记忆，对比现在的安宁，令她惶惶不安。

    就像一脚踩在泥地里，不知深浅，落空那一瞬的提心吊胆。

    她只有投身于工作的时候，才感觉没有对不起他们。

    所以玩乐过后冷静下来，总有一种说不出的罪恶感汹涌而上。

    扼喉的窒息感。

    无处不在的压力……

    密密麻麻，令她烦闷。

    轻轻吐出口气，墨上筠睁开双目，水珠溅在眼里，在眼眸上镀上一层水润的光，锃亮锃亮的。

    伸手关掉花洒，墨上筠伸手去摁洗发水，却在水声消失的那一瞬，听到卧室门被合上的声响。

    咔。

    极轻。

    转瞬，极静。

    墨上筠停顿了下，想到阎天邢近在咫尺时的画面，那些撩人香艳的场景，一幕一幕的，迅速取代先前不受控的那些，脸色稍稍变得有些不对劲。

    艹。

    饱暖思**。

    这么堕落下去，怎么得了？！

    呜呼哀哉，墨上筠悲痛扼腕。

    *

    不知抱着怎样复杂的心理，墨上筠洗完澡后故意磨蹭了会儿。

    比如，她竟然非常罕见的，想到给自己吹了下头发。

    可惜她的头发太短，加上这季节空气干燥，吹风机没两分钟就将她的发丝吹得清爽，自然而松散。

    盥洗室的玻璃上还氤氲着水雾，镜子里的人影模模糊糊的，墨上筠收好吹风机后自信地瞥了眼，感觉那模糊不清的画面里，自己吹出来的头发堪称一流手艺，高级理发店的Tony老师也不过尔尔。

    事实上，这头发，甭说用梳子，连手都没有抓一下。

    于是墨上筠顶着一头被吹乱的杂毛，非常坦然自信地走出了浴室。

    卧室里没有人，墨上筠扫视一圈后，忽然来了点困意，打着哈欠拉开卧室的门。

    结果，门一开，正好撞见了洗完澡走出来的阎天邢。

    阎天邢没有换上睡袍，而是只在腰间围了一条浴巾，遮了盖遮的，身材展露无遗。

    健康的肤色，皮肤上沾染着的水珠没有擦拭，发梢还有水珠往下滴落。

    沿着脸颊滑落到下颌，滑过突起的喉结、锁骨，混杂着神秘魔力般蔓出一道道蜿蜒弧线，在他矫健有力的身躯留下短暂痕迹后又消弭无踪。

    眼眸微湿，瞳仁明亮，暗如深渊，却有着极尽吸引力。

    邪魅、妖孽。

    好一副香艳诱人的美人儿出浴图。

    不是第一次见到阎天邢的身材，可每每见到都会不自觉地惊艳一把。

    完美的身材，没有一丝的赘肉，所有肌肉都恰当好处，每一寸肌肤都彰显着他的男性魅力。

    身上的“功勋”一处处地增加，最鲜明的是上次留下的两处缝针的印记。但是，在他一看就富有力量的肌理上，并未有丑陋的痕迹，而像是独特的魅力。

    野性的，狷狂的，刚硬的。

    每一道疤痕都令人心驰神往，那一道道的印记是他的荣耀。

    墨上筠飞了声口哨，落落大方地打量他的身材。

    “性感！”

    非常直白的肯定！

    “流氓。”

    想了半天，阎天邢只能想到这两个字的形容。

    墨上筠笑着耸肩，顺杆就往上爬，略带嚣张地说：“我又不是第一天流氓，你才知道？”

    “有贼心没贼胆，嘴上说说的本事。”

    一眼洞穿墨上筠的虚架子，阎天邢踩着凉拖大步朝墨上筠走来。

    隔着一定距离，嘴皮子功夫倍儿溜，但眼瞅着距离越来越近，墨上筠就有点儿虚了。

    不是，她最近，犯毛病……在阎天邢这儿，总是容易把持不住。

    定力全特么都在他机关算尽的温柔陷阱里喂狗了。

    她现在贼容易“鬼迷心窍”。

    但她又不是很想因为“沉迷美色”而处于下风……

    不然说出去也丢脸。

    如此想着，阎天邢已经站到跟前。

    阎天邢笑得肆意，那缓缓漫开的笑意，轻而易举地搅乱一团清水。

    “瞧，虚了吧！”

    阎天邢勾勾唇角，伸手就朝墨上筠的脸颊摸过去。

    墨上筠往后退却半步，将他伸来的手给挥开，“你别找事！”

    话音落地，阎天邢便倾身向前，一手揽住她的腰，将人强行往跟前一拉。

    在力量对抗上，墨上筠自是不如阎天邢这种身强体壮、常年训练、比自己高大半个头的大男人的，没来的及反抗就被他给强行拉到了怀里。

    秋款的睡袍很薄，虽是纯棉的，却也没有什么厚度。而且遮不住全身，七分袖，下摆不过膝盖，上身松松垮垮的，虽然该挡的都能挡住，可经不起的摧残。

    稍微一扯，就滑落了半肩，白皙肌肤刺着阎天邢的双目，手指拂过时感受到那抹嫩滑触碰，压抑已久的野性不受控的爆发。

    本是想先逗弄一下她，结果却控制不住地将墨上筠压在墙上。

    低头吻住她的唇，粗暴中夹杂着温柔，花样百出，或啃咬、或吮吸、或摩挲，轻触时是逗弄，施力时是发泄，但或重或轻皆能令人迷乱其中。

    吻如雨丝，暴风骤雨般砸落下来，他的手也没闲着，隔着布料就能撩起火焰，然他还得寸进尺的挑开、触碰……

    他的膝盖抵在她的两腿间，将她摁在墙上、圈在怀里，而她却被弄得完全处于下风，心里怒骂着却不由自主地迎合。

    身子软成泥。

    刚与软的触碰，没有你死我活的架势，反倒是有着奇妙的化学反应。

    这是哪儿来着？

    客厅！

    衣服的剥落带来的凉意让墨上筠一惊，被这撩拨手段折磨得神志不清的墨上筠，赶紧找回一丝丝的清明。

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    放在餐桌上静音的手机正在持续不断地震动着。

    两人动作一僵，大眼瞪小眼。

    一瞬的愣怔后，墨上筠将睡袍往上身一拢，遮住春光乍现的部位。

    手指勾着她的下颌，阎天邢并不打算停手，然而亲吻了两下，那烦人的声音却一直没有停。

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    “我去接个电话。”

    墨上筠嗓音沙哑，喉咙有些干燥，说出的话都冒着热气。

    阎天邢认命地抱着她，缓了几秒后，声音低低的带着烦躁郁闷，“不会又是你爸吧？”

    “……”

    想到曾经墨沧非常适时的电话，墨上筠眉头一垮，一时也有些无奈。

    如果真是的话，那墨沧肯定是阎天邢的克星……

    “不哭不哭，我马上回来。”

    手指抓抓阎天邢刺刺的头发，墨上筠用哄小孩的口吻来安抚道。

    “墨上筠，你不挑事会死？”阎天邢本来就气儿不顺，被她这么一摸、一哄，定力差点当场碎成渣，他强忍着在她耳边轻声威胁，“信不信你打着电话我也能给你办了？”

    “……”

    有邪火的男人，她暂时还是不要惹了。

    墨上筠规矩了些，拍拍他的肩膀，示意他放开自己。

    阎天邢本就没穿衣服，上身是裸着的，她这软绵绵、热乎乎的爪子一拍，简直能把阎天邢拍得心猿意马。

    电话打了一通，刚平静两秒，第二通又打了过来。

    阎天邢万般无奈，只能报复性地咬了咬墨上筠的耳垂。

    本就红艳欲滴的耳垂，被他这么咬着一吮，墨上筠感觉整个人都是飘的，酥酥麻麻的感觉遍布全身，眼睛又红又润，湿漉漉的，看得人心尖尖儿都在痒，连怒视阎天邢时都带有那么几分娇嗔。

    娇嗔……

    阎天邢扳回一筹，终于是恋恋不舍地松开她。

    墨上筠定了定神，缓了好一会儿，才走到餐桌旁去接电话。

    一看，还真是墨沧打来的。

    她一瞥见备注，就偏头朝阎天邢看了眼，阎天邢立即会意，整张脸顿时黑如炭，浑身的气场都是低压的。

    “爸。”

    墨上筠接了电话。

    “在做什么，这么久才接电话？”墨沧张口就是沉声怒问。

    背过身，墨上筠抬起两指捏捏眉心，让自己冷静下来，回答道：“没看到。”

    “你不会又跟阎天邢在一起吧？”墨沧颇为狐疑。

    “……有什么事吗？”墨上筠转移话题。

    “你们俩又在一起了？”

    第六感的准确性，让墨沧异常火爆。

    家族群里有人发消息，墨沧看了两眼，结果看到墨上筠发朋友圈，就点进去看了看。

    没想，除了墨上筠的，还有阎天邢的……

    怎么看都像是一起买了菜、回去做饭的衔接！

    墨沧心中警铃大作，赶紧打电话过来求证。

    没想到……

    “对。”

    思索了下，墨上筠决定不再隐瞒下去。

    “这次什么时候分？”墨沧差点儿咆哮了。

    客厅里什么声响都没有，连电视声响都被关了，墨沧的声音非常清晰地传来。

    连阎天邢都听得一清二楚。

    “不知道，看情况吧……”墨上筠心不在焉地敷衍道。

    话一说出口，墨上筠就感觉到一股子凉气。

    两道凌厉危险的视线从后方直窜而来，逼得天灵盖一个哆嗦。

    墨上筠感觉自己被狙了。

    一秒钟的时间，来来回回地死过很多次。

    然而，墨沧也对她的回答非常不满，“看情况？！你们分分合合的像什么样！要断就断干净——

    “沧哥，削个苹果。”

    伴随着门一开一合的声音，岑沚的声音也轻悠悠地飘过来。

    墨沧的训话声及时打住。

    停顿几秒，墨沧最终选择他家媳妇，朝墨上筠丢下一句“我改天再找你！”，然后就非常痛快地挂断电话。

    爸，我们再唠唠呗……

    墨上筠保持着拿手机的姿势，傻了眼。

    身后的危机愈发地逼近，她甚至能感觉到背后窜来的热气。

    他的气息编织成一张密不透风的网，从四面八方而来，把她缠绕得毫无挣脱余地。

    不妙。

    不妙啊……

    前方是餐桌，右侧是餐椅，左侧……

    墨上筠视线一瞥，寻找着一线生机，但刚动了点小心思，放耳侧的手机就被夺走，结实的右手臂从后侧环住她的腰。

    背后的人倾身过来，紧紧压着她，靠近她的耳侧，低哑的嗓音里裹着怒气，“墨上筠，你还想玩我？”

    “没有……”

    墨上筠声音刚一出口，解释的话音就飘了。

    腰间的束带被扯开，他的手在腰间作怪，隐隐有往下的趋势，削薄的唇在颈侧流连辗转，刚平息的火以最短最快的速度被撩了起来，比以往的愈发简单、干脆、直接，可火焰也燃烧得最为旺盛。

    他所有的动作都是带着怒火的，加重的力道不复先前的温柔，可感觉更甚。拨开一切，直达中心，集中灵魂。

    被扳过身，墨上筠被他弄得轻轻喘息。

    连魂儿都被他给随意揉搓着，按照他的心情捏得奇形怪状的，她自己被烧得找不到魂儿的边。

    “我真没有。”

    手臂勾着他的脖子，墨上筠咬着牙说完整句话。

    阎天邢没说话，只负责点火。

    皮肤渗出细细的汗珠，转眼染了凉意，紧贴的肌肤令其混杂在一起，分不清谁是谁的。

    买睡袍的阿姨真是花里胡哨的，眼下这睡裙简直成了摆设……

    墨上筠抽空在心里抱怨着，然后使出丝丝力气，咬牙警告阎天邢去卧室。

    下一刻，她直接被拦腰抱起，结实有力地臂膀搂着她，把她带进了卧室。

    ……

    缴械投降。

    墨上筠非常干脆的做出决定。

    被褥都是崭新的，因清洗过带着柔顺剂的清香，裹着他的味道钻入鼻息。

    夜色静谧祥和，丁点的声音都在耳边被扩增，异常清晰明了。

    连带着感官都被无数倍的扩大。

    沉沉浮浮。

    时而像干涸河流里鱼，呼吸困难，在日光下暴晒，任人宰割，迫切着清凉的泉水来救命。

    时而像折了翅的雄鹰，狂风骤雨，天空电闪雷鸣，仰望天空，绝望等待拨开云雾的阳光。

    索性放弃抵抗，理性一点点丧失，感官一点点沉沦。

    比打了一场仗还要来的筋疲力尽。

    ……

    黎明，夜色沉静，天空如墨。

    窗帘是拉着的，没有一点光线透射进来，房间里黑漆漆的。

    准时的生物钟，在极尽混乱、放纵的一晚后，竟是没有失误。

    墨上筠准时在香甜安稳的睡梦中清醒过来。

    圈着她的怀抱让她迅速恢复意识，但在身体机能缓慢复苏的过程里，她想起来躺在身边的人是谁……

    昨晚激烈香艳的一幕幕在脑海里打着转，跟幻灯片似的来回播放，墨上筠顿时有些不自在。

    浑身的骨头都被碾碎重组一样，每块骨头都觉着陌生，不受自己支配。

    被他蜷缩在怀里，脑袋被摁在他的胸膛，如此依赖、放下戒备的姿势，令墨上筠惊慌的同时，也难以适应。

    她打算趁着阎天邢睡着，挣脱开他的怀抱，没想他的力道很强劲，她稍稍用力完全难以撼动，动作稍微大一点，就难免有磕磕碰碰。

    “还摸？”

    倏地，搂着她的力道收紧了些，头顶压过来一道声音。

    沙哑、低沉，有些困倦，却冒着火。

    别样的邪火，燃烧得正旺。

    墨上筠不肯示弱，找茬抱怨，“你怎么没穿个衣？”

    妈的，他后来洗完澡就穿了条裤衩！

    上身没穿衣服，无阻碍，两人又挨得那么近，几乎没有距离，可不稍微一动就“摸”到了吗？

    他的身体看着有型，摸起来手感极佳，好像每一次触碰，都能感觉到蕴藏在肌理线条下的力量。

    安全，可靠。

    这跟自己给自己的安全感不太一样。

    但，致命。

    “给你谋福利，”阎天邢嗓音哑哑的，贴着她的耳朵问，“你不是很喜欢吗？”

    “……”

    因为是实话，所以墨上筠没有反驳。

    不过，刚刚醒过来的某人，却不肯安分，压着她又开始作乱，不遗余力地再次开始点火。

    手掌去推他，可覆上的却是他滚烫的胸口，墨上筠咬咬牙，“你禽兽啊？”

    “嗯。”含着她的耳垂，阎天邢紧贴着她，一字一顿地说，“不像你，只说不做，怂。”

    “……”

    墨上筠无言以对。

    美好的清晨，本该是呼吸新鲜空气，在训练场上挥洒汗水的美好时刻，眼下却……

    堕落啊！

    美色惑人，真是要命。

    ……

    墨上筠睡了个回笼觉。

    再次醒来的时候，天色已经彻底亮了。

    纵然窗帘拉得紧实，还是还可以看到一缕缕光线的边缘。

    小区环境不错，有鸟啼声，听不出是什么鸟儿，但叫起来婉转清亮，很好听。

    间或的，墨上筠还能听到小区里吵闹的声音，多数都是大人带着小孩，欢呼着、跳跃着，孩童清脆的声音格外嘹亮。

    墨上筠趴在软绵温暖的被窝里，睁着眼，听着声音，却没有一点想要动弹的意思。

    无数次感慨着“堕落”，令墨上筠悲愤交加。

    阎天邢好像在她半梦半醒中起来了，她的手在被窝里探到另一边，还能感觉到他留下来的余温。

    不，她应该想点儿正事。

    不知怎的，墨上筠忽然想到什么——

    下一刻，她翻身坐了起来。

    与此同时，卧室的门被推开，衣冠整齐的阎天邢出现在门口。

    墨上筠一抬眼，就对上阎天邢的视线。

    一股难以言喻的怨气顿时浮上心头，只是从眼角眉梢理溢出来的时候，却化作了另一种风情。

    “今天上午是不是要去徐学长那儿？”浑然未觉的墨上筠抬手一抓头发，嗓音哑哑地朝阎天邢问。

    “……别这么看着我，把衣服穿好了。”

