    园林展厅。

    此时，王野站在展柜面前，脸黑如墨，看到以死证清白的周欣，王野心中引燃了滔天怒火。

    如果他来迟了一秒钟，后果不堪设想。

    究竟是受了多少委屈，让她动了以死明意的心思。

    苏鹏见到王野出现，眼里露出一丝阴怨，指着王野道：“他就是这女人的男朋友，你来的正好，你女朋友打碎了这幅法器手镯。”

    “对，就是她打碎的。”工作人员也附和。

    苏鹏冷笑道：“她赔偿不起这枚法器手镯，想要一死了之，世上哪有这么便宜的事，她死了也弥补的了这幅法器手镯，你们说对不对？”

    “对，她死了，谁来赔这幅法器？”

    “呵呵，你死了到是干净，可是把别人害惨了。”

    “谁说她想死了，肯定是算准这男的会出现，故意装可怜，博取大家同情。”

    本来大家见到周欣的以死证清白，还有一丝同情，听到苏鹏的话后，反而更加反感周欣。

    周欣流着泪，道：“不是这样的，是他陷害我……”

    周欣噙着泪水，把刚才发生的事给王野说了一遍。

    “没事，交给我来处理。”

    王野温柔的替她擦了脸上的泪痕，心里怒火逐渐升起，一双冷厉的目光盯着苏鹏。

    苏鹏被王野的目光看的心里发毛，随即就冷笑起来，道：“小子，不管怎么说，这法器手镯在她手里打碎的，跟我无关。”

    “你说的有道理。”

    王野没有反驳，而是赞同的点点头：“这幅法器手镯，我赔了。”

    看到王野这么快就服软，众人一愣。

    周欣心里更是愧疚，觉的自己给王野惹了天大的麻烦。

    苏鹏嘴角露出一丝不屑，他还以为这个王野有多么牛逼呢，到头来还不是乖乖的赔钱。

    “小子，这可是几百万，你有这么多钱吗？”

    王野冷冷道：“这就不用你操心了。”

    苏鹏示意那位工作人员，对方连忙拿出pos机来到王野面前，让王野付款。

    “等等。”

    王野突然叫道。

    苏鹏一愣，旋即道：“怎么？你付不起这个钱？”

    “谁说老子付不起！”王野拿出一张银行卡，目光却在掌柜上一扫而过，道：“你不是以为老子没钱嘛，我还要买一件法器。”

    说完他指着一枚短剑似的法器，道：“把这件法器也拿出来，我也要了。”

    工作人员愣了愣，看向苏鹏。

    苏鹏心里有些狐疑，他刚才明明听周欣说过王野也没钱，这小子居然还要购买法器，这是在故意打肿脸装胖子？

    “怎么，怕我付不起钱？”王野依然冷着脸。

    “拿给他！”苏鹏冷哼一声，心里却想，等付钱时银行卡余额不足，看你怎么装下去。

    王野指着苏鹏，道：“不要她拿，要你拿。”

    “这……”工作人员有些迟疑。

    苏鹏一心想着让王野出丑，也没多想，笑道：“好，我亲自拿给你。”

    他从工作人员手里接过短剑，递到王野面前，道：“拿去吧，顺便把刚才打碎的手镯钱一起付了。”

    “好啊。”

    王野笑了笑，并没有伸手接过短剑，而是拍了苏鹏手臂一下，苏鹏还没反应过来，手臂一麻，握着短剑的手突然不受控制，直接刺向自己的大腿处。

    噗嗤！短剑直接扎入大腿里，鲜血飙射。

    “啊！”

    苏鹏发出一声惨叫，鲜血顿时就染红了裤子，疼的哇哇大叫。

    他一脸恐惧的看着王野，又怒又惧地道：“你对我做了什么？”

    “你说什么？我不明白？”王野愣道。

    周围的人也很奇怪，苏少到底怎么了，好端端的怎么用短剑刺自己？

    王野一脸无辜的道：“这法器短剑明明在你手上，我连碰都没碰到它，我能对你做什么，真是莫名其妙。”

    “是你，肯定是你暗中捣鬼！”苏鹏痛苦地大叫。

    “你别诬陷好人，刚才你诬陷我女朋友打碎法器，现在又污蔑我刺你，你到底想怎么样？”王野冷哼道。

    苏鹏指着王野，一口咬定：“不，是你，一定是你搞的鬼。”

    “啊！！”

    话没说完，苏鹏就拔出短剑，向着自己另外一条大腿狠狠地刺了下去。

    接着又是一声惨叫，他心里已经充满了恐惧。

    苏鹏心里明白是王野捣鬼，可是没有证据，王野明明没有动手，短剑明明在他手里，怎么就往自己身上捅呢。

    “小子，你到底对我做了什么？”

    苏鹏对着王野怒吼，心里那个怒，这血都快止不住了。

    王野耸了耸肩膀道：“你也太搞笑了，大庭广众下，短剑在你手里，管我什么事，你要想污蔑我，也要找个好的理由。”

    苏鹏怒骂：“我去……你……啊！”

    他的脏话还没骂完，自己又拔出短剑，对着自己胳膊一刀划去。

    旁边的人都看呆了，想不通苏鹏为什么要自残。

    王野冷笑道：“各位，你们都看到了，这小子为了栽赃陷害我，自己捅自己，等一会警察来了，还请大家给我做个证。”

    “你……是你要杀我！”

    “你到底对我使了什么妖法。”

    “你敢这么对我，我一定不会放过你的。”

    苏鹏哇哇大叫，双目愤怒的盯着王野。突然，他的喉咙像是被卡住了一样，惊恐的看着自己的手，只见他的手拿着短剑，不受控制的向着脖子慢慢靠近。

    “不……不要，不要啊！”苏鹏终于怕了，这一刀要是抹在脖子上，他就彻底凉了。

    王野拉着周欣退了几步，把手高高的举起来，故意高声地道：“哝，大家看仔细了啊，我什么也没做，他自己要抹脖子自杀，死了千万别赖在我头上。”

    “不要，不要……”

    苏鹏双目瞪圆，双手紧紧地握住短剑，阻止它前进，但是短剑并不受他控制，依然向他脖子缓缓靠近。

    “哟，苏少好牛逼，为了陷害我，连命都不要了。”

    王野讽刺的笑道：“苏少的演技真的一流，不去当演员还在真是可惜了。可惜，你演技再好，这里有这么多人亲眼看着，不然我跳进黄河也洗不清了。”

    苏鹏已经哭出声了，看着近在咫尺的短剑法器，恐惧笼罩全身，惊悚恐惧道：“我错了，我错了，是我，是我故意打碎那副法器手镯，是我陷害周小姐的。”

    听到这个声音，大厅里一片死寂。

    王野淡淡地道：“苏少，你说什么，我没听到。”

