    

    “小猫咪，怎么还敢在我面前放肆吗？”

    此时小医仙在空中不屑的望着白虎二当家，之前的她可能一直在被动挨打，但是如今可就不一样了。

    “咕噜!”

    此时白虎二当家咽了一口口水，眼睛瞪大大的望着面前十米长的白色巨龙，此时的他真的有些懵。

    难以想象之前还是萌妹子的小医仙突然变成了苍天巨龙，你说这能不能让惊讶？

    光是那气势就足以让人颤抖，简直就是“日”狗了，此时白虎二当家根本不知道自己惹上了什么牛逼的人物。

    “那个，我能说之前的都是误会吗？”

    此时白虎二当家擦了擦额头的冷汗，胆怯的说到。

    如此威压的巨龙绝对是斗皇级别的存在，他不一定打到过。

    “哦？”

    小医仙看着面前渺小的白虎二当家，巨大龙瞳不屑的瞥了一眼，龙鼻一个喷嚏，巨大的风浪从上空传来，白虎二当家的头发直接就吹直立了起来。

    此时白虎二当家心中只有一个字，那就是“逃！”

    “放过你，其实可以.”

    小医仙的声音弱到白虎二当家耳边，此时也难以掩饰心中的兴奋，急迫的问道：“是什么？”

    此时白虎二当家也只能祈祷如今面前的这位化为龙的前辈真的只是这样就能放过他。

    “那一看就是很牛逼的身躯加上那苍茫古老的压迫感，他不敢动手。”

    小医仙在空中翻滚了一下，四只巨大的白色爪子在空中闪耀着特殊的光芒，巨大的龙嘴缓缓张开说到：“接本座三招，可绕你不死。”

    白虎二当家听到要求就这么点也是送了口气，点了点头收起背后瑟瑟发抖的白虎虚影，恭敬的对着天空中那庞大的身躯拱手说到:“好，既然前辈有如此雅兴，小人自然奉陪到底。”

    强者都是有着自己的身段了，他们彼此之间其实也没有什么仇恨，白虎二当家，只能寄托在这前辈打他几下，也就这么完事。

    只要不死，他相信这次应该就这么结束了。

    “主要他怕死，不敢和小医仙打”

    小医仙轻笑了一声一个龙尾直接甩了过去，没有丝毫的犹豫，巨大的龙尾在巨大力量的加持下不断的破空而来。

    没有斗气加持的她，其实也只是花架子，其实他和白虎二当家认真对打的化话，也只是五五开，但是对面既然害怕了，那么她要是不多利用下，岂不是浪费这么好的开局？

    “嗖嗖嗖！”

    白虎二当家望着那那苍白的巨大龙尾眼神闪了闪，浑身的斗气依附在身体上。

    “轰！”

    龙尾巨大的蛮力直接撞上了白虎二当家的头顶上，只是刹那间，白虎二当家只感觉到一股特别强大的力量从头顶传来。

    “咔嚓！”

    此时白虎二当家脚下的地面直接出现一个巨大的缝隙，刹那间让他陷入了其中。

    随着龙尾的离开，白虎二当家只感觉自己全身的五脏六腑仿佛都在震荡，脚底更是被打入了地面半丈，身体更是有些麻木。

    “不愧是前辈，竟然不动用斗气，光凭这肉身之力就打的我浑身发麻，当真是厉害了。”

    此时白虎二当家望着那空中的身影，眼神中满满的都是敬佩。

    此时高空中的小医仙张了张巨大的龙嘴，长长的胡须在空中凌乱的飘着。

    “真是没有斗气当真是不舒服。”

    小医仙望着下方还是有些生龙活虎的白虎二当家，心里有些想念当初的自己了。

    不过，面前这白虎二当家，当真是傻，外表和气势当真是“实力之一。”

    “呼！”

    小医仙张了张龙嘴，口中仿佛有着巨大的气浪在其中蔓延“凝聚”，一股紫色的雾气从口中不断的冒出。

    白虎二当家看着那冒出的紫雾腐蚀着周围的空间，那恐怖的剧毒也是咽了咽口水。

    这难道就是传说中的“龙息？”

    但是龙息真的是剧毒的吗？

    就当白虎二当家愣神的时候，小医仙口中吐出了一道本命剧毒，对于斗皇强者来说，也是一个不小的伤害。

    “不好！”

    白虎二当家暗暗道一句，体内澎湃的斗气不断的喷涌而出，就是斗铠都穿在身上，他感觉到了“危险的气息！”

    “轰！”

    巨大的龙息吞吐在了白虎二当家身上，巨大的气浪席卷方圆十米，所到之处寸草不生，花草都是瞬间枯萎。

    “咳咳！”

    此时紫雾散去，白虎二当家半跪在地上，皱着眉头看起来非常的难受，原本红色的嘴唇也是变得漆黑无比。

    此时的他全心全意的压制着体内的剧毒，对于面前这从未动用斗气的小医仙，心中的“胆怯”更甚。

    此时远处的玥飞和青龙大当家还在空中不断的挥舞，青龙大当家因为龙压的原因，此时的他战力也是大跌。

    在那纯正的龙威面前，他的青龙仿佛大海中摇摇欲坠的小船，整个实力完全发挥不出来。

    此时斗皇三星的他，竟然被斗皇一星的玥飞压着打，当真是“憋屈”的要命。

    此时脸色红扑扑的青龙大当家看着下方的场景，也是无奈的拍了拍脑瓜。

    他要是小医仙，有那么强大的实力，不会一下秒？

    至于什么“三招之约吗？”

    这不是扯淡吗？

    但是那龙威倒是真实无比，他修炼的青龙决直接被压制了。

    此时，玥飞手中的长枪不断的挥舞着，一枪一合之间不断的喷涌出巨大的斗气能量。

    暗红色的火焰在他身上不断的然烧，配上那血红的双眼，当真是有点像从地狱走出来的“魔鬼！”

    “可恶的小子！”

    青龙大当家咆哮一声，背后的青龙不甘的咆哮着，整个人不断的冲向玥飞。

    此时他已经预料到了自己接下来的结果了，但是他有身为青龙帮大当家的责任。

    这些弟兄们都为了他去送死，本以为能消耗这俩人一些，没想到这俩人反其道而行之。

    越大越激烈，跟吃枪药一样。

    “拿命来吧，青龙！”

    玥飞怒吼一声，暗红色的火焰不断的燃烧着周围的空间，一道流光直接从天一闪而过。        

