    李婉茹从村部那边和李萍一起回来，看到了王根生又要出门，忍不住问道：“根生，你又要去干什么。”

    “婉茹姐，现在是万事俱备，只欠东风，我总不能让肥料一直堆在地里呀！”王根生皱眉说道。

    “你一个人难道能够完成吗？”李婉茹也皱起了眉头，看到王根生拿着篓子，还真像去埋肥的样子。

    “我才没有那么傻，这年头，有钱能使鬼推磨，我是去鱼塘里抓几条鱼上来，晚上炖鱼汤喝。”

    王根生挥挥手，潇洒而去。

    其实今天下午，李婉茹跟王春和王大双研究了这件事情。

    看能不能让采摘山菇的村民缓一缓，先投入到王根生的中药基地。

    当然具体情况，还得再跟村民商议，拿出结果。

    今天村民上山累了一个够，把山菇和药材一交，便各自回家了。

    王根生去一趟里抓鱼，也不过是瓮中捉鳖的事情。

    不大一会功夫，便抓起来四条黑鱼上来，最小的也有一斤多。

    王根生提着篓子回家，李婉茹和李萍坐在二楼的平台上，看着西天的晚霞。

    看到王根生回来，两个人蹦蹦跳跳的下楼，李婉茹乐得真想亲王根生几口。

    王根生做的黑鱼片味道堪称一绝，估计没有人有这个手艺了。

    谁知王根生丢了两条鱼在厨房里面，走了出来：“二位姐姐，今晚你们自己做饭哈，我还有要事要办。”

    “根生，上次你抓的鱼，我不知道怎么弄，最后放生了，你又走？”李婉茹忍不住又是皱起了眉头。

    “不是还有萍姐姐吗，她会弄的。”王根生看着李萍，笑着说道。

    “可是我不敢杀鱼呀！”李萍苦着脸，连连摆手，然后进了屋子，准备换衣服做饭去。

    “要不我帮你把鱼做了？”王根生看着李婉茹，有些无奈，唉，都是被自己宠坏的。

    李婉茹并不觉得王根生说的是反话，走过来将王根生轻轻抱住,在她耳边说道：“根生，今天李萍就走。”

    “什么意思？”王根生一愣。

    “什么意思你还不明白，你不是说我放了你鸽子吗？”李婉茹的脸忽的一红。

    “呵呵，我明白了，看我今晚怎么收拾你。”王根生得意的一笑，转身进了厨房，拿起了刀子。

    李萍随后走了进来，看着王根生杀鱼，切片，完全的一气呵成。

    这动作，好似影视中的食神一样，甚至是有过之而无不及。

    王根生在锅边做饭，李萍在身后看着王根生做菜。

    “萍姐姐，你今天晚上要走吗？”想到李萍突然要走，王根生隐隐有些失落。

    “根生，谢谢你一直以来对我怎么好，还有，要不是你，我表姐对我也不知道恨到什么时候。”

    李萍有些哽咽，王根生平日里虽然是一副吊儿郎当的样子，但更多的时候，却是潇洒大度。

    “萍姐姐，你说到哪里去了，我喜欢你，才对你好呀！”王根生不以为然的说道。

    李萍在身后轻轻的抱着王根生，仿佛一松手便要永远失去王根生似的。

    背后那种柔软和温暖，却是无以言表。

    李萍在王根生的耳边幽幽的吹着热气，带着一种特有的处子之香。

    “我会回来找你的。”李萍松开了王根生，退到了一边。

    王根生只是帮李萍和李婉茹做了一个黑鱼片汤，之后提着篓子，出了家门。

    天完全黑了下来，白天的那种鼓噪的热浪随着晚风也渐渐地淡去。

    王根生轻轻的推开了马淑芬的院门。

    此刻马淑芬居然正站在院子里眼巴巴的等着王根生前来。

    看到了王根生，马淑芬立刻迎了上去：“根生，嫂子以为你不来了呢？”

    王根生呵呵一笑：“淑芬嫂子，你把我看成什么人了，我答应了的事情，绝不会失信于人的。”

    “小样，你还不是有求于我，嫂子不是跟你吹，随便一句话，给你找二十个人也不在话下。”

    说着话，马淑芬便过来，挽住了王根生的手臂。

    我去，好一个肉嘟嘟的感觉，马淑芬的整个身子机会挨在了王根生的身上。

    王根生微微一闪身：“淑芬嫂子，我鱼给你送来了，你说的事情，也该兑现了吧！”

    “你先去屋里看看孩子，我现在就去给你做饭，一会儿咱姐弟喝两杯？”马淑芬看着王根生，是脉脉含情。

    看这架势，不发生一点故事，是不可能罢休的。

    “王小佩在你家里？”王根生一愣。

    那天，马淑芬将孩子烫成了那个样子，若不是发现得早，孩子这辈子就废了。

    “巧玲的生意那么好，我不忍心孩子没人照顾，只有抱过来帮忙看看了。”马淑芬叹着气说道。

    之前，她对张巧玲很是嫉妒，现在她自己也单身了，知道了单身女人的不易。

    王根生进屋，王小佩坐在小摇车里，在地上到处滑着。

    马淑芬将堂屋里的东西都移开了，以免王小佩撞在了上面。

    王小佩见王根生进去，小摇车便冲了过来，嘴里不停的喊小哥哥，那叫一个甜。

    王根生在堂屋里逗王小佩玩，马淑芬却在厨房里忙活开了。

    她原本厨艺就不错，后来又在工地食堂锻炼了一段时间，这时候，厨艺更是炉火纯青。

    一个多小时以后，便做出了好几个菜出来。

    鱼汤，鱼块，山菇烧肉，红烧茄子……

    马淑芬用鱼汤泡了一些米饭，喂给王小佩吃了。

    小家伙，吃饱喝足，便吵着要睡觉。

    马淑芬将王小佩放在了摇窝里睡觉，这才坐下来和王根生一起喝酒吃菜。

    这一会儿，王根生已经是好几杯酒下肚，马淑芬做的菜，确实合他的胃口。

    在王根生的对面坐了下来，马淑芬解开了上衣的两粒扣子，笑着说道：“这天气还怪热的。”

    王根生听她这样说，只是淡淡一笑：“淑芬嫂子，我感觉挺好的呀！”

    “别说了，嫂子跟你喝两杯再说，昨晚你说跟我喝交杯酒，让你溜了，今天应该补回来吧！”

    马淑芬恨不得撸起了袖子，要跟王根生不醉不休。

    【作者有话说】

    五更

