    因为百里繁以及家族的诸位长老都已经修炼其他功法很多年，贸然转变功法对他们而言非但没有什么好处，相反的还有可能会影响自身修为，所以他们只能选择放弃。

    不过，年轻一辈的修炼者还是有改修的可能。

    因此，百里红妆便将以百里天衡为首的一众年轻子弟给找了过来，让他们尝试着修炼。

    只不过，哪怕是家族功法，也不是任何人都能够修炼的。

    想当初在百里家族能够修炼的也只不过是少部分人罢了，所以，大家也都抱着尝试的想法，倘若能够成功修炼，那无疑是最好的。

    在这尝试的过程中，自然有不少修炼者失败，但同样的也有部分修炼者成功了。

    成功的修炼者之中就包括了百里天衡、百里云烟以及百里曦。

    对于百里天衡和百里云烟有这等天赋，大家并不觉得奇怪，只是当大家知晓百里曦竟然也有这等天赋的时候，还是极为惊讶的。

    不光是他们，就连百里曦自己知晓这一点的时候她也有些难以置信，毕竟她的修炼天赋可比不上百里云烟。

    紧接着，百里云烟等人便发现自从确定可以修炼家族功法之后，他们在家族的地位就有了转变。

    因为，百里红妆等人都知道家族功法的厉害，哪怕在这转换的时候会有一些耽误时间，但只要彻底转变过来之后，修炼的速度便也会追上去。

    除此之外，百里家族的炼药师和医师的前来请教问题，百里红妆也并未拒绝，而是尽力指点着众人。

    一时之间，众人都能够感觉到百里红妆对家族的真心，她是真正的想要让百里家族强大起来。

    对于这一点，别说是一众年轻子弟了，就连诸位长老都有些想不明白。

    不论怎么说，人都会有着自己的私心，可百里红妆就这样不求回报，反倒让他们感叹不已。

    短短时间内，百里家族的子弟们就对百里红妆彻底转变了看法，由最初的排斥变成了拥护。

    百里红妆的出现，让他们看见了家族强大的曙光。

    何况，他们的家主还是帝家的少主夫人，这就意味着他们已经和帝家捆绑在了一起。

    就从帝北宸对百里红妆认真的模样来看，帝家将来绝对不可能不管百里红妆。

    一想到这一点，众人都忍不住兴奋，这实在是一大好事。

    这一日，南宫羽青和南宫少龙终于走进了百里家族。

    此刻的两人皆是十分恼火，他们前两日就已经来到百里家族的附近了，只是因为从来都没有来过，寻找也花费了不短的时间。

    在这过程中，他们也尝试着找百里家族的人，可由始至终都没有半点反应。

    一想着距离毒发作的时间越来越近，两人也不敢耽放弃，只能不断的在附近转圈，而近日百里家族总算是有人将他们给接回来了。

    最重要的是，百里家族修炼者所出现的地方正是他们这两日一直徘徊着的地方。

    “这百里家族实在是过分，竟然故意将我们给拦在外边！”

