    晚间的时候，月华用过晚膳，已经卸了头上簪环，想要歇下了，陌孤寒跟前的小太监荣祥满脸堆笑地过来，说是陌孤寒传召。

    　屋子里伺候的几个人瞬间便欣喜若狂，以为是自家主子终于守得云开见月明，苦尽甘来了。

    　月华一颗心也慌得几乎跳出胸腔，瞬间便烧了脸，有些无措。

    　“现在便去么？”她强作镇定，低头审视身上的便服，贪图舒服，穿了一身蛋清白齐胸襦裙，顺滑而亮泽。因为颜色过于素净，所以疏疏落落地绣了几只飘飞的蒲公英，下摆处错落有致地绣了几句张若虚的《春江花月夜》，自己感觉有些不伦不类，想换下去。

    　荣祥点点头：“皇上正在御书房里候着呢。”

    　“御书房？”

    　“是呢。”荣祥回禀完毕，又补充了一句：“皇上今日心情不太好，一直到现在还没有用晩膳。皇后娘娘仔细则个，可莫要触怒了皇上。”

    　到这个时辰还没有用膳？月华微蹙了眉头，心中难免有些忐忑，心情不好，该不会是将自己传召过去撒火吧？

    　她不敢耽搁，伸手将头发松松散散地绾起来，一只玉簪绾紧，谢过荣祥：“多谢提醒了。”

    　她一路提心吊胆地随着荣祥去了御书房，见依旧红烛高烧，透过攒插隔扇透出朦胧的光影来，四周侍卫林立，却静悄无声，在暗沉的夜里显得有些孤凉。

    　“皇上就在里面，娘娘自己进去吧。”荣祥走到门口便停驻了脚步。

    　月华点点头，硬着头皮，伸手去推虚掩的步步锦雕花门，迎面处便有热腾腾的松香味道蒸腾而来。大抵是地龙烧得太热，屋子里有些闷窒，令人无端心生烦躁。

    　陌孤寒正背对门口负手而立，听到动静转过身来，淡然道：“来了？”

    　月华紧走两步，见过大礼，得恩准平身，便起身肃立在旁侧。眼尾一扫，落在书架旁的一方落地紫檀木镶嵌的插屏上。

    　这方插屏乃是上好的紫檀木做胎骨，雕刻着大气磅礴的九龙戏珠，在这御书房里并不算招眼。吸引月华的，是屏风上的绣图，银装素裹，一江寒雪，蓑翁独钓，可不正是自己在侯府时，卖出去的那副刺绣《独钓寒江雪》？

    　如何会流落到了宫里？又怎么入了陌孤寒的眼？

    　陌孤寒见她一进御书房，便紧盯着那副绣图插屏目不转睛，看也不看自己一眼，完全不把自己放在眼里，轻咳一声，略有不悦。

    　“皇后见了朕没话说是不是？”

    　月华“啊”了一声，方才缓过神来，敛了眸光，毕恭毕敬道：“皇上深夜传召妾身，可是有什么吩咐？”

    　“没事就不能叫你来吗？”

    　陌孤寒一句犀利地顶了回来，带着十足的火气，可见果真是心情不好。

    　月华不敢顶嘴，又不能沉默不语，为了缓解自己尴尬，便转移了话题，小心翼翼道：“请问皇上，您这座屏上面的绣图自何处而来？”

    　陌孤寒没想到她一开口，竟然先向着自己打听一副绣图的来历，没好气地道：“自然是看着喜欢，买来的。”

    　月华抿嘴一笑。

    　“笑什么？”

    　“妾身斗胆请问皇上花了多少银两？”

    　陌孤寒上下打量她一眼：“一千五百两。”

    　“一千五？”月华脱口而出，有些心疼，有钱便是这样挥霍么？满长安城，自南向北，能有几幅绣图敢狮子大开口，卖到这个价钱？

    　“怎么了？”陌孤寒眉头紧皱，宣示着自己的不满。

    　“妾身辛苦熬了一个月，刚卖了一百两，一转手那掌柜就白赚了一千四百两银子，好生黑心。”

    　陌孤寒望望那插屏，又看看月华，倏忽间眯起了眸子：“你说，这插屏上的《独钓寒江雪》是你绣的？”

    　月华想起在侯府那段艰难的岁月，强颜欢笑着点点头：“让皇上见笑了，那时候......有点拮据，所以迫不得已，只能熬夜绣点绣活来贴补。”

    　一阵难言的沉默，陌孤寒不说话，目光跳跃着转向她拢在袖口里的纤纤素指，看她一脸的云淡风轻，自己心里却有些心潮起伏。

    　他并非不知民间疾苦，只是一直以为她生在将军府，锦衣玉食，即便是后来寄人篱下，那也是奴仆环绕，衣食无忧的日子，却没有想到，她竟然还需要自己辛苦劳作，依靠这双柔嫩的不沾阳春水的十指，自谋生路。

    　那么，这些年，她在侯府里面，究竟是受了怎样的苛待，可想而知。

    　月华见他面上表情阴晴不定，心里就有些忐忑，觉得定然是自己说错了什么话，招惹了陌孤寒不悦。将说过的话翻来覆去地过滤，也不明白究竟错在何处？

    　过了良久，陌孤寒方才一声黯哑低笑：“真没羞没臊，人还没有嫁进宫里来，这嫁妆就先送进来了。”

    　一句话月华羞臊了一个大红脸，有些手足无措，不知如何辩解：“我...妾身...不是......”

    　她羞窘的样子，令陌孤寒的心情无端好了起来，漫天阴霾烟消云散，唇角微勾，决定暂时放过她。

    　“你很喜欢张若虚的这首《春江花月夜》？”

    　月华勉强镇定下来，伸手悄悄地拂拂裙摆：“以前母亲经常念叨，久而久之便喜欢上了，因为是在宫里穿的便服，不太讲究，就随手绣了上去。”

    　“此时相望不相闻，愿逐月华流照君，这首诗很合你的气度。朕记得，你有一件绣了《春江花月夜》的烟青色披风，跟这身衣服挺搭。”

    　月华猛然抬头，满脸疑惑：“我那件披风绣好之后，拢共也只穿过一两次，皇上如何知道？”

    　没想到她心思竟然这般敏锐，还是在自己跟前，她自始至终都没有放下警惕，战战兢兢？

    　陌孤寒只淡然一笑，别有深意：“以前见你穿过。”

    　月华的脑子便飞速运转，猛然间恍然大悟，既兴奋又有几分羞涩：“原来那日在枫林中救我的，果真是皇上......”

    　陌孤寒既不承认也不否认，唇角噙着一抹笑意：“你当时已经昏迷了，如何知道是朕，不是邵子卿？”

    　月华羞赧地低下头，瞬间只觉得心中甜意涌动，丝丝缕缕，然后满溢出来：“当时恍恍惚惚地，看到了一角紫色锦袍，那刺绣手法和纹路月华识得。而且，而且......”

    　“而且什么？”陌孤寒绕过书案，走到她跟前，低着头看她，青丝堆云，一支碧莹的玉簪垂下流苏，顽皮地摇曳在她的耳畔。

    　月华将头勾得愈加低，整个白皙的后颈也氤氲出粉嫩的红，直接蔓延到耳根。

    　“妾身记得皇上身上的味道，和那种令人踏实的感觉......”

    　陌孤寒一怔，抬起袖口放在鼻端轻嗅：“朕从来不知道自己身上有什么味道。”

    　月华抬起头，水波潋滟的眸子只在陌孤寒的脸上轻盈地跳跃了一下，便低垂下去：“是太阳的味道。”

    　陌孤寒哑然失笑：“太阳是什么味道？”

    　“太阳原本是没有味道的，只是一种温暖的几乎可以触摸到的感受。那日虽然是阴雨的天气，皇上身上的龙涎香的气味，混合了雨水的潮气，却令妾身在阴冷潮湿的黑暗里，分明嗅到了暖阳的和煦，一直记忆犹新，谁都无法替代。”

    　陌孤寒冰冷的心里突然便滋生出一股暖意，好似睡在柔软的云端里，鼻端萦绕着棉花曝晒之后的暖烘烘的香气，他幼时也曾一直以为，那是太阳钻进了被子里。

    　他记起来，那便是太阳的味道。

    　他突然便抬起手，从月华脊梁处慢慢地滑下去，沿着她顺滑的襦裙，揽上了纤弱如柳的腰，一个使力，月华便被揉进了他宽厚的怀里：“现在，朕还是这个味道吗？”

    　月华阖了眸子，手心便贴在了陌孤寒的胸膛上，他强劲的心跳，透过手心，直接传递到她的胸腔里，引起共鸣。她的心跳杂乱无章，疾如雨落鼓面。

    　“嗯。”

    　声音极细极轻，好似蚕丝千丝万缕。

    　“咦？”陌孤寒好似突然发现了什么有意思的事情，月华还未来得及问，就觉得陌孤寒略有粗粝的指腹裹住了自己的耳垂，浑身不由一颤，惊慌失措地躲闪开了，一张脸涨得通红。

    　陌孤寒的手还僵在原地，觉得指腹上残留了她耳垂珠圆玉润而又绵软的触感，有些恋恋不舍。

    　“我...我......”月华对于自己过激的反应有些不好意思，想要解释，又不知道如何开口。

    　“你怎么没有耳朵眼？”

