     

    果然！

    苏浩主动开口说道：“五百一十万。”

    这是一个试探的价格，他想要看看苏蕴到底想要干什么。

    全场哗然！

    竟然真有人敢拂苏家以及陆氏的面子。

    但他们扭头望过去的时候，有些认识苏浩的人，干脆就把嘴巴闭上了。

    要是此人的话，还真有资格做这样的事情。

    毕竟不久之前，苏浩跟神医门的那场冲突，还是以苏浩的胜利告终的。

    这两家并不会比神医门强势多少。

    至少在汉江来说是如此。

    倒是陆周，他无法理解，这家伙怎么还敢挑衅他们？

    莫非是之前苏蕴找他谈话的时候，并没有把事情给他说明白吗？

    他还是没有意识到跟他们作对的严重性。

    他表情渐渐转冷，对旁边的苏蕴说道：“你放心，这药鼎算是我送给你的礼物，我一定会……”

    “不要就价。”

    苏蕴淡淡说道。

    这让陆周彻底傻眼，他怔怔看着苏蕴说道：“为何让我不要出价？”

    “因为……我另有计划。”

    苏蕴回答了一个似是而非的答案。

    陆周的表情顿时变得无比憋屈，他才刚刚以两家威势，逼得在场其他势力不敢开口。

    而如今，竟然拱手让给了苏浩。

    他无法理解，但对上了苏蕴冰冷目光后，他还是把自己的那点脾气收敛了起来。

    如今他还是不敢彻底跟苏蕴决裂。

    但无论如何，他还是得让苏蕴给自己一个解释！

    毕竟陆家的面子也都用上了，凭什么就这样便宜了别人？

    还是还是便宜了苏浩那家伙！

    而苏浩这边，表情平静，但内心却已经有些感慨。

    这个突然出现的姐姐，之前虽说要让自己求她，但就算是没求她，她却也还是帮了他。

    可是，苏家那边应该要如何交代？

    那不是她来汉江的任务吗？

    苏浩叹息一声。

    看来还是欠了她一次。

    一旁的陈春秋惊愕说道：“怎么回事？你就这样拍下来了，你们不会是串通好的吧？”

    “自然不会是串通好的，只是她想要帮我而已。”

    “她为何帮你？”

    “其中原委陈老未来会知道的。”

    苏浩一脸无奈表情。

    有些事情，还是不能让陈春秋知道，不是信不过老人，而是他知道得太多，对他而言也不是什么好事。

    还是不要把无辜的人也牵扯进来了。

    这场拍卖会也终于结束了，苏浩拿了钱去取来了涂山药鼎，途中甚至再没有见上苏蕴。

    她跟陆周已经提前离开了。

    在回去的路上，苏浩就见到了如剑。

    他也知道关于旁门九鼎的事情，并且也知道这几尊药鼎的重要性，收到消息之后，就第一时间赶过来接收。

    他见了药鼎，惊讶说道：“你竟然真的拍下了，我看你为了给修罗道的人添堵，可是下了血本啊，花了多少？”

    “大约是五百万。”

    “这价格是不是有些低了？”

    如剑有些错愕。

    各自的车就停在路旁，如剑让自己的手下过去把药鼎搬到他的车上，之后将会送回警备署保管。

    苏浩则是耸耸肩说道：“出现了一些意外，不过不要紧，反正药鼎到手就行了。”

    如今他们明面上，有两尊已经到手的药鼎，那就是子母阴阳鼎以及这尊涂山药鼎，修罗道那边随意打探一番，应该也是可以知道消息的。

    至于暗中的缺月连心鼎，要是他们之后始终无法找到这尊鼎的话，也有可能会怀疑到他们的头上。

    这就是三尊鼎了。

    要知道如今的修罗道手中，其实也就只有三尊药鼎而已。

    接下来，他们估计会大力发起进攻，之前的那些诺言，估计也作不了数。

    不过他们这边主要目标，还是中州医学院的百名顶级医师，陈毕回了中州之后，已经接收了这些医师。

    并且对他们的身家背景都进行了调查。

    确定了他们是可以用的人之后，也就算是完成了双方的约定。

    至于接下来将要发生什么，他们又将如何应付修罗道的进攻，恐怕只能靠自己的能力了。

    如剑也跟苏浩分析了这些事情。

    他叹息着说道：“虽说从他们那边拿到了足够多的好处，但接下来恐怕就是真正的血战了，他们可以一夜之间镇灭巫蛊道总部，那可是上百条人命，那他们也可以对收藏了这些药鼎的汉江警备署也做这样的事情。”

    “就麻烦你们了。”

    苏浩无奈看着如剑。

    作为陈毕的私人医生兼保镖，名义上是留在汉江帮助陈毕跟苏浩联系，并且取来陈毕的药。

    不过这段时间，却深陷跟修罗道的冲突当中。

    估计他也是十分无奈的，并且也已经感受到了压力。

    “放心吧，这边的事情我会看好，我跟邱怀礼等人如今跟修罗道也是不死不休的，那帮家伙有机会一定会弄死我，既然如此我还是决定先把他们弄死。”

    如剑坚定说道。

    这边谈好了之后，苏浩就跟萧蓝馨一起回了家。

    几天时间过去，苏浩甚至都没能联系上苏蕴，只是听说她已经返回了中州。

    接下来她会发生什么，苏浩不得而知。

    他在正心私人医院以及吴氏老中医两边来回跑，像之前坤林会等人搞出来的事情，如今也已经彻底偃旗息鼓了。

    汉江地下势力，没有一个敢找苏浩麻烦的。

    因为他们都已经见识到了真正的实力！

    但也正是今天，苏浩察觉到了一丝诡异的氛围，不知道为何，皮相灵突然就说要回家一趟。

    还是皮杰亲自过来迎接的，临走时，爷孙二人的脸上挂着复杂的意味。

    看起来就像是要出事了一样。

    以苏浩的聪明程度，确实看出了一些端倪来。

    他留在了吴氏老中医内，停止接待患者，让吴巧兮做好跑路的准备。

    她诧异看着苏浩说道：“什么意思？”

    “有可能将要发生一些事情。”

    “什么事？”

    “反正就是十分凶险的事。”

    苏浩几乎都可以猜到，如今能让皮杰等人流露出这种表情的势力，也就只有一个修罗道了。

    毕竟都是江湖上的人。

    皮杰深切明白修罗道的难缠之处，这跟之前的巫蛊道或者神医门都不一样，他们或许可以卑劣。

    但只有修罗道是真正的残暴！

    

