    梁平听罢，微微苦笑，道：“副司，此事我帮不上你。”

    “不知刺史有何疑虑？”

    梁平摇摇头，叹息道：“副司，太子来了，如今他正在我军中。”

    晚云不由得一怔。

    显然太子到鄯州扑了空以后，并未再返回金城关，而是直接到了梁平这里。

    必定是皇城司近日来的巨变，让信道暂时中断，所以她才没有提前得知太子的行踪。

    “如此，我便不好再为难刺史。”晚云道，“那便只能战场上见了。”

    梁平笑了笑，“看来只能如此了。”

    “倒也不必。”忽而有人声从树林里传来。

    梁平神色忽变。

    卫忠赶紧拔剑戒备。

    晚云看去，只见太子从树林中步出。

    他神色兴奋，盯着晚云：“看我见到了谁，又听到了什么？果然不虚此行啊，你说呢，刘将军。”

    他说罢，看向身后，有一人犹豫片刻，也徐徐步出，是刘宪。

    梁平冷冷地看着他，“刘将军真叫我大开眼界。”

    刘宪的脸上一阵红一阵白。

    “我并非出卖刺史，而是不舍得死去的弟兄！”他咬牙着颤抖道，“我镇守鄯州十年，与西海国对垒十年，眼见振武军死伤无数，那么多兄弟在我跟前一个又一个地没了，我恨西海人！可刺史却因一己私欲，白白浪费了攻下西海国，为弟兄们报仇的良机！我不能忍！”

    “说的好！”太子赞赏道，说罢，目光狠狠瞪过来，“梁平！你父亲建宁侯投诚与我，是要为我效力的！你这不肖子孙，竟枉费了你父亲的心血！我原本很是不解，想知道你为何白白浪费了建功立业的机会，于是跟来看一看。我还想着，替你跟父皇解释，让他继续将你重用！不想，你竟吃里扒外，做下这等苟且之事！你建宁侯府上下几口人？不知杀了够不够平息上怒？”

    梁平的脸色渐渐苍白，忙朝太子跪下，道：“太子明鉴！此事错在我，殿下要的是西海国，我尽快将它打下来！”

    太子摇摇头，笑道，“此事不急。你要戴罪立功，我给你另一个轻松的机会。你身旁那位下了地府又爬回来的常娘子，你先替我杀了。我好将她的人头送给九弟，好叫九弟吃一颗定心丸，”

    他说罢，看着晚云，目光阴森：“他这位娘子，这回是真的死透了。”

    梁平看向晚云，不由得咽了咽。

    晚云心头一阵打鼓，也看着他，冷笑一声。

    “太子殿下的伎俩还是如此贫乏，来来去去不过那几招。”她说，“刺史若被迫杀了我，太子定然撇的干干净净的，届时刺史和九殿下相互残杀，太子便好得渔翁之利，正如当年太子杀死三殿下，嫁祸我一般！”

    她说罢，看梁平一眼：“而此事，亦如当年的我一般，却再无假死的机会。”

    梁平看着晚云，神色震惊。

    当年裴玨暴毙之事，虽京中什么说法都有，但朝廷已经棺盖论定，无人会拿那些茶余饭后的谈资当真。

    没想到，竟真有这等事。

    晚云低声道：“刺史若想做个比肩九殿下的一方守将，便当时刻清醒，切莫枉做他人嫁衣裳。”

    九殿下三字，提醒了梁平。

    他知道，自己若真的动手，便是实实在在跟裴渊结了仇。而接下来，太子会如何对他且另当别论，他和整个建宁侯府，却会永远跟太子绑在一起。

    “梁平！”太子恼道，“你莫非敢抗命！”

    梁平与晚云对视片刻，却转向太子，向他一礼。

    “臣以为，殿下失了考虑。”

    “你说什么？”太子有些不可思议。

    梁平拱手禀道：“殿下当务之急，乃对付九殿下。这常娘子既然对九殿下颇为紧要，殿下何不将她抓在手中，设下天罗地网，不怕九殿下不上钩。”

    “梁平！”晚云躲在卫忠身后，怒骂道，“你这小人！只恨我当初在鄯州不曾杀了你！”

    梁平没有理会，只向太子道：“请殿下三思。”

    “我怎的不知？”太子不屑道。“你先杀了她，我再佯称她在我手，亦是一样。届时，九弟一样会自投罗网，还只能收到一具尸体，岂不快哉？”

    “当年驱逐戎人，臣曾与九殿下携手多年，知晓他行事之法。九殿下行事从不莽撞，即便要来，也必然会先弄清楚常娘子是死是活。殿下与其先杀了常娘子，再费尽心思诈他，倒不如多留常娘子几日，待引得九殿下来了，再杀她也不迟。”梁平道，“殿下此番出兵，圣上乃寄予厚望。若殿下能一举擒获九殿下，于上上亦是大喜。如今得此良机，须得牢牢握在手里，步步为营，切莫为了一时意气，因小失大才是。”

    果然，梁平提到皇帝之后，太子的目光动了动。

    他打量着梁平，露出一抹意味深长的笑意，道：“言之有理。常娘子对我确实还有用，我可以考虑晚几日再杀。可梁刺史用处何在？”

    脖颈后冒出一阵寒意，梁平神色仍旧平静。

    “臣若是对殿下无用，殿下又怎会将这鄯州刺史的大任交托与臣？”

    “我自是清楚得很。”太子笑了笑，“梁平，我为何如今还不能攻克河西，亦是你的功劳。先前你曾立誓策反西海王，结果把自己弄得半死。我那时便不想指望你了，想着举鄯州振武之力一举攻克河西。军队还未到金城关，你又说西海国大乱，正是攻克的时机。接着，你还说服了舅父和陈祚，逼我把振武军还给你，害我久久不能攻克金城关。可我今日亲自走这一趟看到了什么，你兵临城下，却毫无作为。你是帮着九弟，还是帮我？”

    “殿下质疑臣的忠心？”梁平问。

    “叛徒而已，岂有脸面谈忠心二字。”太子道，“那贱人方才说的话你都听到了，三弟的下场便是你的下场。”

    说罢，他转向身后的刘宪：“杀了梁平，刺史之位便是你的。”

    那脸上仍是笑盈盈的。

