    这哪里是一桌什么好菜。

    在秦少封的灵力压制下，这些菜的真正面目终于暴露了出来。

    哪里有什么田螺、猪肘、红烧鱼......

    此时桌子上出现的是各种扭动着的白色的大肥虫，还有蟑螂、蚯蚓、癞蛤蟆等蛇虫鼠蚁，总而言之这些东西都非常的恶心，让人见了之后忍不住想大吐一场。

    小蝶被吓得面色惨白，止不住地干呕了几声。

    但她好不容易忍住后，却瞥见一旁的顾道人正用手抓起两条扭动的大虫子，想都不想便直接塞进了嘴里。

    紧接着虫子被一分为二，还从身体中爆浆出来。

    这一幕怕是要给小蝶留下心理阴影，她终于忍不住趴在地上吐了起来，这是迄今为止她所见过最惨不忍睹的画面。

    “小蝶，你别看桌上这些东西，就当它们不存在，很快就好了。”

    秦少封虽然是这样说，但要想忘掉怕是很不容易。

    此时桌上这些令人作呕的虫子，竟然悄然间爬上了秦少封手背，它们表现出了对灵力的趋向性，并且开始吞噬秦少封所散发出来的灵力。

    没想到这些蛇虫鼠蚁还有这样的属性，秦少封想要立刻将手抽回，但是没想到发现手掌竟被牢牢吸附在了桌面上。

    看来有些小瞧这里面的门道了，秦少封干脆直接将灵力撤掉，不让这些肮脏的东西过于兴奋。

    同时他又提起真气，直接将桌面上的污秽一扫而空。

    “啊！”

    几乎在同一时间，小蝶的惊叫声传入秦少封耳中。

    他转过去一看，顾道人和金甲满脸狰狞地往小蝶这边走近，从他们的神态举止来看，已经彻底迷失了本性。

    秦少封暂时还没能够挣脱，但小蝶这边却急需要帮助。

    关键时刻秦少封冲小蝶说道：“快抽他们！”

    “秦大哥，你说什么？”

    “用力抽他们耳光！”

    秦少封十分坚决地说道。

    “可是......”

    这个时候小蝶还在犹豫，倒不是她不忍心下手，而是这两人现在看起来犹如行尸走肉，完全看不出来丝毫为人的样子。

    她心里是抵触的，不想跟这两个家伙发生任何肢体接触。

    但是，现在没别的办法了。

    在秦少封的催促之下，小蝶终于狠下心抬起手，给了顾道人一记响亮的耳光。

    他被打之后，稍稍停顿了片刻，但还是继续朝小蝶这边靠近。

    秦少封继续说道：“还不够用力。”

    于是小蝶又努力赏了顾道人一记耳光，这次她用上了灵力，打得顾道人七荤八素，摇摇欲坠，可想而知这力道一点都不轻。

    然而光是打顾道人可不行，别忘了一旁还有了金甲。

    就是趁着小蝶光注意顾道人的时候，金甲一下子将小蝶扑倒在地，并且伸出肮脏油腻的双手，想要掐住小蝶的脖子。

    他们也不知道为什么会变成这样，大概是吃了刚才那些脏东西，才彻底丧失了自我本性吧？

    小蝶被高大强壮的金甲牢牢控制住，根本无力从他手中挣脱，无奈之下只能向秦少封求救。

    恰好秦少封催动真气，将整张桌子彻底击个粉碎，紧接着他就抬脚踹飞金甲，替小蝶解了围。

    “我...我这是在哪？怎么我嘴里有一股臭烘烘的味道？”

    顾道人迷迷糊糊地站起来，只觉得浑身上下都不舒服，尤其是嘴里充斥着一股臭味，连他自己都受不了，面颊上似乎也火辣辣的，好像撞在了什么东西上。

    秦少封对他说道：“你们刚才吃的东西有问题，所以刚才才会失去本性，做出非常危险的行为。”

    “啊？是那些食物吗？这...怎么回事，我们刚才到底吃了什么？”

    “你最好还是别问，因为对你没什么好处。”

    说罢，金甲也终于清醒过来，他挨了秦少封的这一脚比较重，所以看起来整个人都不太舒服。

    “师傅，我这腰好像快断了，疼得厉害。”

    “给我住嘴，你以为我就好受吗？”

    师徒两人的脑子都有些转不过来，但现在可不是留给他们纳闷的时候，秦少封指了指他们所处的房子，示意当前的处境很危险，不是关心这些事情的时候。

    顾道人很惊讶，好端端的怎么就闹成了这幅样子？

    他和金甲两个人很慌张，试着想要将门打开，却被一股力量直接给震开了。

    这间房子里充斥着很强的灵力，不是随随便便就能够应付的，虽然现在看起来他们只是被困在了里面，并没有发生更加危险的事。

    但要是这么长时间待在这里的话，肯定每个人都会疯掉。

    首先小蝶就肯定承受不了这么大的压力，顾道人和金甲也够呛，他们已经弄丢了铁甲，现在还不知道他死活呢！

    “大侠，这村子太邪门了，接下来我们该怎么办？”

    顾道人十分诚恳地求问。

    他们之中就属秦少封的修为最高，并且能自始至终都保持着非常冷静的态度。

    “只需要用自身灵力压制这个房子里的灵力，一切就能迎刃而解。”

    说着，秦少封便凝聚起自己的灵力，汇聚到掌心后全力释放在紧闭的门上。

    “砰！”

    果然如他所说，这道门终于是被打开了，只是此刻外面的景象，却让他们更加毛骨悚然。

    顾道人和金甲本想立刻冲出这邪门的房子，结果迎面看到无数人影在他们面前晃动，定睛一看才发现，几乎全村子的人都往这里走来，将整座房子团团围住。

    这些人的神情呆滞，眼神空洞，就跟那对老夫妇一样诡异。

    更要命的是，他们行走的样子完全不像是正常人，即缓慢又笨拙。

    “你们...你们都来这里做什么？”

    顾道人鼓足勇气才问出口，可是根本就没有人回答他。

    这些村民们在他们面前停了下来，其中一个为首的老妇人，手中拄着红木色拐杖，直勾勾地盯住了秦少封。

    “村子里刚刚有人去世了，你们怎么还待在家里，快随我们一起去守灵！”

    这些人的表情让人深感恐惧，现在又说出这种莫名其妙的话，一时间谁也没有做出回应。

