    “啊，不要啊！”蔡少峰疯狂求饶。

    但是，索菲娅的手，已经扣动扳机。

    咔嚓！

    冰冷的声音响起，却是没有打出子弹。

    “诶呦，你看我这记性，忘记上子弹了！”

    索菲娅一摊手，尴尬一笑。

    呼！

    蔡少峰长出一口气，背后早已是冷汗涔涔，把衣衫都浸湿了。

    他刚才就好似经历了一次死亡。

    他已经没有勇气再一次面对了。

    然而下一秒，索菲娅伸手掏出几颗子弹，打开左轮，迅速将子弹推送进去，一套动作行云流水，连三秒钟都不到。

    这一幕把所有人都看呆了。

    这速度，这手法，也太炫酷了吧！

    这金发碧眼的美女，竟是用枪的高手啊！

    此刻，子弹上膛，索菲娅再次把枪抵在蔡少峰脑袋上，微微一笑：“永别了，愿上帝与你同在！”

    “别开枪，我错了，别开枪......”

    蔡少峰吓的裤裆都湿了，大哭着求饶。

    他这一次是真的怂了！

    因为索菲娅的眼里，透着杀机，他知道面前这个女人，真的敢开枪杀他！

    叶青阳饶有意味的看着索菲娅：“美女，你出手还挺狠的啊！”

    索菲娅挑了挑眉道：“他刚才调戏我，所以该死！”

    “哈哈哈！”叶青阳笑道：“蔡少啊蔡少，你敢调戏死神联盟的杀手，真的是自寻死路啊！”

    一听眼前这个女人是杀手，蔡少峰更慌了。

    “别杀我，别杀我，你们想要什么，我给，我给......”

    叶青阳道：“不用我再重复一遍了吧？”

    “啊！不用！”蔡少峰马上就明白了，起身忍着剧痛来到病床前，对着伤者磕头：“对不起，对不起，是我伤了你，我有罪！”

    然后他又对着伤者家属磕头：“姐姐，都是我的错，我给你们精神损失费！我全给！”

    眼下再不给钱，命就没了，他不敢大意。

    “现在快转账吧！”叶青阳道。

    “好的好的！”

    蔡少峰虽然点头，但此时心在滴血。

    这特么七千多万，他一个纨绔而已，总共也没这么多积蓄啊！

    “我卡上就六千万不到，我全部转给你！”蔡少峰道：“然后我再让我爸，给你转剩下的钱！”

    “好啊！”叶青阳道：“现在就操作！”

    蔡少峰赶紧给银行打电话，操作转账。

    由于蔡少峰是银行的超级VIP，有私人的理财顾问和绿色通道，所以转账额度不受限制，时间也很快。

    不多时，钱就到了家属的账上。

    “这......”

    那家属声音都颤抖了：“先生，钱这么多，我们拿着心不安啊！”

    “没关系的，人家蔡家大家大业，不差你这点，拿回去用吧，日后你老公养身体也要钱！”叶青阳微笑道。

    “先生，太感谢您了，您的大恩大德，我不知道该怎么报答啊！”

    家属感动的嚎啕大哭，跪地作势就要给叶青阳磕头。

    这无疑比中了头等六合彩，还要幸运啊！

    这多亏了面前的这个男人啊！

    “姐姐，不要这么客气！”叶青阳扶住家属：“我刚才已经给你老公消了毒，他应该用不了多久就能醒过来，好好照顾你老公，回去好好过日子！”

    “恩恩！”女人连连点头。

    这一幕，看的索菲娅心中也有所触动。

    叶青阳对待敌人，凶的像一头狼，对待那些无辜的人，却是温柔的像绵羊！

    她小声问丁炎：“喂，华夏天师到底是什么样的人？”

    丁炎一脸敬佩的神色，说道：“华夏天师，锄强扶弱，斩妖除魔，他们反对世间一切的恶，维护世间的善良和正义！你可以把他们理解成，华夏的超级英雄！”

    “哇！听起来，好伟大！”索菲娅大眼睛闪着异样的神采：“我也想做天师！”

    “哈哈哈，不是人人都能做天师的！”丁炎说道：“修道者千千万，能做天师的，万中无一！”

    “额！”索菲娅定定的看着叶青阳，自言自语道：“原来，他是这么优秀的男人啊！”

    这时候，蔡少峰正在给家里老爸打电话。

    “喂！爸，给我转一千五百万，我要用！”

    “为什么突然用这么多钱？你要干什么用？”电话那头道。

    “哎呀爸你就别管了，现在赶紧给我转过来！”蔡少峰道。

    电话这头，蔡振一脸凝重。

    难倒，儿子是遇到什么事需要用钱摆平？

    他赶紧给助理打电话，让他从公司上转一千五百万给蔡少峰。

    蔡少峰收到钱后，也如数给了叶青阳。

    “嗯，不错！”叶青阳笑了笑：“对你今天的表现，我还算满意！”

    蔡少峰咬了咬牙，说道：“我现在可以走了吗？”

    “慢走，不送！”叶青阳微微一笑。

    蔡少峰急忙灰溜溜的逃出门去。

    他的小弟们，能自己走的，也都踉跄着跟着跑了出去。

    之后，叶青阳又叮嘱伤者家属给伤者转院，转到正规的大医院。

    然后，便离开了医院。

    走在路上，叶青阳打开手机，翻开一条短信，回复了一句：“玉石的钱，我稍后给你转过去，总共是2712万3千零400对吧？”

    那头一条消息发过来：“对的叶教官，抹了零头就可以了，你给我2700万就行了！”

    “别客气！”叶青阳道：“一分也不差你的！”

    反正也不是自己花钱，大方一些，又何妨！

    这一晚上也青阳也是做了不少事。

    如今出了医院，天已经方亮了。

    他便在路边找了个旅馆，打算休息一下。

    而这边，京都南宫家。

    此时，南宫文、南宫武以及南宫傲雨和陈晴四人，正在厅堂里议事。

    啪！

    南宫文一巴掌将面前的楠木桌拍的粉碎，口中怒喝：

    “那叶青阳，竟然敢在我们眼皮子底下，把鬼降的老佛爷给杀了？真是没把我们南宫家放在眼里！”

    “是啊大哥！他太嚣张了！”南宫武一脸尴尬道：“听说他杀完人，还放烟花庆祝呢！”

    南宫文：“......”

    南宫傲雨：“......”

