    两人恶战为级的神级。《看似频频占着上风，而长老执耗下去差不多近田万点旧，但实际上长老是不断升级的，梅丽清已经略显疲态了。

    这样打下去不知道多久才能看清楚属性啊？伍华拍出精确计算，长老的肋还是未知。

    长老第三次变身让伍华略显紧张。因为他变化的正是幽灵魔神，伍华这次迫不得已拿出了撒旦魔刀，幽灵魔神强就强在力量和速度上面。

    以伍华现在的实力，力量和速度也就稍稍能够反应幽灵魔神的攻击，獠牙利爪磕得麾刀嗡嗡作响，伍华都觉得虎口发麻，这长老端的变态了。

    虽说没有魔王撒旦那么可怕的秒杀招数，但这样下去非被他耗死不可。

    伍华用军刺格挡一下獠牙，纵然没有被刑伤，但是被那种力量震一下，脑袋上都会飘出“臼”的伤害数值，可见换普通高手来小连一下都别想挡，直接被震飞。

    梅丽清为自己补充了基因药水之后，这次冲上来硬抗，长老利她一爪，她就硬挺着还长老两剑，两人一来二去，梅丽清挺了没到两分钟就挺不住了，她的重斩最多能把长老带走北四点邯，但是长老随便一爪就是２万点伤害，伍华粗略判断梅丽清的旧最多也就在旧万点左右，吞了药水也才力万，这点旧跟助《比起来只能算小菜。

    “咻咻咻咻咻！”静寂岭机关枪的等离乎乎弹形成一张电网吞噬着长老全身，强大的离子流能量打得长老不断后退。

    联！”

    联！”

    联！”

    “凶！”

    旦口引”

    无双级武器杀虫族怪物那是绝对一流的，不过看上去很轻松，实则让人暗暗着急，伍华几把枪切来切去的扫。办几的子弹是经不起他这样消耗的。尤其是硼巩。别看伍华的背包里有５万多发，实际上第二轮技能全用没到３分钟就耗的干干净净。

    精确计算：

    口：口碧３弘王口口！

    助《终于现出了真实的肋，但是腆锐降到度万点的时候，静寂岭的能源子弹也全都用光，伍华只得切出死亡之吻抬枪盲射。

    暗金武器的等级又打大折扣。一枪飙出去，只打出了缓口多点伤害。

    梅丽清此刻是全身重伤，她和伍华一样，经过了太长时间的战牛。耐力值都降得很严重。

    长老又是一阵蠕动，第四次变身让伍华两人由衷的感受到了神级助《带给自己的惧意钟舒曼女王！

    钟舒曼那种丑恶的脸让人忘不了，但是这个钟舒曼又有所不同，她膝盖以下的部位全是黑稠状的粘稠物。与大地连为一片。

    “去死吧！”长老大吼一声，无数黑色的抱子从他脚下涌出，密密麻麻的朝伍华二人游来，躲都躲不开。

    “砰砰砰砰砰！”

    这些黑色抱子状的生物撞中人的脚就自爆，炸成一股黑烟，看似烟，又似毒液。

    尽管伤害力不强，每个抱子炸开后。伍华二人的脑袋上冒出的伤害数值是“心”但这抱子潮水般的涌来，两人的旧现在是以几何速度下降，伍华还要严重些，因为黑烟有毒，伍华的毒抗只能算是一般，每秒产生了劝点的伤害，所以伍华施展黑暗之翼升上半空。

    而梅丽清却没有伍华这么逆天的技能，她完全被一片黑烟笼罩，全身肋降得那个可怕，看情形是彻底支撑不住了，而长老的攻势却是没完了。

    梅丽清趴在地上朝伍华笑了：“能和你战斗是我的荣幸，只可惜这最终光明之路，我是无法再走下去了，我们大赛上再见。”

    说完，梅丽清全身开始发光，伍华知道她是要动用最强大招了。

    梅丽清的黑衣先是泛出了红光。红光渐渐变炽，炽成了黄色。随着光芒强度增大，梅丽清整个人完全变成了一个金黄色的光彩镜像。

    这确实是她的最强大招了，的级技能一越女剑，采取牺牲一级的方式来产生连续攻击，这个大招简单、直接、纯粹，但又不失飘逸、华丽、惊人。

    光彩仿佛仙女下凡，神采飞扬。

    梅丽清举剑朝前，只听得“呜”的一声急响。她的镜像分裂出一道一模一样的光彩，分身往前疾刺而出，长老还在那里放抱子，这个距离也并不远，大约只得刃米左右，事实上梅丽清的大招也只有凹米的攻击范围。

    分身光彩直刺长老，而且还从长老身上透身而过。

    “嘬”

    金伤数值：“刃刨”

    伍华微微有些惊讶，原来这大招估计是迅速提高了全身一倍攻击，同时发动金伤伤害。

    ”尔过令人惋惜的是，纹万多点伤害对长老来说根本就是瞧毛但伍华很快知道自己错了。梅丽清的第一道分身发出之后，第二道也迅速跟着发出。第三道第四道接连补上。

    “略唰唰唰略！”

    光彩完全组合成了一串幻象。每道光彩都用着不同的招式出击，或挑或刺、或劈或撩、或砍或削每一式都不尽相同，每一式都着女性的娇柔和剑术的华丽。

    远远望去，本是死板的招数却组合出了一副动态美图，仿佛月光之下，高山之颠，一代女剑侠展转腾挪。施展生平绝学，风姿卓绝、仙衣飘飘。只见剑光闪处，一片落英缤纷。

    此时江湖已然不在，天地间只剩下这一刻的惊艳和辉煌。

    华丽的招式中隐藏着的是无尽的杀机。

    长老全身中剑，身躯不断的歪斜。

    “噗嗤！噗瓒！噗嗤！噗嗤！”

    “小刃！”

    “小刃！”

    联！”

    联！”

    联！”

    连续力斤小“回四”这是基因药水十重斩倍攻击十金色伤害，只是攻击范围限制了这招的发挥，否则梅丽清就是无敌的代言人了。

    精确计算：

    口：屯强过四！

    连续出道光彩挥出，最后光彩本身冲着长老直冲而去，“嘭”的撞在长老身上。

    金伤数值：“傻功！”

    伍华震撼了，她这招要是打人的话，是人都会被秒杀。

    最后一击也预示着她尽了全力。梅丽清的镜像四分五裂，就像狂战士一样化为一道金黄色的光芒消散在空中。

    长老第五次变身，这次终于露出了真面目，肉团变化为一只凶猛的金角狮午这狮子比起西门吹血、亚特兰蒂斯巨灵、幽灵魔神、钟舒曼明显外型不够凶猛，但伍华却知道这一定是长老最强的化身了。

    伍华降下来，抬枪就射，长老额头中枪后丝毫不惧。原地奔跑起来。

    长老的奔跑的姿态很奇怪。他四条腿拼命的乱蹬，但是移动速度慢得惊人，那么个奔跑法，好象还不如人类步行快。

    伍华正感奇怪，马上就中招了。

    狮子全身忽然变红，只剩下半个脑袋。而且这脑袋已经幻化为红色光彩，至于它的身躯，全是火红色的能量束，这狮子俨然一支飞行中的火箭，“呜”的一声就飞了过来。其速度已经超出了伍华的反应范围。

    网一看长老还在那边，再一眨眼已经到胸前，想避都避不开。

    诡异的事情出现了，狮子从伍华身体中毫发无伤的穿过，伍华全身不见任何伤口，但是脑袋上飘出了“烈加，的伤害数值。

    伍华的视野顿时就扭曲模糊了。全身一阵强烈的剧痛。

    减弱痛楚感的体质都因为痛楚而无法动弹，不敢想象其他人如何能抗。

    长老掠出去后，不断三秒钟就像火车一样反撞后来，伍华这次倒下了，彻底的倒下了，全身根本提不起半分力量，他惊骇的发现多个技能的图标已经变成灰色，最实用的“神龙摆尾无敌黑拳霸者神风”纷纷被冻结，长老的真身攻击显然有冷却目标技能的作用。

    可是这种速度，别说躲，就连枪都无法瞄啊。

    “难道我要挂在这艾尔星上？”伍华躺在地上，全身已经动弹不得了。

    长老却不会留情，旋风般的又来回掠了两下，伍华躺在地上依然肋照耗不误，只剩下最后万多点，伍华实在是很不甘心，最后关头就这么窝囊的挂在手上，被活活撞死。

    “依依！”在长老最后一次掠来的时候，伍华拼命大喊了一声。

    依依和伍华心意相通，知道伍华已经到了垂死挣扎的关头，依依出现之后顺势往旁边一滚，这实是提前反应。长老放弃了伍华，朝依依掠了过去。这一掠未中，长老又现出狮子本身，朝着依依怒目而视，喉咙里发出了莫名的咆哮声。

    “放！”伍华知道以长老这种攻击，依依连一下都挨不了，就算挨的了一下，也等于完了，现在人家不会给你半分机会，只要一有机会有一定要放最强大招。

    依依一声高呼，猛的把长枪用力的朝天投掷，长枪呼啦一声竟然没入了天际，这一下伍华和长老都惊奇的抬起了头，这不会吧？这力量比火箭发射还恐怖。长枪怎么说不见就不见了。

    再低头一看，依依站在原地双目紧闭，双手合十，一张秀脸被镀上了一层金光，那虔诚的表情好象是在祈祷冥冥中的神灵保佑伍华。