    “怎么？

    还兴带家人来找我？”

    这句话犹如天边的惊雷，炸响在苏听荷和杭清四人的耳边。

    她们的身体，都禁不住的颤抖了两下。

    眼前的可是制作出灭杀化神修士傀儡的恐怖存在。

    那怕苏听荷发现沈天身上并没有真气的存在，但只觉得自己修为太低。

    毕竟，她都无法想象能够制作灭杀化神修士愧疚该是什么境界才能够做到。

    自然是没有想过沈天竟然是无法修行的普通人。

    而沈天的这句话，在她们四人的耳朵里，更像是不满的责问。

    毕竟，沈天给了允青雪机缘。

    然后袁朵儿又找上门来，赖在这里当了伙计。

    紧跟着就是两人的师尊齐齐前来。

    苏听荷她们自然而然的觉得沈天是将她们看做是贪得无厌的人。

    但，她们其实没胆子来跟沈天要机缘。

    主要还是袁朵儿突然的消失，让她们担忧，这才上门来寻找。

    这是苏听荷和杭清结伴而来的理由。

    但根本就没办法说出口啊！

    说出来了，岂不是在不相信沈天的人品。

    万一直接惹怒了沈天，那可就不好办事了。

    沈天看着四人闭口不言，眉头皱的更深了。

    我说话的语气重了吗？

    惹得她们心中不快，想要直接干掉我？

    还是就想要让我胡思乱想，自己吓自己呢？

    沈天有点不明白她们默然不开口的原因。

    接着，他注意到店铺内的地面上竟然落满了黑色的晶体。

    色泽通透，光滑无比。

    这些晶石谁的？

    不论是色泽还是形状，稍稍打磨做个手链或者项链都是不错的材料。

    “这些晶石是你们带来的？”

    沈天指着地面上的魔晶询问着，他也是想要错开之前的话题。

    苏听荷她们听到沈天问到魔晶，心里齐齐的松了口气。

    还好前辈的心胸宽广！

    并没有过多地追究我们结伴上门拜访的事情。

    否则的哈，这件事情还真不好跟前辈解释了。

    说不得还要坏了青雪和朵儿的机缘。

    那可就罪过大了。

    想着，苏听荷作为修为最高的人，恭敬的道：“老板！这些晶石都是您的。”

    刚刚沈天开口往店铺走的时候，允青雪和袁朵儿给苏听荷两人提醒过，前辈不喜欢被人揭穿了身份。

    苏听荷短时间也就想明白了，前辈只是想要默默的破坏魔祖出世的事情，并不想要被太多的人知道，省的以后麻烦多多。

    毕竟这要是传出去，来拜访沈天的人就太多了，光是应付都要浪费不少的时间。

    不暴露自己的身份，倒是个绝佳的选择。

    苏听荷自然是配合着，没有直言前辈二字。

    闻言，沈天扫量了苏听荷四人几眼，有点懵了。

    怎么就是我的了？

    我不记得自己有这些黑色的晶石，要是有的话，早就准备刻上花纹出手了。

    这种色泽的晶石，绝美无比。

    制作成的项链或者手链，绝对可以吸引不少人来购买。

    沈天觉得这些晶石就是苏听荷四人带来的，只是想不通怎么就改口说是他的了。

    不过，既然你们说是我的。

    而且晶石确实是在我的店铺里面。

    那么就算是我的吧！

    沈天没有想通归没有想通，但还是不客气的将晶石当做他的了。

    毕竟，他是觉得允青雪是想要对付他。

    这次更是带着家长过来认门。

    那他自然是不能够跟允青雪四人客气，道：“好！那就是我的吧！你们深夜来我店铺有事？”

    沈天一边说着，一边将地上的晶石给收拾起来。

    此刻，晶石还在散发着浓浓的魔气。

    三头六臂的雕塑，并未将所有的魔气给吸收干净。

    不然的话，袁朵儿看到沈天捡魔晶，她肯定会主动上前去帮忙。

    但散发着魔气的魔晶，不是她能够抵抗，不敢上前帮忙。

    “老板！我来捡就好了。”

    “您可以先坐着休息，我们来就行。”

    苏听荷和杭清却是不敢做大，她们运转着真气上前捡着一个个的魔晶。

    沈天都被她们的热情给吓到了。

    什么鬼？

    你们不是来找麻烦的吗？

    怎么捡起东西来，比我都要热情许多。

    沈天看着青州地界上两个顶级门派的掌门，蹲在地上挨个捡着魔晶，有些不解。

    苏听荷和杭清没敢动用真气席卷所有的魔晶。

    毕竟，她们觉得沈天是隐藏身份，特意的没有用真气。

    否则的话，那用一个个的捡起来。

    沈天倒是没有跟苏听荷两人客气，任由她们帮忙捡着魔晶。

    不多时，地上的魔晶就全部被捡了起来。

    按照沈天的指示，所有的魔晶都放在了柜台后面的竹筐里面。

    足足装满了三个竹筐，数量大概有三千多。

    至于其他的魔晶，都在储物戒指爆炸的时候被泯灭了。

    连带着储物戒指里的其他宝贝，也都跟着一起泯灭了。

    留下的，就只有三千多的魔晶了。

    沈天看着三竹筐的魔晶，很是满意的拍了拍手。

    紧跟着，他站在柜台里面，抬眼看了看苏听荷和杭清，问道：“说说吧！深夜来我店铺干什么？我这里似乎没有什么值得你们来偷的吧！”

    “您说笑了！”

    “我们怎么敢偷您的东西。”

    苏听荷和杭清十分的客气，脸上不断的赔着笑，心里很是无奈。

    怎么就没值得偷得了？

    就架子上的一个个雕塑。

    我都忍不住的想要带回门派。

    真真的是一个个的镇门至宝了。

    若是有了这些雕塑在门派内，青州地界上还有谁敢跟我们叫嚣的？

    扔个雕塑就干掉一片人了。

    当然，这话只能在心里想想。

    苏听荷和杭清不敢暴露出来。

    毕竟眼前的是拥有大修为的前辈，不能胡乱的说话。

    紧跟着，苏听荷继续说道：“我们是为了家中的孩子，特意前来道……”

    “你们是来道歉的啊！”

    沈天没等苏听荷的话说完，惊喜的说道。

    他这两天的担忧是啥，不就是允青雪想要玩弄死他的事情。

    而苏听荷的到来，他更是觉得是允青雪是带着家长来认门，好方便以后下手。

    现在看来，是他想错了。

    没想到这孩子的家长还挺懂事，知道自己孩子做错了事，不溺爱孩子！

    想到这里，沈天还是比较满意的。

    而苏听荷两人听到道歉二字，是有些懵。

    怎么就变成道歉了？

    我们是来道谢的啊！

    啊！

    也对！

    我们冒昧的来访，确实是要道歉。

