    顾随心跟陆行止刚到家，秦云霄就打来了电话，表示已经完美地完成了任务。

    不止顾忠签了“承诺书”，连带着李双梅跟顾行都签了。

    这样一来，顾家一家三口可算是能彻底远离她的世界！

    顾随心心情大好，正好陆执跟陆傲两小子哒哒哒跑过来，她蹲下就给俩儿子一人一个么么哒。

    陆行止：“……”

    解决事情的人，明明是他，为什么不亲他？

    他垂眸，看着俩儿砸，深刻明白什么叫做孩子是父母恩爱的绊脚石！

    陆行止拍拍顾随心的肩膀，柔声道：“再开心也要吃饭。”

    顾随心顺势，抓着他的手，就借力起来。

    在陆行止想要趁机牵手手的时候，她又立刻松开，把两手分别伸给俩小宝贝。

    看着陆执跟陆傲纷纷把小手塞进顾随心的手心，并被她牵着往餐厅而去，陆行止不禁咬了咬后牙槽，盯着母子三人的背影转弯进了餐厅，才迈腿跟上。

    好在，吃饭的时候，顾随心总算注意到了亲亲老公的失落情绪，跟哄两个儿砸似的给他夹菜，盛汤，哄了又哄才露出笑意。

    顾随心无奈，在心里跟萌大七吐槽：“我可真难！”

    闻言，萌大七顿时就不满了。

    它先是不屑地“嘁”了声，紧接着说道：【得了吧，你有老公有儿子，现在老公爱你儿子黏你，连宋轻轻这个女主大大都扬言要护着你，你现在拿的就是‘团宠小娇娇’的剧本，简直人生赢家，你难什么难！】

    完了，还忍不住补了句，【随姐，你是在凡尔赛吗？】

    “哟，5G冲浪可以啊！还知道凡尔赛呢？”

    【像我这样没人疼没人爱的管理员，才难！】

    “？？？”

    这是又闹什么呢？

    顾随心想了想，好像今天确实把它强行摁下去不让它说话了。

    呃……

    哄完老公又要哄蠢大七？

    心累，都散了吧！

    顾随心再次，把萌大七给按了下去。

    萌大七：【……】

    “伺候”着父子三人吃完饭，顾随心这才摸摸两个儿子的脑袋，道：“既然赵老师给你们安排了绘画的作业，那你们现在就回画室完成作业。”

    闻言，陆傲忍不住眨巴了下他的大眼睛，一脸期待地问道：“那妈妈你会陪我们吗？”

    “妈妈吃得太撑了，想在花园遛弯儿消食。”

    陆傲扁扁嘴，失落之情溢于言表。

    紧接着，他便听到陆执的声音传来，“我也吃多了，妈妈我能跟你一起遛弯儿消食后，再去画室画画吗？”

    陆傲：“……”

    对哦，他怎么没想到跟妈妈一起遛弯儿呢？

    这样也可以跟妈妈多待一会，还不会因为过于黏人被妈妈嫌弃。

    啊啊啊啊！

    陆执果然阴险！

    o(￣ヘ￣o＃)

    顾随心倒是没想那么多，看着两个崽崽都露出了期待的眼神，便点头笑道：“可以呀！”

    陆傲的小脑袋瓜子，这一刻也活泛了起来。

    他连忙握住顾随心的手，“那遛弯儿结束后，妈妈可以陪我们画画吗？”

    “就这么想妈妈陪？”

    “嗯！因为赵老师布置的作业是画人。”

    “你们这么小，就要画人物了？”

    陆傲连连点头，“这是我跟陆执第一次画人物画呢，所以，我想画妈妈！”

    “为什么？”

    “因为，赵老师说最好画很亲近很重要的人，在我心里，妈妈就是最重要的人。”

    陆执：“！！！”

    臭弟弟，抢我的话！

    陆执偷偷拿眼瞪陆傲，陆傲却只顾着卖乖，压根就没注意他。

    顾随心顿时又被暖到了，她忍不住去看坐在餐桌对面的陆行止。

    他依旧是那副喜怒不形于色的神情，淡淡的看不出来心里在想什么。

    但，他捏手机的力道，明显比平时重了不少。

    而手指划着屏幕的速度，也十分之不正常。

    他哪里是在看手机，他明明就是在关注自己跟崽崽们的聊天。

    而且，明显这老父亲也很在意两个娃心里，有没有他的位置。

    顾随心想了想，便拿下巴扬了扬，把两个崽崽的视线引向对面的男人，“爸爸难道就不重要吗？你们没人想画爸爸吗？”

    陆傲立刻抓住机会，对陆执说道：“我跟陆执商量好啦！我画妈妈，他画爸爸。”

    陆执：“？？？”

    这一瞬，饶是小小年纪就十分擅于表情管理的陆执，也差点绷不住了。

    他满脸的震惊，“我……”什么时候跟你商量了？

    陆傲你个臭弟弟！

    阴我！

    偏偏，陆执自打懂事以来，就习惯隐藏自己和伪装自己。

    他在想要反驳的那瞬，下意识看向了他那被冷落的老父亲。

    在对上陆行止那欣慰的眼神时，到嘴边的话，硬生生被他憋了回去。

    最终，他在沉默半秒后，来了个急转弯，改口道：“我画爸爸，因为陆傲的画画水平太差了，他怕画不好爸爸。”

    顾随心：“？？？”

    怎么地？她不配一个画画功底好的儿砸画她？

    顾随心被逗笑了，刚想捏捏陆傲这小崽子的脸，逗逗他的画画功底，就听到陆傲气鼓鼓地说道，“陆执，你不要挑玻璃！”

    “什么挑玻璃？你是想说挑拨离间吧蠢弟弟！”

    “对！就是挑拨离间！你才是臭弟弟！”

    “我比你大。”

    “……你不要带歪我，你在挑拨我跟妈妈的关系！我画画比你好！”

    陆执笑了，“那你的意思是，爸爸不配你来画咯？”

    陆傲：“……”

    这下，小胖崽被气得脸颊彻底鼓成了包子脸。

    他没办法解释，抓心挠肝的瞪陆执，最后看向陆行止，“爸爸，我不是这个意思，我就是单纯的想画妈妈……”

    越说到后面，他不知道为什么，还真有些心虚了。

    陆行止点点头，“你想画妈妈就画妈妈。”

    说完，他又看向陆执，“你要是想画妈妈，也可以画她，不用特意照顾爸爸的情绪，我没那么脆弱。”

    陆执：“……”

    突然有些心疼爸爸是怎么回事？

    陆执抿了抿唇，在画妈妈和画爸爸之间，最终还是选择了后者。

    他从凳子上滑下来，主动绕过餐桌，去牵陆行止的手。

    “爸爸，走，我们出去散步。”

    “……”

    陆行止这颗拔凉拔凉的心，总算是被陆执给治愈了。

    他笑着起身，对顾随心说道：“走，一家四口饭后消食遛弯也挺好的。”

    顾随心被他的笑闪了下，便起身，牵着陆傲走到他身旁，两人十分默契地将没有牵儿砸的手，伸向对方。

    在牵住手手的那瞬，又十分契合地将手指，穿过对方的指缝，十指紧扣。

    ——

    遛弯儿回来后，在画室陪着俩崽崽画了一两个小时，顾随心得出了结论。

    大宝跟二宝这绘画水平……

    是真的半斤八两啊！

    她没有被陆傲画得多逼真多漂亮，陆行止也没有在陆执的笔下，变得霸气酷拽。

    但，他们那笨拙的笔锋，都透着满满的细致和小心。

    崽崽们在画他们时，每每看向坐在椅子里当模特的她和陆行止时，那认真的小眼神，都足以让他们动容。

    一直到把崽崽们画的爸爸妈妈夸上了天，并啵啵了两个儿子，将他们送回房间，并陪着他们洗漱完毕，顾随心都还有些沉浸在刚刚那种温馨的气氛里。

    陆行止也挺有感触的，毕竟，结婚这些年来，也就最近他才彻底感受到了属于家的氛围。

    这些氛围，都是基于顾随心。

    他揽着顾随心的腰，回到主卧。

    两人进去后，在关上门的那瞬，他便转过身来，双臂抬起抵在门板上，将顾随心圈在他和门板之间。

    顾随心的脑海，顿时从陆傲画的抽象妈妈中回神，抬眸对上陆行止的眼。

    她嘴上，还下意识地嘀咕了句，“哈？门咚？”

    陆行止：“……”

    这种时候，难道不该神情与他对望，然后将手勾住他的脖子，踮脚起来吻他吗？

    陆行止似乎也被顾随心带出了几分戏精属性，不自觉就会陷入自己的脑内风暴。

    他期待的画面，并未出现。

    但，他向来也不是个被动的人。

    尤其已经门咚了自己的小妻子后，小妻子还愣登登的情况下。

    他微微附身，将彼此的距离拉得更近。

    近到，他稍稍轻扬下巴，就能碰到她的唇。

    但他又恰到好处地控制住了距离，任由湿热又撩诱的呼吸，勾着顾随心。

    似乎，男人在这方面，向来都能无师自通。

    他就想诱着她，让她主动吻他。

    “随随。”

    “啊？”

    他低低笑了笑，薄唇堪堪擦过她的唇，好似碰到，又好似没有碰到。

    却带起了一阵顫栗的酥麻，从唇瞬间就冲上了脑顶。

    又立刻跟天女散花似的，灌输到全身。

    顾随心不得不承认，她被撩到了。

    明明，他什么都没说。

    又好像，什么都说了。

    说的，还是极其诱人极其风流的话。

    她脑瓜子嗡嗡的，忍不住问道，“你是在勾引我吗？”

    “嗯，你终于发现了。”

    “你咚了我，你又不亲我，还勾引我……”

    “那你还在等什么？”

    陆行止眼底的笑意加深，嘴边的弧度也放大。

    他用鼻尖，蹭了蹭她的鼻尖。

    这种极度亲密，又显得略微幼稚的举动，让顾随心无力招架。

    她还未有所行动，就听到他极致撩人的声线，带出极致撩欲的话。

    “宝贝，你怎么还不吻我？”

    “……”

    艹！

    吻你吻你，我使劲吻你！

    当禁欲又矜贵的高冷男人，在你面前做出极尽撩人的举动。

    还求着你吻他，这哪个女人顶得住？

    反正，顾随心自认为，她就不是个禁得住撩的女人。

    她就是俗人，她就是土狗。

    她就是受不了陆行止撩她！

    在伸手勾住他脖子那瞬，顾随心已经追着陆行止，踮脚猛地吻了上去。

    她不止吻了，她还异常主动热情。

    不似往日的被动，她不再需要男人的引导和诱敌深入。

    她在这一刻，彻底占据了上风！

    什么矜持，什么内秀，统统见鬼去吧！

    她只想亲吻她的男人，只想用力亲吻他！

    对顾随心热情勇猛的反应，陆行止十分满意。

    他搂着她的腰，将人抵在门板上，俯着身接受她。

    他城门大开，任由她将舌探入，在他的天地里横扫千軍。

    吻着吻着，两人的气息都有些急促起来。

    男人的大掌，也在不知不觉间，极尽缠绵地揉捏她的腰。

    他修长的指尖，灵活地撩起她的衣摆。

    当他轻而易举就带给她顫栗般的感受时，顾随心忍不住，从喉头发出了浅浅的嘤咛。

    陆行止就爱听她在这种时候，发出的美妙音符。

    他最爱她的情不自禁，最爱她在这一刻的动情。

    陆行止手臂一紧，将人揽腰带着。

    两人谁也不服输，谁也没离开谁，就这么亲吻着，激烈又笨拙地踩着对方的脚，抵达床边。

    当小腿碰到床沿时，陆行止掐着顾随心的腰，“不小心”踉跄了下，没站稳便往后倒下去。

    这一刻的失重，让顾随心惊呼出声。

    但，他的手却控制着她。

    两人倒下去，她却没有摔到，反而是趴在了他的身上。

    陆行止眸色很深，眼神里带着满满的欲色。

    他的指腹，在她的腰侧轻抚。

    陆行止勾勾地看着她，带着极度的撩诱，用他只有在这种时候才会有的沙哑嗓音，诱惑着她。

    “老婆，你今晚好勇！”

    他笑，“你要不要，试一试掌控我？”

    顾随心本就在不知不觉间变成被动的热吻里，被他亲得窒息。

    此时，好不容易有喘气的机会，就听到陆行止这般的邀请。

    她带着沉迷之色的眸子，在对上他眼底的那抹欲色时，拒绝的话根本说不出口。

    更何况，陆行止今晚的钓系操作，还真的激活了她的掌控欲。

    她莫名地想看清楚，他为她沉迷，为她疯狂，为她失控的样子。

    禁欲的男人，为你而疯狂，为你而崩溃的画面。

    一定很美。

    顾随心如此想着，便附身下去，再次吻上他的唇。

    她的修长双腿，也在这一刻屈膝而上。

    顾随心垂着眸子，略显粗暴地将他的衬衣下摆扯出来。

    双手，狠狠一扯，扣子便崩了出去。

    男人那漂亮的腹肌，顿时呈现。

    顾随心双手轻轻覆在上面，她笑得艳丽，犹如女王一般，霸气道：“准备为我失控吧！”

    陆行止：“……”

    他很期待。

