    第2301章首长往事

    王富仁的企业，在其女儿带领下，蒸蒸日上。泡!书。吧

    王富仁则过上了清闲的日子，下下棋，钓钓鱼，和朋友一起喝喝茶，讨论一下时事，有时驱车远行，到贫困地区走访，给那些孩子们支助些什么。

    王富仁说，如果没有首长当初的支持，华龙集团恐怕早已经倒下了。

    当然华龙集团内部发生分裂，王富仁差点走投无路，还是张一凡给他推荐的人手解决资金紧缺的问题。

    张一凡跟王富仁喝着茶，听王富仁说着自己目前的生活状态。张一凡说王总你这生活，可是人人羡慕的神仙日子。一个人能做到这一点，实在也不容易。

    王富仁笑笑，“关键还是我家慕雪令人放心，把公司打理得井井有条，她可是比我强多了。”

    张一凡听到他提起自己女儿，不由问了句，“令媛叫什么名字？”

    “小女王慕雪！”王富仁笑笑，也不在意。

    张一凡恍然大悟，“哦，哦，我记起来了，对，她叫王慕雪。”

    虽然在双江呆了这么年，张一凡与华龙集团交道也打得多，可他还是忘了这个叫王慕雪的女子。王慕雪也是一个厉害角色，当年何萧萧奉命敲打华龙，王慕雪硬是顶住了压力。

    这样的女子堪称奇才，张一凡对她的印象又深刻起来。不过，这仅仅停留在当年的记忆里。

    两人聊了近二小时，王富仁发出邀请，希望首长能在百忙之中抽空到家里做客。

    张一凡忙说好的，好的。

    其实他还真没准备去王富仁家中，因为明天他就要下乡，去视察双江农村工作。

    王富仁回到家中，女儿王慕雪正好在看电视，“爸，你回来了！”

    王富仁微笑着点点头，“你猜我今天见到谁了？”

    王慕雪道：“张一凡呗！”

    开口一声张一凡，可把王富仁给气懵了，“你怎么可以这样没礼貌？”

    王慕雪不以为然地道：“爸，人的名字就是让人叫的，他本来就叫张一凡嘛。学学国外吧，人家霉国总统，还有人直呼二巴马呢？”

    王富仁坐下来，“听你的口气，好象对张首长很不满，为什么？”

    王慕雪道：“哪有？他当他的首长，我做我的企业，有什么不满？”

    王富仁叹了口气，“你还在为当年的事情耿耿于怀吧？唉，你这孩子，都已经成家这么多年了，为何就是放不下？”

    “爸，你说什么？”

    王慕雪居然脸上一红，翘起一双美腿。

    王富仁当然知道女儿的心思，当年双江有流寇作乱，还是张一凡挺身而出救了王慕雪。

    后来女儿对这个男人动了心思，应该说是暗恋吧。但是张一凡却浑然不知，事情就这样过去了。再说，张一凡在双江呆的时间也不是太久，很快就调往永林这穷地方。

    王慕雪暗恋了一阵，知道没什么盼头，还是很快就结婚了。

    她结婚的时候，王富仁也感觉到，象跟谁赌气似的，有闪婚的味道。

    不过她结婚后三年，都没有生小孩，王富仁很奇怪，就私下问了女婿。才知道女儿根本不跟他同房。直到张一凡当了副省长，王慕雪这才死心。

    现在王慕雪的女儿也六七岁了，跟老公去了香港旅游。

    提及此事，王慕雪心里依然泛起了波澜。

    女人的心思，总是那般细腻，看似不经意的小事，都能在她们心里泛起涟漪。男人不同，有时候很大条，哪怕你百般暗示，他也无动于衷。

    提起张一凡，王慕雪还是有些生气。

    她认为自己配得上张一凡的，可张一凡却对她视而不见。

    那么王慕雪对张一凡的这种感觉，是不是真正的爱？这很难说。

    或许，这只是王慕雪心中一种不满的渲泄，她也是一个自负的人，认为张一凡无视自己，那是对自己的一种蔑视。高傲的人通常这样，受不了别人那种不在乎自己的眼光。

    这也许是爱，也许不是。

    感情这东西很复杂，很难说得清楚。

    但王慕雪对张一凡有好感，这是可以肯定的。

    王富仁看着女儿，摇了摇头，“这不能怪他的，如果喜欢首长的每个人他都要接受，那么首长这辈子恐怕就什么也不用做了。”

    王慕雪撇了撇嘴，“爸”

    王富仁站起来，“唉，爸老了，要早点休息。”

    看着老爸离开，王慕雪就躺在沙发上，自言自语，“我真的很讨厌他吗？”

    双江市不愧是全省第二大城市，工业，农业都抓得不错。

    这就是张一凡所希望的，要给客人一个良好的投资环境，给市民一个良好的生活环境。双江把生活区的工业区都分开了，保证了生活区的安静和空气指数。

    这些都是他当年的规划内容，双江班子做得极为到位。

    农村经济在双江来说，也让张一凡十分满意。

    双江率先实现村村通公路不说，还是首个免除农业税的地区。当地班子说，他们从城市规划中领悟到了很多心得，在实行农村经济改革中，他们也非常重视规划。多次请专家到农村实地考察，根据各地农村气候，土壤，生态环境等诸多因素，做到有组织，有条理地实施管理和耕种。

    当时很多农民反对，因为他们不了解真相，不知道政府的真正用心。

    基层班子就苦做工作，反复讲解。现在各地已经有了非常规模的种植基地。

    于对农作物的耕种，双江班子也有他们的想法，他们合理利用网终，组织专家和农民进行网络交流。然后农作物实行统一调度，合理安排输出。

    因此，双江无公害疏果，已经能源源不断进入各大超市，或者被输送出省。

    能做到这一点，的确是下了苦功的。

    这让张一凡打心里认为，他们并没有浮夸，因为一切都可以看得见。能用这种模式，已经非常不错了。一个班子能团结一心，真心为民，这的确很了不起。

    受到首长的高度赞扬，双江班子非常高兴，顿时有一种知遇之恩的快感。

    有人说，千里马还需要伯乐。

    双江班子能坚持原则，统一步骤，实现产业化，一体化，这让张一凡很高兴。江淮经济也是如此，他们都利用了网络这个平台，为农产业打开销路。

    除了这些，双江的医改也已经推广，农村医疗改革制度正在实施。以后的农民也能享受看病报销和补助等多项福利。

    下午回到市里开会，做了总结之后，张一凡回到房间休息。

    腾飞进来汇报，说叶亚萍同志求见。

    张一凡同意了，今天的叶亚萍穿着警服，身姿毕挺，不论怎么看，她都是一位精明果干的好警察。张一凡对自己当年的眼光非常自信。叶亚萍取下帽子，跟首长反应一些情况。

    她觉得在公安系统内，必须加大改革力度。

    叶亚萍反应的是公安系统内部的矛盾问题，张一凡说，“你这个提得非常好，不过目前政法和公安系统这些都不属于我分管的范围。你只能以自己的名义，向上面打报告。”

    叶亚萍知道，只要报告上去，张一凡可能会利用自己的影响力，来干预这些事情。如果让他直接管，那是不行的，会引起一些人的不满。毕竟这不是他份内之事。

    身在体制内，也不是什么事情都能管，什么都能做。

    只要不是政府或党一把手，凡是所有副职，都有他们的明确开工，假如你插手别人的事务，别人肯定会不高兴。两人在谈论这个的时候，有人来找腾飞。

    对方自称叫梁正和，东临市财政局副局长，希望能拜见一下首长。

    PS：第三更求花！

    别怪我偷懒，装修进入收尾工程，事情繁多，没办法。

    今天会有加更！求鲜花！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

