    ……

    这一声爆喝，响彻云霄，直指天际。

    斩魔台上，轻风飞扬。

    叶千秋负手而立，无视那声爆喝。

    当年齐玄帧就是在这里悟道，吕祖、齐玄帧、洪洗象。

    一个人转世了那么多次，又一次次登上了绝巅。

    这个人，的确是不简单。

    吴灵素听到那突如其来的爆喝，心神震颤，如此爆喝，到底是何人发出？

    看到掌教真人淡然处之的神态，吴灵素也渐渐镇定下来。

    想掌教真人那飞天遁地的神通，若是掌教真人要走，谁能留得下？

    就在此时，那道声音又传来。

    “姓叶的，你如此逆天行径，就不怕天劫临头！”

    那声音在斩魔台上空久久回荡。

    叶千秋看向龙虎山的某个方位，负手道：“赵宣素，我劝你还是不要动手，不然，那一池子花，可都得凋谢了。”

    “看在都是道门之人的份上，今日我只取气运，不夺性命，若你赵宣素不服，尽管动手一试。”

    叶千秋话音落下的瞬间。

    斩魔台上，突然风起云涌，阴云密布，电闪雷鸣。

    一把绽放着紫色雷光的飞剑从叶千秋的袖中飞出，盘旋在斩魔台的天际之中，飞剑越变越大，横亘于天际。

    仿佛只要横天一斩，便可将龙虎山一分为二。

    吴灵素听着叶千秋的声音，看着天穹之上的动静，心神一颤。

    不仅仅是因为掌教真人弄出的这般阵仗，还因为他在想和掌教真人对话的那人究竟是何人。

    当代道教祖庭四位天师，两位老天师赵希翼赵希抟是希字辈，不光是在天师府赵家谱牒中高高在上，在天下道统里的位置也是名列前茅，德高望重，希字以后是丹，故而赵丹霞赵丹坪兄弟是的丹字辈，接下来是静字辈。

    龙虎山除去赵希翼赵希抟，也还有一些闭关不出的希字辈老真人，只不过要么并非天师府嫡传，要么本事平平，远不如两位老天师出名，但比希字辈高了两个辈分的宣字辈，山外从未有人听说。

    但掌教真人一口叫出了此人的名姓，可见此人定是龙虎山宣字辈的高手。

    ……

    碑廊之中。

    赵希翼看着弟弟，感伤道：“一回相见一回老，希抟，不知道这辈子还能见到你几次。”

    赵希抟没好气道：“矫情，你不闭关，不就天天相见，看到你吐。”

    赵希翼摇头道：“王重楼修成了大黄庭，我却始终登不上老祖宗指路过的玉皇楼，愧对先祖啊。”

    赵希抟气呼呼道：“没登入玉皇楼成为天人，就没脸面见列祖列宗了那我还不得把祖宗们给气得登仙再下凡啊？”

    赵希翼笑道：“不说这个，你那徒弟境界如何了？”

    赵希抟笑逐颜开，顽童一般伸出大拇指道：“这个！”

    “何时下山？”

    “等打赢了齐玄帧那头座下黑虎，就可下山。”

    “善。”

    赵希翼点头道，随即有些担忧。

    “上次莲花顶十年一度的佛道辩论，因为那白衣僧人有事不曾列席，我道门赢得也十分辛苦，若非有白煜力挽狂澜，未必能胜出。”

    “听说这次两禅寺很是奇怪，非但李当心与几位大德高僧不担任主辩，还让一位小和尚代替两禅寺出席。”

    “对了，白煜提起这小和尚还与一位小姑娘一同来过天师府，白煜说小和尚很有慧根，以后成就之高，兴许能与李当心并肩。”

    赵希抟头疼道：“我才懒得操心这事，只是口舌之争，本就无聊，在莲花顶坐上几天几夜风吹日晒的，不是遭罪是什么。说到底也就是一场吵架，吵赢了也没什么好得意的。”

    赵希翼忧心忡忡道：“本来也没什么的，赢了就赢了，就当替道门挣了几分面子，可如今朝廷布局大有玄机，等同于撒下一张恢恢天网，赢了还好，如果输了，三教气数增减，恐怕就数我们道门最吃亏了。”

    赵希抟没心没肺道：“要不是老祖宗说啥要跟人打一个小赌，就没这烦心事了。大哥，你知道老祖宗在跟谁赌，赌什么，赌注又是什么”

    赵希翼犹豫了一下，轻声道：“我也只知道是同姓之赌，赌谁后飞升，赌注是一印换一印。”

    最是懒散的赵希抟一阵头大。

    “也就老祖宗喜欢瞎折腾，当年要是乐意跟齐玄帧一同登仙，你齐玄帧白日化虹，咱姓赵的便乘鹤飞升，那才叫解气。”

    赵希翼笑而不语。

    赵希抟嘿嘿笑道：“其实我也知道老祖宗的那点小心思，咱龙虎山号称每百年必有大真人证道，得怪咱们兄弟叔侄几个都不争气，要是他老人家早早飞升了，万一五十年里无人长生不朽，这个脸就丢大了，估摸着这才狠下心与那人赌谁后飞升。”

    赵希翼瞪眼道：“慎言。”

    就在这时，只听得山上传来一声爆喝。

    “姓叶的，你找死！”

    赵希翼和赵希抟听到这爆喝之声，面色皆是一变。

    “是老祖宗！”

    随即，二人望向龙虎山的某处。

    龙虎山上，又飘来老祖宗的声音。

    “姓叶的，你如此逆天行径，就不怕天劫临头！”

    赵希翼和赵希抟道：“老祖宗如此暴怒，一定是发生了什么事。”

    赵希抟道：“知道姓叶的没安好心，但没想到他竟然还真敢在天师府搞事情！”

    就在这时，一道声音传入二人的耳中。

    “赵宣素，我劝你还是不要动手，不然，那一池子花，可都得凋谢了。”

    二人听到此言，皆是面色大变。

    不好，气运金莲！

    随即，二人身形一闪，迅速消失。

    ……

    龙虎山，龙池。

    一个身着紫黄道袍的中年道人看着龙池之中枯萎的莲花暴跳如雷。

    气运金莲，那可是代表着龙虎山天师府的气运。

    一座龙池，豢养蛟鲵等十数种天南地北找寻而来的灵物，以灵气培植池中莲花。

    长生气运莲，最底下一朵，已开一千六百年。

    龙虎山气运正值旺盛时，莲花可多达一十八朵，五百年前武当势大，龙池气运莲不过寥寥六朵而已，最近百年，齐玄帧飞升，一位天师为皇帝逆天改命，到后来龙虎山开始掌教天下道门，都有莲花新开。

    即便是当初徐骁兵锋直指龙虎山都不曾出现过这样的境况。

    本来前段时间，武当新掌教与天地接连了气运，龙池凋谢莲花三朵，就已经足够让人不安，现在居然又直接凋谢了六朵莲花。

    这可是天大的事情。

    十八朵莲花一下子去了一半，这就意味着龙虎山的气运也被削去了一半。

    中年道人乃是龙虎山天师府眼下辈分最高之人。

    他暴跳如雷之际。

    四道身形先后出现在了龙池。

    这四道身形正是四大天师。

    赵希翼看着暴跳如雷的中年道人，道：“老祖宗！发生了何事？”

    中年道人指着龙池之中的九朵莲花，一脸难看道：“你们看看不就知道了！”

    赵希抟看到那龙池之中的九朵莲花，脸上一片平静。

    赵希翼和赵丹霞见状，也还能沉得住气。

    赵丹坪却是一脸愠怒，气运金莲只剩下九朵！

    “姓叶的，居然有这本事！”

    “定不能让他轻易下了龙虎山！”

    赵丹坪怒道。

    中年道人却是微微摇头，一手指向天际，道：“看看吧。”

    众人目光齐聚天穹。

    龙虎山上空，阴云密布，电闪雷鸣。

    一股压抑至极的毁灭气息出现在每个人的心头。

    “这……这好似天劫的气息！”

    赵希翼胡须一抖，饶是他养气功夫深的很，此时也忍不住变色。

    天劫若是落下，龙虎山都得遭殃！

    想不到竟然有人能招来堪比天劫的天雷阵！

    这可是比当年齐玄帧荡魔时所用的滚滚紫雷，还要恐怖三分！

    “不是强龙不过江，不是猛虎不下山。”

    “姓叶的明显是要踩龙在龙虎山的头上，扬神霄派的名头。”

    “这口气，我们得咽下去。”

    中年道人一字一句的说道。

    ……

    龙虎山中，一道人正垂钓于深潭畔，紫竹鱼竿无钩无饵，身前飘浮着一片青绿树叶。

    道人偶尔凝目望向叶中游走不定的脉络，偶尔抬手掐指测算天机，一开始，大体都在框架之中。赵黄巢也就神态闲适，几次叶中脉络明暗转折，修隐孤的道人就算皱眉，但都不曾如何大惊失色。

    就在这时，道人听到那响彻龙虎山的对话。

    然后，道人抬头望天，天际中的变化，让道人心神一震。

    随即，道人轻叹一声。

    “真是多事之秋啊。”

    ……

    斩魔台上。

    吴灵素看到掌教真人威风赫赫，迎风而立。

    那个赵宣素已经很久没有出声。

    “这里的风景，的确不错。”

    叶千秋望着那云海，悄然说道。

    吴灵素恭敬的站在叶千秋身后，道：“掌教，天师府的人怎么一点动静都没有了？”

    叶千秋笑道：“他们若是敢在这个时候出手，何至于让齐玄帧压一个甲子。”

    吴灵素闻言，若有所思。

    “这里风景不错，我要在这里呆上几日，你要是嫌闷得慌，可以先行下山。”

    叶千秋和吴灵素说道。

    吴灵素急忙道：“弟子就跟着掌教。”

    开什么玩笑，他要是下了山，那天师府的那帮人能放过他吗？

    打不过掌教真人，还收拾不了一个他？

    他可不想被人揍。

    叶千秋看出了吴灵素的心思，但也没多说什么。

    叶千秋寻了一块大石，盘膝而坐，天穹的乌云不曾散去，飞剑倒是被叶千秋收了回去。

    电闪雷鸣不曾停歇，只是不曾落雨。

    ……

    一连三日过去。

    龙虎山上空都是乌云密布，电闪雷鸣，但奇怪的是，就是没有雨水落下。

    玉皇殿中。

    赵希翼父子三人坐在殿中默然无语。

    不多时，赵丹坪开口道：“三天了，整整三天了，他还不走，他到底想干什么？”

    “难道他想效仿齐玄帧，坐镇斩魔台？”

    赵丹霞悠悠说道：“丹坪，要静心。”

    “既然他要坐，便让他坐。”

    “当年武当大盛，龙池金莲不过六朵，如今，龙池金莲还剩九朵，情况再差，也比当年要好的多。”

    赵丹坪气呼呼的说道：“我没你那么心大。”

    这时，只见赵希抟从门外走了进来，一脸无所谓的说道：“丹坪，那你去斩魔台试试？”

    “看看能不能越雷池半步！”

    赵丹坪听到叔叔赵希抟这话，气更是不打一处来。

    天师府何曾受过这样的委屈。

    这也太不像话了。

    合着就他一个人着急！

    赵希翼看到赵希抟来了，开口问道：“希抟，有事？”

    赵希抟微微一笑，道：“没什么大事，我就想着要不，我上一趟斩魔台？”

    “黑虎还在上边儿呢。”

    “我带着黄蛮儿去一趟，听闻叶真人和徐凤年那小子的关系不错，不至于对黄蛮儿下手吧。”

    赵希翼闻言，微微颔首，道：“这也是个办法，总得有人上去探探虚实。”

    赵丹霞道：“那就拜托老叔了。”

    赵希抟闻言，哈哈一笑，摆手离去。

    ……

    斩魔台上，一连坐了三日的叶千秋睁开了眼睛。

    吴灵素看着那边突然出现的一头高大威猛的黑虎，忍不住吞咽了一口口水。

    不是他馋了，而是看那头黑虎的凶恶眼神，觉得有些不寒而栗。

    “这就是齐玄帧座下的那头黑虎？”

    叶千秋看着从那边徐徐而来的健硕身形，脸上泛起淡淡的笑意。

    叶千秋从怀里掏出翠笛，吹奏起来。

    袅袅乐声，从叶千秋的嘴边吐出，在山海间回荡。

    硕大的黑虎迈着矫健的步伐，走了过来，然后卧伏在了叶千秋的身边。

    道人吹笛，黑虎相伴。

    多年前的斩魔台上，也曾经出现过这样一幕。

    不过，那时候，更多的是道人讲道，黑虎相伴。

    黑虎两个大眼珠子里，渐渐湿润。

    笛音袅袅之中。

    有邋遢道人赵希抟带着面黄肌瘦的黄蛮儿上了斩魔台。

    当赵希抟和黄须儿看到斩魔台上的景象时，赵希抟一脸感慨。

    黄蛮儿大步流星的跑到前方，朝着黑虎勾勾手指，道：“大块头，来，打架！”

    黑虎看也不看黄蛮儿，趴在叶千秋身侧闭上眼睛，打起盹儿来。

    黄蛮儿见状，直接上前，就要去抓黑虎。

    就在这时，一只手抓住了黄蛮儿的手臂。

    黄蛮儿看着这个抓住了自己手臂的道人，没说话，而是想着直接先挣脱。

    然而，无论他使出了多大的力气，就是无法挣脱道人的手掌。

    叶千秋看着眼前面黄枯瘦的少年，淡淡一笑，和对面的赵希抟说道：“希抟道兄，你收了一个好徒弟。”

    赵希抟一脸得意，他这一辈子，最得意的事情，可能就是收了徐龙象为徒。

    “生而金刚，根骨非凡。”

    叶千秋松开了手，徐龙象往后退去。

    赵希抟走了过来，道：“当年齐玄帧在斩魔台时，好像也是这般闲然自得。”

    “自从齐玄帧飞升之后，我还没见过这头黑虎和旁人如此亲近过。”

    “叶真人的手段真是令人佩服。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“道者，和其光，同其尘，湛兮似或存。”

    赵希抟抚手道：“高深微妙，我不如矣。”

    叶千秋笑道：“听闻希抟道兄在龙虎山脚有一座逍遥观，不知可否叨扰一二？”

    赵希抟道：“那真是不胜荣幸。”

    叶千秋拍了拍黑虎的脑袋，道：“小家伙，有缘再见吧。”

    赵希抟听到叶千秋叫黑虎“小家伙”，眼中闪过一道莫名之色。

    叶千秋走下斩魔台时，阴郁了三日的天空终于散去了乌云，电闪雷鸣也渐渐消失不见。

    ……

    青龙溪畔，有一座破落的逍遥观，便是赵希抟和他徒儿黄蛮儿的落脚之地。

    道观比不得天师府气派，但胜在多了几分人味儿。

    赵希抟请叶千秋在观里坐下，将新采来的茶给叶千秋泡上。

    二人一边饮茶，一边说话。

    赵希抟道：“叶真人此上龙虎山，算是立威？”

    叶千秋笑道：“希抟道兄觉得呢？”

    赵希抟笑道：“是也好，不是也罢，都是早晚的事情，即便今日没有叶真人，来日也会有其他人。”

    “老道我早已经看的开了。”

    “只是有人将那一朵朵莲花看的很重，叶真人这一脚，无异于是踏在了人家的心窝上。”

    叶千秋笑道：“皇帝轮流做，明年到我家，道门道首也应该如此才是。”

    赵希抟一脸好奇，道：“其实老道很奇怪，像叶真人这样的长生大真人，不应该对世俗之事都看的很淡吗？”

    叶千秋却是笑道：“道统之事，关乎本心，马虎不得。”

    赵希抟闻言，微微颔首，道：“原来如此。”

    叶千秋道：“贫道想在逍遥观小住几日，不知可否？”

    赵希抟笑道：“能和叶真人多聊几日，老道是求之不得啊。”

    于是，叶千秋带着吴灵素在逍遥观住了下来。

    每日和赵希抟讨论讨论道经，看看赵希抟教导徒弟黄蛮儿。

    天师府的喧嚣似乎跟他没有了任何关系。

    这一日，叶千秋带上吴灵素和赵希抟师徒俩乘上竹筏漂流直下，准备四处看看，欣赏一下美景，总不能白来一趟龙虎山。

    持竿的赵希抟唾沫四溅，给趴在竹筏边上伸手捞鱼的憨傻徒弟徐龙象介绍起了有关剑州的风土人情。

