    

    打好小算盘，豆沉鱼爽快道：

    “成交！我可以答应！”

    只要能廋，她可以违背许下的任何承诺。

    大不了以后等她咸鱼翻身多翻几个倍还他钱，良心也就不会痛。

    这一次算是她欠了他的钱。

    ……

    第二日，天蒙蒙亮，豆沉鱼和裴寡妇，以及老四和老五出了门，去镇上卖野猪肉。

    由于豆沉鱼是个睡惯懒觉的人，让她起这么一个大早还真是有些吃不消，一路都在打着呵欠，把裴寡妇心疼到不行。

    “沉鱼！其实你不用这么早跟着我们出来，天亮后出来也是一样，你还能多睡一会儿。”

    就算沉鱼跟着一起去，她也舍不得让沉鱼帮他们一起卖野猪肉，老四和老五这两个糙小子会卖。

    豆沉鱼两手空空的走着路，她亲昵地挽住裴寡妇的胳膊，有些慵懒地开口：“跟你们一起出来热闹，一个人没劲儿。”

    家里没有车，出趟门需要走路，她一个人走去镇上好无聊，而且难得去一趟，她也想拉着裴寡妇一起逛一逛。

    打野猪挣了钱，她想给裴寡妇买点东西。

    裴寡妇忽然感叹道：“都怪家里条件不好，不然也能像城里人一样买辆自行车，这样你出门也就方便，不用每次去镇上还有走路。”

    豆沉鱼心中一暖，能有这么一个婆婆也算是原主修来的福气，处处都会心疼她，有好吃好喝的也是护着她，宁愿亏待自己的儿子，就算被全村子的人嘲笑，她还是要将她摆在第一位。

    “妈，不急，一切都会有的。”

    等她钱越来越多，就是裴寡妇享福之时。

    相信这一天也不会很遥远。

    裴寡妇点头：“我也知道日子会越过越好，等到阿镇大学毕业以后挣了钱就能让你过上更好的日子，你是他的媳妇儿，他也没有不挣钱给你花的道理。”

    豆沉鱼笑了一下，看来裴司镇偷偷藏钱，偷偷给她钱的事儿，裴寡妇还不知道，她今天可是揣着能买两辆二八杠自行车的钱去镇上，就是要干票大的，小打小闹的统爷看不上，还连带着嘲笑她。

    她其实也很没有面子，她也想让自己早日回到颜值的巅峰。

    婆媳俩边走边聊，很是不亦乐乎。

    前面两小子哼哧哼哧地挑着两百斤野猪肉累得半死不活却不敢发一句牢***人的话就是不能相信，说好要帮忙一起带野猪肉，可她们光顾着说话，一点帮忙的意思都没有，反而像是来当监工的，被母亲催着快点走，别跟个蜗牛爬似的，半天都走不到镇上。

    听听！这是一当妈说的话吗？

    半分心疼没有，还嫌弃他们走路慢。

    裴司和与裴司喜不想活了，途中路过几条小河，两个人都有跳下去的念头，有豆沉鱼在他们的日子永远都是黑暗的，永远都失去了母爱。

    呜呜呜……

    走到镇上的时候天已经大亮，镇上的居民有陆陆续续出来买菜的，裴寡妇找了一处人流量比较大的地方摆起了摊子。

    两小子一个负责吆喝卖猪肉，一个负责称斤收钱，由于两小子比同龄人高出半截，长相也不错，给人的感觉比较醒目，来买野猪肉的人倒是络绎不绝。

