    碰！

    吴凡随手挥出一掌，将一名刚刚爬上城头的叛军，给打下了城头，那名叛军经历多番的危险，才好不容易登上城头，正面色狰狞的准备在城头之上大杀四方，结果，还未看清城头上的情况，额头便被重重击中，接着便是眼前一黑，身体已经朝着后面倒去。

    “啊！”

    那士兵嘴里发出一声惨叫，而这声叫声，也是他在这个世界所留下的最后的声音。

    铛铛铛.......

    在那士兵跌落城头之后，城外的营地中，响起了敲钲的声音，这是撤退的信号，正在对着风雨城城头发起冲锋的叛军士兵们，在听到这声音之后，开始往后撤退。

    而城头上的人，自然是不会放弃这个杀敌的机会，一支支箭矢从城头飞射而出，只追叛军人群。

    不过，城门并未打开，追杀叛军的，也就只有这些箭矢，城头的士兵们，并未冲出城。

    “大人，叛军退了。”陈文德再次来到吴凡的身边，一抹脸上的血水，看着城外正在不断退走的叛军士兵说道。

    “蔡成打下这风雨城的决心，看来比我们之前想的都要坚决。”吴凡看了看城头满地的尸体说道。

    此时天色已经临近傍晚，蔡成的军队从早上一直打到了现在，无数次的朝着风雨城的城墙发起冲击，从城外的营地，到风雨城的城墙底下，再到风雨城的城头，到处都是叛军的尸体，当然，也有风雨城城内守军的尸体，此时的风雨城周围，说是尸横遍野，也丝毫不为过。

    本来，吴凡和陈文德都以为，蔡成刚开始的攻击，攻势不会太猛，这第一天的攻击，以摸摸城内守军的底为主，但两人没有想到，这第一天的战斗，居然就如此的激烈，在第一天，城外的叛军，就有数次冲上城头，甚至，一度占据了城头上一片区域，幸好吴凡亲自过去，这才将占领城头的那一小队人给歼灭，将城头的控制权，重新控制在手中。

    “是啊，这第一天的战斗就如此的激烈，接下来的日子，怕是不好过。”陈文德脸色有些凝重的说道。

    此时陈文德承认，自己之前有些轻视蔡成了。

    陈文德之前对于蔡成是有些了解的，但了解的并不够详细，毕竟，两人之间地位差距巨大，一个是兵部尚书，掌管南平国的军队，一个则只是军中的中下层将领，领兵征战的机会都不是很多，他只是通过自己的打听，以及听闻的一些事，对于蔡成有了一些了解，这些了解不能说是错误的，但的确不够详细。

    此时陈文德才明白，蔡成虽然喜欢任人唯亲，喜欢霸念权势，但能力也是有的，否则，对方也不可能从那么多将领中脱颖而出，坐到兵部尚书的位置，或许，这些年做兵部尚书的日子，有些消磨了他年轻时的锐气，但他的能力显然并未完全消失。

    今日，在这风雨城外，蔡成再次展示了他往日纵横沙场的风采。

    陈文德心中暗自检讨，自己以后再判断一个人，绝对不能再如此的片面、大意。

    这一瞬间，陈文德变得更为沉稳了一些。

    “大人，我们的援兵，什么时候能到？”陈文德看向吴凡道。

    吴凡笑了笑，说道：“怎么？今日一战，将你陈将军的勇气都给打没了？”

    陈文德没有回避这个问题，而是满脸惭愧的说道：“大人，末将之前的确是低估了蔡成，轻视对手，这是身为一名将领的大忌！而我却在风雨城这种关键战斗中犯了这种错误，实在难辞其咎，请大人责罚。”

    “责罚倒也不必。”吴凡笑道：“毕竟，咱们没败，这风雨城，也未被攻破，吃一堑长一智，只要陈将军记得今日之失，那便也足够。”

    说实话，蔡成军队所展现出来的战斗力，就连吴凡之前都未曾想到，其实，他对于蔡成的印象，和陈文德差不多，所以，他也没有资格去怪陈文德大意。

    “多谢大人。”陈文德拱手道谢：“只是，这蔡成的叛军攻势凶猛，在这城内还有他的内应，若是我们的援军迟迟不到，怕是这风雨城守不了太久。”

    风雨城的军队，本就久疏战阵，有的甚至是第一次上战场，而蔡成的军队却是表现得如此强悍，再加上，这城中还一直隐藏有蔡成的内应，陈文德担忧城池被迫并非没有道理。

    现在陈文德唯一能够期待的，就只有援军了，否则，以城内现有的军队，想要挡住叛军的攻击，怕是很难，虽然不至于立即被攻破城池，但也绝对做不到坚持三个月以上。

    “援军，其实已经到了。”吴凡看着陈文德笑道。

    作为城头军队是实际指挥官，陈文德也有资格知道山陵关守军已经到达皇宫的消息，吴凡并未打算一直瞒着对方。

    “什么？援军已经到了？在哪？哪里来的援军？来了多少人？”陈文德听到吴凡的话一惊，连连追问。

    “陈将军请跟我来。”吴凡对陈文德说道：“到了地方，你一看便知。”

    陈文德还待追问，吴凡却是已经转身离开，陈文德便立即命令的城头的军队，在打扫战场之余，警戒城外的军队，随后，他也快走几步，追上吴凡的步伐。

    “大人，我们这好像是去皇宫的方向。”陈文德骑在马上，忍不住对吴凡道。

    本来，陈文德听到吴凡说援军已经到了，他以为援军在城外，毕竟，城头的守军，一直都是他在指挥，而这一天内，并没有任何军队进城，若是援兵真的到了，那也只可能是驻扎在城外才是。

    但让陈文德意外的是，吴凡并未带着他偷偷溜出城，而是朝着皇宫方向而去，直到看到皇宫那巍峨的宫门，陈文德终于忍不住心中的疑惑问了出来。

    “你说的不错，这的确是去皇宫的方向。”吴凡一边骑马一边说道：“援军此时就在皇宫内。”

    风雨城占地并不小，从城墙到皇宫还是有段距离的，吴凡为了节省时间，自然是选择了骑马。

    当然，他骑的马只是一匹普通马，而不是自己那匹可以变换任何交通工具的神马。

