    

    第282章以德报怨？

    此时，擂台之上，龙飞凤舞，姬无力手持铁棒，朝着武媚娘下三盘攻击而去。

    但是，武媚娘面色冷冽，身周有着一道凤凰火焰所凝聚，手中长剑之上，如同盘龙一般，姬无力的攻击很快落下，但是却被武媚娘身周的凤凰火焰所挡了下来。

    与此同时，条金龙瞬间自武媚娘的身后而出，龙声怒吟，一个神龙摆尾，姬无力躲闪不及，瞬间胸口就被打中，整个人顿时倒飞出去，但是却撞在了擂台的柱子上。

    姬无力有些许不敢相信，他没有想到自己突破为轮转回境四阶，居然面对武媚娘没有半点的反抗之力，这一下，瞬间就激怒了姬无力，他讨厌女人，但是却敌不过武媚娘。

    “我不服！”

    只见，姬无力落到了柱子上，大喝一声不服，随后就要重新朝着武媚娘攻去。

    但是，下一瞬间，一道凤凰火焰如同毁灭之光，席卷了姬无力的身躯。

    这一刻，看台上，擂台下，所有的人都一脸揪心的看着姬无力。

    毕竟，此时此刻，无论是因为钱财还是对于夏王朝的厌恶，所有的人都希望姬无力可以血虐武媚娘。

    水雪月和韩皇更是紧张到了极点。

    韩皇自是因为，若是输了这一阵的话，那么接下来他韩王朝想要拿第一除非是暗箱操作，不然的话，将没有半点的可能性了，纵然是徐波可以守住那擂台也无济于事。

    水雪月自是心中的屈辱以及不服，还有那一个亿的金票，毕竟她的全部身家，不，准确的来说，是晨汐王朝的全部身家，都在天地钱庄之中压着，若是输了的话，那么晨汐皇朝真的可以宣布破产了。

    “紧张吗，那可是一个亿的金票啊，若是输了话，你这贱人会不会心疼死？”

    就在水雪月和韩皇紧张无比之时，苏天那幽幽的声音忽然传来。

    顿时，水雪月化身泼妇，怒骂道：“苏天小儿，别以为现在占了上风就可以高枕无忧了，武媚娘不过是外强中干罢了，等到姬无力缓过神来，定然可以顷刻之间斩杀武媚娘！”

    只是，水雪月的话音刚落，擂台上，凤凰火焰熄灭。

    待到凤凰火焰熄灭，武媚娘端手静立在擂台上，对面是一具还在站立着的焦黑的身躯，之间一阵微风袭来，那焦黑的身躯就被化作了飞灰，消散在了会场之中。

    “敢伤我家小弟弟，就要做好死的觉悟。”

    只听见武媚娘淡然道。

    这一刻，会场之中完全沉默，万狗哀嚎！

    水雪月本来还怀着一丝希望，但是却没有想到下一刻就被湮灭掉了。

    而韩皇也好不到哪里去，只见韩皇眼神呆滞，口中呢喃道：“不可能啊，这怎么可能？”

    “唉，不好意思啊，韩皇，看来这武比的第一，侥幸被我拿了呢，也不知道有些人会不会被气死呢。”

    苏天顿时再次阴阳怪气的说道。

    “苏天，你定然是耍诈了，不然的话，四皇子的护卫怎么可能不是你区区一个花瓶的对手。”

    这时候，水雪月输了一亿五百万的金票，心中已然难以镇定，顿时就撒泼的说道。

    水雪月的声音何其之大，顿时，看台上，擂台上，所有的人都一脸的错愕，就连高台皇位上的苏无涯也眉头紧紧皱起。

    虽然，所有的人都看出了问题所在，也都可以猜到些许，但是大家都心照不宣，没有点破。

    但是，眼下却被水雪月一言点破。

    顿时，苏朗大怒，他万万没有想到，这个女人居然是如此没有脑子，将此时点了出来，虽然对于苏朗而言，造不成更大的影响，但是却会对竞争太子之位，造成一丢丢的影响，虽然可以凭借他的身份，将此事给压下去，但是眼下，整个会场的人都听到了。

    听到水雪月所说，就连苏天也都愣了一下，显然没有想到，这女人看起来也不大啊，怎么会这么的无脑。

    而水雪月话音刚落，自己也反应了过来，顿时就一愣，随后捂住了嘴，用着求助的眼神看着韩皇。

    “韩皇，救我啊。”

    水雪月本就是晨汐王朝的君主，自是知道帝王家的手段，若是受了太大的刺激，以水雪月的手段，又怎么可能说出这些话来，此时，在水雪月的心中，将这一切全部都怪到了苏天的身上。

    但是，这个时候，韩皇哪里还敢看水雪月一眼，将头别到了一边。

    而钟飞鸿和徐清风也是将头别到了一边，一副这女人和自己没关系模样。

    “来人啊，水雪月污蔑本皇子，给本皇子拉下去，关入天牢！”

    只听见苏朗顿时厉声道。

    随后，会场内的两个侍卫便来到了水雪月的身边，面无表情的将水雪月给拖走了。

    这一刻，无助，悔恨，怨恨，水雪月似发疯一般的喊叫着。

    “韩皇，你这忘恩负义的东西，昨天夜里在床上的时候，你可不是这样说的，你说你和四皇子之间早就已经联合好了，你提上裤子不认人。”

    水雪月撒泼大叫，玉石俱焚。

    “你这疯女人，还敢乱叫，你们赶快给我将他押下去！”

    苏朗怕了，他怕水雪月将更多的秘密给抖落出来，虽然以他的身份可以随意解决掉，但是眼下却是竞争太子的关键时刻，若是苏林或者其他的皇子在此做文章，那么对于竞争太子之位，定然是巨大的冲击。

    “我看谁敢！”

    就在那两个侍卫将要捂住水雪月的嘴，将其拖下去的时候，忽然传来了一声暴喝。

    众人随后便循着声音看过去，赫然便是苏天开口。

    这一刻，所有的人都诧异无比，他们显然未曾想到，说话之人居然会是苏天。

    要知道，水雪月对于苏天可谓是冷嘲热讽，难不成苏天是以德报怨吗？

    这一刻水雪月看着唯一站出来的苏天，也是错愕无比，和一可，她的心中仿佛被触动了一番，没有哪一个女孩子会不向往英雄。

    这一刻，看着苏天的那被一缕阳光所照射过来的脸庞，水雪月轻轻的笑了，只感觉心弦被撩动了一般。

