    “瞌睡送枕头，不愧是‘娘家人’！”

    看着下面的能量运行装置，肖狂那叫一个开心，本来还想着该去哪里补充能量，这下直接给出了最好的答案。

    另外，在补充能量的同时，把这个装置给搞点小破坏，比如让它超负荷运作，到时候BOOM的一声，相信这个地下研究中心也会被彻底炸上天，正好可以完成支线任务的第二目标。

    “走你大爷的……”

    “Duang！”

    废话不多说，肖狂直接抬起机械臂，狠狠地砸向地面的玻璃，想要去到装置那里。

    不过在肖狂砸在玻璃地板上时，传来了强劲的反作用力，整个身体都嗡嗡作响，只在上面留下了一个印痕，并没有直接砸裂开来。

    肖狂眉头一挑，没想到这个玻璃地板这么结实，能够承受机械哥斯拉的砸击，出乎意料。

    一度怀疑这玻璃是不是China造的。

    “emmm……”

    一击不成，肖狂歪着脑袋，想着是不是需要用另外一种方式干碎这个玻璃地板。

    根据科学，这种很坚固的物质，其他方面的性质可能就比较脆弱，比如……

    “嘶吼吼吼！”

    一号骷髅爬虫可没有肖狂想的那么多，一起撞进中央大厅之后，从短暂的眩晕中回过神来，见到机械哥斯拉就在眼前，它可不会轻易放过这家伙。

    怒吼一声，一号骷髅爬虫径直冲向了机械哥斯拉，冲刺的速度非常快。

    肖狂不慌不忙，看准时机，侧身闪过了一号骷髅爬虫的扑咬，顺便伸手一把抓住了后者的尾巴。

    “呼——”

    “嘭！”

    抓着一号骷髅爬虫的尾巴，肖狂猛然用劲，在空中抡了个大圆，然后重重砸在玻璃地板上，发出沉闷的巨响。

    与之前差不多，这种物理性的冲击对玻璃地板的破坏很有限，一度让肖狂产生这玻璃是不是国内制造的，凭什么这么坚固啊？

    不过这个情况已经被肖狂预料到，所以他并不指望抡起一号骷髅爬虫砸地板能够奏效。

    “啪嗒！”

    “叽！叽叽——”

    肖狂一脚踩住一号骷髅爬虫的背部，令其无法动弹，然后伸出双手，用力掰开了它的嘴巴。

    一号骷髅爬虫疯狂拍打着玻璃地板，发出痛苦的嚎叫声，试图挣脱机械哥斯拉的束缚。

    奈何体型上一号骷髅爬虫占据优势，但力量和吨位还是略逊一筹，之前仗着通道相对狭小，机械哥斯拉难以完全施展开，被一号骷髅爬虫打了个措手不及。

    现在来到极其空旷的中央大厅，形式瞬间扭转过来，机械哥斯拉稳稳压制住一号骷髅爬虫，纵使它如何挣扎，都没有任何效果。

    “咯咯咯！”

    “刺啦！”

    机械哥斯拉手上逐渐使劲，能够听到一号骷髅爬虫嘴巴上传来的肌肉撕裂声。

    最后，一号骷髅爬虫的嘴巴实在是无法承受机械哥斯拉的力量，刺啦一下呗撤掉了下颚，能够听到其漏风一般的嘶鸣声，怎一个痛字了得。

    “咔铛！”

    “噗呲——”

    机械哥斯拉的利爪收缩回去，然后弹出一柄比较长的利剑，对着一号骷髅爬虫的脑袋捅了进去。

    一号骷髅爬虫象征性挣扎了一下，最终两眼一翻，失去了所有的力量，软倒在地。

    “叮！”

    ----〔恭喜，击杀骷髅爬虫幼体，增加10点罪恶点〕----

    没想到这么大个的一号骷髅爬虫依然只是幼体罢了，可以想象成熟的骷髅爬虫有多么庞大，不愧是灭了金刚一族的强大怪兽，肖狂现在欺负欺负幼体倒是问题不大，碰到成熟体还往旁边稍一稍。

    “哼！”

    “噗——哗啦啦！”

    肖狂并没有放过一号骷髅爬虫的尸体，伸手抓住后者已经僵直的舌头，然后用力一扯，将其肚子里血淋淋的东西给拽了出来。

    那是一个类似袋子的东西，肖狂伸出一根锋利的爪子，划破那个袋子，扑面而来的腥臭味，加上难以描述的粘稠液体，里面还混杂着尚未消化完的人类碎块，滴落在玻璃地板上。

    “滋滋滋——”

    粘稠液体接触玻璃地板的瞬间，发出了滋滋声，很显然，被肖狂拽出来的，正是一号骷髅爬虫的胃袋，里面有着大量强腐蚀的液体。

    肖狂就是想要利用骷髅爬虫的胃液将玻璃地板给腐蚀了。

    “嗯？”

    “没效果？这破玻璃还带耐腐蚀的特性？”

    原本期待骷髅爬虫的胃液能够腐蚀玻璃地板，但还是让肖狂失望了，并没有出现自己想要的效果，玻璃地板还好好的，未被腐蚀。

    “呼……”

    “看样子他没办法破坏那层玻璃，吓老子一跳！”

    中央大厅倒是还有隐藏的探头，罗德曼博士看到机械哥斯拉干掉一号骷髅爬虫时，心瞬间提了上去。

    然后再看到机械哥斯拉拿玻璃地板束手无策，又松了口气，心情真的像是在坐过山车。

    “博士，我们现在该怎么办，骷髅爬虫看起来无法阻挡‘试做型Ⅰ号’。”

    “嘿，不愧是我的得意之作……”

    “我看的见，那些肮脏的爬虫自然不是‘试做型Ⅰ号’的对手，不过放心，根据我的推算，他的能量应该所剩无几，只要切断研究中心任何可以充能的电力，他自然就会停止运作，明白了吗？”

    “明白……博士，你，你看！”

    拿机械哥斯拉没有办法，罗德曼博士只能求助APEX公司总部，让那边派人过来增援，搞定机械哥斯拉。

    就在这时，站在原地的机械哥斯拉出现了奇异的变化，机械背棘的红光逐渐明亮起来，并且身体周围冒出了大量白色蒸汽，温度逐渐提高，使得周围产生了热扰动现象。

    肖狂双眼猩红且明亮，已经下定了决心，准备来一次狠的。

    看着剩余大约20%的能量，肖狂决定搏一搏，来一发之前从未使用过的大招——【热能吐息】！

    之所以被称为大招，自然就是能量消耗非常大，仅剩的20%能量也只够喷射一发，到时候不知能还能剩下多少能量。

    若是玻璃地板无法被击穿，那情况就对于肖狂来说就有点不妙了。

    “咯！昂——”

    机械哥斯拉张开嘴巴，喷吐出一道灼热的射线流，轰击在玻璃地板上。

    ……

