    

    
                现场数万观众中，响起兴奋的大喊！

    
                暴虐、鲜血、死亡！

    
                这才是它们想看的擂台赛！

    
                坤桑和斯潘大惊！

    
                斯潘已经握住了手中的剑柄，回头急切大喊，“刘弟！小瓶盖遇到了危险！”

    
                “知道了。”

    
                刘弟仍旧正襟危坐，望着虚空，右眼紫芒闪动，“不必担心，你们按兵不动即可。”

    
                “什么！？”

    
                “刘弟你怎么回事！”

    
                却见那身穿白衬衣的男人，平静道：“她可是小瓶盖，到是你们，我建议你们带上的我供氧系统。”

    
                坤桑二人忽然一怔，似乎意识到了什么。

    
                却闻刘弟又道：“我看卟林，似乎是有点大意，她要倒霉了。”

    
                “卟林？”

    
                坤桑二人取出黑色口罩一般的供氧系统，戴在脸上，随即看向战场的另一侧。

    
                卟林。

    
                这个跟随酱老的小丫头。

    
                她的前身，是酱老研发出来的一台量子计算机。

    
                不久前她确定了自己的人生信念，喜欢刘弟、以及喜欢魔童。

    
                但她居然是一个元素领域的强人工智能。

    
                除了扔砖头之外。

    
                没人知道她究竟还有什么样的能力。

    
                但这小丫头，整天一副恋爱脑的模样，若是在这样下去，她怕是快把自己的能力忘得一干二净。

    
                此时。

    
                卟林捏着自己裙角，蹲在地上，远远的看着那个张牙舞爪的小肉球。

    
                嘟了嘟嘴。

    
                卟林道：“小可爱，你究竟有啥本领呢？”

    
                “嘶。”

    
                “哈。”

    
                “吼。”

    
                灰色小肉球长着獠牙小口，像是一个护食的小奶狗。

    
                卟林眼睛一亮，“咦，你的身躯在增长哦，我知道了！你要变成大怪兽，然后嗷呜一口把我吃了，哈哈，被我看穿了！”

    
                却见那体积增长了一倍，但也不过是篮球大小的肉球，忽然爆发出惊人的力量，身躯直接弹向空中！

    
                “哇哈哈！”

    
                “还真是！”

    
                卟林哈哈大笑，但旋即一愣，因为此时，她闻到了一种怪异的味道，像是一种肉香，很香很香！

    
                “这是啥味道，想吃。”

    
                卟林歪头。

    
                方圆500米的地面轰然一声炸裂！

    
                一头类似于超级大蝌蚪，皮肤漆黑褶皱，没有眼睛的怪兽，如鱼跃龙门一般冲出地面！

    
                这怪物只有一颗大头和一条细小的尾巴，但那大头上，长着一张比例夸张、布满层层獠牙、涎水四溅的大口！

    
                这怪物的身躯遮天蔽日，飞跃到空中的同时，张开大口，奔着那小小肉球咬去！

    
                卟林也被波及，身躯被炸裂的地面弹到半空中。

    
                但这小丫头丝毫不惊慌，反而瞪着大眼睛，极度惊奇的看着眼前的怪物，“额...我好像猜错了呢。”

    
                咔嘣！

    
                那怪物在半空中闭合嘴巴，牙齿之间传来金属碰撞的声音。

    
                那跳在半空中的灰色肉球，被怪物吞到了口中！

    
                旋即。

    
                那怪物似乎也感应到了不远处的卟林，头颅扭动，回身咯嘣一口，把卟林也吞了！

    
                而后。

    
                那怪物一头扎进了土地，土壤翻滚，那怪物便彻底消失了。

    
                只在原处，留下了碎裂的土地！

    
                现场所有人都惊了！

    
                那怪兽是哪来的，那是怎么回事！

    
                它把两个选手都吞了！

    
                “哈哈。”

    
                “大家不必惊慌。”

    
                确实油佛淡然自若，“一会你们就会这战斗的结局，不过话说回来，我的小香香还是那么优秀！”

    
                此刻。

    
                坤桑和斯潘同时回头，震惊的看着刘弟，“你刚才说卟林要倒霉了...是这个意思吗？”

    
                刘弟点了点头。

    
                坤桑崩了，“这是倒霉的事吗？卟林她被吞了！！！”

    
                刘弟道：“别急，卟林只是在玩。”

    
                无人知晓。

    
                此刻面不改色的刘弟，却是在疯狂的调动着自己的大脑。

    
                而魔童，亦是全算力开动！

    
                因为就在这擂台赛开始的4个小时前，刘弟众人还在逛街之时。

    
                魔童忽然疯狂的呼唤。

    
                之前在天牢三获得的8级文明盒子，成功的解析出三种技术！

    
                第一项——天基矩阵！

    
                不看便罢，一看之下，刘弟暗自咋舌。

    
                这天基矩阵，正是那天牢三的防御技术，也就是那个遍布整个星球的银色建筑！

    
                这其中的单体建筑，就已经拥有了可以击穿天觉号防御力场的能力！

    
                更何况，刘弟此时获得的，是整个体系！

    
                包含其中那些银色建筑的铸造方式，以及那种数亿道能量汇聚在一起的矩阵式攻击！

    
                第二项——锥离子通道！

    
                这项技术由两大核心部分构成，一是‘锥’，二是‘道’。

    
                可以用提前到达的定位为坐标，释放一种高线束粒子，令两点之间的空间下坠，贴合到一起，从而形成一种空间捷径！

    
                简单来说。

    
                这就是定向星门！

    
                第三项——8级科技文明的星舰图纸。

    
                包含星际堡垒、主舰、战列舰、护卫舰、运输舰、采矿舰等等9份完善设计图纸！

    
                虽然。

    
                这些战舰的基本功能刘弟完全可以想象。

    
                似乎8级文明的科技优势，并非体现在战舰之上。

    
                但其中仍旧有很多技术，是刘弟闻所未闻的，这绝对是一种大跨度的技术升级！

    
                很显然。

    
                那8级科技盒子中，丢失了无数的先进科技，也丢失了一个无法想象的辉煌。

    
                但。

    
                这三项技术，却可以让刘弟一人为王的机械文明，从构思中走进现实！

    
                5个小时以来。

    
                80颗黄金星球上，无尽的纳米虫，正在成几何倍数繁殖，每过0.1秒，无尽的纳米虫，又会迎来一次十的七万次方数量增长。

    
                浩瀚的纳米虫大军，借助虫洞，在广阔的银河系内游荡。

    
                寻找到矿物质星球后，迅速凝聚成型，转化为一个个效率惊人的戴森球。

    
                而后在重力和环境适宜的星球上，凝聚出船坞、星舰流水线、以及机器人工厂！

    
                刘弟采取了最快的制造效率，直接将纳米虫融入部件的构造中！

    
                也就是说，这项工程的成品造物，具有纳米化的可变属性！

    
                此刻。

    
                接近3%的银河系内，在刘弟和魔童的操控之下，展开着一场无声而宏大的建造！

    
                而整个过程中。

    
                刘弟一直使用辐射场态流质金属，作为隐匿手段，无人能察觉。

    
                但若真的有科技文明能见到这一盛势，必然惊呼——速度惊人！

    
                “不够。”

    
                “还不够。”

    
                “无论是速度、还是产量，都还不够！”

    
                刘弟凝视着眼中，整个建造系统的产出。

    
                5个小时，从无到有，1艘星系级主舰、8艘护卫舰，这令普通科技文明三观崩塌的速度，对于刘弟来说，远远不够！

    
                此时此刻。

    
                时间大过一切。

    
                因为，钛衡王醒了！

    
                而刘弟。

    
                是那个要为所有孩子，提供钢铁羽翼的男人！

