    第4086章 斩杀罗幕

    楚风眠的强大，反而是令这罗幕血脉之中蕴含的力量，爆发了出来。

    论起血脉，这罗幕拥有的，乃是最为强横的神兽血脉，在一品血脉之中，罗幕的血脉，都堪称顶点。

    另一方面，这罗幕也是暴风神猿家族的少主之一，得到了暴风神猿家族之中无数资源的培养。

    所以他力量的积累，也是无比恐怖，只是必须要一个契机，才可以让他血脉之中蕴含的力量，可以彻底爆发出来

    而如今面对这楚风眠，面对这如此强大的对手，面对这危机的时刻，罗幕血脉之中所蕴含的力量，终于是彻底爆发出来。

    “暴风之刃！”

    轰！

    罗幕手中长刀凌空斩下，顿时一道由狂风凝聚的刀锋，轰然向着楚风眠斩杀了过去，这一刀的力量，强横到了顶点。

    在跟楚风眠的太初剑爆发出的剑芒碰撞在了一起的一刻，竟然是丝毫不落下风。

    这令楚风眠，都是微微侧目。

    他现在已经是动用了四道先天神兽血脉之力。

    这已经是楚风眠明面上表现出来的全力了。

    之前他以这番力量，甚至是足以压制慕容公子。

    虽然楚风眠可以如此轻易的压制慕容公子，其实也跟楚风眠剑道上的造诣，有着很高的关系，毕竟剑修对战，乃是剑道的碰撞。

    但是只有剑道，没有力量，却也无法与一位真正的剑修强者对抗，楚风眠足以压制慕容公子，便是也意味着他在力量上，已经是丝毫不亚于慕容公子了。

    慕容公子，可是圣皇境界顶点的人物，在诸多圣皇之中，都是所向无敌的存在了，就连九风，都没有把握可以短时间内，战胜慕容公子。

    而现在这罗幕的刀锋，竟然是抵挡住了楚风眠的剑，这意味着现在罗幕的力量，竟然已经是超越了慕容公子。

    刚刚罗幕表现出的实力，绝对远远没有达到这一点，这也就意味着，罗幕正是因为跟楚风眠一战，才令他的实力，提升到了这一步。

    这罗幕的确有着一颗强者之心。

    以他的资质，他的强者之心，若是没有意外的情况下，他未来必定是成为一位高阶圣皇，成为暴风神猿家族中一位新的大人物，甚至是有着很大的希望，可以继承暴风神猿家族的家主之位。

    但是他今天，却是碰到了楚风眠。

    无论这罗幕今日表现出的实力多强大，他今日的下场，便是也就只有一个，那就是死。

    “混沌少主，没有想到吧，我的实力，竟然可以达到这一步，说实话，若不是来自于你的压力，我也没有想过，我的实力竟然已经达到了这一步。”

    罗幕看向楚风眠，冷笑一声说道。

    “看来我又要感谢你了，不过没关系，等我杀了你，取了你的混沌之血，未来成就无敌之后，必然会好好祭奠你的！”

    嗡！

    在这罗幕开口的一刹那间，他的身躯也再度动身了，便是突然之间，就冲着楚风眠冲了过来，又是一刀，直指楚风眠的胸口斩了过去。

    “可笑！”

    看到罗幕的刀锋，楚风眠只是冷笑一声。

    “吞天兽！穷奇！”

    轰！

    就在楚风眠的身躯之中，又是两道先天神兽血脉的力量，轰然爆发。

    六道先天神兽血脉之力。

    尤其是在混沌秘典的加持之下，这六道先天神兽血脉之力的力量，都是强横到了极点，这力量，汇聚在了楚风眠的剑锋之上。

    “九域！开天！”

    一道数百万丈的剑芒，凌空轰击了过去，这剑芒如一条长河一般，凌空划过，而将罗幕的身躯，顿时被这一道剑芒所完全笼罩。

    那罗幕的刀锋，在这一道剑芒之中，根本是没有任何的反抗，便是就轰然破碎，同时罗幕的身躯，也是在这一道剑芒之中，被不断撕裂。

    这罗幕刚刚爆发潜力，得到的力量，在这一道剑芒的斩杀之下，被无情的直接完全压制住了。

    “不！这怎么可能！”

    眼看着就要反败为胜，再度击败楚风眠，将楚风眠当做垫脚石，令他的实力达到全新的境界。

    下一刻竟然他刚刚提升的力量，竟然又这样被楚风眠轻而易举的镇压下去，这令罗幕都是无比不可置信，但是无论如何，他现在的力量，却是再也无法反抗这一道剑芒。

    刚刚爆发出的力量，已经是近乎燃尽了罗幕的潜力，将他本来积蓄的力量，完全爆发出来，才达到了刚刚的效果。

    但是随着楚风眠又是动用了两道先天神兽血脉之力的力量，这对于罗幕，几乎又是再一次的碾压，而这一次，罗幕却是再无任何挣扎的机会了。

    他的肉身，被剑芒一次次的斩杀，撕碎。

    但是罗幕依然是在狂吼着。

    “不可能，无人可以斩杀我！我所向无敌！我未来必将成为暴风神猿家族之主！”

    在这一声声的狂吼之下，罗幕的肉身，都是再一次的恢复过来，但是他的肉身恢复的速度再快，也没有剑芒斩杀的快。

    几乎是一刹那间，那罗幕刚刚撕裂的肉身，便是再度被剑芒所撕裂。

    但是纵然如此，从这罗幕身上爆发出的强横生命力，竟然还在抵挡着楚风眠剑芒的斩杀。

    若是罗幕可以从这一道剑芒斩杀之下活下去，罗幕的力量，也将达到一个全新的层次。

    “这样的绝世天才，果然难以斩杀，甚至是可以在一次次的危险之中，化险为夷，因祸得福。”

    楚风眠看到这罗幕，心中都是感叹了一声。

    不过哪怕是这罗幕的生命力再强，今日也绝对活不过楚风眠的剑下。

    只见楚风眠手中的太初剑再度斩落而下。

    “九域！归一！”

    九域剑术的第二式，归一，轰然斩落而下，这一剑之中，蕴含着第一剑帝，第一剑术的完全玄妙，随着这一剑的斩落而下，这还在挣扎的罗幕，终于是再无力气，随着最后一声惨叫的消失，罗幕的身躯，也完全消失。

    在这剑气长河之中，唯一剩下的，便是一团血气。

    (本章完)

