    第392章 臣服

    场中的各族之人，都是没有想到会发生这样的事情。

    如果是在过去的话，他们还不会太过的放在心上。

    但是，包括人族在内的几个大族，都是联合在了一起，就不得不做出回应了。

    征战星空的事情，他们也是知道的。

    要知道，九幽一族当年崛起的时候，可是强大无比。

    他们覆灭无数大族。

    杀戮无双。

    但是，在踏入星空这些年之后，实力不仅是没有太多的增长。

    甚至是在后退。

    这让他们如何能不知道，那星空战场的凶险。

    如今，人族居然让他们也加入星空战场。

    有些人倒是没有意见，毕竟保护这一方世界，是所有人的责任，并不是为首几个大族的事情。

    但是也有人不满意。

    毕竟，不是每一个人都有如此的责任心。

    所以，就在苏哲的声音刚刚落下之后。

    就有人站了出来。

    此人，也是一位大族的族长，比之冥火族也是丝毫的不弱。

    在这个时候，看着苏哲道。

    “人皇陛下，这么大的事情。

    我等不能轻易的下决定，而且我认为，过去制度就挺好的，所谓能者多劳嘛。

    希望诸位，可以承担起大族的责任！”

    声音响起的时候。

    不仅是拒绝了苏哲的提议，甚至是还讽刺苏哲没有大族的气魄。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲却是在此时笑了。

    然后，看着四周之人道。

    “还有人跟这浑天族长是一样的想法吗？”

    他的声音中，带有询问之意。

    而看到他露出了笑脸之后，一些大族之人，认为苏哲也不能将大家如何。

    因此，再次有数人站了出来。

    看着苏哲道。

    “我等跟浑天族长的想法一般！”

    话音落下，苏哲了脸上的笑容，在此时就更加的浓郁了。

    然后就森然的说道。

    “你们的意思就是，有危险的话，我们上，等我等族人死的差不多了。

    尔等就来抢夺我们的地盘。

    真的是好算计。

    朕是不知道，诸位是将我们这些人，当成蠢货了，还是当成你们的爹了，就应该如此！”

    他声音响起的时候。

    透着无尽的阴冷跟杀机。

    而就在话音落下的时候。

    那浑天族长的脸色不由的一变，没有想到会发生这样的事情。

    苏哲居然这般的猖狂。

    然后，就在这个时候，冷冷的说道。

    “人皇何故骂人！”

    话音落下的时候。

    透着一丝的愤怒。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，双目中就在这个时候，露出了一抹的冷光。

    然后，阴冷的说道。

    “骂你，不尊朕的命令，杀你又如何！

    今日朕让你来，就是告诉你一件事情，顺我者昌，逆我者亡。

    你想要跟我作对，实力还不够！”

    声音响起的瞬间。

    站立的一旁的雷震子，没有丝毫的犹豫，一拳就在此时轰了出去。

    浩大的拳罡，在这个时候荡漾起惊人的能量。

    雷光更是在这个时候绽放而出。

    毁灭的气息在释放。

    感觉到如此的一幕之后。

    所有人都是不由的一惊。

    然后，就看到那浑天族长，居然是来不及反应。

    在瞬间就被轰杀。

    毕竟，此时的雷震子，可是已经成为了圣人，如何是一般人可以匹敌的。

    而且，他的攻击力，强大无匹。

    这一方世界中，除了人族跟神语族的那位强者之外。

    还没有人出现过圣人境的存在。

    那浑天族长，自然是就不是对手了。

    而四周其他的极为族长，看到如此的一幕之后。

    都是不由的脸色一变。

    然后惊呼道。

    “且慢动手！”

    只是，雷震子如何会听他们的话。

    手中的风雷棍直接就砸了出去。

    “轰隆！”

    浩大的轰鸣声，在这个时候响起。

    然后就看到，旁边的那几位族长，在瞬间就被一棍子砸成了血雾，死在了战场中。

    如此的一幕，却是彻底的震慑了四周的族长。

    不仅是那些刚刚到来的族长，就是神语族长也是一惊。

    他知道人族有一位圣人。

    毕竟当初大战的时候，就有圣人出手。

    但是没有想到。

    居然还有其他的圣人。

    这就让人震撼了。

    看着苏哲，木有的露出了一抹的敬畏之色。

    而就在这个时候。

    下方那些族长，在对视一眼之后，没有丝毫的犹豫，直接就拜倒在了地面之上。

    恭谨的说道。

    “拜见陛下，从此之后我等愿意听从陛下的命令，绝对不敢违背！”

    听到声音后，苏哲的脸上出现了一抹的笑容。

    没有想到，居然会发生这样的事情。

    自己本来只是想要他们进入深空战场。

    这些族长，居然是直接臣服了。

    其实他不知道的是，主要是一位圣人给所有人的震撼太大了。

    毕竟，这一方世界之中，这么多年来，还从来没有出现过圣人这样的存在。

    如今，人族出现了，让他们如何能不想着投靠。

    毕竟，跟随一位圣人，可以说是前途远大的。

    而苏哲，则是在这个时候双目中闪动光芒。

    这些大族之人的实力，也算是强大。

    最起码，弥补了在跟风语族大战中，中层跟底层的战斗。

    甚至是中上层的战斗人员都有了。

    既然有了这么多的强者。

    那为何要在守卫呢。

    为何不能掠夺其他的势力呢。

    想到这里之后，在没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    “好，既然诸位都愿意听从朕的命令。

    那就各自回去吧。

    半年之内，每一个大族，组建一支五百人的大军。

    到时候，我们征战星空！”

    随着声音的落下之后。

    各族之人都是恭谨的索道。

    “遵命！”

    话音落下之后，各族族长就在此时退了下去。

    而就在他们离开的时候。

    神语族长却是上前道。

    “人皇陛下，您准备征战星空？”

    而此时的苏哲，却是在这个时候笑了。

    “自然是要征战。

    外族可以进攻我们，我们为何不能。

    其实，我们跟风语族的差距，也只有顶级的高手而已。

    如今，我们也有圣人了，他们可以进攻我们，我等为何不能进攻他们！”

    声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    而那神语族长，在此时也点点头。

    苏哲却是确实有些道理。

    (本章完)

