    这边都搞清爽了，曼卿回了一趟侯府，也是不凑巧，刚进大门就碰到了她的爹，上次闹的很不愉快，可起码的礼节却不能免，

    曼卿行了个福礼，虽然她为人子女，可品阶在那放着，有了郡主这个头衔，最大的好处，就是见人不用下跪了，一个福礼就行。

    “卿儿，听说这次你又立了功？来来，爹有话跟你说，咱们去书房，爹叫人买好吃的回来。”曼卿看了看天，日头今儿打西边出来的？

    “您有事就说吧，我这次回来，还没给祖母请安呢，要是再不去，也太不孝了。”

    “嘿嘿，祖母现在午休呢，哎呀呀，我还是不是你爹？”曼卿很想说不是，可事实不容否定啊，

    “我要吃芸豆糕，你叫人去买！”既然麻烦自己，那就出点血吧，芸豆糕很好吃，就是价格有点贵，那可是荷花姨坚持定的价，因为糕的材料都是她家独有的。

    苏开城以为就是个普通糕点，便叫自己的小厮去，买回来一说价，当下就惊了，这什么女儿，吃这么贵的糕？

    可今天有事求她，便强忍了没发作，

    “闺女，听说你跟新皇关系很好？宫变时，他一直在咱家来着？”

    “在外公家，他是外公的学生，所以躲了进去。”爹又想打什么鬼主意？跟三皇子就算关系好，可现在身份变了，相处的方式也得变啊。

    “那什么，爹虽然有个世子身份，可要继承爵位还早的很呢，那些人都是势利眼，所以你的婚事一直也没着落。

    你既然和新皇这么要好，提出进宫他一定会乐意的！听说他只有一位正妃，以你的功劳，皇后位子一定是咱家的。”

    曼卿以为他想要个官，没想到胃口还真不小呢，

    “爹还真是为我想啊，这是谁给您提的醒呢？”看着女儿笑吟吟的，苏开城得意的说，

    “杜氏虽然有时候笨，可这事她想的却不差，闺女啊，当了皇后可就是人中之凤了。”

    曼卿看着他的嘴脸，拿在手里的糕都吃不下去了，很想扇他两下，可到底是自己的爹，只好收敛了笑容，

    “这事你们就别惦记了，别说做皇后，就是当太后，姑奶奶也没兴趣，你告诉杜氏，要想安稳过日子，就别打我的主意，要是惹火了本姑娘，哼，让她想想杜家的下场，这才是家破，还没人亡呢。”

    说完，她扔下糕转身就走，今天跟着她的是阿雪，也大胆的瞪了一眼，赶紧跟在了主子身后，这举动可是平生头一遭啊，世子大人也太让人鄙视了。

    曼卿去了荣华堂，正巧，姑母和林瑶瑶都在，他们自从回了京城，精气神都不一样了，此时一见她，立马就迎了上来，

    “哎哟，正说着咱们的小功臣呢，呵呵，你这就来了，这次啊，你可是立了大功，把你祖母喜的，正夸着呢。”

    老夫人也笑呵呵的，招手叫她过去，根本不让行礼，曼卿福了一下，也就过去坐了，夸她没问题，只要不像苏开城就行。

    “今天没去上殿吗？你祖父忙的回家都半夜了，卿儿啊，皇上没说给你什么嘉奖啊，听说事发时，新皇一直在咱家呢？”

    曼卿很是无语，她虽然爵位在身，可啥时候上过殿呀，那可是处理国事的地方，再说了，东城虽然姓苏，可跟侯府没关系，那是她苏曼卿自己的宅子。

    不过，这些她都能忍，笑着说：

    “是啊，当时没了祖父的消息，便请了三皇子主持大局，幸好，得胜候及时赶回来了，那妖女才被打跑，至于嘉奖，这些不都是臣子该做的吗？孙女没想过。”

    “哎呀，卿儿也太谦虚了，我可是听你姑父说，皇上虽然没嘉奖，那是留着给新皇呢，你对新皇有功，一个大奖肯定跑不了，娘，小卿儿要是再加爵，那可是公主了呀。”

    曼卿都想扶额了，她无比怀念以前那个冷漠的姑母，起码不会让她如此尴尬，

    “娘，您想哪里去了，公主那可是皇帝的女儿，我猜啊，说不定能给姐姐加大封地呢，或者是黄金万两？”

    林瑶瑶说的还靠谱些，曼卿知道，大安国库并不充盈，黄金万两怕是没有，这封地嘛，她也不想多要，毕竟树大招风。

    娘几个又问起当时的情景，曼卿拣着能说的告诉她们，没一会，姐妹们和二婶、三婶都来了，耳报神还挺快的，

    “大姐，你好厉害哟！”曼芸崇拜的看着她，这几天都在议论这件事，里面的英雄可是她的大姐呢，

    曼芙则静静的坐在一旁，笑吟吟的看着长姐，心里特别踏实，曼卿一回头，就看到了笑盈盈的妹妹，

    “曼芙好像瘦了啊，皮肤倒是比以前更白了，你要多出来走动，老是闷在屋子里怎么行呢？”

    “是，我以后每天去花园转三圈，姐，你看我长个子了。”

    她站在曼卿面前，果然，似乎比曼芝都要高了，小妮子扯了条，越发的亭亭玉立了。

    “这芙儿是越发的漂亮了，去吧，带着你妹妹到园子里转圈去，刚才这芸儿的嘴巴就没停，我们跟你长姐说点事。”

    老夫人和蔼的说着，曼芙的脸一下子红起来了，说的话肯定与自己有关，要不，干嘛要支走她呢。

    等她们出去了，老夫人才笑着说，

    “大理寺卿刘夫人前儿托人来求亲了，给她小儿求你这个妹妹，请的媒人是礼部侍郎夫人，我瞧着不错，他家虽然没爵位，可刘大人一向不站队，这次又立了功，你祖父说，是个好人家。”

    呃，终于来了么，既然祖父母都满意，干嘛还要问自己呢？

    “这个祖母看着好就行啊，刘家住在外公家的对面，平常也有些来往，不过，我们只认识他家的女儿和媳妇，对了，那儿媳妇的娘家是祖父的下属呢。”

    她绝对不给人留把柄，这个时代，私相授受可是不被认可的。

    “呵呵，你爷爷说了，以后咱家孩子的婚事要你点头，尤其是你妹妹的。”

    “是啊，娘，我也正要找大小姐做主呢，芝儿的命好苦啊。”

