    几个小时之后，当林锐和孙德胜他们，将这三辆卡车开回驻地之后，整个驻地全都沸腾了。

    村口的空地上，战士们将这三辆卡车围的是水泄不通。

    “让开~！团长来了！”

    “都让一下！”

    李云龙大步走了过来。

    “团长~！”

    李云龙微微点了点头。

    当看到第一辆卡车上，那一箱子一箱子的武器的时候，李云龙的眼睛顿时亮了。

    “这里面装的都是啥？”

    林锐走了过来，笑着说道：“团长，这些箱子里面装的都是三八式步枪。”

    “一水的都是新的，这一车整整是一百五十支三八式步枪。”

    “另外还有二十挺歪把子，六挺九二式重机枪。”

    李云龙听到这话，眼珠子都快瞪出来了，问道：“这么多武器，你们从哪里搞到的？”

    林锐微微一笑，说道：“这只是一部分罢了。”

    “第二辆卡车上，装的是大约几万发子弹吧！具体是多少，没来得及清点呢。”

    “还有第三辆卡车，装的就是些不值钱的东西了，都是些牛肉罐头，压缩饼干还有一些烟呀，酒呀之类的。”

    “哦对了，还有一批医疗器械和药品，总之基本上也都是咱们急需的物资。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你们他娘的真有本事，出去几天，就搞回来这么多好东西。”

    “说说看，究竟是怎么搞到的？”

    这时孙德胜说道：“我们在公路上设伏，等了三天，才等来这三辆卡车。”

    “原本以为没有多大的油水，押车的才八个小鬼子。”

    “结果没想到，让我们捡了一个大便宜。”

    “哈哈~！”

    众人都哈哈大笑了起来。

    只有林锐清楚，哪里有什么大便宜呀！

    这三辆卡车，原本就是空的。

    这些东西，都是林锐从系统仓库里取出来的。

    这才是林锐坚持要第一个下去查看的原因，就是为了趁着他们没注意，将这些物资全都放到卡车里，伪装成是缴获的战利品。

    其实孙德胜也产生了怀疑，按照他之前的观察，这三辆卡车上肯定没装着载。

    这一点从轮胎上就可以看的出来，但是后来却发现，这三辆卡车基本上都是满的。

    这让孙德胜产生了怀疑，但是事实摆在眼前。

    孙德胜开始虽然有些疑惑，但是最终也只能归咎为自己看错了。

    毕竟这小子就算是想破了脑子，也不可能想得到，林锐会凭空变出这么多物资来。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈笑着说道：“你们他娘~的简直就是福将呀！”

    “这样都能缴获这么多战利品，老子要给你们请功。”

    孙德胜嘿嘿笑着说道：“请功不请功的不重要，能把这些酒多分给我们一些，我们就知足了。”

    李云龙没好气的说道：“你们他娘~的没回来之前，就已经提前喝够了吧！”

    “一个个的一张嘴就是满口的酒气，以为老子闻不出来吗？”

    “哈哈~！”

    孙德胜连忙解释道：“就一点点~！”

    李云龙笑着说道：“好吧，今天老子请你们喝酒，咱们一起，不醉不归，就算是为你们庆功了。”

    “多谢团长！”

    ……

    当天晚上，李云龙喝的酩酊大醉，但是所谓乐极生悲。

    第二天一早，总部的处分就到了。

    “啥？到边区被服厂当厂长？”

    “老子打了胜仗，凭什么挨处分！”

    “去被服厂当厂长，那他吗的是老爷们干的活儿吗？”

    “老子好好的一个主力团团长，打了胜仗了，说拿掉就给老子拿掉了！”

    “还讲不讲理了！”

    旅长眼珠子一瞪，怒道：“你吼什么吼？”

    “战场抗命你还有理啦！”

    “战场抗命是什么罪过，你应该比谁都清楚！”

    “不枪毙你，已经算是对你最大的宽容了。”

    “你还有脸在这里发牢骚。”

    “我告诉你，这是总部首长的命令，谁也救不了你。”

    “你呢！自己准备一下，等到新团长一到，立刻给我滚到被服厂报到去。”

    “老子现在是一天都不想看到你！要是再有下次，你看老子不亲手毙了你。”

    旅长骂的唾沫横飞，李云龙顿时吓得连个屁都不敢放了。

    旅长骂完之后，转身离开了新一团的团部。

    李云龙也乖乖的将旅长送了出去。

    望着旅长骑马离去的背影，李云龙忍不住深深的叹了口气。

    “他娘~的，人要是点背，喝口凉水都他娘~的塞牙。”

    “这叫什么事儿呀？”

    林锐忍不住笑道：“团长，你咋就不敢跟旅长干一架呢？”

    李云龙正在气头上，听到这话，直接扬起了手，就要打林锐。

    “你信不信老子揍你！”

    林锐连忙躲到了一边，笑道：“我算是看出来了，你也就窝里横，见到了旅长，立马就怂了。”

    李云龙忍不住骂道：“你个小兔崽子，也敢取笑老子！”

    “你也别高兴的太早，去被服厂绣花，你也跑不了。”

    林锐毫不在乎的说道：“嘿嘿~！我正想去被服厂休息几天呢。”

    作为穿越者，在李云龙没有听从他的建议的时候，林锐就已经料到了李云龙会被撤职的。

    而林锐之所以在这个时候，将那么多武器装备留给新一团，也是想要加强一下新一团的实力罢了。

    至于将来到了独立团，林锐有系统在身，想要获得奖励，那还不是容易的很吗。

    没过两天，丁伟前来新一团报道了。

    这也就意味着李云龙该离开新一团，去被服厂报道了。

    临走之前，李云龙只带走了两个人，也就是他的两个警卫员，林锐和虎子。

    此刻的李云龙仍然是一肚子委屈。

    李云龙一脸委屈的说道：“老丁呀！老子好不容易把新一团带出来。”

    “结果让你捡了个便宜。”

    李云龙说着看了一眼跟在后面的张大彪，接着说道：“这个张大彪可是把好手，要是哪天我用得着他，你得将他让给我。”

    丁伟笑着说道：“你老兄发话了，谁敢不听呀！”

    “行了，别委屈了！”

    “我说你这被降职也不是一次两次了，这次干嘛发这么大火？”

