    一看是周庭，周广仁笑脸相迎，连忙将其让到屋内。

    进了屋，不等周广仁说话，周庭便询问门口的事。

    见自己的侄子问起此事，周广仁也不隐瞒，将事情的经过和盘托出。

    听叔叔说完，周庭显得很是为难。

    这件事要是放到以前，对于周庭来说小菜一碟。

    但是现在来了一个新乡长，什么脾气秉性他还不是很清楚。

    所以他心里没有什么把握。

    “叔，不瞒你说，这件事情我建议你还是私下解决的好，花点钱就花点钱吧。现在乡里刚换乡长，我没有什么把握，一旦闹出事来，不但你的诊所要关门，恐怕就连我的位置也保不住。”

    对于亲人，周庭并不隐瞒，实话实说。

    “周庭啊！不是叔叔不肯花钱，是实在没有钱啊。你不是不知道，咱们这个鸟不拉屎的破地方能挣多少钱。”周广仁唉声叹气的不断与自己的侄子诉苦。

    “叔，不瞒你说，这次我来就是为你找出路的，弄好了你有可能就会飞黄腾达了。”

    “飞黄腾达？”

    周庭怕隔墙有耳，随即将自己的叔叔叫到了里屋。当他把事情从头到尾叙述了一遍，周广仁也是兴奋得不得了。

    “侄子，照你这样说，如果此次能赢得比赛，那我就不用在这个鬼地方开诊所了？”

    周庭笑着点了点头，“完全可以这么说。到时候我再给你运作一下，进咱们乡里卫生院不成问题。”

    有周庭的担保，周广仁仿佛看到了自己人生的巅峰。

    开着小轿车，拎着小皮包，闹不好还能抱个小秘。

    闲的时候还可以聊聊漂亮的小护士。

    哎呀！美呀！

    看着叔叔兴奋的样子，周庭心里甚是得意，随即一笑道：“叔叔，这样一来，你还在乎那点儿钱吗？”

    “那还在乎什么！跟将来比起来简直就是九牛一毛。”

    “看来还是叔叔有眼光。”周庭夸赞道。

    周广仁不知道，他自己的亲侄子正在拿他当作垫脚石。

    人不为己，天诛地灭。人性在利益面前显得如此脆弱。

    “侄子，你放心吧，叔叔不会给你丢人的。”

    闻言，周庭一笑。“这一点我当然知道，但是有件事你要清楚。”

    “什么事？”

    “这次评比乡长十分重视，打算将十里八村的大夫，不管是有证的，还是无证的都要找去。你看看叫哪些人对咱们有利。”

    周庭虽然没有明说，但是周广仁心知肚明。侄子之所以这样问，是怕自己的医术不行，到时候在乡里丢人现眼。

    如果现在周庭通过手段，将那些比自己医术高的人踢出参选，那么此时评比的第一定是自己的无疑。

    周广仁沉思了一会，道：“张村的刘大夫、大广村的李大夫、小王庄的孙大夫、二梁子贾大夫……这些人我看就不要通知了。”

    “好，那我现在就去办。”周庭说着转身便往外走，脚还没等迈出门口，不知道为什么又退了回来。“叔，你赶紧把门口那位丧门星处理掉，这要是让乡长知道了，还能让你参加评比吗？”

    “对对对。你看我高兴的都把这事儿忘了。”周广仁笑着，转身到了门口，处理病人家属的事。

    而周庭则给各个村的大队部打电话，通知他们村里的医生到乡里参加中医评比。

    处理好这些事情，周庭带着司机小赵草草在叔叔家里吃了口饭，三人便开着车一起到了乡政府。

    到了乡政府，周庭将叔叔安顿好，便赶忙到陈乡长办公室汇报情况。

    此时乡长办公室里，秦铭正和陈达凯谈论有关乡里投资的事。

    秦铭很多的见解令陈达凯十分赞赏，有时候甚至有一种茅塞顿开的感觉。

    不知道为什么，经过这次攀谈。陈达凯对秦铭的印象越来越好，甚至有一种相见恨晚的感觉。

    “秦铭，我能不能妄自称大，称你一声弟弟。”

    闻言，秦铭爽朗地一笑。“当然可以。”

    见秦铭同意，陈达凯心中甚喜。此时他怎么也没想到，自己无意中认的这个弟弟在将来对他帮助有多大。

    一旁的吕方也是高兴得不得了。自己村里能有一位跟乡长挂上钩，搭上关系，那么将来有些事情就好办了。

    “唉！好久没有这么高兴了，这几天都为投资的事累死我了，更糟心的是考察还没有结束，马老板的女儿又病倒了。”

    提起此事，陈达凯一脸的愁容。

    “大哥，你放心，什么事情都会解决的。”秦铭笑着劝解着。

    “但愿如此吧！”

    正在两人彼此谈论之际，周庭兴冲冲地从外面走了进来。

    “乡长，有关乡里中医评比的事，我们都安排好了，请您指示。”

    陈达凯点了点头，“周秘书，这次一共来了多少位医生？”

    “按照您的吩咐，有证的，无证的一共来了八十七个，还有一些因为家里有事来不了的，还有一些没有联系上的，所以……”

    “好，我知道了。”陈达凯说着，伸手从抽屉里取出一份名单，看了几眼，随手递给周庭。“周秘书，这上面是我知道的几位名医，你把他们请来做个评委。”

    周庭接过陈达凯手中的名单一看，不禁有些傻眼，名单上除了姓名以外，再无其他，什么地址、电话什么都没有。

    “乡长，这……”

    见周庭一脸的为难，陈达凯一拍脑门儿像是想起了什么。“对了，我忘了告诉你了，这三位现如今就在乡卫生院，你到那一打听就能找到他们。”

    “是是是，我这就去。”周庭说着转身出了办公室。

    下午一点，乡政府会议室。接到通知的医生，陆陆续续走进会场。五六个工作人员忙前忙后安排登记。

    下午一点五十分，陈达凯带着秦铭等人走进会议室。

    见乡长到了，周庭第一个跑过去迎接。

    “乡长，你看安排得怎么样？”

    看着人满为患的会议室，陈达凯眉头不由一皱。

    “会议室太小了，有没有大点的地方。最起码也要让每个人有个座位吧，人家大老远地来了，总不能让人家站着啊。”

