    第一季的《天桥骄子》在不久前播出了，反响是很不错的，尤其是在时尚界里更是刮起了一轮新的风暴，库尔尼科娃与帕里斯希尔顿都受益匪浅，当然受益最大的还是李雷和伊万卡的工作室，这个在好莱坞明星眼里的小作坊，通过这么一档真人秀节目，算是成功的打响了第一炮。

    这档节目的主持人和前世一样德国名模海蒂克鲁姆，为什么不请吉赛尔邦辰这个如今最火的维密天使而是海蒂克鲁姆呢，因为伊万卡和巴西人的关系并不好，伊万卡也是模特圈里的，对巴西模特这个纽约土豪的闺女有一种天然的敌视。

    但这种敌视并没有放到《天桥骄子》节目里来，很多没有成名的模特，设计师们都希望参加这个节目达成梦想。

    而迪士尼因为这个节目在同时间内也是秒杀了其他经典节目，时代华纳那边来人说商量第二季《天桥骄子》直播权的问题，李雷和伊万卡并没有说满，虽然迪士尼是伊万卡家的产业，但伊万卡家里还有其他的兄弟姐妹，想到这里，如果让迪士尼获得更多利益也不见得是什么好事。

    所以对于华纳的这个要求，伊万卡那边并没有拒绝，话题好像扯远了，李雷把脑回路拉到眼前来。

    佩妮泰勒见到李雷这么久没有说话，以为会不同意，她想要离开，但李雷这个时候终于是说话了。

    这个当然可以，你们直接去节目那报名就行了，不过你们有什么好的设计作品么？’

    这个节目的报名人数并没有截止，它每一期开始之前，都会从新的报名者里筛选出新的过来，按照伊万卡她们所说，设计行业最需要的就是新鲜血液。

    李雷只是一个文抄公，至于其他的东西都不懂，反正让她们去操作就好，自己打好篮球就行了。

    “我们有了一个想法，不过需要去问问伊万卡那里，看看她们怎么评价。”李雷点点头，《天桥骄子》除了多了自己这边五个人之外，其他的主持人什么的和前世出入不是很大，所以让她们去看看并没有什么不好。

    劳伦杰克逊在和李雷打了个招呼后，就离开了，李雷看的出来，她其实还想对自己做点什么，只不过碍于佩妮泰勒在身边，她无法行动。

    这两女很快就过去了，而李雷又是投入到了训练里。

    余下的季前赛有输有赢，但李雷的发挥都是最稳定的那个点，比起他来，公牛的其他人在稳定性就有些不如了，但好在有了一个如此强大的大脑，他们基本上不会崩，因为李雷不会跟着他们乱的。

    季前赛结束之后，就是每年一度的预测，基本上这种预测十个有十一个会被打脸。

    “这个赛季的最佳新秀，我觉得是夸梅布朗，那个西班牙人也有可能，至于布鲁斯，我不觉得他有什么资格获得这个奖项。”

    奥克斯罗伯特森又在过度消费李雷了，这个臭傻.逼真的是来劲了哈、

    “最佳新秀？那肯定是我啊，你们难道看不出来我是这届新秀里得分最高最强的那个么，布鲁斯他们与我相比都有一定的差距，我肯定会让你们大吃一惊的。”

    零号特工无论在什么时候都是那么的有自信，虽然这段时间勇士名宿穆林不止一次告诉阿里纳斯你如果会投篮，将会更厉害，但是零号特工觉得自己不需要，没有投篮战胜李雷他们也不是什么难事，投篮是这个世界上最没有意思的事情，我阿里纳斯就是饿死，也不会投篮。

    而记者也很好的采访到了李雷，因为这个记者正是采访过李雷两次的丽贝卡哈罗，这个女人在公牛队好像是变成了李雷的御.用记者了。

    “布鲁斯对于奥斯卡罗伯特森和阿里纳斯的话，你怎么看。”丽贝卡哈罗又是在训练馆门口找到了李雷，比起其他的球员，李雷太容易找了，你在球馆门口等着就行了，他肯定会出来的。

    李雷又是训练完一天，准备回家，常规赛马上就开始了，李雷很期待一场常规赛给自己多少竞技点，毕竟乔丹的那个后仰跳投一直都在诱.惑着李雷呢。

    看到丽贝卡哈罗，李雷停了下来，“比赛是打出来的，不是说出来的，至于其他人的看法，我从来不关心。”

    丽贝卡哈罗并没有放过李雷，又继续的反问道，“按照你的口气来看，你似乎对球队很有自信？”

    女人你虽然颜值不低，但也不能当成往上跑的本钱，毕竟你还没有到魅惑倾国的地步呢，“这个问题，就让时间去印证吧，好了，我要回家了，再见。”

    李雷很没有绅士风度的从丽贝卡哈罗面前离开，步行着走了，他的公寓距离联合中心很近，所以李雷并没有买什么代步工具什么的，因为步行走路可以更容易的思考。

    常规赛马上要开始，今年的圣诞大战是费城打湖人，以及猛龙和尼克斯的组合，比起第一组对决，第二组对决是最没有看点的存在。

    公牛的第一场常规赛是在主场迎战步行者，那场比赛在10月31号，那一天正好是万圣节。这个赛程，斯干爹真的是煞费苦心啊，在选秀没有开始的时候，就是步行者和公牛对自己最为热衷，因为两队的总经理对李雷都十分的看好，而事实也印证了这一点，李雷是值得去培养的那个人。只不过公牛靠着选秀顺位抢占了先机。

    步行者没有得到李雷的情况下，他们和前世一样弄到了贾马尔廷斯利，整个阵容和前世没有一点变化。

    整个休赛期NBA除了乔丹去奇才复出之外，并没有什么特别震惊的事情，像拉希姆去老鹰，并没有引起太大的轰动，拉希姆在96一届的影响力还是无法和科比，艾弗森，纳什这些人相比的，这个家伙有点类似于理查德森，因为天赋太好，导致根本没有什么好胜心，所以在灰熊那几年数据不错球队拉稀，这种球员在哪个时代都是不罕见的存在。

    