    一股气冲出门的景初直到跑下楼，才发现自己这身格格不入的装扮，软拖搭配一条卡通图案的阔腿裤，上身穿着件白T恤，因为打翻了茶杯，身上还溅到了茶水。

    “嗬，还真是一不小心走到了时尚前端。”

    景初自嘲一声，这穿着也不敢朝外面走，只能乖巧地坐在楼下小花园里，给人营造一种半夜下来散步吹风的假象。

    心有气，有不甘，目光却总是控制不住想往入门处看，每一次灯一亮，她的呼吸就跟着屏住，一旦出来的人不是陈修染，她便开始骂——

    “哼！男人！都不是什么好东西！”

    “哟，小姑娘，在这里骂人可不好啊。”

    景初都没意识到自己身旁多了一个陌生男人，这男人猛地一出声，景初被吓了一跳。她慌忙起身后退几步，警惕地看着眼前这个人。

    “一个人在这里干什么？”

    “和家里人吵架了？”

    男人连着追问两句，还有那种上下打量的奇怪眼神，一下子把景初给恶心到了。

    这么晚，周围又一个人都没有，虽说是高档住宅区，也难免混进一两个流氓，短短数秒钟，景初就已经把眼前这个人设定为坏人了。

    “你别过来，你再过来一步我就喊了！”

    该死。

    进来的时候没有看仔细周围，小花园就只有一个出口，还是在这个奇怪男人的身后，自己这边离外围还有一圈小绿植。

    跳过去，可以但是有摔伤的风险。

    她可是一个学画画的，不是学跳远的，可箭在弦上不得不发，这种危急关头，除了跳出去，她不知道正面突围会不会有一个好结局。

    想到这里，景初咬咬牙往外一跳。

    “喂！小姑娘！”

    “啊……咝……”

    陈修染从大门口走出来，听见的就是这两声，辨认出景初的声音后，他三步并作两步跑过来，一把将蹲在地上的人小心扶起：“怎么了？”

    头顶传来熟悉的声线，伴随着脚上的疼痛，景初只觉得一阵阵的委屈和酸涩往外冒，哇地哭出声来。

    陈修染哪里遇见过这样的场面，景初说哭就哭的劲儿把他吓愣了，他只得将人抱在怀里轻轻哄着。

    男人从小花园里走出来，用手电筒晃了晃那一圈绿植：“这不是陈医生吗？小姑娘是你家的？这大半夜的不在家里待着在这边干吗？我也就是循例问一下，小姑娘就往外蹦。哟，看这哭的，摔疼了吧？”

    “王叔。”

    陈修染打了声招呼。

    来人原来是这个小区的保安，照例夜间巡视，没想到碰见景初一个人坐在小花园这里，上前询问情况，却把人家小姑娘给吓着了。

    “哎哎，陈医生，这是你的亲戚还是？这么晚了，别让小姑娘穿这么单薄一个人跑到这楼下来，容易感冒。”

    陈修染低头看了一眼缩在怀里的人儿，抬手揉了揉她的发顶，表情平淡，可语气里分明藏着宠溺：“给王叔添麻烦了，我以后会提醒她的。对了，她是我老婆，以后在远景走动，还请王叔多照顾。”

    “老婆”两个字把景初怔得两耳直发蒙，她藏在陈修染怀里，僵硬得跟木偶似的，动都不敢动。他们只是订婚，还没领证结婚的，他怎么就在外人面前这么说呢？

    果不其然，王叔很是惊讶，毕竟陈修染住在远景的时间也不短，出入都是一个人，近段时间突然指纹信息多了一位姑娘，还以为是亲戚，没想到居然是老婆。

    “陈医生结婚啦！恭喜恭喜。”

    “时间不早了，我就先带她上去了，辛苦王叔。”

    “好。”

    陈修染扶着景初的肩膀，低头轻声问：“能走吗？”

    方才看摔得不轻，也不知道这会儿能不能走得动。

    事实上，景初是真的崴伤了，即便能走，后面可能还会伤到筋骨。景初就是想着打肿脸充胖子，咬牙不承认，结果还是被陈修染给拆穿了。

    他蹲下身，把裤腿掀起来一看，脚肿起来了，还说没事没事。

    “你怎么就想着跳出来呢？还是你以为自己身手矫健？”

    “不是……”

    景初委屈地撇着嘴：“这么晚了，突然来个男的跟我说话，眼神也怪兮兮的，我觉得很害怕，所以想跑开。可是他把路口给堵住了，我就只能从边缘跳出来，谁知道……”

    “谁知道体重太重，蹦不高，所以扑了？”

    陈修染俯身抱起景初，往电梯口走去，难得开了个玩笑，就把某人说成了大红脸。

    景初缩在他怀里，双手无处安放，紧紧攥着放在胸口处，小声嘀咕着试图甩锅：“还不是被你气到失了智……”

    “你说什么？”

    陈修染没听清。

    可景初不想再说了。

    回到家里，陈修染把景初抱到床上，借着敞亮的灯光打量了一下她脚上的伤，皱着眉：“伤筋动骨一百天，三个月内，你这个脚能蹦蹦跳就算是幸运的了。”

    “三个月？”

    景初瞪大了眼睛：“这么夸张的吗？我以前也崴伤过，上药酒一两个星期就好了。”

    “那也得看你伤在什么地方，现在你的脚完全不能用力，一着地就疼是不是？”

    “嗯。”

    “等我一下，我去拿药箱。”

    景初乖乖坐在床头，一动都不敢动，她看着肿处，完全想不到要三个月才能好透。接下来可怎么办？她变成瘸子啦！

    屋子里飘着一股药酒的味道，景初盯着帮自己揉脚踝的陈修染，见他手法娴熟，很是诧异：“你一个神经外科医生，还会治脚伤的吗？”

    “这点，还算基本吧。”

    “哦。”

    沉默只会让气氛变得越来越尴尬，景初抿紧嘴唇，看着这个男人为自己上药揉脚，不由得回想起一个多小时前的画面，那时，她是不是有点凶过头了？

    陈修染把药酒盖上，抬起头来时正好对上景初有些怔忡的目光，扫了一眼，发现她耳根通红，也不知道在想什么。

    景初回过神来，别开脸，不自然地开口道：“谢了，你快去洗手吧，不然满手味道你又要难受了。”

    这人可是有洁癖的，继倒了满桌子茶水让他收拾残局之后，现在大半夜又崴伤了脚，也不知道明天一早是不是有门诊时间，景初心虚得连头都不敢抬。

    “如果我有些习惯让你不舒服了，我会慢慢控制，早点休息，晚安。”

    门关上，屋子恢复平静。

    景初垂头看着肿成猪蹄的脚，慢慢缩成一团，把头埋进抱紧的膝盖间。

    陈修染是早班，一大早就到了医院，换好衣服便开始查病房。郭晓过来找了几次，都没有碰着面，经过护士站时提了一嘴，只是让护士小舒帮忙看着，若有见到陈修染，告诉他一声有事找，谁知小舒一脸神秘兮兮：“郭大夫，今儿可别惹我们陈教授了，他脸色沉得很呢。”

    “脸色沉？”

    一听这话，郭晓立马来劲了，他把笔往胸口衣兜一放，靠近护士台，挑着眉压低声打听：“什么情况？怎么回事？”

    小舒敲了敲记录本：“上班时间，不能八卦。”

    “喂，不带你这样的，这可是你先开的头，怎么，挑起了我的好奇心，这就不负责了？”

    郭晓平日里性格好，小护士们也爱和他聊天，所以比起其他医生，八卦，他总是最先知道的那一个。

    “陈教授今儿不是早班吗？平时他都是踩着点到的，可今天足足提早了一个多小时，那会儿我刚换班，准备去食堂吃饭。”

    小舒抬手在眼下比画了一圈：“就这儿，都是黑眼圈，一看昨天就没睡好。这新婚夫妻不都是你侬我侬的吗？怎么到了我们陈教授这里，就变了。”

    “啧，小姑娘家家的，你懂什么？”

    郭晓往小舒脑门上推了一下，佯装什么都知道的样子：“这新婚夫妇啊，晚上才有得忙，累是自然的事儿。行了行了，你赶紧工作，别忘了陈教授出现的时候知会他一声，我都找他好几次了。”

    “好。”

    陈修染订婚的事情医院里的人都知道个七七八八，说是未婚夫妻吧，私下里大家都默认成老公老婆，毕竟都住在一起了。

    也多亏了郭晓这个大嘴巴，给陈修染营造了夫妻恩爱的画面，断了不少小护士的念想，也省得别人私底下乱说。

    这会儿小舒说什么黑眼圈啊，一晚上没睡好，郭晓玩笑归玩笑，可他心里也知道，肯定不是因为那档子事儿。

    陈修染极少早到，还带着脸色，指不定是真的出了什么问题。

    这边，陈修染结束查房，又跟实习生讨论了一下案例后，走到楼梯口听见有人叫他，转过头便看见站在不远处的郭晨，还有她旁边的郝子义。

    显然，对方也没想到会这么巧遇见陈修染，一时间脸上的表情尴尬莫测。

    “修染哥，好久不见。”

    郭晨是郭晓的亲妹妹，与陈修染也认识，小时候便喜欢缠在他身边玩，后来出去念书工作，联系便少了。

    没想到今天会在这里碰面。

    “来找你哥？”

    陈修染示意身后的实习生先离开，又看了一眼四周，并没有发现郭晓。

    “不是，我是带子义姐来医院看眼睛的，碰巧约了我哥吃午饭，修染哥，要不要一起？”见郭晨挤眉弄眼，陈修染瞥了一眼站在她身后从遇见起就一言不发的人，沉默了半晌，抬起手臂，借着看腕表的动作收回目光——

    “不了，我中午没空。”

    “哎哎，我说你这个人，手机怎么老是不接，给你打了多少通电话了。”

    忽然插入一道声音，眼见郭晓像风一样跑过来，直接横插在陈修染跟郭晨之间，也把郝子义那痴缠的眼神彻底挡住了。

    “手机落在办公室了。”

    郭晓背对着郭晨，动了动嘴唇，陈修染一眼就看懂是什么意思——快走。

    “杨主任正在找你，估计是有急事儿，快点过去吧。”

    撒起谎来能面不改色的，郭晓说第二，没人敢说第一，这会儿连郭晨都探出头来，贴心道：“修染哥，你要是有事就先忙去吧，不打扰你。”

    “嗯。”

    陈修染点头，双手揣着衣兜转身离开，从头到尾，没有多看郝子义一眼。

    郭晓闭上眼，深吸一口气，又换了张笑脸转过头来，语气里含着惊喜：“哟，郝大小姐，这是多久没见了？不是要在国外长居了吗？”

    早前接到妹妹郭晨的电话，说要来医院，问能不能一起吃饭，本来也没什么，可听到郝子义居然也一起，郭晓就慌了。

    郝子义和陈修染可是万万不能碰面的。

    两个人当初分开时的场景，现在想起，郭晓都觉得头皮发麻，现如今陈修染都有小画家了，郝子义偏偏出现了。

    “郭晓，好久不见。”

    郝子义款款上前，声线里有着江南女子特有的软糯呢哝。与景初不同，郝子义常年练习芭蕾，身姿和气质都非寻常人可比。

    “下飞机的时候碰巧遇见子义姐，见她戴着墨镜，就多嘴问了一句，我这才知道她眼角膜受损。反正我今天要过来见你，就跟她一起了。”

    看着郭晨挽着郝子义的手臂，一派天真可爱的模样，郭晓只觉得头疼不已。

    “郭晓，他是真的很忙吗？”

    郝子义嘴角微勾，似笑非笑，眼底露出审视和寒意，明显是个不好糊弄的主儿。

    郭晓微垂眼睑，摸了摸鼻梁：“修染的能力你也是知道的，主任看重，常有案例要谈，忙起来哪有什么真真假假。”

    “是这样吗？”

    话虽是问句，但半点都不需要回答，郝子义口吻里的自嘲，别说是郭晓了，就连郭晨都听懂了，一时间，郭晨尴尬地松开手，下意识地朝哥哥身旁站了站。

    “时间不早了，你们还没吃午饭吧？走吧，一起。”

    “不用了，你们去吧。”郝子义转而看向郭晨，微微一笑像个善解人意的大姐姐，“谢谢小晨陪我来医院检查。”

    “客气了，子义姐。”

    “那这样，我们就先走了。”

    郭晓竟也半分想要推拉的心思都没有，说完，拎着郭晨就往外走，走远了这才低下头警告她：“以后少跟郝子义接触。”

    郭晨再怎么不明情况，回想陈修染的表情还有自家哥哥的反应，也都猜到了几分，自言自语地嘟囔：“我哪知道你们都跟她闹翻了……”

    闹翻？

    用这个词怕是不够准确，有些人生来是为爱相遇，有些人是为利而分，郝子义当初就是选了最后一种，用极其决绝的方式离开了陈修染。

    郝子义捏着病历本的手慢慢攥紧，眼神里的失落尤为清晰，慢慢走近时仿佛电影里的慢镜头，周围的一切变得不重要，所有注意力都落在眼前站着的那个人身上，她的鼻尖微皱：“不是说主任找你吗？”

    似是料到了郝子义不会走，看见她时，陈修染的表情没有丝毫变化，漆黑的眼里满是淡漠。

    郝子义缓缓站定在他面前，抿着唇扯出一丝笑来：“说到底，是不想要见我吧？”

    “毕竟无话可说。”

    陈修染的回答，不留半分余地，惹来女人的苦笑，是啊，这才是她认识的人。一个多月前，自己给他发微信，如果有已读和未读的话，她就不用眼巴巴盼了这么长的时间。

    到底，他从未将自己放在心上。

    “你还跟从前一样，把亲近跟疏离分得一清二楚，我也没有想到，有一天会被归到疏离这一端。我给你发消息，你都没有回，我看不见你的朋友圈，他们说你有女朋友了，我不信。修染，从前……”

    “不对。”

    陈修染打断郝子义的话，将双手从白大褂衣兜里抽出来垂在身侧，看着她，目光平静而坚定：“不是有女朋友，是有老婆了。”

    远景，书房。

    “阿嚏……”

    贸贸然打了个喷嚏，笔下的线条都受了影响，景初瞥了一眼窗台，她都把窗户给关上了，怎么就受凉了呢？

    “哼，一定有人在骂我。”

    晃荡一下包成猪蹄的脚，这阵子可真是要随了妈妈向芳给取的外号，老老实实地做生活中的废物了。

    早上起床单腿蹦跶着去洗漱，都能被陈修染训斥一顿。

    景初一想起来，就只想抱住脑袋，缩成一团。

    因为脚伤了，能做的事情就更少了，景初生怕会给陈修染添麻烦，尽量单腿蹦着把该叠好的衣服叠好，该洗的杯子洗好。她记得他今天是晚班，就干脆点了外卖，结果一等，等到晚上十一点人还没回，发了微信也得不到回应。

    妈妈向芳打电话来，问起两人的相处模式，本以为随便就可以敷衍过去，结果倒好，一下就被拆穿了。

    “你在家里是什么样子的，妈还不清楚吗？我就担心你什么都做不好，给人家修染添麻烦了。”

    “妈……是他要跟我交往，要跟我订婚的，怎么弄得好像我是个麻烦自己贴上去一样？”景初的情绪不由得烦躁起来，“你看！像今晚，我知道他是晚班，回家再做饭肯定就晚了，我就点了外卖，结果倒好，人到现在都没出现，电话也不接微信也不回。”

    “小初。”向芳不由得拔高声调，“之前我是怎么跟你说的，你先要照顾好自己，晚饭吃过了吗？”

    “没有，吃不下。”

    “这就不对了，你先吃，然后留一些等着修染回来帮他热一热。先照顾好自己，才不会给别人添麻烦。你们不比寻常夫妻，没有多少感情基础，若一上来就这么多矛盾，将来怎么把日子给过下去？”

    原先打这通电话不过是听到些风声，想要探一探景初这边知不知道消息，听着景初说话的语气就知道，陈修染并没有把工作上的事情带回家。

    犹豫片刻，向芳委婉开口：“医院的工作环境很复杂，普通门诊也就罢了，但修染在的是神经外科，挑战系数最高的系别之一。这医患关系也罢，同事关系也好，都有得头疼。修染的性格跟你那咋咋呼呼的样子可不同，他成熟稳重，即便遇到了什么棘手的，怕是也没有回家跟你提起过吧？”

    “怎么了这是？”

    景初再怎么粗心，也听出了向芳话里有话。

    难不成陈修染前几天心情不好，是因为工作上遇到了什么事情？

    “说起来，好像有那么一天晚上，他心情不是很好，还责怪我没有把取下来的衣服折叠好带回房间。”

    “我也是跟你婆婆聊天的时候听她提起的，说医院最近有个棘手的案例，患者都转了好几家医院，没人敢接。修染看不下去，主动揽下这个烫手的山芋，为此神经外科的主任还和他吵了一架。”

    “吵架？”

    景初吃了一惊，这可不像是陈修染的风格。

    “那可不是，这现在的医生啊，大部分都是怕承担风险，修染做这个决定，可没少让你公公婆婆头疼。”

    “我一直都不知道……”

    景初握着电话，低声自责。

    自从跟陈修染在一起，日子好像变得特别快，最初的尴尬和不自然，后来逐渐被一些莫须有的事情转移了注意力。

    对于他工作上的事情，她极少过问，甚至这一次都没有发现他情绪上的不对劲。

    尽管不承认，可事实就是，她一直在给陈修染添麻烦。

    “所以啊，你有空要多关心修染，这样你们才不会只有小吵小闹。小初，感情是慢慢培养起来的，没有理由说你不付出就会有收获。”

    “我知道了，妈。”

    景初挂断电话，在沙发上坐了很长时间，拿出手机翻了翻这些日子她在微博上连载的故事，不知不觉中，她对陈修染有强迫症和洁癖的意见越来越大了。

    就连粉丝都说，快分辨不出这是真的狗粮，还是抱怨了。

    有声响，景初偏头就见陈修染开门进来，两人目光对上，他也有些惊讶：“还没睡？”

    “你吃过饭了吗？我给你发微信你也没有回我。”

    陈修染换好鞋子进屋，解开衬衫领口的两颗纽扣，走近时很自然地把臂弯搭着的外套放在沙发把手上。

    “办公室里的充电线坏了，一天都没充上电，后来有个手术会议，一开就是几个小时，都没来得及借手机给你打个电话。”

    景初坐在沙发上，抬着头和陈修染聊天，目光不自觉落在他凸起的喉结上，她的心怦怦在跳：“哦，这样，明天记得从家里带条好的充电线过去才行。”

    “嗯，好。”

    猛地发现餐厅桌上放着还未拆封的外卖袋子，陈修染眉头紧蹙：“你不会是一直在等我，然后没有吃晚饭吧？”

    景初小声解释：“我哪知道你是晚班，怕你回来没饭吃就点了外卖。谁知道你居然这么晚……”

    “我晚回来，你应该先吃的。”

    一见陈修染皱眉，景初就心虚。

    “我就是想等你一起啊……”

    一句看似平常的话，说出口，两个人都怔住了。景初不自觉地别开头，却怎么都控制不了逐渐发烫的耳根。

    陈修染眯了眯眼，复而喉咙里发出一声低笑：“以后，我都会跟你一起吃饭。”

    至于外卖，这个时间点景初表示坚决不吃，陈修染也没有勉强，给她冲了一杯热牛奶便回屋洗漱了。

    再出来时已是十二点半，景初居然还在客厅！

    空气中有沐浴露淡淡的香气，瞅着那张清俊的脸庞，景初拍了拍身旁的位置，浅笑着邀请道：“能聊一聊吗？”

    陈修染有些惊讶，但还是走了过去，坐在景初身旁。茶几上放着的牛奶已经喝完，杯子也已经洗好了。

    “你又单腿蹦跶着去洗杯子了？”

    “嗯，没事儿，小时候斗鸡游戏我可没少赢，这点平衡力还是有的。”

    说起这个，景初就昂首挺胸的，还真是有点小骄傲。

    陈修染笑着摇了摇头：“那你说吧，这么晚了，要聊些什么？”

    “不好意思啊，那天晚上我不该跟你吵架的，还摔门出去。”

    先是认错人，紧接着表演了一场拙劣的跳远并崴伤了脚，景初都不想再提起那晚发生的事情了。

    这会儿说起这事，陈修染足足过去好几秒钟才反应过来。

    “是我说重了。”

    “那天我见你脸色不太好，是工作上太忙还是？抱歉，当时我不仅忽略了，还给你添麻烦。我从没有问过你医院里的事情，这点是我做得不够。”

    景初会问起工作上的事情，陈修染稍感意外，他极少把工作上的情绪带回家，那天实在是没控制住。

    没想到现在景初会问起。

    “突然夜晚谈心，就是想问我这个？”

    难得见陈修染说话带着调侃的语气，景初挠了挠头，不好意思地低下头，支支吾吾小声解释道：“做得不够，就要及时改正啊。”

    “其实你挺好的了。”

    陈修染双手交叉搭在脑后，身子慵懒地靠在沙发上，闭着眼，感受着这一刻的松弛和舒适。

    他很少有这样的时间放松下来，在医院，一有时间他便翻阅书籍和病历记录，就算是站在阳台上喝咖啡，心里想的都是手术台上的事情。

    在家里，目光所及之处都想要收拾收拾，整理整理，时间就是在指缝间悄然流逝，怎么都抓不住。

    “每个人都有每个人的不同之处，会有些小矛盾和摩擦，也是正常的事情。从前因为一个人生活，回到家里也是打扫整理然后洗漱休息，不把工作上的事带到生活中，便习惯了。”

    陈修染自嘲地笑了笑：“这么看来，我的日子是过得挺无趣的。”

    “我也是啊，我的生活里就是线条、色彩、各种画笔，还有脑海里各种各样稀奇古怪的故事。有时候在画室里，一画就是一整天，一年有三百六十五夜，总觉得有五百本书需要我去看，结果到头来，一本都没看完。”

    两个都觉得自己很无趣的人却订婚了，坐在一起聊天，人与人的缘分还真是奇妙得不可言。

    “你是第一个打破我习惯的人。”

    陈修染睁开眼，看向身旁坐着的人，难得主动伸手捏了捏景初的脸颊：“是有点麻烦。”

    “说谁呢你。”

    景初挣开魔爪，坐直身子，准备为自己辩驳一番：“我这个人，乱是乱，但是乱得有规矩。”

    “又开始浪费我的时间，听你强辩。”

    景初：……

    “本来这周日，我们神经外科有个聚餐，说好了要带上你一起去，现在……”瞥了一眼某人包得跟猪蹄似的脚，陈修染摇头，“恐怕要改个日子了。”

    “聚餐有什么重要的？你一直在转移话题，这么宝贵的时间你确定不跟我聊一聊医院里的事情吗？”

    就差双手叉腰威逼了。

    见景初这么执着，陈修染也就说了一些，无非是与领导的意见不合，还有对医患关系的担忧。

    从前只在电视里看到的情节，居然真实地发生在自己身边，虽然有些专业术语景初听不懂，但她明白，陈修染之所以这么做，完全是凭着本心。

    “冒险，本就是勇敢者尝试的，不说输赢。”

    听着这话，陈修染看向景初：“你不觉得我这个选择很莽撞？不计后果？如果我失败了，就不仅仅是我一个人的责任，整个团队都要因为我而受到批评。”

    时间在空气中一分一秒嘀嗒流逝，呼吸声一轻一重，沐浴露的香味仿佛已经消散了。两人看着彼此的眼睛里，只剩下询问与好奇。

    忽而，景初歪头轻笑道：“如果给你重新选择的机会，你还会接下这个患者吗？”

    “会。”

    一秒都没有犹豫。

    景初拍着沙发：“那不就好啦！莽撞，是粗率不谨慎，假若给你时间思考，机会重来，你便会推翻这个选择。但你没有，这说明你是肯定自己这个做法，你对你自己的能力有自信。有些时候，考虑太多人的想法，反而会误导自己。”

    在读书时期，陈修染就是这个性格，看上去温文尔雅什么事情都好商量，可在他认定的事情上，谁都别想劝服他。

    后来进了医院工作，上下对于他能力方面都是认可的，就是某些问题上的严谨度，总是让人很头疼。

    就拿这一次的案例来说吧，都说他头铁，非要扛，郭晓也帮他分析了一下可能会出现的术后隐患，虽然郭晓嘴上说相信他，但还是会有担心。

    景初不一样，她对医学方面的知识一窍不通，她也不完全了解陈修染这一次是顶了多大的压力，但她毫无保留的信任，还是很大部分稳住了陈修染的心。

