    扶着夜天溟躺了下来，叶归岚这才看见这间屋子内是什么样子，墙面似乎被重新修葺过，一如外面的简洁，房间内也是如此。

    床，柜子，窗边软塌，两张桌子，几把椅子，再无其他家具。什么装饰类的东西都没，一种冷酷无情的自我风格。

    叶归岚有些看傻了，这是老爹的屋子？这和春远镇上完全两个人好吗！春远镇上的房子，虽然不比这小院子大多少，但可谓是金碧辉煌，琉璃砖瓦，屋子里面随便一个摆件，那都不是几个零能买回来的东西。

    “原来老爹都是为了叶归岚……”叶归岚坐在床边喃喃低语，为了那样的女儿，他真的可以舍弃掉从来的一切，包括他自己的喜好。

    “归岚，你爹娘真的……是那样的吗？”月无争站在一旁，想着她方才说的话，这有些超脱他的认知，当真有人可以做出这样的事，还相守了一生？

    “嗯。”叶归岚回头瞧了瞧还没醒的自家爷爷，叹了一声，“真的是这样，怎么说呢，某种巧合，我见到了娘亲，她亲口和我说的。”

    “你见到了你娘？她不是……？”

    “她像老爹那样，在我体内留下了自己的灵气。”叶归岚抬头笑笑，“只是娘更聪明，将灵气留在了我的灵种之内。”

    躺在床上的夜天溟眼角突突一跳。

    “灵气竟然留在了你的灵种之内！也只有她能做到了……她是你的母亲，你在她体内孕育而出……”月无争喃喃低语，“我实在有些无法相信，你爹娘的感情是这么开始的，我是说……我曾经见过他们，他们看彼此的眼神，就像我和你。”

    说到这里，叶归岚自己也有些不好意思，当初听到也是不敢相信，“这个，真的是这样，娘说看上了老爹的脸，估计老爹当初也是一样的心思。”

    床上的夜天溟，拳头硬了。

    “脸？仅凭一张脸？”月无争实在有些无法理解，按理说始于外表的感情不应该是肤浅的吗？为什么他们却……

    “我爹娘到现在都不知道彼此的身世，我娘亲口和我说，她除了知道叶鹤这个名字，其他的都不知道。”

    床上的夜天溟已经顾不得装睡，他的浓眉狠狠皱紧。

    “我爹也是，根本不知道我娘是来自哪个家族，更是不知道一直跟在我娘身边的小菊，根本不是人啊，是条幻龙。”

    夜天溟的太阳穴突突开始狂跳，他活了这么久，实在没想到最大的刺激来自于自己的亲儿子和亲儿媳妇。

    这是什么一塌糊涂的感情开端！

    更要命的是，他们还生出来个孩子，他们彼此还情根深种！

    月无争也是听的不知道该说什么，这两人的感情怎么说……让人无法理解，换个人也许这就是个悲惨凄苦的爱情故事，但他们却硬是开花结果，相守彼此。

    “你爹娘，当真是不同旁人。”月无争低语，“是我小看了他们。”

    “也许是家族观念太根深蒂固，我爹娘完全跳出了这样的束缚，他们之间的感情很纯粹，不牵扯任何。”叶归岚笑笑，“不在乎彼此是谁，只在乎是否相爱。”

    “老爹一直和我隐姓埋名呆在那个小地方，当初我娘为了避开玄晖一族的追查，千辛万苦的躲避，他们想要的，只是平凡的生活。”

    叶归岚出神的看着窗外，那株高耸的巨树，“什么家族，什么身份，什么实力，在他们心里，都比不过吃的一顿饭重要吧。”

    月无争没有开口，似乎在沉思着什么，而床上躺着的夜天溟已经坐了起来，冷冷哼了出来，“也只不过是两个自以为是的年轻后辈罢了。”

    “爷爷？”叶归岚回头，“你没事了吗？”

    “……他早就醒了。”月无争开口，夜天溟面无表情的站了起来，想到自己的儿子夜鹤，一口气长叹出来，“可以如此决绝的抛弃一切，他们是有勇气，但也的确逃避了责任。”

    “身负血脉之力，就有自己应背负的责任，可以为了一时的任性逃开，但若一直在逃，那就是逃避自己，那就是缩头乌龟。”

    叶归岚没敢出声，这话百分百骂的是自己老爹。

    “万俟一族我不多说，但是你爹夜鹤……只是个胆小鬼罢了。”夜天溟哼了一声，“但他有了你之后，的确改变了很多。”

    “老爹做的一切都是为了我。”叶归岚开口，希望可以缓解下爷爷的怒火，夜天溟低头看她，“那混账小子的确很爱你，也爱到失了分寸，他当初把你藏起来的决定，本身就是错的。”

    “害，这都是过去的事了。”叶归岚试图用轻松的语气缓解一下气氛，夜天溟看出来她的用意，表情终于缓解几分，“小归岚，你和他不是一样的人，爷爷看的出来，你从不逃避。”

    叶归岚对着夜天溟扯开笑容，露出了一口小白牙，夜天溟笑着捏了捏她的脸蛋，下一秒，目光凌厉无比的看向月无争，看的出来，是在极力压抑自己的怒火，“你小子，记住自己说过的话，你若敢负小归岚，夜家，不会放过你，玄晖一族也保不住你。”

    “我不会负她。”

    夜天溟收回目光，“就算你们很亲密，在夜家，也不要做出什么过分事，给我都听清楚了！”

    “不会不会的啊！”叶归岚当下又红了脸，站起身推着夜天溟往外面走，“既然爷爷你没事了，就赶快去忙，你不是说了吗，有什么事明天再说，走吧走吧……”

    夜天溟就这么一路被孙女推了出去，最后一个眼神警告过月无争之后这才转身离开，叶归岚长吁一口气，若这事换做老爹，指不定会暴走到何种程度……

    当天晚上，月无争并没有和她同屋而眠，在笑着亲吻了她的额头之后，他走进了另外一间屋子。

    一如既往的珍视，不曾改变。

    翌日，夜天溟蹑手蹑脚的推开窗户，小心翼翼的往里面看，在看见床榻上只有自己的孙女之后，心里的石头终于落下。

    他瞧了瞧对面紧闭门扉的屋子，你小子，还算不错。

    “小归岚，醒了吗？”夜天溟推门轻手轻脚的进来，叶归岚在床上睡的四仰八叉，很是豪放，被子都被她彻底踢到了床下。

    “唔……爷爷？”叶归岚迷迷糊糊的睁眼，打了一个哈欠坐了起来，夜天溟笑着走过来，将被子拾起来，极度自然的将手帕打湿，递到了她面前，“先擦擦，精神一下。”

    “……哦，好。”叶归岚乖乖接过来，当真在认真擦脸，这幅乖巧听话的样子，看的夜天溟心都快化了，他有过好几个孩子，却从来不曾体验过这样的情绪。

    叶归岚站起身，伸了一个懒腰，随手将外衣套在自己身上，头发有些乱糟糟，夜天溟见到，竟然掏出来一个十分小巧好看的梳子，给叶归岚梳头。

    “爷爷？”叶归岚近乎被吓到，夜天溟老脸有可疑的红晕，“啊，你头发乱了，我就想着梳一下。”

    “好。”叶归岚坐好，“爷爷梳吧。”顺便打了一个哈欠，“那梳子可真好看。”

    “是吗？你喜欢就好，这是爷爷特意为你准备的。”夜天溟重新开始动作，看的出来他很笨拙，甚至几次拿梳子的姿势换了又换，叶归岚脸上带笑，乖巧的任由他摆弄，尽管梳的很疼，头发掉了好多。

    也只不过梳头而已，还没有上升到扎辫子甚至更多花样，夜天溟已经额头冒汗，叶归岚见差不多了站起身，嘿嘿一笑主动握住自己爷爷的手，“爷爷，先和我说说夜家吧。”

    “其实也没什么好说的，夜家经历了某些事，也算是有了一定反省，才有了如今族人如此团结一心的情况。”夜天溟说到这里，神色有些黯然，“其实爷爷开口让你回来，多少是有点心虚，如今的夜家，的确和一等家族的地位不匹配。但爷爷一定不会让这些影响到你，会给你提供最好的一切。”

    叶归岚的手忍不住握紧，“爷爷，和我说说，夜家家主失踪是怎么回事，昨天族人们所说不想旧事重演又是怎么回事，夜家……到底经历了什么变故？”

    夜天溟深吸一口气，“从前的夜家狂妄自大，因为自身血脉之力还有同玄晖一族的交好关系，可谓如日中天，甚至四大家族之位也有势在必得的决心。”

    “那时候的夜家，如全然沸腾的水，没有谁是清醒的，包括家主在内。”夜天溟低低开口，“便在那样的时候，夜家的背后被狠狠捅了一刀，那场偷袭，近乎让夜家就此陨落，数不清的族人身死，而家主……被刺激到原地心神狂乱，灵气无法自控，直接消失的无影无踪。”

    “是那个组织吗？”叶归岚的话让夜天溟心惊，“你怎么知道！这样的事情，你是从哪里……”

    “是偶然得知，我知道凌朔隶属于那个组织。”

    夜天溟惊讶的瞪大眼睛，“这你都已经知道了！”

    叶归岚点点头，忍不住将自己爷爷的手握紧，“昨天族人说的那件事呢？”

    夜天溟很久都没有开口，似乎在压抑着什么，许久他缓缓吐出一口气，声音带着及其细微的颤抖，他的手，有些不受控制的握疼了叶归岚。

    “是我的错……都是我的错。当年轻易被人蒙蔽，害了那么多无辜的族人，害了那么多无辜的后辈……！”

    “那人……是谁？”

    夜天溟一脸痛苦的摇头，“查不到……不然，根本不会让那人继续活着！”

    “那爷爷还记得那人长什么样子吗？”

    夜天溟描述了几句，一个人的模样清晰的出现在叶归岚的脑海之中，那段她曾亲眼见证的记忆里，那个出现在凌朔身边，那个来自万俟一族的女人！

    万俟一族，曾经也插手了夜家的事。

    损失族人，后辈……叶归岚只觉得一股冷气自心底升腾。

    万俟一族的心思，他们要的只怕是夜家血脉，他们要的……只怕是夜家血脉兽化的可能性！

    不，等等。

    夜家的血脉之力，是再生灵种。

    觉醒这种血脉之力的，爷爷说过，只有主家血脉。

    叶归岚狠狠打了一个冷颤，失踪的夜家家主，损失的族人后辈，当初的暗中偷袭，后续的再一次沉重打击。

    他们，想复活的是谁！

