    王大瑶见到，躺在地上昏迷不醒的法里昂后，就冲上去推了推他身子。

    “法医生，你怎么样了？”

    “法医生，你快醒醒，快醒醒啊。”

    “是我害了你，法医生，我对不住你。”

    “我一个死了老公的寡妇，你是个外国科学家，为什么就偏偏喜欢上我呢。”

    “呜呜，你快醒醒，好不好。”

    “……”

    王大瑶一边推着法里昂，一边还哭了出来。

    大家都看傻眼了，这婆娘咋回事啊。

    她老公赵德根才死了三天呢，有这么整的吗？

    其实，这两天法里昂没日没夜地细心照顾王大瑶。

    再加上这家伙的嘴甜，老是夸奖王大瑶是这个世上最美的女子，比他们法欧的那些女人，更加美，更加有女人味。

    女人都是喜欢听花言巧语的。

    法里昂脸皮厚，啥呕心的话都能说出来。

    让王大瑶这个刚死了老公的寡妇，竟然心动了。

    刚才，听到曹小敏喊，她老师昏迷了。

    王大瑶就担心的不行，马上开了门，从房间内冲了出来。

    这时候，陈平走上前，说道：“大瑶嫂子，法医生没事，一个小时后，就能醒过来了。”

    “你也别伤心了，你自个病情还没完全好，多休息休息。”

    王大瑶站起来，点了点头，“嗯，谢谢陈医生。”

    她知道法里昂没事后，心里也放心了。

    随后，赵圆圆扶着王大瑶进了房间，去休息了。

    见事情解决了，陈平就要朝外面走。

    他刚转身走了两步，就被曹小敏喊住了。

    “陈平，我老师还没醒来呢，你是不是想溜啊？”

    “想走，也得等我老师醒了再走。”

    “万一我老师出了意外，你小子溜之大吉了，我去哪儿找你啊？”

    曹小敏对陈平是极其不信任。

    “小敏姑娘，我说你老师没事就没事，一会儿他就会醒来了。”

    “我事情多着呢，不跟你扯了。”

    说完，他就转身出了屋子。

    因为今儿个要去北宁那边，自个还要回去再整理一下要带的东西。

    刚走到院子门口，他的手机就响了。

    拿起来一看，是胡建生打来的电话。

    “陈平兄弟，你这会儿在村里吗？”

    电话接通后，胡建生马上问道。

    “嗯，在呢。吃过午饭，我打算去北宁了。”

    胡建生笑了笑，“去北宁不急，一会儿我开车子过来，你坐我车子一块儿去。”

    “还有个事情，我要跟你商议下。”

    “就是那三个癌症病人，你前天半夜给他们治疗后，病情已经稳定了，很多指标也接近正常。”

    “但是，他们都想完全康复，说钱不是问题，上次三人不是都给了一千万预付款嘛。”

    “刚才，我听取了他们的意见。”

    “他们说，只要能治疗康复，他们愿意每人再给五千万作为治病的酬劳。”

    “陈兄弟，你看咋样？”

    陈平心里有点小激动，不愧为富豪家族啊。

    只要把三人的病，都治好了。

    每人五千万，就能赚一点五个亿。

    对于陈平来说，可是一笔特别大的巨款了。

    这些钱，恐怕村里的人一辈子都没有看见过。

    他心里顿时有点小激动。

    “胡哥，这事您安排就成。”

    “三位大叔的病，我一定会想办法把他们都治疗康复的。”

    陈平答应了，胡建生很开心。

    “那行，我就安排了。”

    “今儿个下午，咱们去北宁那边，估计要呆个最少两三天。”

    “这两三天内，我找人在你们村里，搭建一些简易的移动房子。等搭建好了，拉上电，再买一些床，生活用具，电器设备。”

    “搞成一个小型的疗养院一样，专门方便一些病患来你们村里治疗。”

    “我打算先搞十个单间床位，用于病人的吃住治疗。第一批就让那三位癌症病人来住吧，等房子都搞好了，我就让把他们都接过来。”

    陈平觉得，这个方案确实不错。

    他们百花村空气好，几乎没有污染。

    百花山就在村后，他去找草药也方便。

    于是，他就答应了。

    “行，这个事情，胡哥您就全权办理吧。”

    “在村里搭建房屋和占用地的问题，我会跟村支书和田会计打好招呼的。”

    “成，我这会儿就打电话找人来办这个事情。两个小时后，我开车来接你，咱们一块儿去北宁。”

    “嗯，麻烦胡哥了。”

    跟胡建生通完电话，陈平发现沈秀茹已经站在他身后了。

    “陈平，你跟谁打电话啊？打这么长时间，是不是外面有女人了？”

    这婆娘因为自个的两个闺蜜，一起来了村里后，变得越来越吃醋了。

    陈平笑了笑，“秀茹，你咋这么敏感啊，是县城的胡哥打我电话，说了些事情。”

    接着，他就把刚才跟胡建生聊的事，简单跟沈秀茹说了一遍。

    不过，治愈后每人出五千万酬劳，他没有说。

    怕沈秀茹知道后太激动了，冲上来亲他。

    如果被人看到，那就说不清了。

    不过，沈秀茹听了后，还是特别兴奋。

    “陈平，你小子还真厉害啊，要在村里搞医院治疗病人了呀？”

    “你上次说过，有一个病人还给了你一千万呢。”

    “要是另外两个病人，病情康复了，每人也给你一千万，你岂不是发财了。”

    陈平笑了笑，“他们还真答应了，等病康复后，每人给一千万。”

    “啊！真的呀？”

    沈秀茹突然回头看了看门口，见屋里的几个婆娘都没有出来。

    她实在忍不住了，一下子跳到陈平身上，抱着他就亲了起来。

    “秀茹，快，快下来，被人看到了，还以为你犯了花痴病呢。”

    毕竟在王大瑶家院子里，屋里还有好几个婆娘呢，沈秀茹胆子咋这么大。

    “嘿嘿，不就是亲你两口嘛，又没有把你怎么样，有啥了不得的。”

    沈秀茹从陈平身上下来，轻飘飘地说道。

    这时候，杨青正好从屋里走出来。

    “秀茹嫂子，你咋了，我刚才好像看到你抱着陈平哥呢，是不是在偷偷的亲嘴啊？”

    杨青开玩笑的话，搞得沈秀茹脸蛋一下子红了起来。

    陈平还以为，被这婆娘看到了，刚才沈秀茹亲他的情景。

    都不知道怎么解释了。

    这时候，孙莉也从屋里走了出来。

    白了杨青一眼，“小晴，你个丫头，咋乱说话呀。秀茹嫂子怎么可能亲陈平呢，你这么乱说话，是要坏了秀茹嫂子的名声的。”

    杨青马上笑嘻嘻地说道：“我这不是开个玩笑嘛，你们别当真。”

    沈秀茹和陈平这才知道，刚才这丫头没看到他们那一幕。

    “刚才，陈平的眼里进了沙子，睁不开眼睛了，嫂子帮他检查呢，顺便把沙子给吹出来了。”

    沈秀茹脑子转的很快，马上想到了这个理由。

    杨青又笑了出来。

    “嘿嘿，我看陈平哥的眼睛里，经常进沙子嘛。”

    “上次，在秀茹嫂子家院子里，陈平哥眼睛也进沙子了，秀茹嫂子还帮忙舔眼睛呢。”

    “陈平哥啊，下次你眼睛里再进沙子，让我来给你舔眼睛，把沙子搞出来咋样？”

    杨青也是个特别三八的女人，陈平很无语。

    “小青妹子，行啊。要是下次眼睛里再进沙子，让你来帮我处理。”

    陈平本来一句开玩笑的话，这婆娘却当真了。

    “这可是你说的，秀茹嫂子和孙姐都给我作证，你可不能耍赖啊。”

    “嘿嘿，不会耍赖的，我下午要去北宁那边，这会儿得回去收拾一下东西了，我先走了啊。”

    杨青笑着看向陈平，“好，陈平哥你快回去整理东西吧。我要是想买啥东西的话，到时候给你打电话，你帮我从城里买回来，行不行啊？”

    “行，没问题，那我走了。”

    “嗯。”

    陈平随后就走了，沈秀茹跟孙莉和杨青说了两句后，也跟在陈平身后一起走了。

    她快步追上陈平，问道：“陈平，刚才杨青那小丫头好像对你有意思啊，你是不是心里也有她啊？”

    “秀茹，你咋想的，人家可是来咱们村里调查案子的警官，就是喜欢开开玩笑而已，你还当真了。”

    “我咋感觉不像开玩笑啊，那小丫头看着胆子比我还大呢。我就担心，还没睡到你，就被那小丫头截胡了。”

    “哎，怎么说你呢，你咋疑心病这么重呢。根本就没有的事。”

    沈秀茹突然笑了出来，“我疑心病重也正常，谁让你不跟我睡的。只要我睡到你了，你爱咋样就咋样，我就不会再乱怀疑了。”

    “算了，不说了，我得先回去收拾东西。一会儿吃过午饭，胡哥就开车来接我了。总不能让人家等我吧。”

    沈秀茹还想说什么，这时候陈平的手机又响了起来。

    他拿出来一看是白雪打来的电话。

    “是白雪姑娘的电话，我先接电话了。”

    跟沈秀茹说了一声后，陈平就摁了接听。

    “陈平哥，你东西收拾了没有？一会儿，我开车子来你们村里，你坐我的车子，一起北宁那边吧。”

    白雪是邀请陈平一起去北宁的。

    不过，他刚才答应了胡建生。

    总不能重色轻友，让胡建生不要过来接他吧。

    “小雪姑娘，刚才胡哥打我电话，说下午会开车来接我。我坐胡哥的车子就行，您不用这么麻烦了。”

    “等晚上的时候，咱们在北宁见面就行。”

    “嗯，那行，那你忙吧，晚上咱们在北宁见面。”

    “好。”

    挂了电话后，沈秀茹就问道：“是那个白姑娘打你的电话吧？”

    “嗯。”

    “白姑娘人很好，身世也可怜，你小子可要对她好点啊。”

    沈秀茹说出这番话，让陈平很意外。

    “我跟白雪姑娘在一起，你不吃醋了？”

    沈秀茹故作潇洒，“吃什么醋啊，你以为我是开醋店的呀？”

    “告诉你，就算你跟白小姐睡一块儿了，我也不会吃醋。”

    陈平很无语，沈秀茹个婆娘，性子说变就变。

    竟然这么认可白雪，真想不到。

    其实，是因为在富豪大酒店里的时候，是白雪救了她跟马小玲。

    沈秀茹不是个恩将仇报的人。

    如果陈平真跟白雪在一起了，她绝对不会干预。

    “秀茹，你这人真让人捉摸不透。”

    “琢磨不透不是更好嘛，每次都会给你惊喜。”

    “……”

    两人有说有笑地，很快就到了陈平家外面村道的转弯口。

    陈平要去找田秀秀说，胡建生叫人在村里搭建一些简易房子的事，就跟沈秀茹告别去村委那边了。

    刚走到赵贵家外面路口，等在路边的赵莉莉就对他冷冷地说道：“陈平，你不是会看病嘛，去我家里帮我检查一下。”

    “我这几天大姨妈来的特别猛，人都快流血流虚了。”

    “你可给我好好检查，认真治病啊，治不好我可不饶你。”

