    江北联盟。

    慕雄盯着眼前的资料，神色间有些阴沉，声音沙哑道：“还没找到慕雪这个贱人吗！”

    “慕总，小姐她应该去了巫蛊一脉的地盘，我们的人，都追丢了！”林昊颤颤兢兢道。

    “哼，我这个女儿真是越来越有本事了，这是知道叶城会有报复，先把自己藏起来了！把剩下的这个烂摊子交给了我！这是要借她父亲的刀杀人啊！我真是养了一个好女儿！”慕雄语气冰冷，仿佛慕雪根本不是她的女儿，只是一个普通的陌生人。

    林昊额头上密布着冷汗，不敢多言一句。

    ”罢了！让你做的事情怎么样了？”慕雄沉声道。

    “慕总，按照你的吩咐，我已经把江北联盟的强者聚集在一起，只要你一声命令，成百上千的强者可以在一刻钟内集合！”

    “嗯！”

    慕雄点点头，半响后才说道：“现在就看叶城能有多大的本事了，若他真能灭了秦家，那么下一个就可能轮到我们江北联盟了！我们必须做好最坏的打算！林昊，若我记得没错，半月前你还想对暮色酒吧里王盈盈那一群女人出手，并且把一个代号鹧鸪的杀手杀了？”

    “慕总，我……”林昊不知道慕雄什么意思，身躯莫名颤栗起来。

    “不用担心，除非叶城真能碾压六道境的强者，否则我不会把你交出去的。”慕雄冷笑一声。

    “多……多谢慕总。”林昊疯狂吞咽着口水，后背已经被冷汗打湿。

    另一边，巫蛊一脉。

    慕雪坐在一个神秘的祭坛上，身上浮现出一道道特殊的咒印。

    “慕小姐，这是你自己的选择，成为蛊神的祭品！”一名阴森的老巫婆发出不似活人的声音，贪婪的盯着慕雪的身躯。

    “成为祭品，就能换来蛊神的力量，这笔交易，很值！”慕雪强忍着身上的剧痛，同时发出桀桀的笑声，如同深渊中爬出的厉鬼。

    好一会儿，

    慕雪身上的咒印没入慕雪的体内，其一身气息变得更加阴森与可怖。

    呼……

    慕雪吐出一口浊气，自叶城杀回江城之后，她就决定回到巫蛊一脉，接受蛊婆的洗礼！

    她需要强大的力量，否则她不可能在接下来与叶城以及自己父亲的对决中赢得胜利！

    她可不想自己的命运又一次被人摆弄！

    她也怕叶城对她的报复！

    一旦落在叶城手中，她必定会死无葬身之地！

    她怎么甘心接受这样的命运。

    “李雪，江城现在什么情况？”慕雪感受着体内蛊王的躁动，开口问道。

    “小姐，正如你所料，叶城一出关就开始了复仇，第一个针对的是江南三大财阀之一的秦家，叶城提了三个要求，但被秦家拒绝了……”李雪将江城发生的事情细无巨细的说了出来。

    “呵，这倒是符合叶城的风格，不过叶城到底哪里来的底气，难道……”慕雪细眉一挑。

    “小姐，我觉得叶城就是太托大了，我们根本没必要如此忌惮！”李雪开口道。

    “叶城的确自负，但可怕的是叶城的确有自负的本事！若是叶城的实力已经能抗衡六道境的强者，你还觉得叶城托大吗？”慕雪脸上布满着寒霜，这些天她一直在回想此次计划哪里出了问题，为何还能让叶城活着回到云顶之巅！

    最后得出的结论是……叶城的强大远超想象！

    毕竟谁能想到一个宗师境界的人能在一群四道境的强者中杀出重围，还能与副龙帅赢无钧为敌！

    “不可能吧？那可是六道境！”李雪张开小嘴。

    “不要低估了叶城，你要知道，至今距离叶城苏醒也不过半年时间而已，可叶城做到了什么？这个家伙，是我遇到过最可怕的敌人！再怎么小心也不为过！不过这样也好，就让江南的那些财阀世家还有我那位好父亲去与叶城斗一斗！”

    慕雪露出一抹狞笑，她的野心可一直都是成为整个江南的王！

    想要称王，就必须先把江南搞乱！

    唯有如此，她才可以展开逐鹿！

    夜色如墨，云顶之巅。

    江龙见到了穿着一袭黑衣的叶城。

    只是与叶城对视了一眼，江龙便感到一阵寒意，强忍着心头的恐慌，挤出一缕笑容：“叶先生，家主请您明晚七点独自一人前往璀璨大酒楼，解决双方的矛盾。”

    “凭什么？”叶城淡淡道。

    “就凭这个！”江龙从袖中取出一枚小小的锦盒，锦盒内有着一根还染着殷红鲜血的小指头。

    猛的，空气中的温度降至了冰点。

    这是冷枭的手指！

    叶城伸手扼住了江龙的脖颈，微微用力，沉声道：“你什么意思！”

    “叶先生，家主说了，若您明晚七点没有出现在璀璨大酒楼，那么他会把冷枭的手指脚趾一根根的跺了喂狗，同时还会亲手挑断冷枭的手筋脚筋，让冷枭生不如死！家主还说了，是叶先生你无礼在先，就别怪他动用非常手段！”江龙脸色铁青，咬着牙一字一句道。

    砰！

    叶城将江龙甩飞出去，沉吟片刻，点头道：“回去告诉秦一鸣，明晚七点我会准时到的，在此之前，只要他答应我的三个条件，秦家上上下下还能留有一条性命，但若是真到了明天，秦家，会被直接抹杀掉！”

    听着此言，江龙打了一个冷颤，揉了揉自己身上的伤口，沉声道：“我会把叶先生的话带到的，不过叶先生也可以考虑一下自己的处境，秦家……没那么容易对付，告辞！”

    说完，江龙立即离开，心中的不安情绪一直弥漫！

    几乎是在第一时间，

    叶城答应秦一鸣谈判的消息传遍了整个江南。

    璀璨大酒楼外，开始聚满了人！

    “叶城真的敢去单刀赴会？叶城这是疯了？”

    “这是叶城的处事风格！”

    “哼！叶城怕是根本不清楚自己面对的是谁，那可是秦家，是江南三大财阀之一，我敢保证，明天只要叶城进入璀璨大酒楼，必定是有去无回，绝对没有第二种可能！”

    “叶城或许有自己的底气，就看明天是叶城一方灭亡还是秦家跌落神坛了！”

    “叶先生一定要赢啊！”

    冷风拂过！

    转眼，便到了叶城与秦一鸣谈判的时间。

    夕阳刚刚落下，朦胧的月色笼罩着大地。

    云顶之巅，夏如烟替叶城整理好衣裳，双眸中流露出掩饰不住的担心：“老公，你一定要去？”

    “嗯，我一定要去！”叶城肯定道。

    “好，我煮好饭菜，等你凯旋！”夏如烟嫣然一笑，踮起脚尖，在叶城的脸颊上亲吻了一口。

    叶城抱了抱自己的妻子，然后径直前往璀璨大酒楼。

    有些血账，该清算了！

    不过一会，叶城便到了璀璨大酒楼，四周已经遍布着各方势力来人，但没有一人能进入璀璨大酒楼内。

    叶城抬头扫了眼被杀阵覆盖的璀璨大酒楼，嘴角上噙着冷笑，没有丝毫犹豫，踏入酒楼之内。

    “叶先生，请！”

    片刻后，秦家家主秦一鸣主动迎了出来，伸手与叶城握住，笑道：“叶先生能在一夜之间让我秦家如此狼狈，这的确让我始料未及，但叶先生难道以为杀了几个秦家的败类，坏了秦家的名声，就能让秦家走向末路了？若如此，叶先生是不是也太小瞧我秦某人了！”

    “秦家主，我所做的这些，只是为了今夜罢了，这样，我就有充足的理由，对出现在这里的秦家人赶尽杀绝，当然，这包括秦家主在内！”叶城声音平静，仿佛在说一件微不足道的小事。

    “为了今夜？”

    秦一鸣脸色一僵，很快就明白了叶城说的是什么意思！

    这是早就猜到了自己会在盛怒之下找他谈判？

    “叶先生就这么自信？”秦一鸣五指用力，想要试探叶城的深浅。

    “是，所以我劝秦家主，现在后悔还来得及！答应我的条件，秦家还能苟存下去，否则，覆灭只在我的一念之间！”叶城五指间弥漫着殷红色气机，直视着秦一鸣。

    被叶城一双冷酷的眼眸盯着，饶是秦一鸣也有些不自在。

    “叶先生还真是危言耸听！既然如此，我想叶先生也不会听从我的劝诫了，那就，请入席吧！”秦一鸣松开手掌，冷冷道。

    酒席，佳肴，早已备好。

    叶城入座，饮了一杯烈酒，淡淡道：“秦家主，既然已经开席，那不如我们直接打开天窗说亮话，你要怎样才肯放了我的人！”

    “叶先生说的是冷枭吧？说起来这件事叶先生还得感谢我，要不是我留着冷枭一命，这位天赋不凡的杀手早已经死了！只可惜啊，叶先生的这位手下倒是一个硬汉，无论经历过怎样的折磨都不肯臣服，更不愿说出有关于叶先生的秘密，说实话，我的耐心已经消磨光了！”

    紧接着，秦一鸣从袖中掏出一柄左轮枪，笑道：“叶先生，这把枪里一共有十枚特质的子弹，一旦中弹，哪怕是道境强者也会生机断绝！只要叶先生愿意站在原地不动，让我打空弹匣，我就放了冷枭，叶先生觉得如何？”

