    “离开阳澄市？”

    听完梁俊豪的讲述，梁发升面露难色。

    倒也不是怀疑梁俊豪话中的真实性。

    首先梁俊豪没必要骗他一个普通人。

    再者，经历了今天的事，他就算有天大的胆子，也不敢再呆了。

    但关键问题是，仅凭他一个人，想拖家带口带着老婆跑那么远去其他城市，无疑是天方夜谭。

    他连丧尸都打不过，谁知道野外会不会有其他更恐怖的东西。

    就像之前在银行里一样，冒然行动，只会白白送死。

    梁俊豪也明白他的难处。

    在末世的大环境下，连世界拳王都不敢到处浪，指不定还没走出街，就被穷凶极恶的丧尸撕了。

    让两个满脸懵逼的NPC翻山越岭走远路，还不如躲在地下室祈祷血藤不要找上门。

    沉思片刻后，梁俊豪道：“这样吧，我可以给你们一个机会。”

    “接下来的几天，你们夫妻俩可以跟着我们一起行动，我们杀丧尸，你们也跟着一起杀。”

    “等你们得到的晶核数量足够，我可以替你在我们老大那儿换两瓶基因药水。”

    “有了实力，只要小心一点，就不怕遇到危险。”

    梁发升并不知道什么是晶核，什么是基因药水，但他敏锐的意识到，这可能是一个难得的机会。

    如果好好把握，也许人生都将发生翻天覆地的变化。

    身旁，梁发升的老婆听到要去和那些恐怖的丧尸拼命，畏惧的拉了拉梁发升的衣角。

    “老梁，要，要不我们还是回去吧，我们像其他人一样躲起来，只要躲隐蔽一点，那些怪物也许就找不到呢？”

    梁发升顿时回头，瞪着她道：“闭嘴！你想死不成？世界都变成这幅鬼样了，你还想安稳求存？”

    “血藤来了，你跪在地上求它，它就能放过你？”

    “如果你是这样的心态，我也不管你了，被盯上的是你不是我，我一个人反倒更安全！”

    他老婆一听，身体顿时一颤，不敢说话了。

    梁俊豪深深地看了这位同宗一眼。

    倒是个狠角色。

    身旁，刘金泉悄咪咪的问道：“老梁，你没事儿管他俩干啥？还尽心尽力的给咱们造了俩拖油瓶。”

    “不就是俩NPC吗？又不是阮灵阳那种萌妹子，值得浪费功夫吗？”

    其他人也疑惑的看过来。

    这种游戏NPC不能复活，又没实力，帮他也不给奖励，完全是吃力不讨好。

    “这你就不懂了。”梁俊豪高深莫测的道。

    “既然浪费功夫，韩奇为什么要帮网吧里的幸存者？为什么要答应那些村里人开通兑换渠道？”

    “我认为，既然这款游戏是与无穷无尽的丧尸、还有那些从未出现过的地外文明做斗争，那么无论玩家还是原住民，都是一股不可或缺的重要势力。”

    “也许在不久的将来，实力强大的原住民越多，我们玩家应对起来就越轻松呢？”

    “而且，在短时间之内，原住民的数量还是远远超越玩家数量的。”

    “在有限的范围内多帮帮原住民，也是在未雨绸缪。”

    “而且众所周知，除了我们玩家以外，世界各地的人类都还不知道如何进化。”

    “我在想，如果我放出去一些种子，会不会因此改变世界结构？还是会被游戏系统抹消，继续按照规定好的路线发展。”

    “原来是这样！”

    玩家们听到这些言论，顿时感觉梁俊豪变得高大起来。

    这家伙竟然有如此长远的眼光！

    几个舍友惊讶的看着梁俊豪。

    自家舍友什么样他们很清楚，那完全就是个彻彻底底的死宅，除了吃饭睡觉、上课上厕所，其他时间无一不是在玩游戏。

    这样的一个人，竟然也有如此伟光正的时刻。

    他们不知道，此时梁俊豪已经在心里笑开了花。

    “哈哈哈哈！都看着我吧！看我意气风发的智者时刻！”

    “要是手里多把扇子，我就是卧龙在世，谋圣当场。”

    鬼畜的笑声在脑海里打转，令人一听到就能自动代入毛利小五郎。

    与此同时，玩家基地。

    自行车缓缓停止，韩奇将阮豆豆抱下来放进他自己房间。

    随后来到会议室。

    一进门，便看到一个熟悉的身影坐在椅子上，手里还握着一沓纸页。

    “咦？王大壮？你怎么回来了？”

    此人正是拥有工程师异能的“国宝级”一测老玩家王大壮。

    原本王大壮应该带着手下的萌新去刷怪才对，没想到在韩奇出门寻找阮豆豆的这段时间又回来了。

    看到韩奇，王大壮站起身，憨憨的挠了挠后脑勺。

    “韩老大，俺们队里的新人实力都很不错，打了没一会儿就升级了。”

    “俺的异能没法攻击，留在那里也没什么大用，所以就想回来跟你商量点事儿。”

    “哦？什么事？”

    韩奇一脸好奇，示意王大壮坐下来，取出一瓶烈酒，一人倒了一杯。

    王大壮一口将酒饮尽，脸上腾起一股热气，神情振奋道。

    “老大，这次咱们基地加入了不少新玩家，所以俺就觉得，咱们是不是应该开始二期改建了？”

    “俺这些天一直在想这个事儿，还在闲暇时间画了不少图纸，你可以看一下。”

    说着，将手里的一沓图纸递了过来。

    韩奇翻开看了一眼，顿时惊了。

    好家伙，这复杂的线条，长长的文字介绍。

    大到基地规模，城墙材料高低，小到街道宽度，建筑设施，都有所涉猎。

    如果按照这份图纸盖出来，不说什么一级市、二级县，至少也有乡村街道那范儿了。

    别小看乡村街道，随着时代发展，大大小小的村落早就不像旧时代的泥屋土窑。

    人家住的好着呢。

    什么小四合院，大别墅，都盖的风生水起。

    门前的道路也尽是柏油马路，街道就更不用说了，虽然比不上城市，但商店超市体育场，医院警局政府大楼，那也是样样不缺。

    就这个等级的图纸，你告诉我你是用几天的闲暇时间画出来的？

    你丫是三头六臂的哪吒，还是八爪鱼触手怪？

    韩奇看着王大壮，只觉得这幅憨厚的笑容下，隐藏着一具高深莫测的灵魂。

    作者的话：各位读者朋友来了就别走了，玩家大军里个个都是人才，脑子又灵活，说话又好听，又任劳任怨自愿加班，何不将追读跟上。(?w?)

