    女子？

    她们之中竟有女子有这么好的身手吗？

    容欢下意识的环视了一圈，想要看看究竟是谁会在这个关头不顾自己安危舍身救人。

    可如今的观星阁里人头攒动，一眼看去根本无法看清究竟少了谁。

    更何况如今的她还被君陌玄护在怀中，这个角度，也只能看到窗外的情况罢了。

    就在这短短的时间里，那两个身影已经纠缠在了一起。

    从容欢的角度来看，只能看到那个蓝衣女子死死的抓着另一个姑娘，似是想要将她带回观星阁。

    只是那姑娘挣扎的也是十分厉害，二人一直僵持不下，直到后来不知发生了什么。

    那个姑娘被蓝衣女子给推了回来，可她自己却被滚滚而下的水流给卷了进去，好在蓝衣女子身怀武艺，反应极快。

    在被水流卷进去的那一刹那，那蓝衣女子借助水中的石头为支点，纵身一跃跃到了水流中一棵尚未被冲倒的树上。

    众人即便是远远的看着，也忍不住在心里为那女子捏了一把汗。

    纵然这女子此时躲过一劫，可那树在水流的冲击下已然有些摇摇欲坠，恐怕也撑不了多久。

    除非有轻功极好的人前去将她带回来。

    “二姐！”

    就在这时，观星阁里有人朝着水流中的女子撕心裂肺的喊了一句。

    容欢闻言看去，瞳孔猛然一缩：是容蓬！

    能够让容蓬称之为二姐的人，普天之下只有一个。

    原来那舍命去救旁人的女子，竟是容芜！

    容蓬的身份众人并不陌生，随着他的这句话，众人自然也就猜到了那如今身处险境的，竟是容丞相的嫡次女容芜。

    纵然丞相府的脸面早已经被容大姑娘和容五姑娘丢的差不多了，但是对于这位容二姑娘，雍都城里却是没有人敢轻视半分的。

    纵然那两个女子拖累了容家女儿的名声，可容芜作为唯一能够教养皇子和公主功课的女傅，却是容不得旁人半句诋毁的。

    女傅一职虽然没有再擢升的可能，但容芜在宫中教习七皇子等人功课之时，也算是十分的尽心尽力。

    再加上容芜与一般教习他们的太傅和少傅不同，讲课时从不一板一眼的只教习他们那些书上无趣的知识。

    容芜讲课之时，更多的是按照他们每个人的兴趣爱好，去引经据典的为他们解说。

    在私下里之时，容芜对他们也十分的有耐心。

    这些皇子公主从来没有吃过什么苦，又尚且年幼，最是喜欢容芜这样的人。

    是以一来二往的不久后，容芜在七皇子等人的眼里不仅仅是女傅，更是大姐姐一般的存在。

    这一次的赏莲会，按照年龄来算，七皇子本不该出现在这里。

    可七皇子和六王爷是一母同胞的亲兄弟，自从与六王爷同是双生的六公主不幸夭折之后，六王爷便对这个年幼的胞弟十分疼爱。

    这次的赏莲会，也是六王爷经不住七皇子的软磨硬泡，这才将他给带了过来，却不曾想恰好发生了这样的事情。

    经过这些日子里的相处，七皇子本就对容芜十分亲近，如今一听说是自己的女傅陷入了险境之中，整个人更是急得如同热锅上的蚂蚁一般。

    方才那些人的议论他也是听得清清楚楚，容女傅如今的情况，需得一个武功高强的人去主动将她带回来，才能让她脱离险境。

    可这满屋子里的人，又有哪个会真的愿意冒险去救一个与自己毫不相干的人呢？

    七皇子虽然年幼，但这种浅显至极的道理，他还是明白的。

    虽然他知道若是求六哥，六哥定然不会拒绝他。

    可他六哥不过是个纨绔王爷，平日里也只是做些逗鸟遛狗的事情，武功，他根本一窍不通。

    而太子皇兄和玄亲王虽然有能力，可他最是惧怕他们二人，根本不敢开口请他们去救人。

    至于他的四皇兄，七皇子更是想都没有想过。

    这个四皇兄看上去虽是贤明不已，可他对他们这些皇弟皇妹们可谓是从不上心。

    或许说不上心都轻了，应该说在四皇兄眼里，他们这些人根本就不配称之为是他的弟弟妹妹。

    七皇子虽然年幼，却也知道在宫里，慎贵妃处处打压欺负那些育有皇子的嫔妃。

    更何况他母妃膝下更是育有他和六哥两个皇子，除了皇后娘娘，自己的母妃淑妃娘娘更是慎贵妃的眼中钉，肉中刺。

    从小到大，他虽然没有见过后宫里那些肮脏的手段，却也没有少见过慎贵妃是如何仗着贵妃的身份，欺辱他的母妃的。

    若非是皇后娘娘公道，恐怕就以自己母妃这不争不抢的性子，早就被害死在后宫里了。

    是以就如同君允湛不在意他们这些小皇子一样，七皇子也从未将君允湛真正当成过是自己的兄长。

    甚至在七皇子的心里，是极其厌恶他这个假仁假义的四皇兄和那个只知道欺负他母妃的慎贵妃的。

    所以，别提是找君允湛帮忙了，就算是和君允湛多说上一句话，七皇子都觉得他午膳要少吃几碗饭。

    可是女傅的这个弟弟他也是知道的，和自己的六哥差不多，只知道吃喝玩乐，纵然有些功夫，却也不过是三脚猫的功夫。

    若指望他去救女傅，恐怕他会和女傅一起折在那里。

    七皇子环视一圈，最终，他将目光落在了一旁的璟王君允洛身上。

    这个五皇兄，其实他接触的并不多，只是听母妃提起过几次，说五皇兄从小便不住在宫中，真正算起来也是个可怜人。

    是以他对这位五皇兄倒也没有很大的防备心。

    尤其是在这个五皇兄回宫之后，他也曾机缘巧合之下和五皇兄说过几次话。

    一来二往之下，他也是十分喜欢这个待人接物都十分温和的皇兄。

    是以若是真的有人能够救女傅，除了五皇兄，七皇子觉得他也想不到更好的人选了！

    七皇子小跑着到璟王君允洛的身边，拉扯着他的衣袖。

    为怕璟王不同意，七皇子更是将他眼中有关容芜的一切优点，如数家珍般的抖了出来。

    “五哥，你能不能帮我救救女傅？女傅人很好的，她博学多闻，不仅会教我们书本上的道理，还会教我们一些武功来强身健体。五哥——”

