    “小林子，你等下就直接回去了？”施翌希忽然凑过来咬耳朵。

    林悦点点头，“是啊，你也知道我小叔叔很鸡婆，又很事……”一说起许凌辰，林悦脑子就开始有点痛。

    又想起了早上小叔叔那意有所指的眼神，头就很晕……

    “我可怜的小林子。”施翌希仿佛感同身受，上前拥抱着林悦，又抬起头道：“不过……许叔叔那张脸那么可，我觉得就算事一点，鸡婆一点，我都可以接受。”说着眉头飞舞。

    小希啊……你当着喜欢你的人的面，这么夸另一个男人，并表示出自己的欣赏和喜欢，真的好么？

    果然她话音刚落，场面就很安静。

    林悦硬着头皮圆场，“你这只是看到表象罢了，好看的皮囊何其多，但有趣的灵魂却是万里挑一。你可千万不要被许凌辰那副皮囊给骗了！你又不是不知道前几天他做的都是些什么事！我过的有多憋屈。”

    “你说的很有道理！”施翌希拍拍手，很快又接了一句，“可是我不听！哈哈哈哈哈……谁让许叔叔太帅了，看着他那张脸让我做什么我都愿意，我怎么会和他生气呢！”

    对于施翌希的叛变，林悦是想都没想到。

    说好的好姐妹一生一起走呢？说好的永远都是身后的坚强护盾呢？说好的爱我一辈子呢？

    都是骗我的咯！！

    塑料姐妹情！

    林悦冷哼的转头，“你是谁？我不认识你。”

    “哎呀！不要这样子嘛……”施翌希活宝一样的拽着林悦的胳膊一直摇，一直摇！“你这样，人家要伤心的。”

    林悦不为所动，淡定的将施翌希的手扒拉下来，“没关系，你伤心吧，反正我的心已经被你伤的支离破碎毫无感觉了！”

    “嘤嘤嘤！小林子，你是不是吃醋了！”

    “哼！懒得和你说。”林悦继续冷着脸，她必须将她的闺蜜拉回来，不能看着她在这条错误的道路上一直都到黑！

    施翌希眼珠子一转，忽然口无遮拦道：“我知道了，原来你喜欢你的小叔叔，所以看到我对他表示欣赏和喜欢，你不开心了，所以……你真的吃醋了。”

    林悦恨不得将施翌希的嘴堵上，打爆她的头的想法在心里愈演愈烈，要不是理智一直占据着上分，她都不知道会做出什么事情。

    这死丫头说什么？

    我喜欢许渣男？

    呵呵……

    就算山崩地裂，全世界的男人都死光了，她都不会看上那渣男！

    她可是1.5的视力，看着像眼瞎么？

    “呵呵……”林悦低头认真的看着插科打诨的施翌希，“小希，你真的想要我们友谊的小船翻掉吗？”

    “我不想啊……”施翌希顿了顿继续不怕死的说道：“可是你刚才都在这船底下凿了一个洞，里面已经有好多水了，再不堵上，就直接要沉了！”

    林悦气到手指颤抖，她忽然理解和体谅了余柯的处境，真是不容易……略带同病相怜的看了一眼。

    “算了……我不说了，你爱怎么样都行。”林悦举手投降，但是她把这笔账，算在了许凌辰的头上！

    蒙混过关的施翌希笑的那叫应该灿烂。

