    齐渊缓步向前，一路走到刚才被抓住脚踝的地方，这一次苍白的手臂没有再次出现，甚至连破损的地面也恢复了正常。

    炽天使偷偷观察了一下地面。

    “我没有感觉到任何能量波动。”

    心灵要塞扫过地面，同样没有发现任何异常。

    刚才的手臂已经证明，这里的地下是有东西的，黑雾的干扰虽然强大, 但这种距离之下，炽天使依然对能量的感知依然敏锐。

    地下的行尸刚才能够瞒过两人的感知，偷袭得手，这次又能够彻底压制能量波动，不让炽天使感知到丝毫异常，再一次证明了它的实力。

    只有九阶行尸，才能在自己和炽天使面前，如此完美的隐藏自己！

    “发现莫笙他们的踪迹没有？”炽天使问道。

    齐渊摇了摇头，虽然无法确定秦岭是不是在骗自己, 但齐渊依然决定继续探索，相比于其它地方，莫笙他们被藏在这里的肯能性更高。

    炽天使有些疑惑的问道：

    “秦岭是怎么知道莫笙他们在这里的？虽然祂生前可能很强，但尸体都被挫骨扬灰了，这具身体也只有八阶，在加上地渊的针对，他怎么能知道这么远距离之外的事。”

    “如果我没有猜错，原因应该出在混乱心核之上。”齐渊说道。

    “混乱心核原本就属于祂的力量，哪怕地渊压制，祂应该也能感知到混乱心核的位置，他应该就是用这种手段找到的我们，又用这种手段锁定的莫笙的位置。”

    炽天使呆了一下，好像还是这么回事。

    “既然他能锁定混乱心核的位置，那我们要不要将混乱心核给扔了？”

    “扔了干什么，这可是我们苦战的战利品！”齐渊笑了笑。

    “混乱心核在地渊还挺好用的，至少它能货真价实的削弱地渊的污染。”

    “不用担心秦岭在这个上面做手脚，一个已经被挫骨扬灰的家伙，能够感知到这份力量的存在就已经是极限了, 他不可能凭空影响到我们手中的混乱心核。”

    “万恶之源都做不到的事情，他更加不可能做到！”

    炽天使似懂非懂的点了点头。

    “秦岭是通过同源能量的共鸣，确认的其它混乱心核的方位，我对自己体内的能量的感应也很敏锐，如果我在莫笙他们体内留下一缕能量，是不是也能通过这种方法，感知到他们的位置。”

    齐渊闻言顿时眼前一亮，他忽然想到了一个确认莫笙位置的方法。

    “你说的方法应该可行，如果我们转变一下思路，将你的能量波动变得和莫笙一样，是不是不需要留下能量，也能用同源能量共鸣确认莫笙的位置。”

    炽天使神色怪异的看着齐渊。

    你这是搁我身上卡BUG？

    炽天使感觉齐渊这个方法的逻辑有些怪怪的，但如果真的能够以此锁定莫笙的位置，她也愿意尝试一下。

    “我先尝试一下。”

    炽天使飞出来，轻轻坐在齐渊肩膀上，缓缓闭上眼睛，同时身体的能量波动开始发生改变。

    对于莫笙的能量波动, 炽天使已经很熟悉, 利用其特殊的力场能量, 很快就模拟出了莫笙的能量波动。

    齐渊有些惊讶的看着炽天使, 如果闭上眼睛，他几乎以为莫笙坐在自己的肩膀上......

    齐渊想象着莫笙坐在自己肩膀上的画面，忽然感觉有些不适，差点没忍住耸动肩膀将炽天使给掀下去。

    这画风太奇怪了！

    这是炽天使，不适莫笙！

    这是炽天使，不适莫笙！

    这是炽天使，不适莫笙！

    ......

    齐渊不断给自己做心里建设，才勉强压下了内心的尴尬。

    过了一阵，炽天使忽然睁开眼睛，眼神有些疑惑。

    “怎么样？”齐渊问道。

    “地上的鲜血残留着莫笙的能量波动，和我形成了共鸣，可以确认它属于莫笙，但我完全没有感知到莫笙的存在。”

    齐渊眉头也皱了起来。

    “你能和地上的鲜血形成共鸣，证明这个方法是可行的！”

    “可为什么会感知不到莫笙的存在，难道是距离太远，莫笙不在这个附近？”

    炽天使显得有些茫然，她也无法解释其中原因。

    齐渊沉吟片刻。

    “你再试一试阿莱西娅！”

    炽天使点点头，闭上眼睛再次调整自身能量波动，很快就变成了阿莱西娅。

    几秒钟后，炽天使忽然睁开眼睛，指着前面不远的地方。

    “我能感应到，她就在前方。”

    齐渊眼神顿时一凝，三人原本应该是在一起的，从莫笙留在附近的血迹就能看出，他来过这里，可不知道什么原因，阿莱西娅留下了，莫笙却消失不见了。

    按照常理来说，就算莫笙死了，他的能量波动也不会这么快消失，尸体应该能够被炽天使感应到才对。

    “再试一下戈德曼！”齐渊说道。

    炽天使点了点头，很快就用同样的方法，锁定了戈德曼的位置。

    “他也在前方，和阿莱西娅的能量波动，相距很近，应该是在一起！”

    齐渊沉思起来，他对于阿莱西娅和戈德曼的生死并不关心，和这两人的关系还没有好到需要自己冒险营救的地步，如果回到外面，以末日军火和毁灭议会的立场，双方甚至有可能成为敌人。

    可这两人是和莫笙一起失踪的，失踪后的一段时间，双方应该在一起，只是后来发生了意外才被迫分开，他们或许知道莫笙遭遇了什么样的危险。

    如果就这样像无头苍蝇一样盲目的寻找，找到莫笙的概率几近于零，眼前这个线索不能轻易放弃！

    齐渊深吸一口气，做出了决断。

    “过去看一下。”

    炽天使点了点头，化作一抹流光进入了能量熔炉之内。

    齐渊张开秩序力场，全力收敛自身波动，在炽天使的指挥下，小心翼翼的前行。

    或许是知道同样的手段无法控制齐渊，这一次在前行过程中，再也没有手臂的出现，也没有出现其它的危险，齐渊一路有惊无险的来到了炽天使所感知到的地方。

    齐渊环视一周，四周一片空旷，一个人影都没有，别说阿莱西娅和戈德曼，就连那些扭曲的行尸都不见踪影。

    就在齐渊准备询问炽天使，位置是否准确时，尖锐的破空声忽然从头顶袭来。

