    混乱在继续、惨烈在升级，层层包围的蒙古骑步兵们越战越勇外围战士高呼呐喊，里圈战士狂野劈杀，给予萧风等人近乎窒息的压迫感

    　　不知从什么时候起，假扮成蒙古人的严绶边怪叫边乱跳，边巧妙的往战圈里面移动由于场面混论、光线昏暗，严绶又穿着厚实的藏服，基本不会被人认出来何况严绶是玩弄yin招的行家，小心谨慎自然不会忘记

    　　严绶边假装亢奋的怪叫，边费力的在人群里拥挤不过不是单纯的往最里面挤，他也没傻到单靠一个人能抗衡一千多的剽悍骑兵，他继续秉承着自己的宗旨，能玩yin的绝对不玩明的

    　　穿插在密集的人chao里，艰难的绕了个大圈，在东南西北四个部位，各自扔了个……定时炸弹

    　　炸弹从哪来的？何况还是先进的定时炸弹

    　　身上带的自始至终绑在身上的

    　　若论jing明，严绶不如孙琦，若论疯狂，严绶不如萧风，不如八部众里的周少华、徐云等剽悍门将，这次被抽调进入近卫队，要想不成为陪衬，要想不被人耻笑嘲讽，就得拿出像样的成绩

    　　成绩从哪来？

    　　计策？不可能实力？不可能情报？不可能

    　　在当初狄成下达命令的那天晚上，严绶彻夜未眠，苦苦思索，想来想去，想到了个yin狠却又疯狂的注意，炸弹

    　　他拜访了战备部、恳求了千目部队，见了所有能说得上话的朋友，想尽办法弄来了大量的炸弹，各式各样，缠满了整个身体

    　　他的宗旨就是，炸弹不离身绝不按套路出牌可以用来yin人，可以用来救人，出其不意绝对能达到很好的效果，甚至于……面对黄金级的强者、面对准级人皇，实在*到了绝路上，他会毫不客气的引爆身上的炸弹哪怕死，也要让拉几个够分量的倒霉鬼

    　　在来外蒙古的那天晚上，严绶还悄悄把所有的事务都安排给了代理门主唐瑾，因为……他根本就没打算能活着回到国内

    　　其实要不是那天忙着训练，出发的又非常仓促，严绶身上炸弹的种类和数量肯定会多现在……只有两个手雷、四个定时炸弹，还有两个高燃炸弹

    　　两个手雷用在了部落的zhong yang区域，四个定时炸弹……就用在这

    　　严绶趁着混乱把四个炸弹放进了四个蒙古壮汉的衣服里，然后继续假装‘激动’，一点一点的往外撤离，整个过程虽然持续的时间有点久，但当他离开这里，远远的看着密集混乱的人chao，还是忍不住一阵亢奋

    　　严绶舔了舔发干的嘴唇，找了个隐蔽安全又漆黑的地方，猫腰藏起来嘴角的笑容在这一刻变的yin森、疯狂，嘿嘿低笑两声，嘴角做了个‘嘭’的口音，按下遥控按钮

    　　霎时间，气浪涌动，火焰升腾，血肉横飞，四个炸弹同时引爆

    　　由于体型较小，威力有限，爆炸的杀伤范围只有十米左右，远不足以覆盖整个战场，即便如此……在密集的人chao里，在混乱的战场上，四个方位的同时引爆仍旧造成难以想象的杀伤力和震慑力

    　　尤其是炸弹周围的区域，很多的查讫族人和战马被当场炸的破烂，鲜血和碎肉像是雨幕般喷洒出去，随着火焰和气浪，向着周围席卷而去

    　　有人炸死，有人炸伤，有人被气浪掀翻，有的被拥挤冲倒，战场上的呼吼和呐喊变成了惊恐的惨叫与痛苦的呻吟，浓浓的血腥味弥漫全场，令人闻之作呕

    　　毫无征兆的爆炸给予整个战场以最为强力的震颤，疯狂的混战硬生生被阻止

    　　混战的圆圈内部，萧风等人也被这突如其来的爆炸给震的卧倒闪躲，当震耳的声波过去，仰头看着升腾的火焰，散落的血肉和肢体，眼神里不由的闪过丝惊疑

    　　不远处，严绶噌的从黑暗里窜出来，扯着嗓子怪叫：“不用道谢，赶紧跑啊”

    　　严绶？？萧风和孙琦最先辨别出严绶的声音，很快想到了这场爆炸的始作俑者，好家伙，够狠

    　　“走”萧风大吼一声，提着斧头窜起来，重骨气战意和疯狂，奔着混乱的人群杀了上去

    　　“走走走走”孙琦、唐杰等人急声催促，慌忙从地上挣扎着爬起来

    　　终于找到了逃生的希望，众人的拼杀势头随之猛烈，仿佛找回了刚开始时的野xing与疯狂，的力量灌注双脚，亡命般向外逃窜

    　　现在已经不再是逞强的时候，没人再专注于杀戮，直奔正前方位爆炸区域先是联手绞杀了阻拦的少数人，硬生生冲进满是残肢和烟雾的‘爆炸点’，踩着破烂的肢体、踏着粘稠的鲜血，忍住体内翻腾的气血，放步狂奔

    　　查讫部队正处在惊骇与混乱中，很少经历这种情景的他们有些反应不过来，也不知道该怎么应对这种场面，或许有些人反应迅疾，却终究抗不过‘整体愚钝’

    　　“呀开”孙琦一声爆吼，奔窜的身形猛地暴起，jing钢铁棍当空轰砸，撕裂出呼啸的劲气，狠狠轰向前面挥刀拦截的查讫族人

    　　此人可能是个队长级的人物，已经招呼了三四个壮汉展开阻拦，魁梧的体型、野蛮的气势，看起来极有威吓xing面对孙琦的突然暴起，那个队长毫无畏惧，斩马刀划出地面，轮空而起，悍然迎击

    　　锵刀锋棍棒当空撞击，若论体型，队长远比孙琦壮硕庞大，可当两者撞击，铁棍上传来的力量却将斩马刀直接轰向地面，队长猝不及防当场失去平衡

    　　孙琦就势落地，全力扭转，甩动的jing钢铁棍划出个抛飞的弧度，直取队长脑袋砰、咔嚓清脆的撞击声响起，硕大的脑袋当即爆裂，强悍的生命随即陨落

    　　干净利落的出击，华丽jing准的轰杀，还有灵巧迅疾的技艺，武师之名……实至名归

    　　在孙琦展开冲杀的同一时刻，萧风、唐杰等先锋同时暴起，各自用各自的方式直接击杀面前阻隔

    　　宛如群兽出闸，又似狼群狩猎，浓重的杀伐气息直yu压过空气里的血腥味

    　　在孙琦和萧风的领先冲杀下，近卫队有惊无险的冲出了混乱的包围圈

    　　“成哥呢？？”萧风胡乱抹了把脸上的血肉，呼哧呼哧的喘着粗气

    　　“还没出来吗？”唐杰等人相继停下脚步，扭头看向火光冲天、混乱不堪的部落，片刻之后毫不犹豫的转身往回冲尽管疲惫不堪，尽管浑身是伤，但那种已经印刻在骨子里的‘忠诚’还是指挥着他们的意识和肢体做出最为正确的抉择

    　　只是没等他们跑出几步，左前方区域一阵打乱，大憨、陈虎宛如两股飓风轰杀了所有阻隔，在喝斥与怒骂声中强行冲了出来紧随其后，一道黑影凌空翻腾，踏步窜she，猎鹰般划过夜幕，翻越混乱人群，落在了营地边缘

    　　当目光触碰，众人立刻认出了对方

    　　无需多余的言语，只是简单的点头示意，当即窜了出去

    　　“任务完成，撤”陈虎猛的旋身，千斤刀划出山崩地塌的恐怖势头，硬生生的扫除了身后的大片追兵，有的是被劈成两半，有的是惶恐后退

    　　“狼崽子们，爷爷改天再来，洗干净脖子等着”大憨放声狂笑，架着两个板斧放步狂奔，仗着那股子怪力，毫无顾忌的横冲直撞

    　　“一二三四……二十六齐了”黑暗里，严绶仔细的点了点人数，也跟着窜了出去不过他又额外的转了个弯儿，捎带上了自己的战利品

