
　　“妈咪别急，安儿才不会像这别人被巫婆骗得团团转，妈咪是世界上最好的妈咪，所以安儿只相信妈咪的话。”

　　顾安扯住顾凉烟的衣袖，有些担心的安慰道。杀人犯是什么他早就知道，他懂得比这帮头脑简单的大人不知道多多少。可是他也不能直接跟顾凉烟说，只能轻声安慰，并且告诉她，他只相信她。

　　他的妈咪是世界上最好的妈咪，却不知这话更加令顾凉烟心疼。

　　“果然是杀人犯的孩子，小小年纪竟然学会骂人，没有教养的东西。”

　　沈母没有想到一个小孩子如此伶牙俐齿，她不仅被说成是巫婆，还被反将一军。气急败坏的她完全没有顾忌其他人的想法，直接恶言诋毁道。

　　“安儿，对不起，不要相信她们所讲的话，妈咪不是杀人犯，妈咪的安儿也不是没有教养的孩子，妈咪……”

　　闻言，顾凉烟蹲下身体，直接与儿子面对面，十分无措的解释道。她不是杀人犯，她的安儿不是杀人犯的孩子！

　　“厉总，我去帮夫人和小少爷离开。”

　　看到顾凉烟此时无助的样子，安海走上前不忍的向厉璟渊提议道。也许是他多年游荡生死之间看人的经验，或者，是他一直被柳心如相信的真相所感染。

　　他总觉得，顾凉烟并不像众人口中心肠毒辣的坏女人。

　　“你想帮他们？”

　　厉璟渊一直看向被围在众人中央被指指点点的顾凉烟，听到安海的话，语气平淡的询问着，却不知到底是在问谁？

　　“是。”

　　安海从不说谎话，也不屑于说谎话，直接回答道。

　　听到安海斩钉截铁的回答，厉璟渊只觉得心口一紧，让他不得不承认就算刚刚气顾凉烟不识好歹，可现在他依旧很想帮他们。厉璟渊努力的压制自己内心的这一想法，他握紧手中的照片。仿佛看见晴羽灿若桃花的笑脸正直直地看着他，让他觉得自己简直也是个罪人。

　　竟然在晴羽的追掉会上，试图去帮害死她的人。

　　没有得到厉璟渊明确的指令，安海虽有心帮助顾凉烟，却还是退回到之前的位置，他相信厉璟渊不会看着顾凉烟受到身体上的伤害，尽管心灵的伤害才是最可怕的。

　　“沈姨，他们想走我们也没有理由拦着。但是既然人已经来了，就让顾凉烟作为罪人在晴羽表妹跟前下跪磕头忏悔吧，这样晴羽表妹也能得到安息，我们也可以放他们离开。”

　　看到一切都如自己的计划进行着，沈少杰眼神得逞似得瞄向顾凉烟。如果不是沈夕夕告诉他顾凉烟有非常厉害的抑郁症，他还想不到这么好的办法，今天这出戏实在是太精彩了！

　　显然顾凉烟此时可怜无助的样子仍然无法满足他变态的心里，他竟然向沈母提出让顾凉烟下跪谢罪的想法。

　　目的很简单，那就是逼疯顾凉烟，让她生不如死。M.23sk.com

　　“没错，是她害了姐姐，杀人凶手必须向姐姐下跪忏悔谢罪！”

　　沈夕夕连忙接起沈少杰的话，义愤填膺表示赞同沈少杰的观点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第188章免费阅读。https://xs.23sk.com 