    第612章 跪下，自废修为！   

    “小犊子，怎么呢？”

    

    感觉到从身上迸发出来的寒冷气息，沈初云和皇甫天婵两人黛眉一皱。

    

    这一刻，陈玄差点把手机都给捏爆，他深吸一口气说道；“没什么，出现了一些小麻烦，我去解决一下。”

    

    说完陈玄就马不停蹄的离开了别墅。

    

    竟然有人绑架了穆云姗、宁芷若、古若云三女，而且还给自己发来了信息和地址，很明显就是想让自己赶过去。

    

    陈玄不得不去，一旦穆云姗、宁芷若、古若云三女真的出了什么事情，他不敢去想那种后果。

    

    “出来吧，通知陈六鼎一声，让他的人把东陵给老子封了！”

    

    陈玄身上的气息极其冰冷。

    

    下一刻，两名暗组陈玄出现在陈玄身侧；“是，公子！”

    

    此刻的陈玄真的怒了，不管是谁敢对这三个女人下手，他们都别想活着离开东陵，哪怕把东陵封城，掘地三尺也要把这些人全部挖出来！   

    随后陈玄立即赶往信息上面的地址。

    

    地址是在郊区，半个小时后，陈玄终于来到了这里。

    

    入目中这是一栋很普通的建筑，四周几乎没人，很安静，看上去也十分诡异。

    

    这时，就当陈玄准备进入眼前这栋建筑时，一个女子慌慌张张的朝他跑了过来，其看上去有些狼狈。

    

    “陈玄同学！”

    花杏子满脸的惊恐之色，看到陈玄后直接朝他的怀中扑了过来。

    

    陈玄眉头一皱，看着扑倒在自己怀中，娇躯颤/抖的女子，陈玄冷声问道；“杏子同学，到底出了什么什么事情？”

    

    话才刚刚说完，陈玄瞬间感觉到了一股危机。

    

    这股危机就是来自怀中的女人。

    

    下一刻，他急忙把花杏子推开，抽身后退，一丝冰凉的感觉渗透身体。

    

    陈玄站在十米之外，他低头看了看自己的小/腹，上面有着一道血痕，如果刚才他再慢半秒钟，恐怕就被这话女人一刀捅穿了！   

    他目光犹如野兽一般朝着花杏子看过去，只见对方手握着一把特质的断刀，正一脸怨毒的盯着陈玄。

    

    “骂了隔壁，你这娘们果然有问题！”

    陈玄杀意森然。

    

    花杏子一脸怨毒的笑着，说道；“或许你确实一开始就发现了，可惜依旧改变不了什么，不愧是天/朝国声名鹊起的少年天才，居然能躲过我那致命一刀。”

    

    “你是谁？”

    陈玄一脸杀意的看着花杏子。

    

    花杏子阴毒的笑道；“看在你即将成为一个死人的份上，我可以告诉你，我乃武士协会天隐组组长百川杏子，同时也是百川野的姐姐，陈玄，今晚我百花杏子一定要你求生不得求死不能。”

    

    闻言，陈玄冷笑道；“原来你就是那个废物的姐姐，那个废物上次被小爷打断了全身的骨头废去一身修为，还差点让他买屁/股接客，可惜他命好逃过一劫，不知道现在如何呢？”

    

    百花杏子神色怨毒，说道；“陈玄，敢动我武士协会的人，今晚你一定会后悔当初做下的一切。”

    

    言罢，百川杏子猛然朝着陈玄杀来，其速度极快，幻影重重，让人分不清/真假，实力远超当初的百川野。

    

    叮！   

    长刀与断刀的碰撞，黑夜中有着火花四溅，百花杏子的身影迅速倒退。

    

    “臭娘们，就凭你也想杀小爷？”

    陈玄手提修罗刀欺身而上。

    

    见状，百花杏子冰冷一笑，其瞬间进入了身后的建筑物中，陈玄爆射而去，不过就在其进入建筑物的一瞬间，一道道冷冽的刀光猛然朝着他劈杀而来。

    

    重重叠叠的刀影完全把陈玄笼罩其中。

    

    危险！   

    来不及多想，陈玄立即施展出了龙神领域。

    

    下一刻，那同时杀向陈玄的刀光变得缓慢了下来，威力也在持续下降。

    

    “滚！”

    

    陈玄一刀横劈，可怕的刀光席卷前方，剧烈的碰撞声犹如平地惊雷。

    

    陈玄瞬间被震退，围攻他的几名高手也纷纷退了出去。

    

    入目中，这里应该是一个马戏团，在他的前方足足有四名身穿夜行衣的杀手，手持长刀，而其中有两人豁然是开天境，至少都是开天一境的强者，剩下的两人也是乾坤境巅峰。

    

    见到这种阵仗，陈玄的眼神一凝，难怪百川杏子极力想邀请自己来观看太阳帝国马戏表演，原来早就在这里埋伏好了杀手。

    

    “呵呵，陈玄，听说你可独杀乾坤境巅峰，在梁州面对千军万马追杀逃过一劫，不知眼下你还能逃过一劫吗？”

    百川杏子神色怨毒的笑着。

    

    陈玄朝她看去，在百川杏子的身后穆云姗、宁芷若、古若云三女正被绑在椅子上，几名赤身大汉就站在她们的身边。

    

    不过此刻的穆云姗、宁芷若、古若云三女情况很不对劲，那迷/离的眼神，不断扭动的身躯，口中传来的呻/吟都表示她们被下药了，现在完全神志不清。

    

    “臭娘们，你对她们做了什么？”

    陈玄眼神冰寒，恨不得把百川杏子一刀劈杀。

    

    百川杏子阴险的笑道；“也没做什么，只是给她们吃了一些特殊的药物罢了，她们不是想尝试一下做女人的滋味吗？

    我这可是在成全她们。”

    

    说完，百川杏子对着那几名赤身大汉挥了挥手，神色怨毒的说道；“这几个女子赏赐给你们了，记住，动静闹大一点，不然我们这位东陵战神听不见。”

    

    “多谢组长！”

    几名赤身大汉婬笑一声，解开了穆云姗、宁芷若、古若云三女身上的束缚。

    

    “住手，臭娘们，你要是敢伤害她们，老子活剐了你！”

    陈玄的脸色狰狞了起来。

    

    “哼，看来你还没有分清楚状况，现在主导一切的人是我，你有资格威胁我吗？”

    百川杏子冷笑道；“放心，我会让你亲眼看到这三个女人是如何被人扒光了衣服，如何被人凌辱的，动手。”

    

    “慢着……”陈玄死死的握着修罗刀，看着百川杏子一字一句的说道；“你他娘到底想干什么？

    说出来，只要你放过他们，小爷答应你的一切要求。”

    

    “呵呵，没想到堂堂东陵战神，名动天/朝国的男人居然也会有害怕的时候。”

    百川杏子一脸怨毒的笑道；“好，我就给你一个机会，跪下，自废修为，或许我会考虑放过她们！”

    

    

    

