    你这个家伙是不是想我了！

    风清扬喊了一嗓子之后，这个被他称作金鳌的怪物，眨巴了一下自己的大眼睛。它的眼神中居然透露出了一丝丝的扭捏之意，如果不是它的瞳孔是渗人的血红之色的话，其实这个大家伙还是蛮可爱的。

    呜嗷

    仿佛是小狗一样，这个看似凶悍的怪物冲到风清扬的身前，不断晃动自己的大脑袋带起了一阵阵的腥风，居然冲风清扬撒起了娇。

    和小狗这种宠物不同，这个家伙的个头实在是太大了一些。

    就算它不断做着一些憨态可掬的动作，也只能让人觉得他的凶残和恐怖，一点都不会觉得它有什么可爱的地方。

    好在风清扬并非常人，他的想法和普通人必定不同。

    在他的眼中，这个大个头的家伙，其实就是可爱了。

    尤其难得的是，这个大家伙非常的黏糊自己，仿佛和自己很熟似的。这种感觉让风清扬很是舒服，因此这个大家伙也就越发可爱了。

    这个神秘诡异的空间，乃是风清扬实力提升之后开启的。风清扬一直没有弄明白这到底是怎么一回事儿，因为这对他来说有些太难理解了。

    有心想要和雷耀天这个女婿交流一下吧，但是雷耀天这段时间太忙了。所以风清扬便打消了找他交谈的这个念头，只能将这个疑惑压在了心底。

    同时。风清扬还有一处非常不解。那就是他总觉得这个空间好像自己来过，并且守护在这个空间世界的金鳌好像也认识一般。

    可问题是，无论他怎么去想，都想不通这一点。

    也许，这就是女婿说的有缘吧。

    最后风清扬也只能将这个匪夷所思的经历，归结与仙家所说的有缘来解释了。

    金鳌的身躯有数百平方公里大小，光是一颗头颅就有数平方公里了。可见其身躯之庞大可怕之处，根本就是常人所不能理解的。

    好在这个神秘诡异的空间很广阔，就算这个叫做金鳌的怪物身处这里，也不过是沧海一粟罢了。

    嘤！嘤嘤！

    从金鳌的背上。传来了一阵鸟儿的清脆鸣叫之声。

    风清扬闻声缓缓的凌空站了起来，目光投向了金鳌的背部方向。

    先前整个世界充斥着白蒙蒙的雾气，根本就看什么都看不清楚。但是当金鳌将这些雾气全丢吸进了体内之后，整个世界就变得清澈了。

    顺着风清扬的目光看去。金鳌的背上居然有一片陆地的存在。在那儿拥有成片的森林和奇花异果，并且还有一眼望不到头的起伏山峦，真真儿的是让人觉得整个世界奇妙非凡。

    “咦！”，风清扬看着金鳌背上的那块陆地，以及陆地上的山脉森林不由得发出了疑惑之声。“每一次看到着造化非凡，我都不禁心头火热啊。”

    风清扬低声呢喃着。

    在金鳌背上，除了有起伏连绵的山脉和森林，同时还有这一个金碧辉煌的建筑群隐约闪现其间。

    在这片大陆上，瑞气弥漫，庆云悬浮与空。无数的飞禽走兽穿梭在山脉中。放眼望去真是世外好桃园。

    风清扬运起神通飞将过去，来在了这片大陆的外围停住。他抬手缓缓探向了前方，但他的手臂忽然停顿了一下仿佛是遭到了一股神秘的力量阻挡一般，再也不得寸进。

    一道如水般的波纹从他的指尖荡开，向四周散去。

    “到底要怎么样才能登上这片神秘的大陆，心中莫名的呼唤应该就是和这片大陆有关了。”

    自己的手臂被阻挡之后，风清扬长叹一声一脸的落寞。

    原来，自从风清扬发现了这个神秘的空间还有怪物之后，也连带的发现了怪物背上的那个神奇大陆。

    但万分可惜的是，不知道是因为什么样的原因。风清扬根本就不能登上这片大陆，每每当他来到外围的时候都会被一种神秘而又强大的力量所阻挡。

    登不上这片大陆对于风清扬来说也没有什么，但问题是自从他的力量提升发现了这个神秘的空间之后，在他的心中和灵魂深处总有一个神秘的声音不断对他说着一些话，让他一定要登上这片大陆。

    风清扬正是因为自身出现了这样的异状。才显得有些疲惫憔悴。再加上想要找雷耀天商议，可雷耀天的事情又多。他只能一个人在这胡思乱想。

    所以，这其中的迷茫和痛苦也就可想而知了。

    金鳌背上的这片大陆也不过就数百平方公里，但这片大陆的山脉和森林却延绵不绝一眼望不到边际。

    风清扬低声叹息了一声，小声道：“真是不知道是哪一位大能有这样的神通，移山填海的在这个金鳌的背上开辟了这样的一个须弥界啊。”，风清扬的话中充满了赞叹和羡慕。

    赞叹的是这位大能的力量，而羡慕的这是他梦寐以求的神通。

    如果他有这样的神通力量，那么也就再也不用让女儿为女婿担心了。

    到时候，无论是什么样的敌人，挥手间就灰飞烟灭多好。

    就算在这样的一个时候，风清扬的心里还想着自己的女儿莫妮卡以及女婿雷耀天呢。

    不得不说，风清扬这个做父亲和岳父的，那还真的是一点说的都没有了。

    重新转身盘膝悬坐在虚空之上，风清扬收敛心神开始稳定心神，他体内的异常仙力波动一直困扰着他，如今金鳌背上这片和他有神秘关系的大陆他上不去，这就是镜花水月一样的存在啊。

    所以。与其盼望这些虚无缥缈不知道什么时候才能得到的东西。还不如抓紧时间提高自己的力量呢。

    风清扬可不是那种喜欢做梦的人，他最相信的只有属于自己的力量。

    以前从来没有在这个世界里试着修炼，既然我和这里有缘，那么为何不试试看在这儿修炼能有什么好处呢。

    风清扬的心里其实一直有着这样一个声音，在不断告诉他提升力量，进入这片大陆寻找自己的本源。

    铮！

    一声清脆的声音在这个空间震荡回响，风清扬将四柄神剑从体内放出，悬于自己身侧前后左右。

    这是风清扬第一次在这个空间中修炼，他自己也不知道会预见什么样的事情。但终归是有这么一点希望，风清扬觉得可以试试。

    当这四剑出现之后。风清扬闭上了自己的眼睛进入了内视状态。如今他修炼的青莲剑典已经再也不用去练习招式了，他所需要的是壮大自己的筋脉，拓宽仙力激荡。

    也就是说，风清扬要培养‘内力’。

    因此。他必须进入浑然忘我的境界，不为外物所打扰。

    只是他不知道，当他进入了浑然忘我的境界之后，停在他身后不远处酣睡的金鳌背上大陆之中，出现了四道神剑的虚影。

    这四道神剑的虚影凭空出现，同时相互交缠激发出了一道道的大道法则痕迹。

    而与这四道神剑虚影相辉映的是，悬停与风清扬身侧的那四柄宝剑剑体上，绽放出了一道道的豪光，同时开始吸收那四道剑影散发出来的大道痕迹和法则。

    对于这样的诡异，风清扬一点也没有察觉。

    这个时候的风清扬。已经进入了深度的意识探索之中，并且在自己的灵魂识海内看到了一些让他目瞪口呆的场景。

    天道无情亦有情，代天教化众生灵。

    谁说天道无有情，截取生机显真意！

    风清扬看到了一个身穿青色道袍的背影，此人坐在三十三层天界，他的面前跪伏着亿万生灵正在听着他的大道。

    这些生灵一个个长的奇形怪状，亦有与人类一般无二的存在。更多的都是飞禽走兽还未化形的野兽，甚至连江河湖海中的鱼儿都有。

    那个背影所讲大道风清扬也在倾听，他觉得自己好像有了一些明悟。

    而那青色道袍男子面前的生灵们，也一个个听的如痴如醉。其脸上的表情有苦有乐不一而同。

    这到底是什么人？

    为什么我觉得他说的这些好像在什么地方听过，这么的熟悉这么的遥远。

    听着听着，风清扬忽然冒出了这样一个念头来。

    那青色的背影让风清扬心头一阵火热，一种说不清道不明的东西，在风清扬的这个神识内冲击着。

    风清扬抬手向前探了过去。想要触摸对方。

    可惜的是，当风清扬刚刚伸手出来碰触到了那个背影之后。那背影和他面前亿万生灵的影像都如沙一般化去飘散消失。

    当这个场景消失之后，一股莫名的失落感在风清扬的神识中升起。他觉得自己好像是失去了一个什么机会，只是这种感觉让风清扬真的想不通，甚至有些莫名其妙。

    外界，他用神魂炼制的四柄宝剑，已经将金鳌背上的神剑光辉全部吸收。此时此刻，这四柄神剑的剑体上，正在散发着不属于凡间兵器的光辉。

    缓缓张开了眼睛，风清扬被这四柄宝剑的变化惊呆了。

    这到底是怎么回事儿，不过就是这么一点功夫，怎么就出现了这样的变化？

    看着自己神魂炼制的宝剑的变化，风清扬有些看不明白了。

    正当风清扬被一连串的莫名事件搞的稀里糊涂的时候，金鳌背上的那块大陆又出现了神奇的景象。

    咚！

    一阵钟声自金鳌背上的大陆传来，原本还在酣睡的金鳌张开了双眼。血红的眸子转动了一下，看到了风清扬后它张嘴嘶鸣了一声。

    嗡嗡嗡！

    金鳌头顶出现了一道金光，那金光形成了一个圆拱形状的通道。这个通道拥有一个光柱直直连接到了它背上的大陆之上。风清扬眼中精光一闪。

    “金鳌。这是怎么回事儿？”

    虽然知道自己问这个家伙，也不可能在它这儿得到什么答案，但风清扬还是忍不住的和这个不能说话的家伙问了一嘴。

    金鳌只是不断的眨巴着自己的大眼睛，示意风清扬上去，可是因为它不能说话所以它只能焦急的不断嘶吼鸣叫。

    看到金鳌那焦急的样子，风清扬会心的笑了笑。

    “哈哈哈，你这个大家伙没有必要这么着急了，我这就上去。”

    说完，风清扬双手背在身后，念头一转脚下生了风云便飞了上去。

    看到风清扬终于有所行动。金鳌的脸上居然露出了人性化的笑意来，真是奇怪的不得了。

    截！

    当风清扬来到了那块石碑前，终于看清了这块石碑上印刻的那个大大的金色古篆。

    这并不是太古文字也不是甲骨文，而是风清扬所认得的实实在在的繁体字‘截’。

    天道有情。截取生机留世间，有缘终可归此界，无缘还需红尘炼。

    在这个金色的古篆之下，也不知道是哪一位先贤留下了一句谶言。

    风清扬站在这个石碑前凝视无言许久，不断的在心中感悟着这些话的意思。

    都说大道无情，天道无情，圣人视万物为蝼蚁。但是这块石碑所透露出来的，却完全不是这样一个意思。

    难道，那些仙人们都错了？

    风清扬在自己的心里暗暗琢磨。

    自家的女婿也是一个至情之人，不是那种无情仙。而他接触过的王虎这些人。也全都是这样的仙人。

    那么，为什么太一却说仙人无情，圣人更是无情。

    想到自己和雷耀天他们相处的种种，以及自己接触过的太一还有那些妖族们的话，风清扬觉得自己有些混乱了。

    无大毅力者不可有情，为万物生灵故，可敢抗天逆天行事否？

    正当风清扬浑浑噩噩，有些走火入魔的时候，那石碑中猛的冲出一个声音来，猛烈的冲击着风清扬的心神。

    风清扬脚下的金鳌放似也听到了这个声音。它呜嗷一声大大的眼角流下了泪水。

    对于脚下金鳌的反应，风清扬可一点都不知道，他现在也没有时间去理会。

    为万物生灵故，可敢抗天逆天否！

    此时此刻，在风清扬的脑海中不断的回荡着这番话。

    风清扬浑浑噩噩的站在那儿。他再次的看到了一些自己不能理解，但是有觉得非常熟悉的场景。

    他仿佛成为了那个身穿青色道袍的人。不断在一个陌生的充满生机的世界内奔走，教化着万物生灵。

    在他的心中，天道之下万物有灵均可教化，所有生灵生而平等。

    正是本着这样的念头，他才会怀着一颗仁慈平等的心，不分生灵的形态收入门墙然后教导它们。

    隐约中，他好像记得，有人和自己的理念不同。他们认为生灵本就不同，没有公平可言。有的生灵天生便拥有强大的力量，他们是顶尖的存在。

    而剩下的那些没有开窍的生灵们，就该当做是他们下面受到奴役的存在，不要去可怜它们也不要去怜悯它们，因为天道无情！

    自己仿佛因为理念不同被排挤，不过自己并没有生气。他继续教化众生，并且秉着有教无类的理念创建了一个庞大的组织。

    但是，这个组织也遭到了其他人的记恨和恐惧，因此一场针对他的阴谋开始了。

    就像是电影一样，太古时代神话故事中的那些场景，不断的在风清扬的脑海中掠过。并且一一回放，让风清扬就如亲身经历过了似的。

    风清扬感受到了那个人悲天悯人的胸怀，以及他要教化万灵的心胸。

    明知天道无情，却要以以及之力为万灵开启灵智，希望闯出天道有情之路。

    可惜啊，最后还是落得了一个悲剧的下场。

    当那人的门人弟子们被一一杀戮，设计阴谋的家伙们得胜后那洋洋得意的摸样出现在风清扬的眼前时，风清扬胸中杀意激荡。

    这个场景越来越快，并且全都融入了他的识海深处。

    “我是谁！”

    亲身经历了这种场景之后，风清扬神魂波动起伏剧烈，被隐藏起来的那些太古回忆一点一滴的被开启了出来，这让风清扬很是难受。

    庞大的记忆和信息，充斥着他的大脑。

    因为信息量实在是太过庞大，风清扬的大脑产生了剧烈的痛楚，使得他儒雅的面部表情都扭曲了起来。

    在这些信息的充斥之下，风清扬的太古记忆在缓慢的恢复着。

    太古的记忆和身份信息，与他现在所拥有的记忆和信息不断冲突交缠，这让风清扬在这个过程中对于自己产生了一丝丝的迷茫和疑问。

    看着面容扭曲的风清扬，听着他不断发出的怒吼。金鳌紧闭自己的大嘴，目不转睛的死死盯着他。

    金鳌眼中关心的神色流露无遗，可见这个大家伙肯定是认识风清扬的。

    并且，他们的渊源还非常深厚。

    我到底是谁，我来自何方，天道到底是有情还是无情？

    风清扬呆滞的双眼随着时间的推移，慢慢的恢复了清明。他不断呢喃着，同时眼神中越来越坚定。

    如无情，何必创造万物生命，世间一切生灵植物，皆有灵性情感这是为何？

    如有情，又为何让万物愚昧不堪，如不开启灵智浑浑噩噩终为强者奴役蝼蚁？

    风清扬的声音先是迷茫，慢慢的越来越坚定，同时声音越来越清脆壮大。说到最后，他甚至已经是在怒吼了。

    听到风清扬最后的怒吼之声，下方的金鳌泪如泉涌，眼中满是敬意与尊重。

    天道有余而不足，我愿以身补之，师尊以身合道乃是有情。在下不才，愿继续教化万灵众生，虽死无悔！

    风清扬傲立于虚空之上，面对石碑发下偌大宏愿。

    此话悭锵有力，在整个世界中回荡震动。

    而在现实世界内，正在家中陪着母亲吃过晚饭，正喜滋滋看着看着《喜羊羊和灰太狼》的太上，脸颊猛的一颤他抬起自己的小手飞快的掐算了一阵。

    “师弟，你终于回来了吗？”

    而在家中正在下厨做饭，准备享受亲子温情的元始，也感受到了天地间的震荡波动。(未完待续。。)

    p