    道古皇城内的风波之事，玄罗弟子王林的闯宫，以死报恩，在那万众瞩目下，击杀道古皇尊，更是就连那烨微圣皇祖，也没有办法阻止这王林的离去。

    这一幕幕事情，随着其余两族的族人离去，渐渐的传遍了整个古族大地，但凡有资格知道此事者，几芋无人不晓。

    此事本应更为轰动，但却在另一件更为惊人的事情下，慢慢的烟消云散了，那就是太古神境的提前开启，引起了整个古族，甚至整个仙罡大陆的轰然。

    那古族与仙族之间的苍茫大海，如今成为了一个巨大的深坑，此吭无边无际，散发出阵阵腐烂的味道，更是在这往昔海水的正中间，那被竖起的海洋转动，不断地传出轰鸣巨响。

    在那旋转呼啸的海水内，那由九根巨大的通天之柱组成的门，若隐若现，这一幕的存在，吸引了仙罡大陆绝大部分强者的注意，引起了很多人凭着各自的神通来临，只是在观察之下，却一个个沉默的离去了。

    久帝也曾亲自来临，只是那海水旋转如风暴，以他的修为，也无法踏入太深，根本就不能进入深处，更何况那若隐若现的门，还没有打开，但以其修为，配合那海子的推衍，却是隐隐算出，大致需要近五百年左右，这太古神境，方可真正的开启。

    且这一次的开启，将是从未有过的，完整开启！

    道一、武封，还有那来自古族大地包括玄罗在内的几个大天尊，也都陆续来临，均都在那海水转动的风暴外停下，默默观察了许久之后，沉默离去。

    但与此同时，一道从古道山上传下的口讯，却是传入道了古族三脉的大天尊与皇族心神之内，那口讯内容很简单告知诸人，莫要再去观察那太古神境，此地将于五百年后开启让三族皇族与各自的大天尊，在这五百年内备战。

    对于道古皇尊死亡之事，古道山上没有丝毫理会，这种奇异的现象，也让道古一脉中，主张追杀王林，主张恳请古道大天尊出手的那部分族人纷纷沉默，再也不提此事。

    与古族大地相似，仙族大地上，从祖城帝山上，联合仙族皇宫，一同传出了圣旨昭告天下，太古神境会于五百年后开启让七十二洲所有宗门，在这五百年内，全力培养各宗强者，尤其是那些天尊，跃天尊修士，更是一个个心中激动不已，这太古神境对他们来说，如同鱼跃龙门一样，一旦获得造化，就可一步登天成为大天尊！

    仙罡大陆因这太古神境的出现，一时之间风起云涌，但却在那五百年的时限下，纷纷隐忍下来一股股暗流弥漫，好似暴风雨前的平静。

    无论仙古，但凡自认为有资格进入太古神境者，纷纷可以感受到那股来自四周的压抑，来自各洲的暗动，隐隐知晓，五百年后，在太古神境开启的那一刻，会有一场风云际会般的盛大之事。

    但此事，很有可能让许久没有再起战争的仙罡大陆，再爆发出一次不知会持续多久的仙古大战！

    古族，在准备着……仙族，同样如此！

    五百年，只有五百年！对凡人来说，对低阶修士与三族族人来说，五百年或许漫长，但对于那些强者，五百年，只是转眼而已。

    就在这仙罡大陆因太古神境，出现了战争萌芽的同时，道古一脉十二郡与始古区域接壤的一处郡洲之地，那里雨水连天，在这个季节，处于若梅雨之时，雨水不大，但却连天而落，形成了雨幕，会持续很久的样子。

    在那雨水中，除了一座座道古的城池依旧繁华，外界的大地，则处于宁静之中，雨落树叶，发出啪啪之声，落在地面，则积累成娟娟小河。

    天空昏暗，似有朦胧，却见远处的一座不高的山峰上，有一个穿着白衣的青年，撑着一把油纸伞，在他的身边，还站着一个女子，那女子身姿很美，与男子站在一起，同样看着前方。

    “这些，就是你与我体垩内那叫做婉儿的残魂之间的故事么……”那女子轻声开口，目光从雨幕中收回，转头看向身边那白衣男子。

    正是这个男子，闯入那道古皇宫，杀了道古皇尊，以一人之力走出，无人敢阻挡半步，带着她，来到了这里。

    她不知道对方要去什么地方，但这一路上，这男子的温柔与体贴，却是让她感受到了一股来自心神深处温暖。

    途中，这男子给她讲了一个故事，那是一个漫长的故事，一次偶然的相遇，以一句“我带你去杀人”展开了一缕情丝。

    以“天让你死，我也要将你抢回来！”这句话，作为结局，徒留数千年的哀伤与思念。

    王林看着眼前这个女子，目中露出柔和，点了集头。

    女子沉默，她能感觉到，对方目中的柔和，看的不是自己，而是自己体垩内那一缕残魂，她默默的望着那远处天地间的雨幕，许久之后，轻声开口。

    “我们要去什么地方？”

    “去我们第一次相遇的那里。”王林搂着融入李慕婉残魂的宋致，身子一晃，迎着雨水，走向远处。

    这一路，他没有展开全速，要照顾宋致如今还虚弱的身体以及其内并不稳固的魂，故而这一路走来，时间距离他斩杀道古皇尊，已经过去了近一年。

    这一年内，王林没有遇到丝毫来自古道山的追杀，道古一脉对此事也决口不谈，一路平静中，王林带着这女子，渐渐走到了道古一脉区域的边缘。

    过了这里，就是始古范围。

    “我们第一次相遇的地方……是那黑石城么……”女子在王林的手臂内，一头青丝被风吹动，有那么几缕刮在王林的脸上，与王林的白发似纠缠在一起。

    王林没有说话，带着此女，渐渐消失在了雨中。

    数月之后，王林与这宋致，走出了道古一脉，踏入在了始古的大地上，回到了这里后，宋致的情绪似不再低落，她看着始古的一幕幕，隐隐找到了熟悉。

    但她的话语却是越来越少，面对王林时，她更多的时候是沉默，内心很是复杂，这一年多的时间，对方时而会送出一股温暖的气息进入到她的身体中，这股气息她不知道是什么，但却可以感觉到，自己体垩内似慢慢那融合在一起的魂，有了分离的迹象。

    “他在分离我体垩内那叫做婉儿的女子的教……或许当此魂被完全分出之时，就是我死去的一刻吧……不过能在死前，看一眼家乡，看一眼常姨、冬梅，也是很好了。”宋致内心苦涩，越加的沉默。

    她很害怕，但却无力。

    对于这一切，王林看在眼里，他没有去解释什么，距离黑石城，越加的近了。

    又过了数月。

    “明天，就可以到黑石城了么？”在那天幕暗下，夕阳不见的时候，在一处荒山上，宋致望着远处，轻声向着身边那男子问道。

    方才，王林告诉她，明天，就可以回到属于她的家乡黑石城了。

    王林点了点头。

    宋致沉默了片刻，脸上露出微笑，轻叹一声，转身看向王林，看着这陪伴她一年多的人，看着对方看似青年，但实际上却充满了沧桑的脸。

    “棚匕很幸福……希望你与她，一辈子幸福。”

    在第二天中午的时候，远远地，黑石城隐隐可见，那由黑色巨石组成的城池，落在宋致的目中，让她感要到了家乡的气息。

    “能让我，摸一摸你的脸么……”在那城外不到一里的地方，王林停下了脚步，宋致望着王林，轻声开口。

    王林看着眼前这个女子，许久，轻轻的点了点。

    宋致微笑，俏脸上忽然有了红晕，双手抬起，抚着王林那平凡的脸，过了半响，她把头靠在了王林怀里，似可以听到王林胸膛内的心跳。

    那怦怦的跳动之声，让她闭上了眼睛。

    王林低头，右手抬起抚摸着这女子的秀发，有幽香传来，钻入王林的鼻间，二人就这样拥在一起，直至时间流逝。

    当远处的夕阳隐隐散发出红芒，天地略有昏暗之时，宋致抬起头，离开了王林的胸膛。

    “如果我死了，请起……”

    “你不会死。”王林平静的望着这个女子，开口之中，右手在这女子眉心一点，宋致眼前一片模糊，慢慢的倒在一旁，似睡下了。

    半个时辰后，当她再次苏醒之时，她眼中露出了迷茫，四周看了看，沉默在那里，按着头，皱着秀眉，许久，她好像想起了什么。

    此刻夕阳落下了大半，天地隐隐暗下，宋致站起身，一眼就看到了颈脖上，多了一个玉坠挂着，散发出温暖。

    她可以感受到，自己体垩内，那属于婉儿的残魂，已经不见了，她还是宋致，没有受到丝毫的伤害，只是她的心，却是有了一丝惆怅，目中露出复杂，看着无人的四周，许久，她转过身，走向了不远处的黑石城。

    那里，是她的家乡。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节