    第309章 诅咒魔神

    神堂湾，一股邪气冲天，搅动了八方风云。

    那冲天光柱贯穿大气层，引起全球各方的关注。

    “是虚空魔神。”

    西天，释迦佛祖浑身光辉笼罩，大佛虚影立在佛国之上，眺望着华夏的这片区域。

    另一边同样有着一尊漆黑的大佛眺望这里，眼神中流淌着无数金色的佛性光芒。

    “虚空魔神，这是流浪虚空的种族。”

    “看来，曾经被强者封印的虚空魔神要出世了。”

    “果然那片土地最危险。”

    帝如来神色凝重，对华夏这片土地有着一种深深的忌惮。

    对于这股冲天邪气，帝如来似乎有所了解。

    所谓虚空魔神，就是流浪虚空的可怕神魔，有邪神，有魔神，有凶神，恶神等等数不清楚。

    总之，虚空种族极其凶残可怕，一旦出世必将掀起腥风血雨，甚至毁灭一个又一个的生命世界。

    就连西天佛国的释迦佛祖和这位魔佛一体的邪佛帝如来都有着一丝丝忌惮之心。

    毕竟虚空种族太可怕，代表着破坏和毁灭。

    现在华夏突然冒出一尊可怕的虚空魔神，即将破开封印出世，自然引起全球的轰动和关注。

    在西方各大神魔种族都密切关注。

    “很好，虚空魔神出世，必能搅动东土大陆。”

    “如此一来，东土大乱，将是吾主荣光撒播那片大陆的最佳时机。”

    天使族，几只天使正兴致勃勃的观望着东土大陆。

    那里一直深深吸引着西方各大神魔种族，垂涎三分。

    不知道这些神魔为何垂涎东土大陆，总之现在看见有虚空魔神出世自然显得很兴奋。

    那里乱了才能有机会进入其中谋划。

    不管是天使，恶魔，亦或是泰坦，诸神，精灵，矮人，兽人，都一直停止了战争，默默的观望东土。

    ........

    此时，张家界，已经被无尽的黑雾笼罩。

    那里有着血光冲天，邪气浩荡，方圆百里内没有一只生物存在，全部惊散逃跑了。

    唰！

    一道人影破开虚空，来到了这里。

    柳青望着眼前滚滚激荡的黑色迷雾，邪气，血光，红霞漫天，代表着这里镇压的恐怖魔神要出来了。

    “果然，从那邪恶祭祀灵魂记忆里面获得的消息没错。”

    他神色凛然，望着滚滚邪气心中闪过无数信息。

    根据之前获得的消息来看，华夏境内潜藏封印着十一个来自虚空的恐怖邪神。

    眼前的神堂湾里面那一个秘境中就封印着一个虚空魔神。

    其他的虚空神魔分布在各个地方，柳青只是知道了大概的位置，真正想要找到这些封印的神魔还是有难度的。

    现在这里的一尊虚空魔神出世，柳青自然前来镇杀，免得搞乱了现在好不容易稳定的华夏。

    “开！”

    抬手一挥，前方激荡的迷雾被一股力量撕开，露出一条通道。

    柳青一步踏入其中，转眼就进入了神堂湾。

    一进来，就感受到那股扑面袭来的恐怖邪恶气息，一股诅咒的气息笼罩着整个秘境。

    “嗷...”

    “吼！”

    秘境中，一声声兽吼传来。

    只见大量的古老物种，一些庞大的史前生物正疯狂的奔逃。

    有暴龙，剑龙，雷龙，甲龙等等，各种史前灭绝的物种疯狂的朝着秘境外面逃出去。

    轰隆隆...

    整个秘境乱成一团，邪气浩荡。

    大量的史前生物被邪气侵染，瞬间化为一只只邪兽展开杀戮。

    看着大量的史前生物奔逃，柳青默默的思考着一个问题，要不要将这些史前物种放出去？

    看看那三十米高的暴龙，有着一些数十米乃至上百米的史前巨兽，一个个狂奔而来。

    仿佛秘境深处有着可怕的东西，吓得那些身躯庞大，实力强悍的史前生物都恐慌逃散。

    柳青还看见一头通体漆黑的暴龙，气息暴虐，至少相当于一尊法相境的强大暴龙居然吓得埋头狂奔。

    若是将这些史前生物放出去，会不会对外面的华夏造成冲击和破坏。

    不过一想到变异生物遍地，多一群史前生物也没啥。

    既然秘境破碎，它们想逃出去就逃出去吧，为地球物种增加一些史前灭绝的种类还是很有必要的。

    至于会不会造成混乱，只需要有着足够实力镇压根本不是个事。

    而且他注意力不在这些史前生物的身上，抬头望向秘境深处。

    原本的古城废墟下，那个巨大的深渊里面，爆发出一阵阵激烈的打斗声。

    “吼！”

    “你们拦不住本座。”

    大坑里面传来一阵阵惊天咆哮，邪气冲天，黑烟滚滚激荡。

    那大坑里面，一尊可怕的魔神立在那里，身上的一根根金色铁链不断崩直，发出嘎嘎的声音。

    在魔神的头顶，正有着一尊骷髅，手持断剑，托着一块石碑苦苦的镇压着那尊可怕的魔神。

    这尊魔神的身上不断涌出一股股可怕的迷雾，一条诡异的光河环绕着它的身躯。

    那条光河，散发出一种令人畏惧的诅咒气息。

    柳青明白那是一条诅咒光河，是这尊来自虚空的诅咒魔神的强大能力，正在侵蚀着身上的金色锁链。

    他明白那尊骷髅镇压不了多久了。

    嗖！

    柳青二话不说闪身来到了不远处，默默的观望着那尊可怕的诅咒魔神，气息邪恶至极。

    从气息来判断，这尊诅咒魔神显然超越了柳青之前见到的那尊邪神，绝对强大了不止十倍。

    显然它的实力恢复得很快，骷髅镇压不住了。

    轰！

    一声轰鸣，骷髅两人带着石碑被震飞了出去。

    骷髅的身体骨骼根根断裂，身上布满了裂痕，手持断剑，眉心的一个空洞眼睛里面突然绽放出一道道光芒。

    咻！

    一道光射出，正好打在了魔神的身上。

    只见噗的一声，魔神身体被洞穿，血肉快速的败坏化作飞灰。

    不过很快就被魔神的可怕力量修复，眨眼间就恢复了正常，气息愈发的强大。

    “哈哈哈哈...”

    突然，魔神仰天大笑，浑身气息节节攀升。

    咔嚓！

    下一刻，身上的金色铁链断开一条，被魔神直接崩断了。

    紧接着一条又一条金色铁链被崩断，让魔神的气息变得愈发的恐怖。

    “大道碑，镇压！”

    就在魔神即将脱困的时候，一口古碑从天而降，当头砸在了魔神的巨大脑袋之上。

    只听“咚”的一声，魔神脑袋凹陷，强大的力量将它整个生生轰进了地底的大坑深处。

    “嗷...痛煞我也。”

    “是谁？”

    大坑里传来一声愤怒的咆哮，魔神凶威盖世，卷着滚滚邪气轰然冲起，身上最后两条金色的铁链被崩直，眼看着就要断开了。

    “青天秘术，上苍之手。”

    黑暗中传来一股可怕的能量，虚空裂开，一只遮天大手从天而降，五指张开狠狠的拍在了魔神的身上。

    (本章完)

