    

    “这是什么？”

    看着纸条，泰格内心疑惑，只不过小人已经消失了，泰格虽然警惕，但也放松了许多，犹豫片刻后还是拿起纸条看了起来。

    当看到纸条上的内容后，泰格顿时睁大了眼睛，露出激动的神色来。

    纸条上面，有着一个简陋的地图路线，是关于玛丽乔亚上的逃跑路线，而除此之外，下面还附带着一句话，这句话算是澪特地写给泰格的。

    话语中所表达的意思也很简单。

    “泰格，我的朋友，偶尔得知你被困在玛丽乔亚，特地花费了一些时间确定了玛丽乔亚上的地图路线，希望能够对你有所帮助，让你早日逃离那里。我的朋友，切记，团结的力量是伟大的，一个人行动失败的可能性很小很小。”

    ——澪留言。

    看到纸条上的字，再看到那个名字，泰格顿时泪流满面。

    双手颤抖的握着纸条激动的低声呢喃。“没想到你还记得我，果然，人类当中也不是所有人都对人鱼带有恶意的，至少你还是我的朋友。”

    虽然澪没有来救自己，但泰格能够想象得到，自己的朋友为了能够绘制这份地图，恐怕也很不容易吧？毕竟这里可是玛丽乔亚，而自己的朋友，他没记错可是海贼，一个海贼想要绘制这里的地图，其难度可想而知。这张纸条上的地图，让泰格看到了逃出去的希望，同时也感动至极。

    “等离开了这里，我一定会去找你的我的朋友。”泰格内心坚定道。

    紧接着，便是将纸条上的地图紧记起来，默默的记在脑海当中，一直当完全记住后，才是将纸条撕碎吞进了腹部。

    自己的朋友如此的帮助自己，他可不能留下一些证据给自己朋友带去麻烦。

    在玛丽乔亚上的这几年时间里，泰格也基本上将关押奴隶的这一块地方摸清楚了，更是清楚这里的奴隶们是有多么的想逃出去。

    有多么的想要离开这个鬼地方。

    之前泰格就想逃离了，但一直没有行动，主要就是没有机会，同时也不知该如何逃离。

    但现在，他有了计划。

    ...

    此时，澪可完全不知道泰格对自己的感到与感激。

    黑色荣耀号在大海上行驶着，一路前行的方向便是伟大航路前半段。

    不过就在这时，前方海域，一艘巨大的海贼船出现在视线中。

    澪眯起眸子，有些惊讶。“莫比迪克号？白胡子那个老家伙怎么会出现在这附近？”

    摇了摇头，澪不再多想，看向白风吩咐道。“靠过去吧。”

    “是。”白风恭敬点头。

    澪与白胡子关系倒是没有那么紧张，算是同级别的朋友吧，当然如果有必要的话，还是会随时爆发战斗的。

    在黑色荣耀号靠近莫比迪克号时，莫比迪克号上也早就有海贼发现了黑鸦海贼团。

    马尔科站在白胡子身旁汇报道。“老爹，黑鸦那家伙来了。”

    “哦？”闻言，正在‘咕噜咕噜’灌酒的白胡子不禁放下酒，擦拭了下嘴角露出一抹讶然。“看样子那家伙离开乌鸦岛的目的是要去前半段吗？”

    毕竟莫比迪克号所在的这条航线就是前往伟大航路前半段的，这一次他自己也是打算前往一趟前半段。

    黑鸦出现在这里，方向不言而喻。

    “准备酒水吧。”白胡子没有多想，只是如此说道，来者是客，正好也有个人一起喝酒。

    “嗯。”马尔科点了点头，迅速吩咐了下去，紧接着便是回到自己的位置，坐在一处围板上，两腿盘腿淡然道。“副队长级别以下的走远点，别靠的太近，会被影响的。”

    “影响？”一名海贼挠了挠头，有些疑惑。“马尔科队长，这是什么意思？是因为黑鸦的霸王色霸气吗？”

    “可不是黑鸦，是那个女人。”

    马尔科淡然道，眸子里闪过一抹忌惮。

    这时，一道道脚步声响起。

    像是在踏上台阶。

    空旷在莫比迪克号甲板上，此时白胡子海贼团的人都坐在两旁，中间是一个巨大的宽敞平台，让出来准备让黑鸦与白胡子见面。

    而此时，只见所有人都是看向了一处方向。

    在那里，一道道身影踏上了台阶，来到了甲板上。

    为首的，便是澪。

    此时澪的右手搭在自己腰间挂着的雷切上，身上有着一股强烈的气势毫不掩饰的散发出来，倒是没有如香克斯那般释放自己的霸气。

    但即便如此，周围的白胡子海贼团成员依旧感觉有着一座大山压在自己身上。

    澪的身后，艾丽卡等人紧紧跟随。

    不过随着阿斯卡跟在澪的身后前进，周围不少海贼顿时间脸色苍白无比，眸子里有着血红之色闪过，像是被影响了一般，一股杀意不受控制的从这些海贼们身上浮现出来。

    死在阿斯卡手中的人太多了。

    再加上阿斯卡原本被培养前就能够轻而易举的影响人的心智，以及其本身拥有的杀意，导致了现如今，阿斯卡的周围，如果没有一定强大实力以及意志的话，是很容易被影响到，成为一个杀戮机器的。

    这并非阿斯卡可控制的。

    只能够压制一下。

    “还真是无理呢，小子。”白胡子淡然道，身上一股气势汹涌而出，一瞬间冲击在那些被影响的海贼身上，海贼们顿时回过神来。

    但脸色依旧苍白。

    像是刚才被影响时看到了什么不得了的东西一般，眸子里有恐惧神色散发出来。

    “真是抱歉，这可不是我的伙伴能够控制的了的。”澪耸肩淡然道，一步步来到白胡子身前，盘腿坐下说道。“怎么？看你这样子，你这老家伙也要出去活动活动了吗？”

    “对待前辈可是要放尊重点啊，没礼貌的小子。”白胡子撇了撇嘴，旋即点头道。“去鱼人岛逛逛，有些想念那里的酒了，让人怀念的味道。”

    “鱼人岛？”澪微微挑眉，有些惊讶，不过却是没有多言。

    白胡子却是注意到了澪眼中的异样，心中有了许些猜测，直接开口。“你对鱼人岛有想法？”

    “不错。”澪也没有隐瞒，点头答应下来。

    “那里将会是我的地盘。”

    “啧。”

    闻言，白胡子不禁感叹一声，有些惋惜。

    他虽然和澪算是同级别的朋友，但却非常了解澪的性格，如金狮子般是个真正的海贼，为了目的绝对可以不择手段。

    而鱼人岛，如果不愿意臣服黑鸦的话，有着对抗黑鸦的资本吗？

    绝对是没有的。

    而且他也无法出手保下鱼人岛，没有理由，也不想出手。

    新世界里，他是少有的知道黑鸦底牌以及可怕的存在，为了自己的儿子们，他不想与黑鸦为敌。

    因此，也只能对鱼人岛惋惜。

    被黑鸦盯上，或许接下来这座岛屿就会迎来一些‘灾难’吧？

    而且他从黑鸦海贼团上，已经看到了一丝洛克斯海贼团的影子。        

