    “真的假的，大哥你居然真的猜出来了，我到现在都有点不相信。”拿着宫灯离开之后，慕安都还不怎么相信。

    甚至觉得这有可能是大哥随便猜的，不过是瞎猫碰上了死耗子，歪打正着而已。

    “嫂子，你看看那边的那个灯笼怎么样？”慕安突然拉住了身边的白雪。

    “你想要那个？”白雪看了那繁琐华丽的灯笼，随口问了一句。

    慕安点了点头，那灯笼确实好看，最重要的是，慕安觉得那个灯笼的谜面一定比之前的更加复杂，要是大哥连这个也能猜出来的话，那她就相信大哥是真的猜得出来，而不是乱猜的。

    白雪听闻，看向慕辰，“能不能猜猜那个灯笼的灯谜？”

    慕辰没有说话，径直朝那个灯笼走了过去。

    “武大郎设宴，打一成语。”

    原本想着慕辰怎么也应该想一想，没想到谜面出来之后，慕辰直接就让老板将纸和笔拉过来了，非常迅速的在纸上写下‘高朋满座’四个字。

    慕安眨了眨眼睛，有点不敢相信的看着慕辰，这么快，不会是错的吧？

    可是她还没有将心里的怀疑说出来，那边老板就有点垂头丧气的将灯笼取下来了。

    “大哥，你真的是太了不起了！”看着慕辰手里的灯笼，慕安连忙凑了过去，想伸手去拿慕辰手里的灯笼。

    谁知道慕辰手腕一转，就避过了慕安的手，很是骄傲地说了一句，“想要灯笼自己去猜谜语或者出钱买！”

    随后非常潇洒地将灯笼放到了白雪手里。

    “大哥！你怎么能这样，我是你妹妹啊！”慕安听到慕辰的话之后，小脸都垮下来了，早知道大哥这么厉害的话，她一定不会故意说那样的话了。

    “看你以后还敢小瞧你大哥。”白雪说着，将灯笼递给了慕安，连忙追着慕辰离开了。

    “哥，我怎么觉得自己被大哥大嫂嫌弃了。”在白雪离开之后，慕安着才苦着脸说道。

    “谁让你怀疑大哥呢？”慕夜抱着小庭旭，对于慕安的遭遇一点都不同情，跟上了白雪他们的步伐。

    慕安欲哭无泪，这还是自己的亲哥哥吗？有这么打击自己的亲妹妹的吗？

    然而事实证明，真的有这样的亲哥哥，而且还是自己的亲哥哥。

    一连猜中了几次之后，白雪手上都已经有了两个灯笼，慕辰的目标就已经很明确了，直奔灯王而去。

    “真的要赢灯王吗？”白雪看着那差不多有一米多直径的灯王，皱了皱眉，她到不是怀疑慕辰会猜不对，而是觉得那个灯王太大了，要是赢了的话，他们也不好拿回家去。

    “每年的灯王都是有些彩头的，要是能赢了灯王，也是个不错的兆头。”慕夜在旁边轻笑着说道。

    “我们过去看看。”也不知道慕辰有没有将慕夜的话听进去，慕辰只是拉着白雪就往里面走去。

    灯王这边的人是最多的，但是不少上前猜谜语的，交了钱兴致勃勃的上去，却是垂头丧气的从台子上下来了。

    当慕辰和白雪出现的时候，引起了旁边不少人的注意，尤其是慕辰的身份，注定了他无论走到什么地方，都是一个闪光的存在。

    “若是猜不出来也没关系，反正咱们也只是玩玩而已。”白雪看到那么多人都没有猜出来，在旁边小声说了一句。

    “你可以想想，回去之后我会怎么惩罚你，总是这么不相信我。”慕辰丢下一句，就松开了白雪的手，朝灯王走了过去。

    “慕少，没想到您也喜欢猜灯谜。”灯王的负责人一路小跑着过来了，心里却是有点发苦。

    慕少可从来都不参加这种活动的，这次怎么突然来了，还来了灯王这边。

    “老板，我想到了一个谜底。”就在负责人猜想的时候，旁边突然传来男人清朗的声音。

    定睛一看，那负责人更是无奈了，这些大少爷想玩能不能自己去玩，别玩他们这种老百姓？

    只是那男人都已经开口了，负责人也不好再说什么，只好拿了纸笔过去，让男人将自己的谜底写下来。

    等慕辰猜到谜底，已经在纸上写下来之后，那边男人的谜底已经交到了负责人手上。

    “慕少，对不住，这谜底已经猜出来了。”负责人看到那男人的谜底之后，只好硬着头皮对慕辰说道。

    看来那人是不想讨好慕家的人了。

    既然这个灯王的谜底已经被猜出来了，慕辰自然也就不会再执着这个灯王了，随手将手里的纸和笔还给负责人之后，自己就准备离开了。

    “慕少，请等等。”慕辰正准备离开的时候，那猜对了谜面的男人突然喊住了慕辰。

    慕辰皱眉看向那个男人，自己之前好像并没有见过这个人。

    “慕少，我是润丰集团的顾丰泽，虽然是我猜对了灯王，但是这灯王也只有慕少这样的人物才配拥有，在下想将灯王转送给慕少。”那个顾丰泽，露出一脸温和的笑容对慕辰说道。

    “是吗？”慕辰似笑非笑的看了顾丰泽一眼。

    “当然，这灯王在下一定会亲自送到慕少府上。”顾丰泽还以为自己的这番举动已经讨好了慕辰。

    “不用了。”慕辰说着，走到了灯王旁边，然后在众目睽睽之下，拿出打灰机点燃，丢到了那个灯上面。

    那灯本来就是纸糊的，沾了火，一下子就熊熊燃烧起来。

    众人看到这一幕都忍不住后退了几步，没想到慕少竟然会直接将灯王一把火杀掉。

    且不说那灯王是荣誉的象征，就是那灯王本身，少说都能卖出上万的价钱。

    “慕少，你这是……”

    那顾丰泽看到燃烧起来的灯王更是脸色难看，不知道这慕少到底是什么意思。

    “你不是说要将这灯王送给我吗？既然是送给我的，那我怎么处理就是我的事情了。”慕辰淡淡说道。

    那顾丰泽更是一句话都说不出来了，没想到慕辰竟然一点面子都不给！

    等到慕辰离开之后，那负责人才打开了慕辰还给自己的纸，看到上面的谜底时，也是脸色微变。

    “慕少已经猜到了谜底，他那么骄傲的人，怎么可能会要别人将本来可以属于他的东西送给他呢？”那负责人在顾丰泽面前说了一句，就转身离开了，也不管那顾丰泽是不是听懂了。

