
　　“哼，算你狠！”

　　钱伯钧哼了一声，撂下三个字后，抬腿就走。

　　其实，他还有一句话没说出来，那就是“你给老子等着，到了老子的地盘，看老子怎么收拾你！”

　　见到钱伯钧已经动身，杨锐抬腿就要跟上去，楚雄连忙快走两步，拦在了杨锐的面前，“大队长，让我带着兄弟们跟你一起去吧？你一个人去，我担心358团那般家伙会对你不利。”

　　杨锐伸手在楚雄的肩膀上拍了一下，开口道：“不用，358团有楚团长在，钱伯钧这龟孙翻不起什么大浪，放心吧，我心里有数。”

　　杨锐这次去358团，的确是去跟楚团长商量战利品的事，不过，他才没有打算把战利品白白的送给358团，他是去卖战利品的，其中，有很多事情，是见不得光的，自然不会带上楚雄等人。

　　“大队长，你就……”

　　楚雄不是杨锐肚子里面的蛔虫，压根就不知道杨锐心里的想法，杨锐一个人去358团，他是真的放心不下。

　　不说别人，就是钱伯钧就肯定不会轻易放过杨锐。

　　不等楚雄说完，杨锐就直接开口打断道：“楚雄，如果是楚团长真的想要对我不利的话，就算带上你们也没有用。老王庄，老子就交给你了，给我守住。”

　　“是，保证完成任务！大队长，那你自己保重。”

　　杨锐都把话说到这个份上，楚雄知道，他再多说什么也没有用，侧身让开了路。

　　358团的临时驻地，距离老王庄并不远，也就三个多小时的路程，晚上八点多，杨锐、钱伯钧一行人就到达了358团临时驻地。

　　由于没有武器，就算杨锐只有一个人，钱伯钧一行一百来人，也没有敢在路上对杨锐。也多亏钱伯钧没有动手，要不然，他们这一百多人怎么死的都不知道。

　　相比杨锐的小家子气，楚大团长大气多了，直接用满满一大桌子的好菜款待杨锐。

　　酒足饭饱后，楚云飞单独会见了杨锐，“黑牛兄弟，实在是对不起，这件事情，我事先并不知情，要不然的话，我绝对不会容许钱营长如此胡来的。”

　　他说的并没有半句假话，钱伯钧这次去老王庄索取战利品，楚云飞事情的确不知情，一切都是钱伯钧自作主张。23sK.com

　　“楚团长，其实吧，这一次我们两个团也算是并肩作战了一场，战利品理应分给你们358团一部分的。可是，钱营长的要求实在是太过分，我这么做，也是没有办法，还望楚团长能够海涵。”

　　对楚云飞这个人，杨锐还是很敬佩的，说起话来，也客气不少。

　　“黑牛兄弟，战利品我们358团就不要了，说起来，你们八路军也很不容易。”

　　358团的武器装备，比起小鬼子来，也是毫不逊色，独立团缴获的那点战利品，财大气粗的楚云飞，还真就没有怎么看在眼里。

　　“楚团长，你既然这么说，那我就不跟你客气了。在这里，我替我们李团长跟你说一声谢谢。另外，我有笔大生意，不知道你有没有兴趣？”

　　说实话，如果楚云飞不这样说，杨锐还真就不好开口说卖武器装备的事，毕竟，那些东西，都是战利品。

　　为了提起楚云飞的兴趣，杨锐特意把“大”字说的特别重。

　　在楚云飞看来，八路军穷得连饭都吃不饱，能有什么大生意可谈的？能够让楚云飞感兴趣的，无非就是杨锐的那支毛瑟98K狙击步枪。

　　他估计，杨锐要跟他谈的，应该也就是那支枪，于是，一脸豪气的道：“黑牛兄弟，价钱随你开，我绝不还价，你就开个价吧？”

　　“我太阳，你丫的咋不按套路出牌？”杨锐被楚云飞这豪气的一句话给搞懵逼了，好半天都没有回过神来，这剧情，跟杨锐预计完全不一样啊！

　　回过神来之后，杨锐直接问道：“楚团长，大家都是爽快人，没有必要转弯抹角，你直接说，你们团能够拿出多少大洋？”

　　杨锐的这个问题一出口，把楚云飞这位财大气粗的铁血汉子也搞蒙圈了，在他想来，一支枪而已，就算再贵，又能贵到哪里去，然而，杨锐问的不是他楚云飞能拿出多少大洋，而是358团能够拿出多少大洋。

　　“黑牛兄弟，这样问，那就没有意思了。我承认，你的那支狙击步枪很珍贵，可再贵，也不至于要我拿出整个358团的军费来买吧？”

　　杨锐一听楚云飞这话，就知道，两个人说的压根就不是一回事，“楚团长，你误会了，我要跟你谈的，不是那支狙击步枪的事，我答应过你，把那支枪送给你，就一定会送给你。”

　　楚云飞浓眉微微一皱，“哦，不是狙击步枪的事，那你要跟我谈的是什么生意？”

　　“是这样的，我前段时间，从小鬼子那里缴获了五辆轻型坦克，几辆大卡车，还有十几辆边三轮摩托车。

　　楚团长应该也知道，我们八路军大多数时候，都是在山区活动，这些个坦克、汽车也不怎么用得上，放在我手里，也是浪费，所以……。”

　　杨锐这话一出，楚云飞整个人都斯巴达了。

　　不是楚云飞没有见过世面，实在是杨锐说的东西，太震撼了，那可是五辆坦克啊？358团装备也算是很不错的了，却是连一辆坦克都没有。

　　楚云飞的内心，那叫一个激动啊，“黑牛兄弟，军费的事情，我从不过问。这样，你等我一下，我去找参谋长商量一下。”

　　楚云飞说罢，连忙站了起来，作势就要往外面走，杨锐连忙拦住他，“楚团长，这件事情，我不想让太多的人知道，你懂得。”

　　楚云飞心里就跟明镜似的，哪里不懂杨锐的意思，他连忙拍胸口保证道：“放心吧，这件事情，我一定替你保密，除了参谋长之外，绝对不会再有其他人知道。”

　　“不急，楚团长先说说，你打算拿多少钱来买，如果价钱不合适的话，这事就没有必要让其他人知道了。”

　　杨锐虽是一个军事迷，却也不知道一辆小豆丁值多少大洋，他想先从楚云飞这里探个底。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第357章谈一笔大生意免费阅读。https://xs.23sk.com 