    此刻整个峨眉山一震颤抖，大岳倒塌，古老的建筑纷纷解体！这股破碎山河的气势太可怕了。

    而洛尘直接飞升而起，直奔自在道长所在的主峰！这一刻，凡是洛尘路过的地方纷纷炸开血雾！这是真的在血洗名山了！滔天血海瞬间被掀起！“洛无极，你岂敢真的这样做？”

    自在道长此刻怒发冲冠，他们可是赵公明那一脉的人啊！在封神一战时期何等的强势霸道，就是巅峰时期，好称圣族的姜家都在他们手中吃了大亏！但是此刻洛尘真的毫不留情，说要血洗就要血洗！一团团血雾爆开，洛尘根本毫无顾忌。

    他本来就不是什么好人，也没有什么悲天悯人的心态！而且若是换做当日盘龙湾被攻破了，那么这些人也会一样对待盘龙湾的人！有些事情，是没有道理可言的！“有何不敢？”

    洛尘冷笑一声。

    血雾依旧在炸开！“住手，你给我住手！”

    自在道长暴喝道。

    此刻他动用体内所有残余的力气，想要攻伐洛尘。

    但是他才刚刚动手！“定！”

    定字一出口，他就彻底被定在那里了。

    严格来说，这种小法术定不了他的，毕竟他也是真祖！但是此刻他体内灵气枯竭，更重要的是使用这术法的是洛尘！任何术法在洛尘手中使出，那都会有与众不同，甚至推层出新的感觉！“洛无极，你放肆！”

    神农谷那边也传来暴喝！“不要急，马上就轮到你们了！”

    “洛无极，你胆敢如此，日后整个修法界都将除你而后快！”

    昆仑剑宫那边爆发出来了怒吼！“你们可以来试试！”

    洛尘冷笑一声，丝毫没有停歇！“洛无极！”

    自在道长虽然被定住了，但是依旧还能够说话！结果嘭地一声！洛尘直接从天而降，已经来到了山巅之上！“不是要看我怎么来吗？”

    “我就是这么来的！”

    洛尘指了指身后。

    鲜血顺着阶梯在往下流淌，洛尘身后断壁残垣，一片狼藉！“不是说你不去龙都签协议又如何吗？”

    “不如何！”

    “只是杀了你们而已！”

    “洛无极，你这是在犯滔天的罪孽！”

    “你杀气太重，涂炭生灵，日后必定会糟报应！”

    “这话我听的太多了！”

    洛尘随手一挥，后山那边发出一声声惨叫！“但是他们都死了！”

    “你住手！”

    自在道长睚眦欲裂！那可是他们这一脉未来的希望和精英啊！而且他没想到，洛尘居然如此暴力和冷血！起初他还以为洛尘会是一个什么正义之士！但是现在才明白，这压根就是一个魔头！比之恶人还要恶毒的人！“你要签什么协议，你说，我马上签！”

    自在道长此刻焦急无比。

    在这样下去，他们传承都将有断送的可能了。

    “现在要签，晚了！”

    洛尘冷笑一声。

    “你当我洛无极是谁？”

    “当着全天下的人骂我，可以不用不付出代价的？”

    “你可能不知道，我洛无极可不是什么正人君子，没有可以欺之以方这个说法！”

    “在我这里，能讲拳头的，就不会有道理可言！”

    洛尘隔空捏爆了最后一个人！这一刻，这座名山瞬间血流成河！而国内瞬间一片死寂！“洛先生手段会不会太过激了？”

    赢姥此刻脸色都白了。

    就是她都有点不敢相信，洛尘居然会真的说杀就杀，毫无商量的余地！她起初以为，洛尘只会抓几个典型出来而已。

    但是现在她才明白，那句话不是说说而已，而是真的打算那样做！这绝对是一个狠人！“习惯了就好。”

    苏凌楚叹息一声。

    机会已经给了他们了，不珍惜，有这个下场他也没办法多说什么了。

    而且比起洛尘，从恐怖游戏内归来的各大名山的人可是要更狠！这三年，光是传到他这里的失踪人口都已经三千四百六十六人了。

    这绝对只是冰山一角！此刻自在道长面如死灰，他根本没想到会是这样一个结果！“三霄宫出世之日，你洛无极”“嘭！”

    洛尘没有给自在道长废话的机会。

    而姜家那边无论是那青年还是那老者，此刻神色都沉了下来。

    “他居然真敢这样做！”

    姜家那青年握了握拳头！但是还没等众人反应过来，六道皇道龙气就震天动地，然后携带着无尽的风云飞向了神农谷那边！这一刻，神农谷一片寂静！“宴师叔，真要这么做吗？”

    “一旦发出主动一击，死的可就不是几百万人那么简单了。”

    此刻晏子楚身边一个年轻人问道。

    他们神农谷不同，自在道长没有灵气去彻底激活圣兵，也无法让圣兵主动攻伐。

    但是神农谷这边可是有无尽丹药的，激活圣兵主动攻伐肯定是做的到的。

    但是一旦激活圣兵主动攻伐了，那么神农谷附近一个大省可就会被搞没了。

    这个代价可是有点极大的。

    “难道让我们死吗？”

    晏子楚神色阴沉的问道，他们都是封神时代活下来的人，经历了太多生死。

    早就一样没有了什么所谓的悲天悯人了。

    死道友不死贫道这句话可不是说说而已。

    而且那些普通人在他们眼中，甚至连道友都算不上！“也是，这是他洛无极主动打上门，要怪就怪那洛无极吧。”

    那个年轻人也只是随口一问，并非真心想要阻拦。

    毕竟现在他们都到了生死存亡的关键时刻了，哪里还有时间管别人？

    “把丹药服下去吧，我们共同催动圣兵！”

    “我就不信，他洛无极能够扛住圣兵一击！”

    晏子楚露出狞笑！而且这可是定海神针！而恢宏的气势，此刻已经直接到了神农谷上空，神农谷上空同样雾气翻涌！洛尘身侧六道皇道龙气伴随其身！此刻宛若天神下凡。

    “洛道友，此事可否就此作罢。”

    “神农谷不同，一旦出手，将酿成大祸！”

    这一刻姜家那边那位老者还是出口了。

    因为他们能够猜到，神农谷那边丹药众多，万一能够有支撑圣兵攻伐的资本，那么接下来可就真的要天翻地覆了。

    

