    夕阳余晖下，人高马大的银骑士守卫依旧昂然守卫着城市，勤劳的工人们热火朝天修复着被火炮轰塌的道路和城墙。

    同样留下一片狼藉的战争伤痕，不同的是永春林地冷清萧瑟，而打了一场大胜仗的黑石城处处透露着喜悦的气氛。

    城中商家为了庆祝这一伟大的胜利，商品全部打五折，餐饮店二十四小时用餐免费，酒水不限量供应。

    通过传送门回家，加入到狂欢人群的恶魔军团战士则将另一片战场林明远大展神威取得胜利的消息宣扬出去，使气氛更加热烈。

    城主府内大排筵宴，宴请有功之臣。

    坐在主位的林明远站起身，高举酒杯，猩红如血连巨人都能放倒的恶魔血酒在杯中荡漾。

    “这场仗打完不说全国，至少整个北方都知道我林明远的名字，很多人把成就全都归功于我，但在我看来最大的功臣是你们，没有你们守护在我背后，我又如何能无所畏惧勇往直前？这杯酒，敬所有的幕后英雄！”

    整个北方战争打完除了浮名之外林明远没有获得太多的实质好处，可能最大的收获就是把东方白带回黑石城，并缴获一柄对林明远用处不算太大的传说级太刀童子切安纲。

    持有童子切安纲的毒刃桑切斯死在了林明远的【灭世熔炉】里，熊熊燃烧的火焰将所有人隔绝在外，没人能捡起童子切安纲，在战后被林明远收入空间戒指中。

    名与利是挂钩的，当一个人名声在外，巴结他讨好他求他办事的人就会数不胜数，最大的好处林明远已经吃下，说几句场面话激励一下部众惠而不费。

    酒宴开始，每个人都来和林明远说几句话，杨琦李沉舟两人在战斗中的表现得到林明远的高度赞叹，喜形于色。

    钢铁兄弟会华中支部的臭鱼烂虾很快就被黑石城打崩了，导致自己没能有什么建树的老熟人幻影枪手聂长歌上前恭贺林明远一举扬名，林明远第二次挽留聂长歌被聂长歌拒绝。

    人各有志不可强求，林明远也不是那种‘不能为我所用就要毁掉’的自大蠢货，感激聂长歌将钢铁兄弟会将要偷袭黑石城的消息告诉他，并表示任何时候黑石城都为聂长歌留有一席之地。

    对祝秋月和岳清清，林明远发自内心感谢她们。

    芙蕾雅是内人用不着谢，岳清清还好，有过战友之谊，而祝秋月则跟林明远仅有数面之缘，算是外人，一个外人却愿意在最危难的时候帮助林明远尤其难得。

    正是祝秋月和芙蕾雅两女强势进场劝退了明显还有余力，底牌未出的黑榜杀手‘黑心人偶师’理查德和‘深渊学者’长谷川树一郎，林明远其实很想和掌握深渊力量的长谷川树一郎较量，可惜他始终处于被控制技能限制的状态，未能如愿以偿。

    锦上添花易雪中送炭难，林明远不会忘记祝秋月对他的帮助。

    杯盏相碰，林明远却发现祝秋月脸上并没有什么笑意，她好像不开心。

    “怎么了？是没打过瘾还是遇到了什么难处？有事儿跟哥说。”林明远脸蛋红红的，已是微醺。

    “没事。”祝秋月张了张口，却还是什么都没说。

    看她欲言又止的样子就知道肯定有事，林明远道：“还在北方的时候我就看你忧心忡忡，到底有什么想说的说就是了，都是哥们，跟我还有啥藏的。”

    林明远刨根问底的态度敲开了祝秋月的嘴，她悄悄在林明远耳边说了一句话，林明远的神色突然变得严肃，叫上芙蕾雅，三人悄然离席。

    随便找了间空房，芙蕾雅立刻张开死亡蛛网领域，林明远道：“现在可以说了吧。”

    刚才祝秋月告诉林明远，她发现了凯撒的秘密，但必须要在绝对安全封闭的环境下才肯说，在领域中是不会被窥探到的，祝秋月有话可以直说了。

    摇晃红酒杯的芙蕾雅心不在焉靠在蛛网上，她对什么凯撒的秘密不感兴趣，就是来当个工具人开领域的。

    “记住，我今天说的话出得我口，入得你耳，不要对其他人讲起，更不要说是我告诉你的。”祝秋月保密的态度极其坚定，林明远点头应下。

    “好，那我说了。”祝秋月深吸了一口气，战战兢兢说出凯撒的秘密：“今天咱们看见的凯撒不是现在的凯撒......而是未来的凯撒。”

    “啥意思？”林明远没听懂，祝秋月说的每一个字林明远都认识，和组合在一起就很让他糊涂了。

    “还不明白吗，凯撒从未来穿越到了我们所在的时代，出现在我们的是未来的凯撒！”

    此言一出，仿佛一道惊雷劈散了笼罩在林明远内心的迷雾，林明远愣在了原地，冷汗从脊背涌出打湿了衣服，混乱的思绪在脑海中疯狂碰撞，林明远意识瞬时一片黑暗，推金山倒玉柱般轰然摔倒在地上。

    “亲爱的，怎么了？”芙蕾雅瞬身上前抱住林明远，冰凉的手掌轻抚林明远温度急速上升的滚烫额头。

    祝秋月愣住了，为什么真相对林明远会有如此巨大的冲击力，祝秋月不明白，那只是隐藏在凯撒身上的秘密而已啊。

    自重生以来，林明远一刻都没有放松过，因为他见识过冰冷残酷的未来，他必须努力提升自己获得直面未来的资本。

    但其实林明远疯狂提升实力也源于内心的担忧恐惧，他担心某一天导致他重生的幕后黑手会出现夺走他所拥有的一切，所有他必须要在那一天到来之前，变得无比强大。

    可到底是谁让他重生的呢？是无处不在却无影无形的世界意志，某位心血来潮想要看一出好戏的神灵，亦或是时间线被重启而他成了漏网之鱼，又或者他早就死了只不过大脑被未来科学家提取出来成为‘缸中之脑’，所经历的一切都不过是临死前因不甘而出现的种种幻想？

    种种可能无穷无尽，而今天，林明远见到了其中一种可能，特殊的职业者拥有驾驭空间或是时间的能力，比如天行者，他可以一定程度内加速或是减速时间，对时间的掌控加深逆转时间回到过去也不是不可能。

    神秘莫测的钢铁兄弟会至高元首同样掌握时间能力，可能是职业特性，也可能是掌握某种神器，至高元首拥有操纵时间的能力，他从未来回到了现在，是否意味着他就是导致林明远重生的‘罪魁祸首’。

    一想到这里，林明远遍体生寒，心中生出强烈的杀意，他想干掉凯撒杀人灭口，永久掩埋掉他是重生者这一事实，可他又打不过凯撒，凯撒来自未来，只发育了一年的林明远遇到发育十年，甚至更久的凯撒如何是其对手？

    念头碰撞出火花，林明远心思电闪，他觉得凯撒大概不知道他是重生者，猛然起身询问祝秋月道：“你是怎么发现凯撒是未来的凯撒，为什么其他人发现不了只有你能发现？”

    林明远提出质疑，祝秋月给出的解答非常干脆利落令人信服：“因为我同样掌握时间力量，极速者拥有名为神速力的力量你是知道的，当我奔跑的速度超越极限，我可以小范围逆转时间，我曾经试过一次让一颗腐烂的苹果回到了新鲜时候的样子，流了一天鼻血，我还曾尝试过使战死在一分钟内的战友复活，我失败了。也不能说失败，我可以成功，只是成功的代价我支付不起。”

    “时间是绝对公平的，想要得到什么就必须要付出什么，这也是为什么他只以投影现身的原因，即是他以真身出现也不敢杀你，杀了你就意味着改变了未来，他必须以生命偿还。”

    信息量太大，林明远得咀嚼消化一下。

    片刻后林明远皱着眉头道：“你的意思我大概明白了，就是说凯撒从未来回到现在，但他什么都改变不了，一切都必须按照他已知的未来发展，如果他杀死某个不该死的人，或者拯救了某个未来已经死去的人他都将以生命作为代价偿还，对吗？”

    祝秋月点点头。

    芙蕾雅插了句嘴：“那他回到现在图什么？再经历一遍早就已经经历过的事情？”

    “时间就是最宝贵的资源，假设一个人考上大学需要十二年时间学习，而在他考上大学的那一刻回到了刚开始上学的年纪，他就又多了十二年时间可供支配，他可以在这十二年里学到足以考上博士的知识。”

    “虽然他不能改变别人的命运，却可以改变自己的，再次假设，比如一个人在灾变初期非常不幸地转职了鉴定师，铁匠等生活职业没有任何战斗力在废土安安稳稳生活了十年，突然在十年之后拥有一次逆转时间回到十年前的机会，在重新做出选择时他可以不转职生活职业，根据他未来掌握的巨大信息优势转职法师，转职剑圣等强势职业。他只需要隐藏实力隐藏十年，回到他逆转时间的当天就可以名正言顺展现出十年隐修获得的力量。”

    祝秋月提出的假设林明远听着头皮发麻，总觉得是在影射他。

    祝秋月的话也让林明远确定了一个事实，那就是时间线的确被重启了，如果林明远真的只是简简单单从未来回到了过去，林明远早就死十万八千次了，因为他已经完全扭转了未来，有很多不该死的人死在他手里，也有很多本该死去的人活了下来，比如已经乘坐南海海盗王谢晋的舰队迁往海外的自然教派一众传奇，在未重启前的时间线上，他们大多都死在北方决战中。

    林明远的重生完全是一次时间线重启，又或者是林明远获得天启，拥有了自己未来十年的记忆，在一切都还没有开始之前完成改变。

    总之，在当前的时间线上，林明远是活到了未来的，凯撒不敢动他就是怕改变未来，导致自己赔上命，林明远要是和凯撒有不共戴天之仇现在就去找凯撒并死在凯撒手上，凯撒当场就会受到时间力量反噬给他偿命。

    彻底放下心来的林明远提出了一个猜想：“你说一个普通人，他在经历了无数苦难磕磕绊绊活到了灾变十年之后死亡，而在他死亡的瞬间重生到了十年前，他带着未来的记忆提前搜刮还没被发现的宝贝并转职唯一隐藏职业就此逆袭成为强者，你觉得这个故事有没有可能发生？”

    祝秋月听罢莞尔一笑：“确实有可能，重启时间线扭转数以亿计人的命运，恐怕只有主神级别的强大神灵自我献祭才有可能，又有哪个主神想不开会帮一个普通人重启时间线啊。呵呵呵呵。”

    这个故事越想越觉得可笑，祝秋月笑声如银铃般清脆，林明远附和着笑了起来，眼神愈发深邃。

