    “谁要杀我！我叶辰不惧！”

    叶辰凌立在空中，一股有我无敌的气势散发出来。

    “领主，你看到了，你的维护让此子更加肆无忌怠，视宗门弟子的生命如草芥！为了宗门的未来，此人决不可留！”燕破军冷声道。

    “叶辰不可杀，我才是领主。现在我就收叶辰为亲传弟子，除了我，谁也不能惩戒他！”花菱月强势地说道。

    “领主！”李铁的声音显得很是愤怒，道：“我们身为十祖之中的一员，有监督领主的权力，领主一意孤行，我们为了宗门的将来不得不阻止你了！”

    “哦？”花菱月冷冷一笑，道：“本领主倒要看看你们如何阻止我！”

    “领主，你一意孤行，我们十祖负责监督你，而今发现你不再适合做领主，必要让你反思反思，请领主去思过崖吧！”

    燕破军说道，他此话一出，二世党的成员们全都齐声高喊。

    “领主不公，不配做我们的领主，我们要换领主，我们要换领主！”

    那些不是二世党成员的弟子全都惊呆了，他们怎么也没有想到因为叶辰会让事情演变到这个地步，连领主都自身难保了。

    “燕破军，你们精细策划这么久，今日终于忍不住么？就凭你也想与本领主争锋？自寻死路！”

    花菱月一脸冷漠。

    “花菱月，你不配做领主，老夫作为十祖之首，为了宗门未来，说不定要将你镇压起来了！”

    燕破军有着一种强大的信心，话落他飞上高天，很快就远去几千里，花菱月冷笑一声跟了上去。

    燕破军气势放出，席卷天地，相距几千里之遥都让刑罚广场上的众人感受到了一种巨大的压力。

    在几千里之外，燕破军黑发飞舞，他浑身血气翻涌淹没天地，一只大手抓落，对着花菱月当头镇压下去。

    就在这时候，其他的老祖也动了，三祖、七祖、八祖、九祖、十祖与二祖风清扬，五祖边无疆，六祖水如烟以及薛长老战斗在一起。

    古长风静立在刑罚广场上空，他并未出手，只是表情平静地看着四周的战斗。

    “小儿，今日谁也保不住你！如今花菱月自身难保，本长老现在将你抽筋剥皮！”

    李纲面目狰狞，他一步冲向叶辰，携着滚滚法力淹没而来。

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑，随手一拳打出。

    “嗡！”

    金色的拳头贯穿虚无，砰地一声崩散李纲的法力，将其打得倒飞几百米远，一口老血喷了出来。

    “叶辰，李纲交给我！”

    就在这时，一直未曾出现的寒清雪到达了场中，她一来红尘斩仙剑就直接出鞘，一道剑气劈斩出去，当场就将李纲的一只手臂给斩落了下来。

    “啊！寒清雪，本长老将你碎尸万段！”李纲厉吼连连。

    这时候，其他的执法长老王以及那些老祖身边的亲卫护法也冲了过来，与李纲联手战寒清雪。

    寒清雪一人对上十名以上的初位神主，打得天崩地裂。

    “你们远离这里，避免波及！”

    叶辰大手一扫，一股龙卷风当即就出现在广场上，将那些不是二世党成员的弟子卷飞出去，远离战斗场地。

    “侯东，你与他们将二世党的成员全部屠杀干净，记住不管是求饶的还是不求饶的一个不留，我不想看到有任何的活口！”

    “是！会主！”

    侯东领命，与几个诛天会的成员大开杀戒，冲到那些二世党成员的人群中，如同虎入羊群，每次出手都有成片的尸体倒下。

    “剑阵演化！”

    叶辰双手划动，一片巨大的剑阵就浮现出来，剑阵飞旋着，停留在那些二世党成员的上空，并且不断放大，最后遮掩方圆几十里，无尽的剑气垂落，惨叫声不绝于耳。

    很多二世党成员想要逃走，但是全都被侯东等人拦杀。

    “竖子，你还我玄孙命来！”

    就在这个时候一道厉声传来，如同惊雷乍响，李铁一头花白的头发飞舞，他携着滔天的血气与法力冲向叶辰。

    “老狗！叶某等的就是今日！当初你以权谋私，纵容你那狗玄孙多次加害于我，当时恨我实力低微奈何不得你。今日，叶某要当着所有人的面将你抽到不成人样，让所有的人都看看你这无耻老狗的下场！”

    叶辰冷笑，面对扑杀而来的李铁，连动都未动一下！

    “会主！”

    诛天会的成员们见此情况顿时大惊失色，一个个疾声高呼。

    “轰隆隆！”

    李铁睚眦欲裂，眼中怨毒之色浓烈，他在扑来的同时一只大手探出，一条条法则神纹不断垂落，穿透虚空，化为犀利的杀伐之光，将叶辰四周方圆千米全部笼罩。

    在李铁那手掌笼罩的范围之中，无尽的虚空崩灭，法则神纹璀璨如虹，不断穿杀。

    叶辰白衣如雪，衣角飘飞，他一头黑发轻轻飞动，眸子中波澜不惊，像是一座亘古屹立的神山。

    就在在那法则神纹即将垂落到叶辰的身上时，他动了。

    叶辰一出手，那璀璨的金光照亮十方天地，滚滚血气直冲天穹，这一片世界在一瞬间都变成了金色。

    “嗡！！”

    叶辰双手划动，一道道金色的掌印浮现，向着四面八方拍击出去。

    金色的掌印上闪烁一条条法则之痕，崩灭所有的法力与神纹，那股霸道的气息像是能撼动天地！

    这一瞬间，古长风以及在几千里外与燕破军大战的花菱月都是一惊，目光顿时就透了过来。

    “这是神武大帝的真武八绝式！”

    古长风与花菱月的心中同时惊呼。他们想不到叶辰竟然会神武大帝的绝技。这真武八绝式当初可是威震寰宇，神武大帝以这套散手战尽天下，无人能撄其锋。

    “小小巅峰神宗，蝼蚁一般的存在，今日本祖将你抽筋剥皮，以慰我玄孙在天之灵！”

    李铁厉吼连连，整个人都透着一股疯狂之色，他一头花白的头发根根飞舞。神纹被崩灭后，他双手捏动法诀，九天之上突然就发出惊天的轰鸣声。

    “轰隆隆！”

    天穹上大片的云层汇集，乌云压顶，像是要压落到地面，使得一方天地都变得昏暗无比，一种莫大的威压铺天盖地，使得无数的弟子们全身颤栗。

    “神雷化剑，给我诛！”

    李铁伸手往天上一抓，一道粗大的神雷就从那厚重的云层中劈落了下来，在劈落的过程中凝聚成一把雷电交织的大剑，散发出慑人的杀伐之力，对着叶辰直接穿杀下去。

    “雕虫小技，也敢丢人现眼，就凭你一个中位神主？在我这个巅峰神宗的面前，你不堪一击！”

    叶辰的声音震动四野，传出去几千里，使得所有人都听了个清清楚楚。

    许多的人都不敢相信自己的耳朵，叶辰这是自信还是狂妄？他竟然说中位神主在他这个巅峰神宗面前不堪一击？

    那些被叶辰卷飞出去的宗门弟子，一个个都在千余里之外紧张地看着这一幕。在他们的心中当然是希望叶辰能将李铁斩杀，希望领主能镇压燕破军等人，否则他们的命运堪忧。

    不过，巅峰神宗与中位神主之间的差距太大了，人们心中忐忑不已，一个巅峰神宗能逆杀中位神主么？这未免太过神话了！

    “轰隆隆！”

    那一把巨大的雷电神剑自九天上杀了下来，其上闪烁的雷电之力与法则气息无比慑人，像是天威临世，要戮灭苍生。

    叶辰微微仰头，他的眸子如空星般深邃，整个人透出一股无敌的气息，这种气息扩散出去，很快就使得所有人感受到了。

    此时此刻，人们觉得自己看到的仿佛不是叶辰，而是一个睥睨九天十地，镇压万古诸天的绝世君王，那英姿无比伟岸，那气息盖世无敌！

    “给我灭！”

    叶辰单脚微微一跺，整个人如同箭矢般逆天而上，一拳轰杀而去，像是要将天穹都给击破！

    “吼！”

    叶辰一拳轰杀而出，一尊巨大的虚影浮现出来，那虚影有着一种力拔山兮气盖世的气势，像是一尊霸王要拔山超海！

    这一击霸王拳印，打出无以伦比的恐怖力量。这股力量中蕴含了叶辰法则。金色的拳光透射出去，贯穿无尽的虚空，打出一个长长的虚空通道。

    “轰！！”

    拳印如山，力量无穷，法则无尽！

    叶辰一拳轰杀在穿杀下来的雷电神剑之上，两者剧烈相击，顿时就发出惊天轰响，使得十方空间都在一瞬间崩灭！

    “轰隆隆！”

    那同尽的余力如同山洪暴发一般席卷四方，化为力量狂潮疯狂蔓延，所过之处山崩地裂水倒流！

    “快退！”

    死乌龟大吼一声。

    诛天会的成员们全都飞退而走，以免被这恐怖的余波波及，千里之外那些观战的弟子们也惊恐飞退，再次退了千里方才停下身来。

    在刑罚广场上，那些二世党的弟子则来不及退避，在顷刻间被力量余波所淹没，除却那些相距较远的人逃得性命之外，其余的人全都化为飞灰，连渣都不剩下！

    那些二世党的成员本来有近二十万，先前被叶辰与诛天会的人屠杀，剩下十余万，如今在余波之下死了大半，逃生的不足五万人！

