
　　第八百四十九章蠢货们

　　“畜生！”

　　“谁让你们这么干的？”

　　“一群畜生！”

　　宴会结束之后，一个隐秘的包厢中，唐国明老人看着跪在自己面前的那几个唐家高层，脸都黑了。

　　在他的身旁的桌子上，除了摆着的茶水之外，还有一个针孔摄像头，还有一盘清蒸大龙虾。

　　“咳咳咳咳……”

　　原本就没完全恢复身体的唐国明老人，此刻脸色白了一下，剧烈的咳嗽了起来。

　　周围其他的唐家高层慌了，跪在地上，不敢抬头。

　　唐言那一双眸子中，也闪过了错愕，看着跪在地上的那些高层……

　　那其中……

　　还有自己的父亲啊！

　　唐言的内心仿佛有一座大山，骤然间倒塌！

　　他们怎么能想到这样的办法？

　　要不是林凡拆穿的话，自己可就要……

　　想到这些，唐言的内心就一阵复杂。

　　她也不知道为什么要复杂，本来……这应该是好事儿，可却隐隐有一种失落……

　　而唐国明老人，看着眼前跪在地上的唐家高层，眼中满是恨铁不成钢的愤怒。

　　本来跟林凡的合作，可以说是互惠互利的。

　　可现在……

　　又怎么去面对林凡？

　　以后自己这张老脸，还怎么在林凡的面前抬得起头来？

　　想到这里，唐国明老人更加郁愤。

　　“你们这群混蛋……去……”

　　“从今以后，唐家的所有生意全都给我交出来，你们以后就老老实实的拿着分红，内部的事情什么都不用管了！”

　　唐国明的身体微微颤抖着，看着跪在自己眼前的唐家高层，险些要当场打人。

　　那些高层们眼神之中充满了错愕，完全没有想到老爷子会这么惩罚他们！

　　“老爷子，我们可是为了唐家……”

　　“你们有脸说？”

　　唐国明拍案而起，也不顾周围其他唐家人的围观，手中拿着的茶杯，狠狠的砸在了那几个高层的身前，溅起来的茶水，喷溅到了每一个高层的身上，让那些高层们的脸色再一次发白了。

　　“本来我们与林凡之间，已经有了很好的关系，互惠互利，在这层关系之下，我们唐家能快速的恢复曾经的地位，甚至有可能百尺竿头更进一步！”

　　唐国明老人的唾沫几乎要喷在这些人的身上了，身体微微颤抖着：“可你们这么一搞，我们与林凡之间的关系，就不再是互惠互利的关系！”

　　“林凡在关键的时候，帮了唐家，甚至可以说是唐家的救命恩人！”

　　“你们不知恩图报也就算了，居然还敢安排这些东西……”唐国明老人指着桌子上的东西，脸上只有愤怒。

　　“这是要做什么？

　　威胁林凡？”

　　“你们也不看看自己是个什么东西？”

　　唐国明的声音几乎变调了。

　　周围的高层们身体微微颤抖着。

　　其中一个高层忍不住开口反驳道：“林凡也不亏，我们家唐言可有很多年轻公子哥追求，能让他碰……”

　　“啪！”

　　唐国明老人高高的扬起手掌，狠狠的拍在了那个高层的脸上。

　　这一瞬间，那个高层的脸直接肿了起来，五根手指的红色印记，清楚无比。

　　“你可是唐言的叔叔，这种不要脸的话也能说的出来？

　　还有你……”唐国明咬牙切齿的看向唐言的父亲，眼眸之中的愤怒几乎要淹没了对方，“你可是她父亲，这你都能同意？”

　　那些高层们全都不敢开口，可看表情，明显还是有些不服。

　　唐国明老人深深吸了一口气，努力让自己的语气平静下来，看向在场的那些高层们，开口道：“你们就说吧，这个主意，是谁出的？”

　　那些高层们面面相觑，表情之中有些尴尬。

　　唐国明脸色一黑，冷冷的开口道：“别告诉我，是其他的家族指点你们干的！”

　　那些高层们头低的更低了。

　　“嘭！”

　　唐国明一把拍在一旁的桌子上，刹那间，桌子四分五裂！

　　“咔擦……”

　　“嘭……”

　　桌子上的东西，也全都滚落在了地上。

　　房间中，所有的唐家人都震惊的看着眼前的唐国明，眼神就好像是看一个陌生人一样！

　　没错……

　　他们从来没有想过，自家老爷子，居然有这样的实力……

　　一巴掌下去，直接将桌子拍碎……

　　这是那些隐世高手才能办到的吧！

　　唐家人没有人知道，自家老爷子就是一个隐世高手，唐国明也并不想要让自家的孩子知道这些。

　　可现在……

　　他已经怒不可遏了！

　　“唐家怎么会有你们这群蠢货！”

　　“给我滚出唐家，以后不许再进唐家的门！”

　　唐国明老爷子在怒吼！

　　周围所有的唐家人身体微微一颤，吓得一句话都不敢说。

　　看着自己的孩子们这副样子，唐国明老爷子一阵头疼。

　　揉着自己的头，有些绝望的退回到了凳子前。

　　那几个跪在地上的高层们，此刻表情有些惶恐。

　　滚出唐家……

　　这种话，哪怕是老爷子再失望的时候，也从未说过……

　　可现在……

　　一个高层急忙开口道：“其实这件事情跟我们无关，都是因为陆家的教唆！”

　　“没错，是陆家……”

　　“他们来之前就联系我们来着，跟我们拉关系！”

　　“父亲，您也没必要那么担心！”

　　“林凡算什么？

　　熊家现在已经跟我们示好了，我们何必还在意林凡？”

　　“我们对于林凡来说，至关重要！”

　　那几个高层脸上满是得意的神色。

　　看着自己的后人们这愚蠢的样子，还有说出来的这些愚蠢的话，唐国明老爷子已经对这几个高层全都绝望了。

　　愚笨到了这样……还有救吗？

　　要是唐家以后交给这群蠢货的手中，天知道唐家以后要变成什么样子！

　　此刻的唐国明隐隐有些后悔。

　　后悔跟林凡合作。

　　倒不是因为林凡，而是因为这几个高层……

　　平时没有发现，这些高层居然这么蠢……

　　要是早发现的话，当初自己就应该直接等死，绝对不跟林凡有任何的接触与交易！

　　那样……

　　反而不会觉得自己的后人们会这么愚笨……

　　还能让这些后人们在自己的心中留下一个好印象……

　　哎……

　　蠢货们！

　　唐国明内心隐隐有些担忧。

　　这些蠢货……

　　不会还做了其他更加愚蠢的事情吧！

　　如果是那样的话……

　　唐家可就真的完了！

　　哪怕是有林凡帮助，唐家也没救了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百四十九章 蠢货们免费阅读。https://xs.23sk.com 