    第4088章 水属性天元造化名额谋划！

    九源宇宙有一个水属性天元造化强者的名额。

    但是这一个名额，不是那么容易好获得的！

    一众巅峰种族，对于这一个名额必定下血本争夺。

    毕竟，这可是能够令自己的巅峰种族多一名天元造化。

    尤其是对于那些没有巅峰种族的势力来说，更是一次至关重要的机会。

    因为一旦错过了这一个机会，九源宇宙天元造化强者的名额，就要满了！

    想要再突破，就要等到量劫来临，前往其他的宇宙进行突破了。

    但是想要去其他宇宙突破，首先那个宇宙要拥有水属性。

    另外还要面对那一个宇宙强者的袭击。

    别的宇宙天元造化强者的名额，可不想让其他宇宙的强者占据。

    “虽然说现在我拥有七个元素碎片，非常的珍贵，但是其他巅峰种族，其他天元造化的强者们，手中应该也有一些宝物。”

    “如若龙宫有主宰巅峰之境的水属性强者还好说，但现在没有，就是一个问题了！”

    王仙口中喃喃。

    水玲珑与他父亲，从现在的境界，想要提升至主宰巅峰之境，这都需要至少五六亿年的时间了。

    这还是在吸收元素碎片的前提下。

    但五六亿年，那些已经达到主宰巅峰之境的水属性强者，恐怕已经突破了！

    “凤凰一族的水凤凰之王，仙国的浮水女王，圣人一脉的书文书生，他们三个是最有机会踏入到天元造化境界的。”

    “凤凰一族那里有凤凰之皇、圣人一脉那里有合天圣人，他们应该都会对自己的手下进行培养，会给他们巨大的机缘。”

    王仙想着如今九源宇宙水属性强者的信息。

    这三个，仅仅是被称之为最有机会踏入天元造化之境的。

    并且，水凤凰之王与浮水女王，都拥有着远超普通主宰巅峰之境强者的实力。

    他们距离天元造化更近。

    除了他们，还有十几个水属性主宰巅峰之境的强者们。

    他们同样也有着一丝的机会。

    龙宫想要获得这个名额，没有可能！

    “不过，不管怎么说，不能够让凤凰一族的水凤凰之王，突破至天元造化之境！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    哪怕是龙宫不能够诞生天元造化之境的强者，他也要进行一些干预。

    最好的办法是，投资一名水属性的强者，对其进行培育。

    以他目前手中的资源，没有强者会拒绝。

    毕竟，王仙手中拥有着七块水元素碎片。

    这可是强大天元造化地步的元素之神碎片，对于突破，有着天大的好处。

    另外，剑与魔法宇宙的流蓝，可是天元造化。

    以他们之间的关系，完全可以将之带过来，让流蓝指点一下！

    心中有所决定，王仙身形一动，朝着混沌之树的方向飞去！

    飞行了几百年的时间，王仙来到混沌之树的前方。

    在混沌之中，是不能够立刻回到自己的神国内的！

    因为混沌中，感应不到自己的神国。

    混沌面积之大，随便飞行一段时间，便是几百年上千年的时间。

    在混沌空间，最不值钱的就是时间！

    “龙王！”

    王仙回到混沌之树一众龙宫弟子修炼的地方。

    龟丞相立刻迎上来，恭敬地拜道！

    “龟丞相，给我查一下我们九源宇宙所有水属性强者的情况，所有资料信息。”

    王仙朝着龟丞相吩咐道！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，立刻应道！

    王仙随便找到一个树枝的位置，也是静静地开始盘坐修炼。

    他感应了一下周围的位置。

    在这里，现在只有一名天元造化的强者在。

    精灵女皇没有离开这里。

    其他的天元造化强者，好像都已经离开，去周围的位置进行探索。

    混沌之树的周围，必定有宝物存在，这是混沌中的共识。

    一众天元造化强者们，自然不会放过这一次机会！

    而周围的情况也确实如此。

    像元素之神战斗的这种情况，一般情况下一个天元造化强者想要在混沌之中遇到，恐怕需要十几亿年甚至几十亿年的时间。

    而这周围便发生了两起。

    这与混沌之树有关。

    因为混沌之树能够庇护一片空间，混沌之力会消磨一切非混沌的东西。

    在混沌中诞生的这些物品，本能的想要寻找自己能够生存的地方。

    混沌之树，便是一处！

    “龙王，这是我们九源宇宙，目前所有水属性强者的资料。”

    很快，龟丞相将一份资料送过来，朝着王仙汇报道。

    “我们龙宫目前水属性强者，实力最高什么境界？”

    王仙开口问了一句。

    “水神龙首领，他不久之前刚刚突破至宇宙主宰七阶之境！”

    龟丞相开口说道！

    王仙摇了摇头，看着手中的这一份资料。

    这些全部都是主宰巅峰之境的水属性强者。

    其中凤凰一族那里，足足有五名！

    在一众水属性强者之中，水属性其强者数量最多。

    “是那凤凰之皇早有准备吗？”

    王仙看着这个信息，眉头紧锁！

    这可不是一个好消息。

    如若凤凰一族再多一名天元造化强者，那想要将他们覆灭，那就更加的困难了！

    除了凤凰一族，仙国那里，圣人一脉那里，王族那里，玄武一族那里，都有水属性强者。

    他们都有机会踏入天元造化之境！

    看着这一份资料，王仙心中思索着！

    渐渐地，他心中有一个想法，至于这个想法能不能成功，那就不好说了！

    “还有三亿多年，根据约定，会挑选出三名最有潜力达到天元造化之境的水属性强者，然后进行培养，从他们之中，造就一名水属性天元造化强者。”

    王仙口中喃喃。

    还有三亿多年的时间！

    在这期间，他也不准备出去。

    叫来了两名火神龙，王仙将元素碎片给他们，让他们吸收快速的提升实力！

    随后，王仙也将水龙首领，水玲珑的父亲也叫了过来。

    水玲珑父亲拥有着宇宙主宰七阶之境的实力。

    王仙给了他一块元素碎片，让他修炼看看，看看三亿多年的时间，能够达到宇宙主宰巅峰之境。

    如若可以，就还有一丝机会。

    不行的话，也就算了！

    王仙也没有报太大的希望！

    (本章完)

