    到了下午的时候，丁薇薇安排好了网络发布会，并且还私下找了甄紫丹，经过一番利益的交换，甄紫丹同意让她的女助理当众再次道歉，并且辞职处理。

    沈玲玲得到了应有的道歉，也签下了美梦基金会的投资合作协议，获得了一百万的宣传运营推广资金支持。

    当着网络大众的面，沈玲玲澄清网络上发布的那些消息都是虚假的，捏造的，不符合事实的。

    不过江炎并没有让她说出，这一切都是她自己做的。

    毕竟沈玲玲以后还想在凤鸣直播平台当主播，自然不能承认这件事情，否则名声一毁，前途也就断了。

    一切圆满结束，节目可以继续录制，而网络上的各种骂声也平息。

    两天后，在一切恢复到正轨之后，江炎接到了丁薇薇打来的电话。

    “喂，老板！”

    “什么事？”

    “刘飞儿说，她想请您吃个饭，看看您有没有时间？”

    江炎回道：“嗯，你跟她说，我今天没空，改天吧！”

    丁薇薇顿时愣住了，心想江炎这些天以来，一直都在关注调查刘飞儿的事情。

    现在刘飞儿邀请江炎吃饭了，怎么江炎反而没兴趣了？

    “老板，改天是哪天？”

    “改天是改天，你怎么变得这么啰嗦了，我还有其他事情要处理，别打扰我了。”

    江炎虽然人在华厦这边，但其实每天也都在处理着世界各地的一些工作业务。

    尤其是非酋大陆那边，生产制造基地的修建正在快速进行，各国的物流仓储以及物流链也都在建立。

    全球购平台的发展也越来越好，强大地资金流让江炎的商业布局整盘棋都活了过来。

    值得一提的是，凤民农业公司发展的也非常不错。

    面对全国农民老龄化严重，而年轻人大都在外打工，农业后继无人的大环境下，土地流转这成为了农业未来出路的主流。

    凤民农业公司可以说是遍地开花，在全国各地都签订了大量地土地流转合同，开始了农业新时代的布局。

    为此，凤民农业公司的总经理刘向群还专门做了详细地计划书，向江炎做了请示。

    刘向群在计划书中提到，将平原地区的农业土地都拿来开发农业大棚，专门生产瓜果鲜蔬。

    瓜果鲜蔬的经济收益，是远远高于粮食的。

    而山村地区的土地，主要用来种植水果、茶叶，搞原生态养殖，走精品路线，还可以与寒江雪旅游形成合作，搞生态旅游。

    江炎看了这个计划之后，就知道刘向群是真的用心了。

    刘向群的计划书中还有各种土地、气候、产量、市场的调查，可以说是十分详细。

    但是江炎并没有立刻给他答复，因为江炎觉得计划虽然很好，但是有点过于功利了，而且刘向群忽略了一点。

    一旦这些流转来的土地都开发大棚，种植瓜果鲜蔬的话，不仅会令各地的粮食产量出现大幅度下降，而且还会对各地的瓜果鲜蔬市场造成影响，并不利于农业的长期稳定发展。

    江炎想了好多天，给刘向群批复了一句话。

    “民以食为天，甘为天下农。”

    刘向群不明白江炎这句话的意思，所以专门还打电话向丁薇薇咨询，丁薇薇自己也把握不准江炎的意思，只好打电话询问江炎。

    “老板，刘向群跟我说，他之前给您提交了一份农业计划书，您回复了一句话，他没有领会清楚里面的意思，担心会领悟错了，所以托我向您请示一下，您能不能明示，这句民以食为天，敢为天下农是什么意思？”

    江炎回道：“你们这些人一个个学历都挺高，但是怎么连点阅历都没有。这样吧，今晚我有空，你把刘向群、刘飞儿都喊来，大家一起吃个饭，聊聊天。”

    “好，那我现在就安排。”

    当天晚上，龙江酒店，江山厅。

    江山厅现在成了江炎的专属包厢，也是龙江酒店最豪华的包厢。

    丁德旺为了让江炎有一个舒适地吃饭环境，专门对这个包厢进行了装修布置，里面的一切家具，以及装饰布置，都是最顶尖的。

    丁薇薇、刘向群他们两个是最先到了酒店的，然后江炎也来到了酒店。

    过了没多久，刘飞儿也带着沈玲玲赶了过来。

    一进门，刘飞儿就满脸歉意地说道：“江总、丁总，真是抱歉，路上有点堵，我们来晚了。”

    沈玲玲变得有点拘束，她微微低着头，不好意思去正视江炎、丁薇薇他们。

    “江总，我不请自来，还请您见谅。”

    刘飞儿连忙说道：“江总，是我拖玲玲来的，她心里一直很感激您给她的机会，想要当面感谢您。上次我想请您吃饭，就是玲玲托我的，但是您当时没空，所以我们也没敢再打扰。”

    江炎微笑着说道：“呵呵，人多了热闹，都入座吧！”

    沈玲玲带着一个礼盒，递给了江炎。

    “江总，这是我的一点小心意，不是什么值钱的东西，还请您收下。”

    江炎好奇地问道：“这是什么？我能打开看一看吗？”

    沈玲玲解释道：“当然可以，我家是山村的，每年这个时候，鸡枞会生长的比较多。这里面装的是我爷爷进山采摘的鸡枞，已经做成了鸡枞油，用来炒菜或者当调味品都很好。”

    “我知道您是见过大世面的人，吃过很多山珍海味，我也没什么珍贵地东西可以送您，只能送您一点土特产，希望您不要嫌弃。”

    江炎从礼盒中取出了装有鸡枞油的罐子，打开之后，顿时一股香气弥漫，令人忍不住多闻了几口。

    丁薇薇说道：“好香呀！”

    刘向群也说道：“这鸡枞可是好东西，我之前去西南一带土地调研的时候，山村里有人拿这个招待过我。鸡枞号称菌中之冠，鲜美无比，是食用菌中的珍品，我现在还忘不了当时的味道呢。”

    江炎笑着说道：“玲玲，替我谢谢你爷爷，真是有心了。等我带回家，给我老婆尝一尝。”

    丁薇薇嬉笑着说道：“老板，你别小气嘛，让我尝一口，行吗？”

    江炎白了她一眼，说道：“这是人家玲玲专门给我的礼物，就这么点，我自己都不够吃，你就别打它的主意了。玲玲，快坐吧，你是山里出来的孩子，正好我们有一个话题，你也可以参与聊一聊？”

    沈玲玲好奇地问道：“什么话题呀？”

    江炎笑着说道：“民以食为天，甘为天下农，你说一说，你是怎么理解这句话的？”

