    福伯被苏乾一巴掌扇得飞起在空中旋转。

    看着他狼狈得宛如烂狗一般坠落地面，苏乾冷冷地看着，眼神没有丝毫同情。若不是他厉害，现在下场惨烈的人，就是他跟苏茵了。所以，面对这些人，再残忍都不为过。

    “什么？三哥，你——”苏茵见到此幕，整个人都呆住了。没有想到苏乾如此凶猛。

    闪电般连续出手，瞬间杀死四个恶人。现在面对这个福伯叛徒，同样轻易碾压，将他打成烂狗。

    “没事了。”苏乾转头，望向苏茵，温柔地笑了笑。

    “三哥，原来你没中毒啊，你——”苏茵呆呆道。

    “哼，就那小小小毒气，怎么可能毒得了我？”苏乾不屑一笑。

    “少爷，他——怎么可能？”小鹿子亦是看得呆住了。此时才醒悟过来，他转身也想要逃跑。

    咫尺迷踪步。

    刷。

    不过苏乾脚下彩虹色的气一个流转，脚步一迈，便是朝着他冲了过去。话也不说，一脚踢出。

    嘭。

    当即便是将他给踢飞出去。摔倒受伤。

    “小鹿子，你，太让我失望了。”苏乾看着小鹿子摔倒在地，眼眸之中，有着痛心。

    本来小鹿子算是他最信任的人之一。但是没有想到，他居然反过来帮助影毒门对付自己。

    “少爷，对不起，我——”小鹿子瞳孔亦是震颤，随即他却也没有解释：“我，我无话可说。少爷，您杀了我吧。”

    他这般道。

    “怎么回事？”

    “怎么回事？”

    此时，苏府的护卫首领德叔也带着一众护卫赶了过来。苏乾他们交手虽然迅速，真正交手的时间，不到一两分钟，不过他们也已经听到动静了。此时纷纷赶了过来。

    见到这满目狼藉的一幕，德叔亦是震惊。他冷汗都下来了。没有想到，在苏府之中，还发生了此种事情。他现在还不明白到底是怎么回事。不过看现场也知道应该是出事了。

    但是幸好，苏乾跟苏茵还是仍旧完好无损地站着。应该是对方吃了亏，被苏乾给解决了。

    判断至此，他心中松了一口气。

    “什么？这——小姐？你没事吧？”此时，小兰子也进来了，之前进入这里的时候，苏乾跟苏茵让她留在外面了。不知道她是不是跑去做其他事情了，此时才出现。

    “什么？福伯？”而待得看清楚狼狈如烂狗在地上吐血的人，居然便是福伯时，德叔再次一惊。

    而后，他再次看到苏乾正在跟一受伤的捂着胸口的人在说话。那人，居然是苏乾的仆人小鹿子。

    见到如此种种，德叔心中再次震惊。不过还是没有明白到底是怎么回事。他上前刚想要跟苏乾说话。

    “三少爷——”他道。

    不过此时，苏乾正在跟小鹿子说话。小鹿子也不狡辩，直接述说出来了自己的情况。

    他以前只是一个普通人，因缘际会，被影毒门的人看进眼里，后来他们安排他进入苏府。一切之后的事情，就顺理成章了。而他之所以背叛，是为了他的父母跟姐姐都在影毒门人的手里。

    苏乾正想继续问什么。

    “少爷。我对不起你。事已至此，想怎么处置都随你。”但是下一刻，小鹿子说出来一句话，便是让苏乾心中徒然一惊：“不过，你现在难道不应该去救老爷么？老爷应该正在潜龙山脉中遭遇围杀。”

    小鹿子道。

    “什么？围杀？”苏乾闻言，心中一惊。

    对了，自己差点忘了父亲。方才自己假装中毒的时候，那福伯可是说过，影毒门好像为父亲设置了陷阱，想要加害父亲。

    今日居然在府邸里对自己动手，当然，好像是被自己撞见了，仓促之下他们出手。不过苏乾还是看不出来影毒门这样做到底是打得什么算盘？

    但是现在他也没有时间多想了。

    苏乾深深地看了小鹿子一眼。发现此时他的眼神之中有一种人之将死其言也善的感觉。选择再次相信了他的这些话语。

    “潜龙山脉里？”他询问了句。

    转头，苏乾便是问德叔道：“德叔，今日父亲往哪里去了？”

    德叔本来还想问苏乾，这里到底发生了什么事情。不想苏乾直接打断了他。听见苏乾所问，而且语气焦急，他也当即回答道。

    “老爷今日，听说他往潜龙山脉而去了，据说是发现了一些什么东西，带着一些人——”德叔答道。

    “如此么？”苏乾闻言，心中猛地一沉。

    知道小鹿子所言不虚。

    不知道父亲如今如何了。影毒门的那些人动手了没有？

    “来不及细说了，我出去一下！四妹，你跟德叔处理这里。”念头至此，苏乾再也没有心思多说。直接这般道。

    …

    潜龙山脉中。一处溪水边。

    “苏绍忠！你居然背叛我！”后山深处苏振堂捂着腹部他中了一刀，“他们给了你什么好处？让你甘心背叛我苏家。”

    此时其他侍卫已死光，仅剩苏振堂周围六人围杀他。

    “我本便是影毒门的人。什么背叛哪来的背叛？”其中一方脸男子闻言对苏振堂冷笑，“可怜你老眼昏花把我当心腹！”

    此人，赫然是苏振堂手下的一个亲卫，苏绍忠。

    苏振堂也正遭遇背叛。

    “别废话趁他病要他命。杀了他！”围杀他的六人之中，另一人则是直接低吼道。

    “没错六人合力直接轰杀他！”另外一人亦是接话道。

    “杀！杀！杀！”随后，六人当即便是施展各种气功，霍然凶猛地朝着苏振堂杀来。

    “想杀我？你们还不够格！”见此一幕，苏振堂亦是低吼一声，他身躯微微一震，猛然爆发气功，身上出现绿色的气。是运转苏家落霞决心法。他的心法境界，赫然是第五层。

    青色的气。

    而他的气，显像则一团火焰，燃烧者的青色的气。

    他修行的乃是三炎诀，这门气功施展之下，连同手中的剑，亦是弥漫冒火青气。

    怵怵怵！砰砰砰！

    几人施展各色气功围杀苏振堂。不过苏振堂挥舞之间，燃烧的青色剑气纵横四方。而且那些气轻盈灵动。

    凶猛异常。

    六人中一人却反被划了一剑一人更被踢退。

    “什么？气罡！”

    “不好，他居然是气罡阶别高手！”

    “不好！”

    几人退开，齐齐大吼。

    “小心，他虽中了一剑，可实力出乎预料，居然已达气罡境界，而且他修习的是地级功法，三炎诀。”

    “我们单独都不是他对手！防止他狗急跳墙，拉我等陪葬。”中了苏振堂一剑那人吼着。

    苏振堂这一下爆发把六人都吓退，被踢那人说着：“要不，我们等护法大人过来，让护发大人出手解决他？”

    “你们不是要杀我吗？来啊！”苏振堂见此哈哈大笑，可手掌却捂着伤口。

    “对，等护法来，让护法大人施展无量气功亲自解决他！”

    “我等仅需围住他不让他逃即可。”

    “对对。”

    一个个赞同。

    “哼。”

    但是苏绍忠却是冷笑出声：“我那一剑早重伤了你！刚才一番交手你不好受吧？苏振堂！现在你每运气功伤势都会加重。你不过强弩之末罢了！还嚣张？”

    他接着对另几人说着，“诸位莫怕，他已是强弩之末。我等仅要小心些，不要被伤了！也许不等门主到来，便能磨死他！取得大功劳！”

    他朗声道。

    “对对。”

    “哈哈。他早重伤了。”

    “磨杀他。”

    几人都被点醒。

    “想要磨杀我？”苏振堂听他们如此言语，脸色亦是猛地一沉，知道今日凶多吉少：“做梦！”

    “小心，他想要突围拦住他！”几人气功爆发再次与苏振堂战在一起。

    怵怵怵！

    “死！”苏振堂爆发大招‘炎炎大日’。

    一跃而起冒火剑影四方斩杀，宛如火莲花开天降火雨，每人都感觉独自面对他。退退退！几人都不是弱者，虽不敌可都能全身而退。

    苏振堂逼退几人身影闪动便要突围。

    “想走？痴心妄想！”可六人早便知他意图齐齐发功阻拦他。

    砰砰砰！

    身影交错。

    斯！

    秦风单膝跪一剑插地，伤口裂开更大，他不由脸色发白。

    “哈哈，诸位，他已经不行了。”见此苏绍忠哈哈大笑：“加把劲，不用护法大人出手，我等亦能擒下他！为我影毒门立下大功！”

    “哈哈哈。他不行了。”

    “气罡又如何？能抵挡我六人联手不成？”一个个脸现喜色：“上，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “大胆影毒门，敢图谋我苏家！”便在此时，一声少年如雷的洪钟大吼徒然在这片天地炸响：“找死！”

    发出音者，正是苏乾。

