    回到镇上，陈放在网上定做的6张150米刺网终于送来。

    陈放老爸先回来云山，这时候开着车子不知道跑哪里去了，陈放去驿站取了快递包裹，回去大竹村。

    张坤的家，一栋两层楼房，很早的老楼房了。

    他们家早早在城里买了房子，而且他们一大家子人，之后一直在外面打工。

    这不说是征地么，张坤一家人才从外面回来。不过张坤爸妈又出去打工了，张坤还留在家里。

    张坤他们家在有15亩农田，征地补偿了85万元，这在农村，算是一夜暴富了。不过张坤买了台奥迪A4，也是挺奢侈的。

    张坤买了车子，他现在是不准备去外地打工了，老家这边现在发展的挺好，找个工作也挺容易。

    陈放过去的时候，羊肉都处理好了。

    一只羊，一半用来红烧，另一半大火炖羊肉汤……

    弄到晚上九点过才开饭。

    红烧羊肉和白萝卜炖羊肉，羊肉都已经炖烂了，特别香。

    晚上在这边吃饭的人有两桌，大家喝着酒，吹着牛，耍到深夜。

    夏天吃羊肉也是特别好的，可以驱散体内湿气和寒气。吃羊肉，出一身汗……

    第二天。

    陈放和赵吉阳睡了一个大懒觉，再吃了早饭，开着昨天买的车子前往水库，这就九点过了。

    七月份下旬的太阳毒辣。

    赵吉阳都不想出来的，说是会晒黑皮肤……

    赵吉阳皮肤嫩，这段时间天天跟着陈放出来钓鱼，虽然是傍晚后才出来钓鱼，也晒黑了一些。

    陈放将刺网搬到渔船上，出发下网。

    “这刺网能抓到大鱼？”赵吉阳带着一定大帽子，身上穿着防晒罩衣，坐在陈放对面问道。

    “肯定能。”陈放订做的这个刺网有三张10指刺网，专门抓大鱼。刺网这个东西，只要沾住了，那是越挣扎越紧……想跑都难。

    夏季，大口鲶栖息的地方并不深。在它们睡觉的时候，基本都靠近岸边……在洞穴里，或者可以躲藏的地方。

    陈放对大口鲶习性已经很了解了，开着船出发，不一会儿就找到条将近两米的大口鲶。大口鲶藏着小岛边上，阴凉的地方……

    陈放让赵吉阳来开船，他解开刺网，开始下网。

    船的声音惊醒了大口鲶，但它没有跑。

    陈放用刺网围住了大口鲶，然后寻找其他大鱼。

    今天主要就是对付大口鲶。那些体型特别大的大口鲶，对水库养殖的危害程度可以说灾难级别。

    渔船没跑多远，又发现几条米级大口鲶。将真，米级的大口鲶真不算奶鲶了。只是这个水库里面有深水巨物……

    弄了快一个小时，六张大网全部放了下去，陈放就准备回去第一张网看看，隐隐约约听到有人喊他。

    是康老板的声音？

    “有没有听到有人喊你。”赵吉阳说。

    “好像是康老板。”陈放道。

    “嗯……”赵吉阳点点头。

    陈放接过开船的工作，将油门给到最大回去看了一眼，岸上是康老板和一个不认识的年轻人。

    “康总。”陈放喊道。

    “哈哈哈……你们去钓鱼了？”康老板下来，说。

    “去放刺网了。”陈放道：“您这是？”

    “听张晨说来水库了，我还以为你出来钓鱼。我今天有空，手痒得很……”康老板说着喊了老庄一声。

    庄老板也在……

    “会开游艇吧？”陈放拿了游艇钥匙出来，说。

    “不会。”庄老板两手一摊。

    开游艇比开车简单，只有停靠码头的时候需要注意。

    时间不早了，陈放让赵吉阳先回家，顺便让赵吉阳给周柏打个电话，要是周柏没有睡觉的话，就让周柏过来帮忙拉渔网。要是周柏在睡觉，就让张晨过来……

    周柏挺闲的，有空就玩游戏。

    陈放将游艇开出去，教会了庄老板和康老板他们。开游艇真比开车简单……

    等庄老板他们学会游艇，周柏也开着车子过来了。

    等庄老板他们开着游艇钓鱼去了，陈放拉着周柏上了渔船：“哟呵，今天难得啊，没有睡觉。”

    “刚从清水渔船那边回来。我让张坤到清水渔场上班了，主要负责照看你的鱼苗。”周柏说。

    “张坤？行不行哦。”

    “张坤就是实习生，里面有专业人员。但话说，4块钱一条鱼苗，你还不如直接从外面买鱼苗投放到水库。”船外机轰隆隆的，周柏说话声音也大了起来。

    陈放将鱼苗送到清水渔场养，养一年左右。陈放这边出饲料……清水渔场那边出人，场地，尽量保证存活率。养一年后，不管是鲢鳙，鲫鱼还是鲤鱼……每条鱼，陈放给清水渔场4块钱。

    清水渔场出的并不多，主要就是人工费。

    至于场地，那边还剩下几十亩水域，本来是准备养雅鱼，秦岭鳟鱼……

    这两种鱼的利润也也比较高。

    不过陈放这边有需求，就先给了陈放。

    陈放送过去的水花鱼，估摸着有250万尾——300万尾。

    水花鱼很小很小的，一杯水花就有几千几万条鱼。能活下来多少，这个真不好说……

    陈放送过去的水花要是全部存活，那么陈放要支付上千万。

    “你懂个锤子……”陈放大声道：“水库的水温低。一般渔场送来的鱼苗，投放到水库里不一定能适应水库的水温。投放这种水库的鱼苗最好是冷水里长大的鱼苗……能保证存活率。”

    “你送去清水渔场的苗子，长得都挺好。”周柏道。陈放送过去的并不全是水花，像鲢鳙苗子都是1厘米左右了。草鱼苗子也差不多……鲫鱼和鲤鱼苗子就小很多：“那些苗子没怎么死，要是一年后还是两三百条，那你就要支付一千万。”

    “才一千万而已，小钱。”陈放笑着说。

    “行吧，你是土豪你老大。”

    “有钱，任性。其实，那些苗子养一年，我也亏不太多……到时候苗子如果太多了，就买一些给你们清水渔场。哈哈哈……”关于4块钱1条的价格，清水渔场是特种渔场，价钱低了不合适。还有，清水渔场这边太缺钱了，负债累累，陈放要是不给这边输血，恐怕……

    “淦。”周柏也笑了笑。

    周柏其实想说陈放的这个水库能投放那么多鱼苗？

