    元旦之前，王艾用几天的时间和赞助商们汇合，集中在北京拍摄了一系列的照片、录像。由于王艾的“假新闻”几乎没有，所以国内社会对他的新闻渴求程度很高，这一方面让他一旦接受采访就会获得很高的收视率，另一方面也侧面的响应了赞助商的收益：露面不多，在广告中露脸才效果好。当然前提是要有足够的知名度。

    　　由于王艾也是拍了三年广告了，所以一切驾轻就熟，还专门出席了几家企业在北京召开的产品推介会。

    　　所以参加完体育总局的表彰会后，王艾的行程上暂时就没了安排。88国少、85国青都在集训，过半个月就分别西去，一个是去多哈打热身赛，一个是圣彼得堡打热身赛。88国少当然和王艾没关系了，85国青的殷铁生指导这一次也没召集王艾参加。阿里哈恩的国家队2006世界杯亚洲区预选赛的决赛阶段的首场比赛是在2月9日，最近也在找人打热身赛，但海外球员一律不参加，这也是王艾等人和阎世铎争取来的结果：不能总把海外球员玩命用。

    　　这是中国足球目前仅存的经过了充分锻炼的精华，海外是他们锻炼的场所，来回奔波影响了状态，最终伤害的还是中国足球，不能为了一点短期的成绩就不顾长远，杨晨就是最好的例子。

    　　好在阎世铎现在的地位稳得很，去年的奥运会、亚洲杯、淘汰赛、亚少赛、亚青赛等等，都让他在领导和球迷中的评价很不错。要是奥运兵败、亚洲杯遗憾、世界杯预选赛第二阶段都没进去，他就必须站出来负责任。所以他现在无需急功近利，因此也就准了。

    　　当然，正赛肯定要回来，这是中国球员的义务和责任。

    　　所以，元旦开始，各单位放假，王艾竟然一时间无事可做了。拉科当然欢迎他早点回去，但王艾不想，这一年他可累够了，所以推却了所有的邀请，打算安安心心在家好好休息，哪怕只有几天。

    　　早晨出去晨跑、晚上去附中练球，各两个小时，白天开始放羊。趴鱼缸边上一看能看俩小时，“老家”，就是父母家保卫养的狗，王艾一逗能逗一下午，搞的狗都累了。电话静音、电脑不开，整天背着手穿着棉袄逛来逛去，邻居大爷一个劲关心的问是不是失业了，好几年见面次数都没有这几天多。

    　　许青莲也尽力陪着王艾，可惜她的学业还是比较重，元旦放假三天后就上课去了，王艾也没拽着她，黄欣、时文君在家一起过了元旦后就回东北了，就连王斌和艾小青也不在家。全东北的超越网吧出售，牵扯了他们很大精力。这是一次与东北各地区、各城市的商人利益交换的时机，利用这次大规模出售，超越系很是拓展了一番人脉。今后超越网吧只保留每个城市的一个旗舰网吧和配属的三五个高端网吧，大量的中小网吧都卖掉，组建超越东三省网吧联盟。精简了，但是宣传的平台还在。

    　　同时利用这次出售的时机，王斌有意组建“东北商会”，将东北的大大小小的，尤其是中小型企业组织起来，互相帮助，借助超越互联网投资公司旗下广泛的互联网企业股份所带来的便利性，争取推动资源整合、信息共享。

    　　互联网时代的到来，许多人，尤其是东北人还没有深刻的意识到这代表了什么，但多年负责互联网投资的王斌已经意识到了，互联网会让经济圈“变小”，这意味着过去被地理因素限制在一城一地的企业将得到大面积的拓展和提升，哪怕非互联网企业也是如此。这还意味着对中小商人来说，激烈的竞争就在眼前。信息透明化决定了企业能将触角伸到外地去，不加强整合就是一盘散沙。

    　　这几年，王斌这个副会长，带领着北方造纸、东海造纸、中原造纸和国际竞争对手可是打了好几场大型商战，尤其是和日本造纸方面，从中国打到日本，从俄罗斯打到东南亚，从市场到原材料，从政策到技术，可是费了很大力气，最终依靠中国的人力成本优势才勉强把日本民用纸方面的反抗按下去。其中争夺俄罗斯原料的战役最为惊心动魄。而在日本企业不死心的在中国设厂，试图也利用中国的人力成本优势发动反击的过程中，压力极大的中原造纸更是被迫向东海造纸和北方造纸求援，结果每当日本设厂后，三大集团立刻追加设厂，就地展开价格战。没有其他两大集团的帮助，日本企业就在中国的中西部扎根了。这里边，北方造纸研究院更是立了大功，研发的全自动造纸机，在成本方面比日本企业还有优势。

    　　为了这个联盟的存在，王斌毫不犹豫的拒绝了日本企业引进全自动造纸机等一系列相关技术的请求。虽说少赚了不少钱，却坐稳了全国民用纸盟主的位置，更因为困难之时接手了不少省内的纺织企业，因而声誉卓着。从这个过程中王斌看出来中国企业合作共同征伐国际市场的巨大前景，因此才有意借这次大规模转让网吧的商务活动，为东北企业、尤其是中小企业搭建平台。

    　　艾小青则负责筹备笨蛋集团、鲜花集团的“北方农业集团”的组建，也忙的看不到人影。

    　　因此偌大的家里，除了王艾和两条狗、两只猫就没别的活物了。

    　　溜达两天就没劲了，王艾找了李林上他家逛了逛，终于见到了小侄女，可惜还是个不会说话的，问这对父母对孩子有什么打算，想没想让孩子踢球？再过几年就该训练了，两口子礼貌的把王艾赶出门外。

    　　魔怔了，看见孩子就想拉人家踢球，鼓逗老郝的儿子去踢球就算了，好好的闺女家弹弹琴、画画画多好，踢什么球？

    　　被赶出门外的王艾仰天长叹，突然觉得自己搞的辽宁女足联赛前景堪忧啊！

