    正在专心查看伤势的王凡，瞬间产生一种危险的感觉，立即抬头，只见李瑶迎面而来，似笑非笑。』』『

    这让王凡感到阵阵寒意，忍不住抱着手，想要后退，但椅子却被墙壁顶住，只好说道：“你要干嘛？别想着逆推本大神，不可能的，威武不能屈，富贵不能淫。宝宝是有原则的！”

    李瑶淡淡一笑，却是没有丝毫停步的意思，而且嘴角上的弧度，越来越危险：“放心，我不会逆推你的，我会让你推我的。”

    “不可能！”王凡脸色微变，不知道李瑶究竟想要怎样，连忙说道：“就算是你给我喝药，都不可能，哥是有节操的人！”

    李瑶摇了摇头，逼近王凡，然后直接很是优雅地骑在王凡身上，与他的距离，很近很近，近的能听到彼此的心跳。

    “我凑，你要干嘛，真的要用强？别这样，你是高傲的校花，你是优雅的女神，你是纯洁的妹子，你……你……你不能这样！”

    此时此刻，看着李瑶蓄势待的样子，王凡真的有些慌了。

    开玩笑，女的怕男流氓，男的又何尝不怕女流氓？！

    特别是不惜一切，敢于用强的，诸如李瑶这样，似乎整天想着办法要和他生关系！

    李瑶淡淡一笑，却是直直地看着王凡，平静地问道：“你上不上我？”

    王凡：“不上！打死都不上！”

    李瑶：“真的？”

    王凡：“真的，上了你，就要被你缠一辈子，不可能的！”

    李瑶：“好啊，那我咬死你！”

    王凡：“啊……啊……啊……”

    李瑶：“现在上吗？”

    王凡：“不上，誓死不上！”

    李瑶：“那我接着咬！”

    王凡：“啊……啊……啊……”

    李瑶：“现在呐？”

    王凡：“……”

    李瑶：“看来还不够，那我继续咬！”

    王凡：“啊……啊……救命……疼……我凑！”

    李瑶得意一笑：“这不就了了，如果你早这样直接，也不用这般受罪，其实呐，我也于心不忍。”

    李瑶说着，纤纤玉手，抚摸着王凡的胸前，表情满是怜悯，然后直勾勾地看着王凡，意味深长地说道：“在外面，还是里面……”

    王凡一头黑线，满脸无语：“我凑，你想啥呐，我凑，那是我的口头禅，做什么美梦呐！”

    李瑶：“……”

    此时此刻，李瑶真的有些生气了，也有些急了。

    我作为一个倾国倾城、气质优雅的女神，都主动到这一地步，都倒贴到这一地步，你一个大老爷们还这样矜持？

    你好意思吗？

    你要脸吗？

    瞬间，愤怒、不甘、委屈、冲动……

    全部交织在一起，落在李瑶的内心里，化作一句话：“王凡，我咬死你！”

    “啊……啊……我滴妈啊……”

    撕心离肺的声音，响彻整个办公室，让刚走到门口的丁全，瞬间惊吓的止住脚步。

    此时此刻，丁全也有些懵逼，他有点事情要找王凡，但现在这杀猪一般的声音，是怎么回事？

    嗯，不对，这声音有些熟悉，不是杀猪的声音，应该是董事长的。

    董事长在杀猪？

    不，董事长被杀猪？

    也不对！

    董事长是猪？

    ……

    丁全摇摇头，不再计较这些，反正董事长现在很惨，难不成有人要行刺董事长？

    丁全脸色剧变，连忙就要破门而入，却听到一个声音：

    “混蛋王凡，你欺负人，我咬死你！”

    这……这……

    此时此刻的丁全，再度懵逼了，抬起来就要踹门的脚，也瞬间僵住了。

    是李瑶！

    李瑶和王董……

    他们在干啥？

    咬……

    呃……哈哈……

    我明白了，他们两个在……嗯……哈哈！

    不过，王董叫的这么悲壮，看来李瑶下口有点重。

    难不成……

    也真的怪了，人不可貌相啊，李瑶这么优雅的气质女神，怎么也喜欢这样的调调？

    不行，不行，千万不能让小玲知道，否则小玲也这样，那我不就惨了吗？

    哎，王董啊王董，不是兄弟不仗义，你就慢慢享受吧。

    至于那事，改天的再说。

    丁全摇摇头，叹了口气，听着王凡的嘶吼，很是义气地转身离去。

    李瑶：“我咬死你……”

    王凡：“啊……啊……啊……”

    李瑶：“再问你一次，你上不上我？”

    王凡：“不！”

    李瑶：“我那真的咬死你了！”

    王凡：“啊……啊……”

    ……

    良久，王凡彻底服气了，连忙喊道：“瑶瑶，我错了，我上，我上还不行吗？”

    李瑶闻言，心中一阵窃喜，但可能是因为惯性，又咬了几口。

    “啊……啊……”王凡痛的直叫：“我都答应了，你还不撒口，快点，我要上你！”

    李瑶这才松开，然后看着王凡，脸上浮现出一抹娇羞之色，却是柔柔地说道：“不好意思，一时间没忍住，多咬了几口。”

    王凡一头黑线：“……”

    李瑶看着王凡，眸子中满是柔情，但心里却是复杂的很。

    为了和王凡在一块，姐姐竟然到了这一步，竟然逼着对方上自己，这也真的没谁了。

    到底是自己太饥渴了，还是太爱这个男人了？

    李瑶想着这些，愣住了，心中满是苦涩。

    罢了，不过只要能和王凡在一起，一切都无所谓了。

    李瑶叹了口气，想着接下来即将要生的一切，心中竟然有些紧张。

    虽然在王凡这里，为了达到目的，她可是近乎老流氓，污的不行。

    但实际上，李瑶对于那些事情，几乎没有多少了解，只是听说，会疼，会出血，还都是电视上看得……

    于是，李瑶愣在了那里，有些不知所措。

    只是直勾勾地看着王凡，让王凡升起阵阵心悸，生怕万一李瑶再度狂，又咬他！

    于是王凡一只手护着胸口，道：“瑶瑶，你去里面的隔间，等我。”

    “嗯。”李瑶轻声说道，只是声音小的几乎听不到，脸颊却红的吓人。

    接着慌慌张张地去了里面的隔间，关上门，完全没了之前逼着王凡上她的霸气。

    王凡看着李瑶远去的背影，忍不住笑着摇头：

    到底还是一个小妮子啊，只是，到底上呐还是上呐？

    这让王凡纠结到极点！

    ————

    ps：感谢一个月的雨hh的万赏，加更一章，争取明天，谢谢。

    感谢坠落地狱的恶魔、狂砍天尊、无聊问、52*o.qdnet、吕筱轩、雷蒙、你这么牛逼咋不上天呢、感觉身体被掏空1/、雷霆箭雨、火烧太平羊a、心梦998、偶然瞬间等书友的打赏，谢谢！

    (未完待续。)