    大礼堂中，学生们来来往往的复刻着面试现场，而顾然则坐在了第一排，实木桌上摆着她的桌卡，桌上则是宋颖的简历。

    灯光打下来，宋颖走上发言台。

    陈子尚扬起自信的笑：“等着吧，顾然，你现在取消打赌还来得及。”

    顾然却不慌不忙，看向发言台上。

    宋颖的双手交叠在身前，不安地摩挲着，她实在是太紧张了，对上顾然那冷淡的视线，宋颖总觉得她是在等着看自己的笑话。

    可她不能就这么输给顾然，宋颖暗暗给自己打气，深吸了一口气。

    “学长学姐们好，我是这一届的新生，来自……”

    “是，是来自金融系的宋颖，我这次，这次是来竞选——”

    简短的自我介绍不断重复着，甚至声音都在颤抖，偌大的礼堂中，只有宋颖磕磕巴巴的说话声。

    宋颖咬紧牙关，努力地调整自己紧张的状态，可是第一排顾然紧紧地凝视着她。

    哪怕隔着很远的距离，宋颖也能看见顾然那双深棕色的狐狸眼，尽管她的身体极度虚弱，可只是坐在那里，强硬的气势也步步紧逼。

    压迫得宋颖好像喘不过气了一般，嘴上彻底忘了词。

    整个礼堂中一片死寂，主张让她重新面试的主任面色铁青。

    而这时顾然翻了翻宋颖的简历，直接提问。

    “你有考虑过，你加入学生会，能够给我们带来什么吗？”

    “或者说，有了你的加入，N大的学生会能够越来越好吗？”

    “你认为相对于其他面试者，你有什么特殊的地方，是独一无二的，让我不得不录取你？”

    随着顾然每一个问题的抛出，宋颖的面色却逐渐苍白了，每当她想要开口的时候，顾然下一个问题已经提出。

    哪怕是已经准备回答的，在顾然泛着冷的眼神中，宋颖都觉得她在不断地讽刺着自己的答案有多么可笑而幼稚。

    眼见着宋颖在发言台上颤抖着，一言不发，顾然微眯起眼。

    “这是最后一个问题，宋颖，如果你能够回答，我依然可以判定你的面试合格。”

    顾然一顿：“简历乏善可陈，临场发挥极差，没有获奖记录，没有工作经验，甚至连面试态度都不端正，如果你可以通过，你的理由是什么？”

    这简单的一句话，简直是要把宋颖钉在耻辱柱上！

    她怎么回答？

    宋颖看向顾然，脸色彻底变得惨白，她根本回答不出，哪怕是先前那么简单的问题……

    陈子尚忍不住站起身，立刻跑上发言台，扶着宋颖几乎要摔倒的身体。

    “顾然，你一定要这么为难她吗？！”

    “你自己听听，你最后的那个问题，显然是在针对宋颖！”

    顾然却拿起桌上的简历，直接摔在陈子尚的身前：“怎么，我哪里说错了吗？”

    “你——”

    “行了！这简直是一场闹剧！”

    坐在后座的主任面色难看极了，他看着宋颖的眼神是止不住的失望：“面试结果就按照顾然说的来吧。”

    说罢，主任直接站起身，片刻不留。

    亏他刚刚还替宋颖说话，没想到居然是这么个烂泥扶不上墙的！

    宋颖被陈子尚揽着，身体却在止不住地发抖，跌坐在地上。

    顾然站起身，冷淡地瞥了宋颖一眼，再次弯下腰低声咳嗽起来。

    她的身体实在是太弱了，走路时都容易引发呼吸问题。

    “副会长，这里的事情就交给你了，后续直接公示录取的名单，我不希望还有这种蠢事找上来。”

    “好，知道了会长。”

    眼见着顾然走出礼堂，陈子尚的心底更加来气了，扶着宋颖的手收紧：“你等着，我去找她！”

    “别去了，学长。”

    宋颖摇了摇头，推开了陈子尚的手：“我们还是不要来往了，一定是学姐注意到，才会这么生气。”

    “学姐是学生会会长，学长你还要在她手下办事，犯不着为我这样。”

    “这怎么行，白白让你受委屈吗？”

    陈子尚气急败坏：“她刚刚的问题明显就是在针对你。”

    “真的没事，我忍着就好，等学姐不生气了，我一定会没事的。”

    宋颖越是这么委曲求全，陈子尚就越是心疼，一想起顾然火气更大了。

    这病秧子从来就不知道为别人考虑！

    陈子尚猛地站起身：“宋颖，你等等我，我一定给你讨回公道！”

    直到陈子尚跑出去后，宋颖一直勉强笑着的表情终于绷不住了，指尖死死地扣着地面。

    她的胸膛不断起伏，气得脸色发白。

    “反正身体都这么差，怎么还不去死，偏要挡了我的路！”

    “宋颖。”

    她一愣，下意识抬起头，就见江离正站在门口，不知何时过来的。

    江离正咬着烟，垂眸看着她，眼底的情绪晦暗不明。

    宋颖有些慌，江离到底听到了多少。

    不过他只是夹住烟，冷淡地弹了弹烟灰：“你和宋伯母说一声，我今天不回去了。”

    她习惯性扬起笑容：“你又要去打架？小心点，别受伤了，我和妈妈都会心疼的。”

    江离虽然长得符合她的胃口，但是相对于陈子尚来说，他就是个街头打架的混混。

    “……知道了。”

    江离听着那宋颖都没察觉出的鄙夷，他微眯起眼，嗤笑一声。

    就在他准备离开时，宋颖忽然开口——

    “江离，我入选学生会失败了……”

    “嗯。”

    这么冷淡？！

    宋颖按捺住自己的怒意，软下了声音：“我，我怕这次会惹恼了顾然学姐，也不知道她会不会报复我。”

    “江离，你认不认识校外的人啊，我上次听说有人被打了，你说我要不要小心一点？”

    江离抬眼看向她，宋颖似乎真的只是在担心自己而已，但是话里话外都在把矛盾往校外引。

    宋颖虽然瞧不上江离，但她既然认识校外的这条路子，怎么可能不用？

    既然顾然一定要在学校用职位拒绝她的面试，那她也要用她的办法！

    终于，江离开口，声音微哑。

    “宋颖，你是想让我找人打她吗？”

    笑容阳光开朗的宋颖怎么可能说“是”，她立刻摆了摆手：“怎么会呢，江离，我只是有点担心而已。”

    “不过，我进入学生会这件事情，是我妈妈一直以来的期望，这次失败了，还不知道她有多伤心。”

    江离是孤儿，是宋母对他曾经的救济才让他活下来，甚至站在了N大，只要提到宋母，宋颖不相信江离不会听从她的。

    对上宋颖那暗含着期待的眼。

    他咬着烟，沉默了。

