    宋清竹昂着下巴，声音清冷，言语里却是说不出的讥讽之意。

    尤其是在金陵第一大小姐这个称呼上，语气加重，格外刺耳。

    当年，陈家是金陵当之无愧的第一豪门，陈清音自然是集万千光环于一身，被人公认是全金陵的第一大小姐。

    可如今陈家大厦倾塌，在宋清竹眼里，现在的她，不过是个不值一提的笑话而已。

    昔日的豪门大小姐，今日的路边野狗，人生百态，不外如是！

    陈清音美眸里闪过复杂之色，轻咬下唇，沉默不语。

    王慕清眼神冰冷，当即便要准备出手教训宋清竹。

    这时，在父兄墓前长跪不起的陈苍生，平静说道：“今天在父兄面前，我不愿染上太多鲜血。”

    说罢，他有些沙哑的声音再次响起，道：“带上你的人离开这里，我可以既往不咎。”

    “笑话！雷豪是我宋家的人，除我之外，整个金陵没人可以动他！”

    宋清竹神色清冷，满是不悦的道：“没有过问我的意见，便出手打我的人，这件事我还没跟你算账，你反倒要赶本小姐走，好大的胆子！”

    哗啦！

    随即，一群黑衣下人穿过雨幕，逐渐向着陈苍生逼近而来。

    这一刻，整个墓园内的气氛，顿时变得更加压抑凝重至极。

    陈苍生依旧垂着眼帘，将最后一沓纸钱送入铜盆。

    王慕清则是微微移步，将兄妹二人挡在身后，眼眸里泛着冰冷的神色。

    她的气势，犹如一把冷冽的长枪，一己之力，便震得宋清竹身后的那群黑衣下人，瞬间不敢再向前半步。

    就在这个时候，宋清竹却从侧面看清了陈苍生的脸庞轮廓，顿时记起陈家失踪多年的二儿子，恍然冷笑道：“原来是你，陈家收养的那个野种？！”

    “放肆！”

    王慕清沉喝一声，眼前这个女人，当真是其罪当诛！

    尊主何等身份，光是凭这一句野种，便是足以抄家灭族的死罪！

    下一刻，一道冰冷至极的杀意，瞬间自她的身躯之中升腾而起，笼罩住整个墓园！

    面对王慕清汹涌而来的杀意，周围的黑衣人迈步而出，便挡在宋清竹面前。

    宋清竹不屑一笑，道：“放肆？你是个什么东西，也敢这般呵斥本小姐？”

    说罢，她便看向眼前这两块墓碑，眉眼间尽是厌弃，冷声道：“把这两个墓碑拆了！陈家之人，不配与我爷爷葬在同一座墓园！”

    “是，大小姐。”

    这群黑衣人虽然慑于王慕清的气势，但还是遵命走了过去。

    他们能被派来保护宋家的掌上明珠，自然都是身手出众，看出王慕清不好对付，所以大部分人都是围向了他。

    当然，也有人打算伸手抓向陈清音。

    陈清音俏脸一白，下意识往陈苍生那边靠去。

    陈苍生剑眉微皱，缓缓站起身，说道：“我给过你机会……”

    话音未落，他屈指一弹，一滴雨珠便被弹中，撕裂雨幕，瞬间射入那名朝着陈清音伸手的黑衣人手腕！

    咔！

    黑衣人的手腕当场折断，血肉模糊中，甚至可见断裂的骨茬！

    下一刻，他痛苦压抑的惨叫声，便随之而来，打破整个墓园的安静！

    陈苍生这个始作俑者则转过身来，将陈清音揽住，护在自己身后。

    “我说过，今日在父兄墓前，我不想手染鲜血，以免惊扰到他们的长眠。”

    他的目光漠然至极，直视宋清竹，平静的宣布道：“向我父兄磕头道歉，我便不杀你。”

    这话一出，周围立刻安静得落针可闻，紧接着，便是一阵哗然！

    敢在宋家大小姐面前如此嚣张，今日之事怕是不能善了。

    谁不知道这位冰山美人的性情，目空一切，便是如今金陵的许多豪门，在她眼里都是不值一提的小家族而已。

    可现在，竟然有人敢当着她的面，废了她的人，又放出这等话来……

    这般行事，简直就是在打她宋清竹的脸，更是不将百年宋氏放在眼里。

    “让我跪下道歉？”

    “陈苍生，你这个野种，难道以为现在的金陵，还是陈家的天下？”

    “还是你以为，自己的妹妹嫁给沈傲，从今以后，你们就有了靠山？”

    宋清竹美眸中闪过恼火之意，冷冷道：“告诉你，只需要我一句话，沈傲都要跪在我面前，求我打断你们的腿！就凭你们，也敢让我下跪道歉？！”

    如果说之前的宋清竹，不过是抱着奚落陈清音的想法而来，那么此刻，她便是彻底动了真怒！

    说到这里，她看着陈苍生那淡漠无比的眼神，心里更是有些厌烦，冷声下令道：“给我打断他的两只手。”

    主辱臣死。

    周围那些黑衣人本就压着想法，得到命令的一瞬间，就从各个方向朝陈苍生扑了过去！

    “天不赦取死之人。”

    陈苍生摇了摇头，淡声说完，脚步便是一踏！

    身前三尺方圆，雨水如同被无形巨力牵引，瞬间凝滞，滴滴如剑般激发出去，在那些黑衣人身上绽放出一朵朵血花！

    霎时间，十多个黑衣人哀嚎不止，筋断骨折，倒地不起！

    宋清竹那高傲的表情尚未来得及收起，瞳孔便是微微一缩，绝美的脸上尽是不可置信！

    不过一瞬间，家族砸下重金，从无数特种军之中，培养出来的保镖，就这样被眼前这个男人，轻而易举的废掉了？！

    想到这里，她便毛骨悚然，心里顿时涌出一种莫名的恐惧。

    但随即，又想起这里可是金陵，她是宋氏千金，区区陈家的野种，也敢跟自己放肆？

    “我宋氏在金陵不说只手遮天，可玩死一个普通人，简直信手拈来。”

    宋清竹神色强作镇定，盯着陈苍生，姿态张狂道：“你敢动我一下，宋氏的报复，你承受不起。”

    “报复？”

    陈苍生笑了起来，道“你宋家也配报复我？”

    说罢，他眼神一冷，雨幕破碎，如渊如狱的恐怖气势当场笼罩宋清竹，道：“给我跪下。”

    陈苍生的声音十分平静，像是在述说一件无关紧要的小事。

    但那声音里蕴含的无上威严，却让宋清竹心惊胆战，两脚瘫软，不受自己控制的跪在地上。

    她一脸震惊，胸口剧烈起伏，窒息感令她俏脸通红，但更主要的是，她居然真的依言下跪！

    此刻，恐惧、惊讶、愤怒以及这种出生以来便未曾感受过的屈辱，混杂在一起。

    一时间，宋清竹羞愤难耐。

    她怒视着陈苍生，正要起身之时，便听到了对方平静的嗓音传来，道：“敢起身，我亲自断你一臂。”

