    旧区街

    六组四十七号

    一座写着狄兰尔甜点的二层楼房外，林格抬头看着这座自己已经居住了接近二十年的地方。

    这是他养父多尼·狄兰尔留给他的唯一财产。

    “都已经二十年了。”

    林格感慨着，拿出钥匙进入店铺。

    他原本并不是这个世界的人。

    只是因为玩了一款名为《永咒》的新时代游戏，就莫名其妙的穿越。

    来到《永咒》这个怪物满地走，人命不如狗的世界。

    他最后悔的就是，当初没有看一下游戏的攻略。

    不然也不至于举步维艰。

    要靠别人收留才能活下来。

    想到这里，他从怀中拿出一块满是青铜锈迹的怀表。

    他现在唯一庆幸的是，他当时玩的是内测版本。

    玩家在开局能够得到系统随机的一件超凡物品。

    不像公测是净身出户。

    怀表名为闲时之钟。

    表盘上只有一根指针，且已经被锈迹密布。

    经过多年的尝试他也是将怀表的功能，研究的差不多了。

    功能很强，但又不是太强。

    怀表超凡之力的触发媒介，是完成某件工作的休息时间中按动最顶端的按钮。

    在这瞬间，它会开始对携带者今天工作进行总结，从而发放与之工作相对应的知识作为奖励。

    工作的难度越大，获得的知识就越珍贵。

    他许多关于诅咒之地那些污染生物的信息，就是在工蚁每日工作后，通过怀表获取到的。

    像之前他当甜点店学徒的时候，就是获得的制作蛋糕相关的知识。

    最开始他只是把怀表当成一个刷生活技能的道具，也是后面才知道可以用这玩意获得超凡知识。

    “可惜醒悟的太晚了。”

    林格摇摇头，如果不是一年前的事情，他现在恐怕还在做蛋糕，琢磨怎么垄断曙光帝国的糕点行业。

    这是不和平时代，力量才是根本。

    想到这里，林格将自己沾满淤泥的大衣脱下扔到一边，而后躺倒在木质沙发上。

    闭目养神片刻，这才按下闲时之钟上的按钮。

    “咔！”

    一声轻响。

    林格便感觉自己的意识无限下沉。

    进入一种似梦非梦的状态。

    在这种状态中，他像是成了另一个人，学习着自己之前完全没有接触过的知识。

    这是另一个人学习时的记忆片段。

    在这次的记忆中，一片红火鳞片在自己手中不断雕刻。

    复杂的纹路在其上被不断完善。

    林格就这样用第一人称的视角看着，吸取着来着记忆主人的知识传承。

    良久之后，林格睁开眼睛。

    他脸上难得的出现一抹激动。

    自上次那种潜力爆发药剂的制作方法后，他终于又掌握了一种超凡物品。

    这是一种使用污染生物鳞片制作的甲胄。

    在甲胄制作完成后，穿戴者可以不用担心被污染的风险，使用其中的力量。

    当然这种使用也不是没有限制的，当其中的能量耗尽，就需要提供相同的制作材料进行补充。

    不过，这点限制，比起副作用巨大的潜能爆发药剂可要实用太多了。

    想到这里，林格看向自己的左手：

    “这算什么？自产自销？”

    林格自嘲的笑了笑，而后径直走向浴室。

    他现在满身是泥，虽说淤泥中的那点污染物质因为左手的原因，对他没什么作用，但留在身上总归是不太舒服的。

    洗完澡，换了一身衣服。

    林格拿出之前积攒的一些鳞片，打算复刻记忆碎片里的甲胄。

    然而他很快就发现，事情没有他想的那么简单。

    他手臂上剥落下来的鳞片质地太硬了。

    用尽全力也就最多在上面留下一道白痕，实际效果根本没有。

    “看来需要专门的雕刻工具。”

    林格眉头皱起，这又是一笔不小的花销。

    “只能明天去市场上看看了。”

    到此他也是只能暂时放弃对甲胄的研究。

    转身走向厨房。

    片刻之后，一个巴掌大小的蛋糕，以及一大罐灯油被他拿了出来。

    他没有停留，直接走向最里面的房间。

    这是一间样式普通的卧室。

    林格放下灯油，而后右手抓住床沿用力一推。

    一个向下的阶梯显露了出来。

    重新提起灯油，迈步走入其中。

    黑暗的地下室中

    空气有些过分的干燥。

    只是进入片刻的功夫，林格的嘴唇就有些发干。

    “咔嚓~”

    黑暗中林格脚步一顿。

    感受到从鞋底传来的触感。

    无奈的弯下身子，将地上被自己踩碎的煤油灯捡起。

    拨弄一下，见已经无法再使用，便将里面的棉布灯芯取出，放入被他拿下来的灯油之中。

    “咔嚓！”

    火花迸射

    照亮了地下室无比凌乱的房间，同时也照到了天花板上，位于林格头顶的一道阴影。

    黏滑的液体，从上端滑落而下。

    拉出一条条晶莹的丝线。

    一只散发着幽蓝色光芒的眼瞳，静静的注视着下方蹲下身体的林格。

    就像是一个耐心十足等待自己猎物露出破绽的猎人。

    从打火石中跳出的火星迸溅到灯芯之上。

    橘黄色的光亮顿时将整个地下室照亮。

    “咻！”

    而就在这瞬间，林格感觉自己脖子一紧，一股窒息感迎面而来。

    但遭受到袭击，他的脸上不仅没有露出半点意外：

    “米洛先下来，等会蛋糕掉地上就不好吃了。”

    在火光的照射下。

    此时，林格的脖子上，正有一个一米六多一点的少女坐在那里。

    白净的脸上，一只眼睛闭着，一只眼睛睁着。

    睁着的那只蓝色眼睛，正渴望的看着林格手中的蛋糕。

    嘴巴开合间，露出如鲨鱼一般，并排在一起的牙齿。

    米洛在被林格叫出自己的名字后，身体向后一倒。

    等落到地面时，那把她大半身体都给覆盖的白色触须，已经是沿着林格的手臂触碰到了蛋糕。

    整个过程中，林格只感觉自己的肩膀与左手同时一轻。

    等回过神来时，便看到米洛背着手乖巧的在站自己面前。

    身上那些白色触须无规律的舞动着，就如她此刻的心情一般。

    林格伸手揉揉面前少女的头，不曾想手掌竟是没入在了白色触须之中，一时无法拔出。

    林格见状，也不去反抗，任由其玩闹。

    米洛·狄兰尔

    多尼·狄兰尔他养父的女儿。

    也与他一样是一年前灾难的幸存者，但没有自己幸运。

    有七成的身体被彻底污染。

    总污染指数更是到达57v，比起一般的污染生物的指数都要高。

    而指数一旦超过20v，净化会便会对其进行强制净化，没有任何周转的余地。

    所以，林格也是不得不将米洛禁锢在地下室，防止她被净化会发现。

    同时也是替其压制污染继续扩散避免影响到主观意识，以及寻找真正清除污染辐射的方法。

    而将米洛照顾好，也是他养父临终前最后的嘱托。

    他林格虽然不是什么高尚的人，但答应别人的事情却是绝对不会食言。

