    

    第937章意外的好处

    “青王的传承是这晶玉？”齐洪明一脸诧异地看着古玄尘手中的晶玉。

    青王那是什么样的人物？他的传承会是这普通晶玉？

    而且这晶玉看上去也没有什么年代感啊，哪像是青王那个时代传承下来的东西。

    古玄尘双肩一耸，“至于当年青王为什么要这么做，我也不知道，但宗主看这晶玉中的内容，应该就会改变你的看法了。”

    古玄尘这也是无奈之举！

    他根本没想到，凭空会多出一个傲云宗，更没想到自己会被人家制住。

    凭着心中的机灵，能把谎言说到这个份上已是难得，哪里还能做到毫无破绽。

    齐洪明挥手之间，一股吸力传来，古玄尘手指一松，晶玉立刻飞到齐洪明的手里。

    当齐洪明的神魂之力扫过晶玉，随着晶玉的颜色暗淡数分，齐洪明整个人的神色也瞬间兴奋起来。

    “青……这是……青王诀！”齐洪明此言一出。

    全场一片惊骇！

    青王诀，那可是当年青王驰骋无上神界的神诀，那可是超越道诀的存在。

    这一刻，已经没有人再去关心这块晶玉是否有年代感，他们的目光都盯在晶玉之上。

    他们知道，这块晶玉最多只能再承受三次的神魂之力扫视。

    在这之后，其他人想要修炼，那就只能由扫视过晶玉的人来传授了，哪怕对方再怎么全心传授，这其中也会有所出入了。

    “你修炼过了？”齐洪明此刻却看着古玄尘说道。

    “我如果说没有修炼了，只怕也没人会信吧，只是这玩意儿，很难领悟，我也就学了点皮毛！”古玄尘心中也是暗暗叫苦。

    刚才情急之下，只是想着先摆脱自己与青王遗迹的关系，并且给他们些好处，转移他们的注意力，谁知却忽略了这个细节。

    此刻古玄尘到是想说没修炼过，但这事，会有人相信吗？

    “好……好……”

    但这时，齐洪明却是连声叫好！

    “既然你修炼过青王诀，而你又是从南域过来，在东赤之地也是无依无靠，你可愿意加入我傲云宗？”

    “宗主，你这是……”此言一出，在场诸多长老也疑惑起来。

    齐洪明说道，“此子在南域，也算得上顶尖天才，现在的境界虽然不高，但能在南域那样的环境中修炼到这个程度，也算不易！”

    “最重要的是他修炼过青王诀，这就很有潜力了……”

    说到这里，众长老也回过神来。

    就算宗主手中的青王诀还能满足两人探视修炼，那傲云宗也只有三个真正修炼了原版之人。

    可是古玄尘这不是一个现成的吗？

    而且他的来历，傲云宗也的确通过自己的渠道向昊天城那边查询过了，如此在一来，把古玄尘收入傲云宗，好像也不是一件坏事。

    这……

    古玄尘也是一愣！

    他也完全没有想到，自己原本以为失误的一招，居然会给自己带来这样的转机。

    但仔细一想，傲云宗的环境远胜虎阳城那样的地方，而自己也可以暂时避免端木青的追寻。

    毕竟自己虽然骗了他，但这种事难保会有穿帮的一天。

    傲云宗与阴阳宫向来不和，这也正好保护到自己。

    而且自己一旦成为傲云宗弟子，那白清雪他们显然也有救了，这到是一举多得的好事。

    “弟子见过宗主，见过诸位长老！”想到这里，古玄尘再也不用客气。

    “免礼，免礼……”齐洪明连忙挥手示意。

    接着齐洪明又说道，“不过我傲云宗的宗规摆在那里，在你修为达到化神境之前，只能算是正式弟子，无法拜任何长老或者宗主为师！”

    说到这里，在场一众长老看向古玄尘的眼神一下子变得炙热起来。

    现在古玄尘不能拜师，不代表将来不能啊！

    虽然宗门拿到青王诀，他们肯定有份修炼，但别人拓印出来的，肯定会有所误差，若是能成为古玄尘的师尊，一路陪着他修炼，随时交流修炼感悟，这其中的好处自然不言而喻！

    毕竟现在能通晶玉修炼原版的就两个名额，在场之人谁也不敢保证自己就是那个幸运儿。

    那么，古玄尘绝对是他们退而求其次的最好选择。

    “放心吧，这个弟子我不跟你们争！”齐洪明似乎也看穿了众人的心思，当即对着他们说道。

    “多谢宗主，多谢宗主……”其他长老纷纷点头。

    “宗主，既然我们已经没有嫌疑了，那我那几个朋友……”古玄尘也借着这个机会说道。

    齐洪明微微点头，“放心吧，我不会为难他们的，不过你们被我们带走，他们若是再离开傲云宗，只怕将来落在阴阳宫手里，也不会好过！”

    古玄尘微微点头，没有否认。

    毕竟以双方的关系，真落在阴阳宫手里了，只怕又少不得一番严刑逼问。

    “那就让他们一起加入我傲云宗吧，不过那些人，除了那个丫头有些天赋，其他人只怕连做外门弟子都资格，就在宗门做个杂役吧！”齐洪明想了一下说道。

    “多谢宗主！”只要能保住他们的命，古玄尘也就足够了。

    毕竟别看他们一个个境界都还凑合，但除了白清雪，他们的可是几百上千岁的人了。

    才混到这样的境界，天赋也可想而知了。

    一切大致安排妥当之后，齐洪明又说道，“不过在你突破到化神境成为长老弟子之前，你还是只能和其他正式弟子一起生活修炼，这是我们傲云宗的祖训，这点你必需接受！”

    “弟子既然已经加入傲云宗，自然要遵守宗规！”古玄尘拍着胸口保证道。

    当然，古玄尘更乐得这样的结果。

    毕竟与弟子级的混在一起，可远比和这些老家伙些一起简单得多。

    至少年轻弟子更好骗，而且古玄尘也相信，关于青王诀的事情，只怕除了今天在场之人，傲云宗其他人短时间内根本不会知道。

    如此一来，自己到也不用处处小心着去圆谎！

    “那行，既然是章长老带你回来的，接下来就由章长老安排你们吧！”

    齐洪明知道，现在这些长老只怕都想要接触古玄尘，他也只得找一个说得过去的借口。

    顿时，众长老一个个眼含羡慕地看向章永华！

