    “三哥，九弟，你们这次做的过了！”

    天穹之上，李治跟李恪二人合力用天道之力破开此方世界的天道，同时更是在第一时间开始瓜分天道气运。

    虽然李泰及时出手，抢占了大部分的气运。

    可那损失的气运依旧让李泰心中怒火滔天，他兢兢业业的谋划，好不容易看着要收网了，结果李恪跟李治突然插一手。

    这是在做什么，欺负人吗！

    向来都是他李泰欺负人，何时轮得到其他人欺负自己？

    李恪跟李治这番行为，毫无疑问已经触犯到了他的底线！这是他所不能容忍的！

    此刻他在极力克制着心中的怒意！

    如果李恪跟李泰不能给他一个满意的交代，那么就算是冒着回到主世界被父皇问责的风险，今日说什么也要战一场了。

    李治跟李恪对视一眼后，都看到了彼此眼里的不出所料之色。

    他们造就料到了李泰的反应。

    毕竟他在大唐可是宠冠诸王的，什么时候受过这种委屈？要是不给他一个满意的交代，今天怕是要死个人才行了。

    下方。

    无心、尚青天、柳玄鹄、柳青鸾四人驻足观望。

    “无心，我们要不要上去帮忙？”突然获得强大力量的柳玄鹄此刻非常有信心。

    一副跃跃欲试的样子。

    无心闻言，淡淡瞥了其一眼后，继续望着天穹上的三道人影，道：“一个是历史上，大唐的高宗皇帝。

    一个是大唐历史上，太宗皇帝的大儿子，太子李承乾。”

    “在你冲上去之前，记得改名换姓，同时跟我还有你姐划清干系，免得你死的时候，连累我们全家。”

    听到无心的这番话，柳玄鹄面上的兴奋之色顿时僵住。

    一旁的青鸾见此，不由低声发笑。

    天穹之上。

    李恪看着神色阴沉的李泰，组织另一番言语后，这才开口道：“四弟先不要生气，强行进入此方世界也并非我们所愿。”

    听到李恪这番话，李泰冷笑一声，道：

    “莫非三哥想说，你们强行闯入这方世界，不打一声招呼的就夺取气运，是为了我好不成？”

    “正是如此。”

    李恪面不改色的道。

    一旁的李治见李恪这一副正人君子的表情，心中不禁暗暗佩服。

    “呵！”李泰被李恪的话给气笑了，继而冷声道：“废话我不想多说，如果你们今天不能给我一个满意的交代。”

    “那么今天就开战吧，反正此事就算是闹到父皇处，我也不惧！”

    李泰是什么人，就算无理也要抢三分，更何况是现在占据了道理，自然不会轻易善罢甘休。

    “不就是一部分的气运而已，我自然会给你交代。”说着，李恪开口道：“四弟可知道大哥所处的是何等世界？”

    见李恪突然把话题往李承乾身上扯，李泰眼底精光一闪而逝，他明白李恪口中的交代是什么意思了。

    想到这里，李泰抬眼看着李治跟李恪，冷笑道：

    “你们真正想要算计的是大哥！所以，过来是要拉我下水！”说完，李泰继续道：“你们觉得我会上当吗？”

    被李泰猜到真正的目的，李恪也不以为意，只是道：

    “那方世界单单以大哥手中一部分天道权柄，根本不可能成功收复。如今大宋、大明都已经不如四阶皇朝之列。”

    “我大唐不应该再停留至此。”

    “如果我们能连手，帮助大哥破开口那方世界，我大唐也能快速收集气运，助主世界尽快步入四阶皇朝之列！”

    “冠冕堂皇，虚伪！”李泰毫不客气的说道。

    被李泰这么说，李恪也不以为意，只是道：“一切为了大唐。”

    “四哥，我们被父皇派遣到这诸天大唐，为的不是争权夺利，我们所做的一切，都有与一个前提那就是不能影响主世界大计。”

    “事已至此，还请四哥一切以大局为重。”李治开口。

    看着李治跟李恪的脸，李泰脸色铁青一片，现在他真恨不得宰了这两个混蛋，可先不说他办不到，也不能这么做。

    一旦被父皇知道了，他就死定了！

    “这两个不惜得罪我也要将我绑在一条战船上，看来老大去的那方大唐世界，等级不是一般的高。”

    “必须要合三部分大唐天道权柄才行，甚至更多。”

    李泰沉默不语，脑子飞快转动，“正如李治所，事已至此，这两个混账都已经把事情做到了这个地步。”

    “我若是再坚持下去，最后的结果也是什么都得不到。与其如此，倒不如跟这两个家伙合作，瓜分老大所处的那方世界。”

    想到这里，李治眼底浮现出一抹冷笑之色。

    “大哥，那就对不住了，要怪，就怪李治跟李恪先欺负我的。为了弥补我的损失，只好找上你了！”

    “好，我同意了！”

    李泰面沉如水，很干脆的点头同意了下来。

    不过他已经在心底暗暗打算好了，这次的事情不算完，李治跟李恪胆敢算计他，此事绝对不算完！

    “多谢四哥的理解与支持。”李治温润的面庞上浮现出一抹笑容。

    然而看着他脸上的笑容，李泰却是恨得牙痒痒，相比于李恪光明正大的不要脸加无耻，李治这一副老好人的样子就让人恶心。

    “哼！”

    冷哼一声，李泰摊开手掌，天道之力涌入头顶那一双天道之眼中，开始取代这方世界的天道。

    气运被盗走，此方世界的天道已经非常虚弱。

    在三人连手之下，不到片刻的功夫，便成功将其取代。

    但让李泰感到恶心的是，他能明显的感受到，一部分世界意志融入了其他世界。

    此方世界的修行体系，妖物邪祟等生灵，都已经被引出。

    显然，这两个世界就是李治跟李恪一开始所处的大唐小世界，天道之力运转，他能清楚的感受到那就是两个凡人小世界。

    “强盗，混蛋！”

    李泰心中再次怒骂。

    “我们手中天道权柄都已经增强，接下来我们需要合力，去侵入大哥所处那方大唐世界。”李恪严肃道。

    闻言，李泰深吸一口气后，点点头，道：

    “开始吧。虽然那方世界的世界等级很高，可也不要忘了，老大也不是省油的灯，他身边跟着的是房玄龄和杜如晦。”

    “说不定大哥已经开始布局！”

    “我们也要快了！”

    三人意见达成一致后，手中天道之力涌动，而后开始融合为一整个大唐天道。

    “轰隆隆！”

    紧跟着，诸天通道也跟着轰然出现在世界之外。

    三人的天道意志显化而出，步入诸天通道之中，瞬息间便横跨无数世界，最后来到一处停下。

    世界之外。

    三道天道化身出现。

    “就是这里了？”李泰皱眉看着眼前的世界，眉宇间浮现出一抹凝重之色，道：

    “这方世界，有些奇怪……”

