    赵监军死后，都护府所有人都恨不得放挂鞭炮庆祝一下。

    本来苏烈在都护府就很受欢迎，如今自然而然成了管事者。

    一封奏折上交朝廷，将赵监军的死甩锅给魔种爆发。

    另一边打着要补偿的幌子和玉城签订了平等关市协议。

    来自玉城，大唐，千窟城的商人在都护府美滋滋的展开交易，甚至连军队都光明正大的物资往来。

    沉寂许久的都护府就这么热闹起来了。

    “将军，你尝尝这个千窟城的糖人，做的真好吃！”

    关市上，裴擒虎从千窟城商人那里买了两个糖人。

    一个自己吃，另一个递给了苏烈。

    “嗯，真好。”

    苏烈尝了口糖人，嘴角不自觉的翘起：“就和现在的边疆一样好。”

    看着洋溢在周围每个人脸上的笑容，苏烈心里十分高兴。

    两年了，他来到这里两年了，终于看到了希望。

    照现在这样发展下去，云中漠地一定可以变成他想要看到的样子。

    和平，富饶，美丽，所有人都对生活充满热情。

    这一切都要感谢那个人。

    关市另一头，姜明的身影缓缓走来。

    现在的他除了长城守卫军副将，又多了一个身份。

    那就是都护府关市管理人。

    “姜明大人，您尝尝我们玉城特产的西瓜，保证你吃了忘不了。”

    “还有我们千窟城的雪梨，您一定要尝尝！”

    看到姜明，关市中摆摊的小贩们热情的打着招呼，纷纷拿出自己的东西送给姜明吃。

    看向姜明的眼神，既感激又敬佩。

    在这之前，他们有特产都不敢拿来卖。

    生怕被扣上一个通敌叛国的罪名。

    而现在有了关市，生活明显好了起来。

    “谢谢各位，但是我真的吃不下了。”

    姜明摇着头笑道，内心啼笑皆非。

    每次来关市，必然会收到一大堆吃的。

    现在午饭的时间还没到呢，他就已经吃饱了。

    “嘿嘿，大哥真是受欢迎啊。”

    看到这一幕，裴擒虎嘿嘿傻笑着说道。

    “这都是他应得的。”

    苏烈眼中光芒闪烁。

    “姜明！”

    这时，一道喊声从远处传来。

    姜明循声看过去，原来是守约和花木兰来了。

    “花姐！守约！”

    姜明惊喜说道。

    自从当了关市管理人，他就很少回长城那边了。

    算起来已经有两个多月没见到两人了。

    “姜明，你在这边过的挺滋润嘛，难怪都不想回长城了。”

    百里守约挤眉弄眼说道。

    “哪有，我是忙的没时间回去好吧。”

    姜明摸了摸鼻子说道，随即看向花木兰：“花姐，你怎么也来了？”

    花木兰身为长城守卫将军，一般没有大事是不会离开长城的。

    “我来是要告诉你，上面已经察觉到赵监军的死有些蹊跷，很可能会派人来检查，你要小心一点。”

    花木兰平静说道。

    “你放心，处理的很干净，就算来人也不会发现什么的。”

    姜明严肃说道，而后眉头一挑，疑惑问道：“就这些？你让守约告诉我就好了，何必要亲自跑一趟呢？”

    “花姐就是想找个借口来看看你，连这都看不出来，注孤生！”

    百里守约翻了个白银，鄙夷说道。

    “你不说话没人拿你当哑巴！”

    花木兰娇喝一声，美眸中闪过一抹娇羞神色。

    她抬起头，正好对上姜明的目光，俏脸少见的浮现一朵羞红。

    空气中弥散着暧昧的气息。

    “守约，你倒是看得明白，可是没人看得上你啊！”

    就在这时，裴擒虎的声音不合适的出现。

    “臭老虎，你不要说话！”

    百里守约恼羞的大喊一声。

    “死狐狸，我偏要说！”

    裴擒虎调皮的做着鬼脸。

    下一秒，一虎一狐扭打在一起。

    姜明哭笑不得。

    原来两人早就认识，看样子似乎关系还很不错。

    “花将军，好久不见。”

    “苏烈将军，你好。”

    苏烈走了过来，笑着和花木兰打招呼。

    两人也算是老相识了。

    虽然接触并不算多，但都是拥有相同信念的好将军。

    彼此互相信任。

    “花将军，你这副将真是了不得啊，多亏了他都护府才能有如此美好的景象。”

    苏烈豪不遮掩的夸赞姜明说道。

    “他都两个多月没回长城了，我看干脆叫他做你的副将算了。”

    花木兰冷冷的看了姜明一眼，语气酸溜溜说道。

    “如果花将军不介意，我当然愿意啊！”

    苏烈大笑说道。

    “姜明你听到了，苏将军想挖你过去，你愿意吗？”

    花木兰傲娇问道。

    “啊这，还是算了吧，我还是喜欢给花姐做副将。”

    姜明苦着脸说道。

    他心里清楚的很，别看花木兰一脸不在乎的样子，要是自己真的说愿意去苏烈那边，她能一秒变身母老虎。

    口是心非的女人！

    “哼，算你识相！”

    花木兰嘴角不露痕迹的翘起，随即得意的看向苏烈：“苏将军，实在不好意思，我家姜明不愿意。”

    我家两个字故意说的很重，仿佛在宣誓主权一般。

    “唉，我真是很羡慕花将军能有这样的助手啊。”

    苏烈摇头叹气道。

    看看姜明，再看看跟个小孩子一样的裴擒虎，心里就更羡慕了。

    本来他还抱有一丝的侥幸，希望可以把姜明拉进都护府。

    现在看来，姜明和花木兰的关系似乎不太简单。

    想要将他挖过来，几乎是不可能的了。

    不过还好，都是为大唐效力的。

    做不成上下级还可以做好朋友。

    这时候，裴擒虎仿佛感受到了什么，转过头看向苏烈：“将军，你是不是找俺有事？”

    “看看人家姜明多稳重，你就不能跟他学学？”

    苏烈语重心长道。

    “那好吧，俺试试。”

    裴擒虎挠了挠头说道，学着姜明的样子端庄起来。

    “这才像样嘛，保持住。”

    苏烈高兴说道。

    “嗯”

    裴擒虎认真点头。

    然而才过了不到一分钟，他就被守约一句话带跑偏了。

    “笨老虎，你被罚站了？”

    “你才罚站，俺这是在锻炼心性。”

    “少放屁了，来跟我比试枪法。”

    “俺不。”

    “你害怕？”

    “俺才不怕，比就比！”

    两人高高兴的走了。

    “唉，丢人啊！”

    苏烈无语的摇了摇头。

