    吃完早餐，安迪看了下时间，已经是上午9点多了，看了看身上的睡袍，嘴角露出一丝坏笑，跑进厨房里，抱着只要160cm的斯嘉丽就不松手。

    斯嘉丽用力挣脱，但安迪什么身材，什么力量，只是徒劳，斯嘉丽羞恼的大声骂道：“该死的混蛋，放开我，真的不行，我今天还有戏份，下次，乖，下次一定满足你。。。”

    安迪有点悻悻然的松开俏脸通红的斯嘉丽，撇撇嘴，在斯嘉丽送上香吻以后，才有点不舍得回到卧室里换上衣服。

    拿出手机打了个电话，约瑟夫和肯尼已经换了一辆黑色的福特商务在楼下等着了。

    穿上鞋，安迪回头看着斯嘉丽，挑挑眉，有点不爽的说道：“你是不是忘了什么？”

    “。。。。。。”斯嘉丽羞愤的把手里的一串钥匙扔向安迪，安迪笑着轻松的抓住，“好了，我走了，记得打电话，我可是十分怀念昨晚的疯狂。。。”

    “滚！”斯嘉丽羞红着脸低声咆哮道。

    安迪嘿嘿笑了几声，上前一步抱紧斯嘉丽一阵痛吻，直到斯嘉丽捶打他，才放开，低声说道：“我走了，照顾好自己，有什么事给我打电话，别自己扛。乖乖的。”

    安迪有点怜惜的摸着斯嘉丽的脸蛋说完，就走出了公寓，大门关上的刹那，安迪看到斯嘉丽的双眼带着泪水，安迪耸耸肩，快步走下楼梯，还是没有选择坐电梯，谁知道会遇到什么人。

    下楼后，打开公寓楼的防盗门，看到福特商务车已经打开了门，冲着约瑟夫点了下头，快步钻进车里。

    “老板去哪里？”

    “先回家。”

    回到家中，安迪直奔衣帽间，把身上的西装和皮鞋换了下来，找了一件兜帽衫和一条纯棉的运动休闲裤，看到鞋柜里放着几双崭新的耐克鞋，随便找出一双拎着走出了衣帽间。

    来到客厅里，看到小劳拉十分慵懒的盘在沙发上，见到他过来，喵喵叫了两声，安迪把鞋放到地板上，伸手摸了摸它的头，小劳拉一副享受的模样，闭着眼蹭了蹭，至于两只小杜宾正在外面的草坪上野，已经给它们在后面的门上弄好了宠物门，自由出入很方便。

    拿起电话给卡尔打了过去，电话一接通，安迪就把手机从耳边拿开，果然听到电话那头卡尔气急败坏的大呼小叫，毕竟昨晚安迪把卡尔自己扔下跑了，的确有点不厚道，至于他怎么回来的，安迪不想问，管他呢。

    等卡尔喋喋不休的埋怨完，安迪才开始问正事，无非是和华纳的合约什么时候签订，他还需要尽快的赶回纽约，帮他那个坑儿子的老爹拉票。

    卡尔没好气的告诉安迪需要等到星期一，理查德需要在董事会上过会，毕竟一部将来投资可能上亿美元的电影，还真不是他一个人能决定的，他需要董事会的支持，不过理查德威望还是很大的，也只是走过场，下午就应该可以签订合约。

    卡尔还告诉安迪一个好消息，他的单曲销售很有可能在下周进入公告牌，CD销售和音源下载都很喜人，安迪到不怎么关心进不进公告牌，能赚多少钱才是他关心的事情。

    挂断电话，安迪看了下时间，9点40分，纽约比洛杉矶快了三个小时，伊凡娜应该已经吃过早餐，准备午休了，自己打电话肯定会把她的午休搅黄，决定还是下午再说。

    放下手机，安迪把小劳拉抱在怀里，轻轻抚摸着它身上柔软光滑的皮毛，拿起遥控器打开电视，开始无聊的换台游戏。

    “安迪，我把饭菜都做好了，你中午用微波炉热一下就可以，今天我要请一天假。”刘燕从厨房里走出来，对安迪说道。

    安迪随口问道：“刘姨，你这是要回家？”

    “呵呵，不是，我下午就回来，今天是星期天，玫瑰碗的跳蚤市场今天举行，我想去看看，听几个老华裔说那里的东西虽然旧了点，都是二手的，不过质量还是很好的，到了那里还说不定能淘换点天朝古董什么的。。。”

    “嗯，天朝古董？”安迪放下遥控器，看向刘燕确认道。

    “那里有许多第二代和第三代移民后裔在摆摊，把家里老人留下的东西卖掉，听他们说还真有人淘换到好东西，也不知真假。”

    安迪若有所思的点点头，美帝的古董市场分三个级别，拍卖行，古董店，跳蚤市场。反正闲着没事，就去凑凑热闹，好东西不多，但也不少，他虽然不懂行，可是万一碰到自己灵魂有反应的东西呢，最少能保证东西的真假不是。

    “刘姨，我和你一起去，我也去看看。”安迪把小劳拉放到沙发上，开始穿鞋。

    刘燕笑了笑，把自己的外套穿上，穿鞋，看到安迪收拾好，就拿起自己的手袋打开门。

    坐上车，一路疾驶。

    前几天回来后，因为已经逛过纽约的唐人街，对于洛杉矶的唐人街也十分的感兴趣，就去了趟，到了之后就是大失所望。

    一些建筑外形倒是十分天朝，街道也十分的整洁，只是没有想象中的人来人往，而是显得十分荒芜，李小龙和孙大炮的青铜雕像格外的显眼。

    满大街的广告牌上虽然天朝的比较多，但是更多是越南的。

    好像是因为大部分华裔都搬到圣盖博古去了，新移民就更看不上这里的老城区，渐渐的被越南人填满，华人倒成了越南人的聚居地，还有一大批老外来这里租房子。

    不过那里有一家古玩老店，邝家老店，已经经营了几十年，里面的东西有不少，但是价钱都不便宜，人家毕竟是经营了几十年，对于古玩的好坏是十分了解的，所以摆在货架上的古玩的价钱还是很符合其价值的。

    检漏是不怎么可能的。

    二手跳蚤市场，安迪还真是很陌生，无论是前世今生，都没有什么记忆，只是了解那里是卖旧东西，古玩自然也是旧东西，只要不是一点不懂古玩，还是有可能淘到宝贝的，不过那也是极少数，毕竟这世界上真的没有那么多傻子。

    在洛杉矶东北部帕萨迪纳市著名的玫瑰碗体育场内，看到门前宽敞的草坪上停满了汽车，人们在购票处的窗口前大排长龙，孩子们高兴地玩着游乐器材，空气中飘动着来自流动餐车的令人馋涎欲滴的香味。这个当地著名的橄榄球劲旅加州大学洛杉矶分校橄榄球队的主场变身为一个巨大的露天集市，吸引着四面八方的来客。

    走进体育场外围的栅栏，巨大的停车场上支起无数顶帐篷，里面的商品琳琅满目，应有尽有。服装、家具、古玩、收藏品和礼品摆满了摊位，摊贩们或高声叫卖，或低声与买家讨价还价。

    这个名叫“玫瑰碗旧货交易会”的市场可容纳２０００名摊贩和近５万名顾客，是美国西海岸最大的跳蚤市场。

    它在每个月的第二个星期日开门揖客，据说，奥斯卡影帝保罗·纽曼等一些好莱坞大牌明星都是这里的常客。

    跳蚤市场实行现金交易，以方便买卖双方。出售商品的摊商有严格的限制。摊商们不仅要支付数十美元至数百美元不等的摊位费，还要向政府相关部门纳税，摊商不得出售侵权商品和销赃，一经发现将受到法办