    第252章 苦海的秘密

    苦海深处，迷雾中。

    一艘小船停在那里，船上的诡异老者正目送着柳青两人离开。

    他浑身气息沸腾，弥漫着一股诡异的灰色雾霭。

    “该死的，居然伤了我的元神。”

    老者面目狰狞，变得扭曲。

    他没想到刚刚被柳青和九幽分身一通乱揍打伤了元神，差点就交代在那里了。

    还好，他跑的快一点。

    “三大上古神器，生死簿，轮回之力...”

    “这两个小子到底是谁？”

    老者心惊肉跳，回想着刚刚被暴揍的场景心里怒火中烧。

    让他震惊的是柳青掌握的三件上古神器，更不说另外一个居然掌握了生死簿，还有着轮回之力。

    “生死簿不是被打碎了吗？”老者一脸心有余悸的说道。

    他拉开衣服，露出了枯槁的胸膛，里面居然裂开，露出一个人脸来。

    “废物，居然连两个人类修士都搞不定。”

    胸膛的人脸满是怒容，仿佛一个扭曲的灵魂。

    老者面目一冷，哼道：“你懂什么，那两个小子有问题，不仅掌握了三大上古神器，更有着生死簿。”

    “生死簿不可能存在的，已经被打碎了。”

    “整个地府都破灭了，上一代神话已经陨灭，不可能存在。”

    那个诡异人脸发出一阵阵凄厉的叫声，震荡虚空。

    整个苦海突然沸腾了起来。

    “你让本座受了伤，必须填补回来。”

    人脸满是扭曲的大吼道。

    轰隆！

    话音刚落，就见苦海掀起一股巨浪滔天。

    在苦海里面突然露出密密麻麻的无数人脸，众生百态，苦苦的挣扎着不得解脱。

    “吞！”

    老者胸口的人脸张嘴一吸，沉沦苦海的无数影子突然被吸了上来，快速涌入了人脸之中。

    很快，人脸恢复了正常，变化成无数人脸，仿佛由无数个人组成的一样，有着众生之相。

    “众生之力真是太美味了，让人沉醉。”

    人脸露出一种满足的笑容。

    老者一挥手，沸腾的苦海恢复了正常。

    他声音沙哑的说道：“世人愚昧，众生皆入我苦海沉沦，永不超生，唯有苦海才是众生的归宿。”

    “那两个人掌握了生死簿，更掌握了轮回之力，不得不防，必须想办法解决他们。”老者一脸警惕的说道。

    人脸不屑道：“别担心，等本座完成了吞噬地府的大业，苦海将作为众生唯一的归宿，世间谁也逃不掉。”

    “彼岸那里情况不妙，尽快解决。”

    人脸突然开口，慎重的提了句。

    老者回头看着苦海彼岸，那里长满了一株株妖异的花朵，散发着朦胧的光芒挡住了苦海的侵蚀。

    彼岸，有着一股力量在守护着地府的最后一角。

    “哼，不就是上个神话时代的一群叛神，早晚磨灭了它们，投入苦海作为养料滋养本座。”

    人脸狂傲的说道。

    “无妨，天地大变，苦海即将迎来一次暴涨，只需要接引众生魂魄入苦海就能完成吾等计划。”

    “区区几个叛神，翻手可灭。”

    说完，老者和小船消失在茫茫苦海之上，迷雾蒸腾，不见了踪影。

    没有人知道，这片苦海之中隐藏着无穷的人影，若是进入苦海之中就能看见里面密密麻麻的无数人应，众生疾苦，全部沉沦在苦海之中无法自拔。

    ........

    外面，黄泉路尽头。

    两道人影急速飞来，破开迷雾回到了这里。

    两人正是柳青和九幽分身，从苦海之中退了回来。

    嗖！

    看见两人回来，秦红衣悬着的心终于落下。

    “你们没事吧？”她担心的看着两人。

    柳青摇摇头说道：“没什么事，就是遇到一点小问题，不过已经确定地府确实破灭了。”

    “我怀疑，不仅是地府破灭了。”

    他心里闪过一个念头和猜测，只是没办法却确认而已。

    看着断掉的黄泉路，整个地府好像被截断了，更有着一片苦海笼罩在那里，阻挡了一切。

    柳青猜测，苦海乃至那位诡异的摆渡老人存在着很大的问题，必然是在地府有着什么谋划。

    “九幽，地府交给你查探，务必搞清楚这里发生了什么。”

    想了想，他严肃的交代道：“特别是苦海的秘密，还有那尊诡异老人的身份和秘密都要搞清楚。”

    “我总觉得，那老鬼在暗中谋划什么。”

    他心里隐隐有些不安。

    刚才突然出手对付那个老鬼，但还是没能留下对方。

    “明白，本尊放心，吾一定查清楚地府的变故。”

    九幽点点头应了下来。

    “我先走了，这里交给你。”

    柳青说完，对着秦红衣点点头。

    他叮嘱道：“红衣，你留在九幽身边好好修炼，这里的环境正好符合你们两个修行。”

    “嗯，我知道了。”秦红衣乖巧的点点头。

    说完，柳青闪身一跃，眨眼就消失在两人的眼前。

    看着他离去，秦红衣多少有些不舍，但知道自己没办法跟去，只能留下来和九幽分身在这里查看地府秘密。

    顺便在这里修炼，提高自己的一身实力，唯有实力强大了才能跟随柳青的身边，否则就像刚才一样根本就无法帮上任何忙。

    “走吧，去其他的区域看看。”

    九幽收回视线，说了句就朝着另一边走去。

    秦红衣深吸一口气，调整心情跟着九幽身后走去。

    两人就留在地府，查清楚这里的一些秘密。

    至于柳青本尊已经离开了阴间地府，回到了泰山入口前。

    他站在那株阴桃树前面，望着桃树上面挂着的一颗颗黑色桃子。

    这些桃子可不简单，柳青想要几颗黑色的桃子，正好能提高自己的元神意志也不差。

    “我要几颗桃子...”柳青看着眼前的阴桃树，开口说了句。

    桃树微微一震，簌簌的抖动了下。

    只见树上挂着的十九颗成熟的黑色桃子突然飞了下来，落在了柳青的面前，被他挥手收了起来。

    “多谢。”柳青收起那些成熟的黑色桃子。

    他看了看眼前的阴桃树，想了想屈指一弹，将一道光芒打入桃树之中。

    嗖！

    做完这些，柳青转身驾着遁光离开了泰山。

    只留下那株阴桃树静静的看着，许久后，树干上露出一个模糊的人影。

    “好强大的人类，没想到，神话破灭后的末法时代，居然能够诞生出这样的人类强者？”

    那模糊的人影露出一丝忌惮，感到无比震惊。

    刚刚柳青给它带来强烈的威胁，若是不给，肯定引来毁灭的打击。

    不得已，只能将成熟的十九枚黑色桃子交给了对方，否则它都怀疑自己会不会被当场打杀灭了灵智。

    “算了，不管他是谁都跟我无关。”

    人影说完缓缓隐入树干消失不见。

    (本章完)

