    ［战况激烈，海军支援迟迟不来，世界政府和世界贵族危险了，强大的天上人，已摧毁诸神领域。］——翔龙快报、世界经济报1510.01.01（五次加刊）

    玛丽乔亚。

    此时的玛丽乔亚火光冲天，到处都是充斥着激烈的战斗，之前富丽堂皇的宫殿，已经变成残垣断壁。

    突如其来的战争，已经爆发了十几分钟。

    但是一开始，人革联并没有全力以赴，而先进行清场，将所有的奴隶全部带走了。

    而伊姆和五老星一开始，也没有太过于在意这件事，毕竟在平行时空中，泰格解救玛丽乔亚的奴隶时，伊姆和五老星都没有出手。

    一开始人革联突袭玛丽乔亚的时候，就是第一时间，攻陷了奴仆区，还有自动大道地下的奴隶动力室。

    而驻扎在陆军总部的3万精锐陆军，还有CP总部四千多名CP特工，反应过来后，已经过去了十几分钟。

    这个时候，玛丽乔亚中，那些无辜的奴隶已经被转移到安全无风带岛屿之中。

    而王高也是在这个时候，带领两艘恒星级战舰、十艘群星级战舰，出现在玛丽乔亚上空的。

    另外还有一支飞空舰队，突袭了玛丽乔亚北部的那个秘密科研基地，不仅仅消灭了驻守的陆军和CP特工。

    还从这个科研基地，俘虏了两千多名科学家，缴获三百多台和平主义者，以及和平主义者的生产工厂、海楼石加工厂、各种武器制造厂。

    此时的人革联，已经放开手脚，直接对玛丽乔亚进行无差别的覆盖打击。

    顶级大剑豪的五老星维尔，挥舞着初代鬼彻，释放强劲又凌厉的密集斩击。

    轰轰轰……但是他的斩击，并没有办法阻止炸药岩的炮弹轰炸。

    三万陆军精锐陷入了密集炮火之中，对于这些世界政府的死忠，人革联毫不留情的成全他们的忠义之心。

    陆军大将黑龙怒吼道：“科学部队呢？快调动在和平主义者！”

    “已经在启动了。”另一个陆军中将一边回答，一边躲避炮弹。

    突然地面打开一些隐蔽的闸门，数以百计的和平主义者机器人，从地下冒出来。

    只是陆军翘首以盼的支援，并没有如期而至。

    相反，五百多台和平和平主义者，直接就激光炮瞄准了毫无防备的陆军，刹那间数以百计的致命激光，横扫了整个陆军基地。

    “啊啊啊……”

    “怎么回事？”

    “该死！和平主义者失控了？”

    “救命！”

    陆军大将黑龙脸色剧变：“混蛋！和平主义者被敌人控制了，快按自爆装置。”

    那两个负责控制和平主义者的陆军中将一脸绝望：“不行！自爆装置也失效了。”

    滋滋滋……十几道激光集火这两个陆军中将，刹那间俩人便被激光切成十几块，惨死在战场之中。

    黑龙怒目圆睁：“暴龙斩。”

    两台和平主义者被他一爪子撕碎，就在他要继续行动时，突然一道身影出现在他面前。

    艾尼路对着黑龙咧嘴一笑：“你该退场了。”

    “给老子去死吧！”黑龙怒吼，暴龙之爪直接扫过去，但是下一刻他惊恐的发现，自己竟然退出了兽人形态。

    艾尼路一叉子，插入对方胸口，瞬间黑龙的身体宛如被风化一般，直接被电解成为气体和灰烬。

    陆军大将黑龙陨落。

    另一个陆军大将灰鬼又惊又怒：“不可原谅！我要你们通通死在这里，死亡尘埃。”

    嗯？灰鬼一愣，再次发动能力：“死亡尘埃！”

    “忘记告诉你一件事，现在恶魔果实禁止使用。”

    噗嗤！黄金三叉戟瞬间捅穿灰鬼的心脏，他瞳孔中充斥着难以置信和不甘：“我竟然……这样……倒下了！？”

    “因为我掌控着恶魔果实的开关，这就是科学的力量，是你们这些庸才无法理解的力量。”艾尼路直接电解了灰鬼。

    周围残存的陆军，还有观看直播的各方势力，无不大惊失色。

    鹦鹉螺岛上。

    明哥看到这一幕，眼镜都快吓掉了。

    迪亚曼蒂脸色苍白，颤颤巍巍的说道：“恶魔果实还有开关？这也是响雷果实的能力？”

    “好可怕！两个陆军大将，竟然被瞬间秒杀。”琵卡也感到了惶恐不安，对艾尼路的恐惧提升到极致。

    毕竟唐吉诃德家族的能力者一大堆，这种情况下，面对艾尼路这种可以关闭他人恶魔果实的能力，直接就被废了一大半能力。

    这比暗暗果实还可怕。

    白胡子海贼团这边。

    同样在观看直播的白胡子海贼团，蒂奇看到这一幕，也被吓得脸色苍白。

    马尔科脸色凝重的说道：“老爹，这个艾尼路的能力太可怕。”

    “……”向来霸气的白胡子，此时也沉默了，他的实力之中，震震果实占据了一大半，一旦失去果实能力，体术型大将级战力绝对可以杀死他。

    如果设身处地的想一下，白胡子面对艾尼路，估计也是被一击秒杀的下场。

    就在全世界为之惊慌失措的似乎，玛丽乔亚的战况，又出现了新的变化。

    那个隐藏在天龙人幕后的虚空之王——伊姆，终于要出手了。

    感受到天界球的能量储备在迅速攀升，伊姆的霸王色节节攀升，看着王高说道：

    “无知的凡人，你以为凭借这些破铜烂铁，就可以威胁到哀家吗？当年的神之国，就是你们的下场。”

    “是吗？我拭目以待。”王高风轻云淡的看着对方。

    伊姆眼神一凝，挥舞着至高权杖：“神罚！巨星重力。”

    瞬间一股十几倍于蓝海星的重力，向王高和新太阳号压过来。

    只是这股可怕重力，似乎并没有对王高和新太阳号产生影响。

    “咦？”伊姆眉头一皱，再次挥舞至高权杖：“磁场突变。”

    诡异又不断变化的磁场，瞬间笼罩王高和新太阳号，可结果仍然是毫发无损，这个情况让伊姆有些着急起来。

    “太阳耀斑。”

    “死亡风暴。”

    “伽马射线爆。”

    无比狂暴的攻击，在半空中不断湮灭，而附近的地面也被伊姆的攻击，蹂躏得面目全非。

    无数的尘埃被卷到半空中，彻底笼罩着新太阳号，和周围的十几艘宇宙战舰。

    在烟尘的遮掩下，此时已经看不清里面的状况。

    观看直播的观众，第一次感受到天龙人的强大，还有伊姆这个幕后黑手的可怕。

    那一个个被榨取灵魂而死的天龙人，让所有人都不寒而栗。

    实际上，伊姆当年利用人鱼公主的生命之壶，秘密制造过几个特殊的恶魔果实兵器。

    其中一个就是袋袋果实，这个果实有类似于城堡果实的空间储存能力，她将历代年老的天龙人，都冰封起来，然后储存在次元袋之中。

    这也是为什么，人革联第一时间灭了诸神领域的很多天龙人，而伊姆仍然可以源源不断拿出天龙人作为燃料的原因。

    八百多年来，被储存起来的天龙人，数量有几万之多。

