    听到这混乱的兄弟与父女关系。

    不愧是大名鼎鼎的牛头人。

    真会玩！

    拳头上的道理打完，如今场中剩下的。

    俱是身世清白，可以耐心调教的妖怪。

    面对群妖代表小马哥，所提出的问题。

    姜达礼思虑片刻，认真作答道：

    “我也知道，由我一个人族来当黑山群妖之主，不管是在妖族还是人族，都会遭遇很多艰难！我这个人实力平平，只空有一身蛮力，但我师兄却是个十分厉害的剑客，若是真遭遇我对付不了的强大敌人侵扰，师兄他必定会拔剑相护！”

    尽管黑山老妖被自己一击轰杀。

    但他并没有因此膨胀自满。

    保持着清醒且谨慎的头脑。

    黑山毕竟只是穷乡僻野之地，在此占山为王的黑山老妖，也只是个微不足道的小角色。

    天下偌大，外面广阔世界里世强者无数！

    但姜达礼，永远相信自己师兄！

    犹记得先前在书院内，自己曾询问过院长老师。

    自家那位游历江湖未归的师兄，究竟有多厉害。

    当时院长无比明确，回答了四字：

    “天下无敌！”

    自此，作为师弟的他，内心就埋上了一颗憧憬崇拜的种子。

    至于方才在洞府内吃火锅时。

    面对小和尚的大威天龙，师兄选择主动服软认错。

    这当然并非是怕了对方。

    而是师兄宽宏大度厚德载物。

    师兄的剑，定与自己的拳相同。

    只打击罪恶！

    “呵呵……大人你真会说笑……”

    小马哥与周围一众妖怪，俱露出我信你个鬼的表情。

    都已经这个时候，这书生竟然还在疯狂示弱！

    隐瞒自身真实实力。

    说自己实力平平，只空有一身蛮力？

    方才，自己好哥们牛头人。

    可是在这书生大开杀戒的时候。

    默默咕哝了一句。

    说与自己妻女有染的威猛黑蛟大人，也是被同样的一拳，给轻松打死的。

    也正是因为这句话。

    大家如今才乖乖坐在这里，丝毫不敢乱动。

    这书生，难道以为大家脑子不好，会和河里的蠢鱼一样。

    鱼（愚）唇（蠢）咬在连鱼饵都没放的直钩上吗？

    钩直饵咸！

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    “我们这些妖怪，平日里虽然不以人类为血食，但还是需要填饱肚子的。归顺于与姜大人你麾下后，又该怎么生活呢？”

    小马哥提出了大家最关心，也是最紧要的问题。

    究竟谁来当黑山群妖之主。

    对于它们这些底层小妖而言，都无所谓。

    反正都没有发言权，也没有拒绝的权利。

    它们虽然既不以人类为食，也没有伤害过人类性命。

    但为了填饱肚子，去附近村落偷鸡牵羊之事，平日里也确实没有少做。

    “这便是我当这黑山之主的原因，想让你们与周边村落的百姓建立友好关系，交换物资互通有无。”

    “那些村民，每次一看到我，就追着拿钢叉插我！”

    一只时常进村偷吃瓜农西瓜的猹妖，一脸幽怨诉苦道。

    身躯庞大，顶着两根锋利尖牙的象妖，也跟着瓮声瓮气开口道：“我其实很喜欢和人类小孩玩耍的，可那些村民，每次一见到我，都吓得哭爹喊娘抱头鼠窜。”

    随着猹妖与象妖开了个头，众妖热切议论起，与人族交流时遭遇之事。

    “大家说的这些问题，我会去解决！”姜达礼承诺道。

    “可这类种族矛盾，该怎么去解决啊？”有睿智老猴精，神情忧郁问。

    尽管它们这群妖怪，不吃人不伤人。

    但先前的黑山之主，可是恶名远扬。

    附近村民，可不管你是不是好妖。

    只会整体认为，黑山里的都是吃人的可怕妖怪。

    “吾最擅长以理服人！”

    姜达礼表示劝服别人这种事。

    他拥有无比丰富的实战经验。

    于是他黑山新任群妖之主的位置，就无比顺利定了下来。

    姜达礼与小和尚两人，乘着月色沐着山风，踏上回程归途。

    “小姜先生，为何你如此执着，做这些吃力不好讨之事呢？”明明自己年龄更小的小和尚，出声询问。

    “因为我相信光！”

    “光？什么光？”

    “唉，光的梗，这世上无人可懂。”

    怀念起有一个世界那么遥远家乡的姜达礼。

    眼眸内，落寞一闪而过。

    转过头。

    认真回答起小和尚的问题：

    “其实我以前，生活过得十分悲惨痛苦，感觉每一天都身处黑暗绝望之中。那时候年幼的我，每天每日，每时每刻，都在祈祷着能够得到拯救，不管是天上虚无缥缈的神仙，还是身边的随便出现哪个人，只要能将我拯救出来都好。”

    “于是我就一直等啊等，等到从希望再次到绝望，等到认为那个人再也不会出现。”

    “然后，我便选择了另一种更为直接的办法，去获得解脱。”

    “那一天，是我十二岁生日。”

    “过完生日的我，躲在被窝里，用一块偷藏起来的刀片，对着自己的手腕划了下去……”

    说到此处，姜达礼话语顿了顿。

    因为患有天生肌肉萎缩症，出生便被父母遗弃。

    在福利院里的日子，也并非合合满满一帆顺风。

    身体孱弱，所以总是被其它孩子欺侮。

    无法走出去看到外面的世界。

    所以只能通过书本电视里的景象，在梦里一遍又一遍想象着。

    病魔缠身，肉体一点点崩溃。

    浑身上下，都整日笼罩在不见尽头，无穷无尽的剧烈痛楚中。

    这样的人生，好像确实没有什么值得留念之处。

    “那小姜先生你接下来是？”

    “自然是没有死成。因为刀割在身上，的确很痛，而我一直都很怕痛。于是胆怯的我，捂着只割破一层皮的渗血伤口，嚎啕大哭着找人求救去啦。”

    提及当年孩童糗事，姜达礼嘴角露出笑意。

    有种“何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时”之感。

    当然，真实事情，远并没有嘴上所描述的这么轻松简单。

    那日在死亡恐惧下。

    年幼的他，害怕了，也醒悟了。

    这样的解脱，并没有任何意义。

    他要换一种，更有意义的活法。

    因为拥有着如此悲惨痛苦的人生。

    才能更加感同身受理解。

    他人在经历黑暗绝望的日子里，那种祈祷着能够得到拯救的心情。

    既然自己没有等到那个拯救者出现。

    那为何，不去当旁人所等待的那个人呢？

    于是，他擦干眼泪。

    扔掉了那染血刀片。

    开始尝试着。

    从身边同样遭受欺压凌辱，也同样身患绝症的病友伸出援助之手……

    之后慢慢发现。

    原来援助别人，看到别人从绝望黑暗中走出。

    自己也同样可以，从中分得满足与幸福。

    身为佛门佛子身具慧心的小和尚，猜出了究竟发生了什么。

    双手合十，浅诵低吟：

    “渡人者自渡，自渡者天渡！”

