    外门大比的参与人数是新生大比的几倍，有两千人左右。

    因此，外门大比一般举行不会是一天，而是好几天。

    外门的规则和新生大比不同。

    大比是按照分组抽签比的。

    参加的人会抽签选入一百组，一组基本控制在二十人上下，这一组决出第一，然后一百组第一再进行抽签再分组，分为十组，十组决第一，决出第一后再抽签对决。

    同样，小组中的对决也是抽签，这比新生大比的规则还充满运气。

    毕竟，谁也料不到自己抽到的是谁，新生大比至少还有选择的余地。

    毫无疑问，外门大比和新生大比相比残酷了许多。

    不过为了照顾普通外门弟子，天碑中的一百多人，独自组队进行决战，等到普通弟子决出只剩下一百多人的时候再与普通弟子打乱重组。

    之后，不再进行抽签之战，而是积分战，每人有三分，也就是说有失败三次的机会，失败三次完全被淘汰。

    这样的机制就公平了，最终胜出的将是真正的强者

    抽签开始。

    黄枫抽到七号，这意味着他在第七组，将会和同样抽到七号的人组成二十多人的组。

    “你是七号。”杨令正好看到了黄枫手里的号码，他笑吟吟收走捏在木片上的手，露出七号。

    杨令也是七号，会和黄枫分到一组，也就是说黄枫会首先和杨令对决。

    当然小组共有二十人，谁也不一定会抽到谁，杨令和黄枫不一定能遇到。

    “希望你别碰到我，不然你会死的快一点。”杨令抬头看了一眼天阳宗主以及各位长老所在处，意思不言而喻了。

    黄枫止步的越早，柳元杀他的也早。

    黄枫折身便走。

    “无视我？”杨令冷哼，不得不说他从黄枫轻松击败鲁达上感到了来自黄枫的威胁，但这威胁杨令一点也不在乎，因为他很有信心。

    这次他是冲前一百去的，他想冲击天碑。

    “四号。”

    小组开始抽签，黄枫抽到了四号，他对这个号码倒不在乎，不过看到他号码的人，都是神色有异的看着他。

    四和死是同音，因此四号对很多人来说是不详的。

    “看来天要你死。”一个声音传来，声音清脆却有着黄枫很讨厌的语调。

    不用去看，黄枫都能知道她是谁。

    “这恐怕要让你失望了。”黄枫回到原来的位置。

    “你骗我你给我吃的是解不开的剧毒？”柳烟跟了上来，但黄枫走的更快，也没有看到柳烟脸上的一抹复杂。

    ……

    外门大比果然比新生大比精彩，对决也很猛烈，敢参加外门大比的弟子，修为最少是在后天境界。

    当然最精彩的就是天碑弟子的战斗。

    众人也想不到，天碑弟子第一战就是非常高水平的对决。

    杨云和天碑第七的一战。

    杨云是天碑第八。

    按说，天碑第七实力应该高于杨云，但是却有很多人看好杨云。

    轰。

    两人气势展开，立即就使众多外门弟子变色，使他们心中感到绝望。

    气势猛一对碰，擂台都发生了摇晃。

    先天境界的战斗果然要绚烂很多，灵气爆发出来的威力也不是后天境界能比的。

    “你们说，谁会赢。”黄明和陆跃也找到了黄枫，黄明问道。

    “当然是杨云。”王大浪立即道。

    陆跃也赞同。

    杨云的天赋在天碑榜中是能排进前五的，天碑第七者天赋比不上杨云，并且他们相互之间实力本来就相差不大。

    杨云超过天碑第七是在所难免的。

    最终，杨云几乎是以绝对实力打败了天碑第七，表现出来的实力，让人直呼杨云绝对能排入前五。

    “四号。”各组都在进行着，第七组该抽到四号的上场了。

    黄枫走到擂台上，看到从对面走上来的人，他的脸上也不免露出一丝笑容。

    真是很巧。

    和他要一战的是杨令。

    “上天注定啊。”杨令看到是黄枫，自然也是分外的感慨着。

    至于他说上天注定意思，也只有黄枫知道，杨令在和黄枫抽到一组后，说黄枫若遇到他，会死的很快。

    “你认输吧。”黄枫道。

    杨令闻言冷笑道：“你在新生大比上确实大出风头，但鲁达和周灿实力不过地碑第十一左右的实力，而我地碑第十，这个地碑第十是去年的排名，现在我的实力比去年更强！”

    杨令的话忽然说不出口了，因为黄枫如一根随风飘荡的羽毛过来，一掌拍来。

    “这轻羽诀是我所见武技真谛领悟最深厚的。”

    “不过，八品身法武技而已，难道他想凭借这样的武技打败杨令……”

    杨令面露冷然，一掌狠狠猛轰出去。

    灵气豁然散开，其散开的灵气像是一只展翅的飞禽妖兽，充斥着凌厉之势。

    这是六品武技，而且还是其中能占中上的武技，威力非凡。

    “找死，竟敢主动攻击，还和杨令师兄硬碰硬……”

    云歌、钱越都是面露讽刺。

    两掌相碰。

    一道身影倒飞出去，站在了擂台边缘，吐出一口鲜血，满脸的不可置信。

    是杨令。

    云歌和钱越嘴角抽抽，神色也是布满了不可置信。

    依然是一招。

    杨令就被黄枫打伤了，虽然此时杨令的结果要比云歌他们好一点，但其结果不该是这样的，不是杨令碾压黄枫吗？

    杨令站在擂台边沿，就差一点他就会摔下去，离开擂台。

    这也代表着他失败了。

    “认输？”黄枫问道。

    “你觉得可能吗，而且这不过是我大意而已。”杨令像是受到了无比的侮辱般。

    忽然一阵风扑面而来，等杨令反应过来的时候，一只脚已经踹在他身上。

    “噗通。”

    杨令狠狠摔在地上，且是脸朝地，一张脸算是有点毁容了，他站起来，再看黄枫却是有了一抹可能他自己都没有发现的惊惧。

    他竟然没有还手之力的被人踹飞下去，地碑第十以这种羞辱的姿势落地。

    黄枫的实力究竟多高！？

    这个屡次想收黄枫跟班的杨令，终于是明白了，自己是癞蛤蟆想收蛟龙为小弟。

    “看来，他在新生大比上根本没有拿出真正的实力，而就是对决地碑第十的杨令，也是没有拿出真正的实力。”

    鲁达自语，他觉得此事的黄枫与天碑第一的李朋和内门天骄谷钟很像，给人一种深不可测之感。

    “黄枫的实力可能和地碑前五争锋。”有人在估计黄枫的真正实力。

    第七小组。

    黄枫又战两场，都是很轻松的击败对手，也是毫无悬念的成为小组第一。

    一百组第一，天碑中人加了进来。

    分为十组，每组二十人。

    “九号。”

    黄枫这次抽到了个九号。

    也不知是不是李朋运气真的好，他抽到轮空，成为了第一个进入下一轮的人。

    也就是说，想要与李朋一战，或者说想要与李朋一战的资格人，成为各小组第一才可以。

    而其实李朋的进入下一轮，没有引起人们的不满，反而是参加者松了一口气。

    李朋就是外门弟子的一座高山。

    有人若能战胜李朋，就会是第一，没有人能战胜李朋，李朋就是第一。

    可以说，李朋会是想要拿外门第一的最后一个关卡。

    “九号。”

    擂台上叫出这个号码，然后一个神采飞扬的青年走了上来，青年上来以后，不少人就为黄枫捏了一把汗。

    青年叫许山，是这次外门的一匹黑马，同时的年龄要高过很多外门弟子，是大龄外门弟子。

    在天阳宗大龄代表实力强大。

    许山就是其中的代表，去年许山还打不过天碑弟子，但今天许山实力暴涨，就在刚才击败了天碑第八十一的弟子。

    许山看了一眼黄枫，便是嚣张道：“要是柳长老能收我做弟子的话，我会在这里直接杀了你。”

    此话一出，很多人都在说许山的胆子很大，天阳宗正规的大比，都不准伤及性命，否则要被惩罚的。

    不少长老都皱眉，不喜许山这样凶厉的弟子。

    黄枫同样也不喜欢许山。

    许山动手了，一出手就是自己的拿手武技，他的身体前冲，竟在途中一分为三，好似三个许山对黄枫攻击。

    许山正是靠着这门武技走到了这里，而且力往不利。

    此时，众人算是看出来了，这许山看似对黄枫不在意，骄狂无比，但其实这只是他表现出来的表面而已。

    许山先动手便是抓住先机，想来他是认真看过黄枫与他人的对战，都是一招败敌。

    他自认为黄枫一定是把全身的力量都使出在这第一招，因此他会打破黄枫的出招习惯。

    “新生第一也阻止不了我这次在外门大比的脚步。”许山脚踏玄妙的步伐，三个许山从三个角度进攻黄枫。

    “你的这门武技的确玄妙，但显然你还没有把他吃透，中间的就是你的真身。”黄枫突然出言。

    三个许山似乎都因为黄枫的话而停顿了一下，黄枫却是目露精光，他目光一扫，紧盯于左侧的许山。

    他猛的进步，然后青玉一掌拍轰而出。

    只听一声沉闷声响起，左侧的许山倒飞出去，中间和右侧的许山都消失不见了。

    “你怎么发现的。”许山被打败后一脸不解。

    “我说你的真身是中间的。”

    黄枫说完就下去了。

    许山也是聪明之人，顿时明白了，脸色难看的道：“你诈我？！”

