    第140章哥哥愿意

    宁大郎梳头发的动作很轻柔：“书院考试考的是这些年的积累，我并不指望区区十来天功夫能改变什么，最近看书也只是回忆和巩固，总在屋里待着没什么必要，拢共就那几本书，倒也不必没日没夜去看。”

    原本他的书更少，是隔壁阿衍好心借了他一些，这几天他一边读一边抄写，既省了买书的钱，也温习巩固了学识，遇到不会的，吃饭时和阿衍聊一聊，基本都能理解清楚。

    “也不知阿衍原先家里究竟请了多么厉害的夫子，明明比我还小几个月，学识上却令我远不可及。”

    说这话时他心服口服，并无一丝勉强，倒是弹了一下潇潇的脑瓜子：“这么看着哥哥做什么？”

    潇潇托着腮：“我在想，世上能如哥哥这般坦诚承认自己不足的人真是厉害。”

    宁大郎就笑着给她把头发绑在脑后，整理成舒服又方便睡觉的模样：“嘴巴这么甜，是担心哥哥怪你买了那么多东西吗？”

    潇潇调皮地吐舌头：“哎呀，二哥已经去告状啦？”

    无论分家与否，爹娘总有忙不完的事，所以潇潇可以说是大哥带大的，她能在爹娘面前插科打诨转移视听，面对大哥时却大多相当乖巧老实，本以为要安静地挨一顿批评，可大哥说的却是——

    “想买什么就买，不用担心什么。”

    大哥说：“原本就是你自己努力挣的钱，无论哥哥还是爹娘，都不会说你什么，你二哥也就只是嘴上心疼，实际上自己好容易攒的那些，也总说要给你买新衣裳。”

    潇潇笑弯了眼睛，伸手要抱哥哥的腰：“哥哥真好，爹娘二哥也真好，我何其幸运。”

    宁大郎按住她的小脑袋，将人抵住：“是我们何其幸运……但是潇潇长大了，不能轻易让男子近身，知道吗？哥哥也不行。”

    潇潇噘嘴，勉为其难收了手。

    “抱抱哥哥有什么关系，我再大也是哥哥的妹妹呀。”

    大哥但笑不语，替她把洗脚水端出去倒了，潇潇红着脸：“哥哥既然说我长大了，怎么连这种事也替我做，我自己可以的。”

    宁大郎单手提着木盆，另一手把门带上，含笑的声音从门外传进来：“不一样的。”

    让你和男子保持距离是为了保护你，帮你做这些，是哥哥愿意。

    斟酌再三，为了不让家人忧心，潇潇决定将白天和人冲突的事情瞒下来，反正和那人也没有再见面的机会，穿好外衣，她噔噔噔跑去娘的房间，欣赏刚完成不久的那屏风绣面。

    宋氏有些忐忑：“也不知柳掌柜能不能满意。”

    潇潇满意地伸手去摸：“娘放心，正和她心意。”

    “啪”的一下，是宋氏拍掉了她的手：“别弄脏了！”

    所以爱会消失，是吗？

    初二这天，潇潇为了避开那挑事儿的白衣公子，没有跟二哥去县城，屏风绣面是宋氏亲自送去的，这样万一有什么需要修改的地方，也能及时调整。

    潇潇在家里和爹口述明日要用的竹篮模样，等宁丰年都明白之后，闲不下来的她又要往外跑，刚推开门便见到容衍正举手要敲门。

    (本章完)

