    将安娜交给雪莉照顾后，陈渊在这栋鬼屋中搜索了起来。

    他想要知道，到底是什么组织。

    居然敢在星城搞出这么大的作用，就为了抓捕安娜。

    其实，再此之前，陈渊并不知道被他收留的安娜有着这样一段黑暗的童年。

    小时候，他曾多次问起安娜之前的事情。

    但这丫头很抗拒，并不愿意说。

    后面陈渊就不问了。

    陈渊以前还以为安娜是被遗弃的孩子。

    想不到她居然是从某个神秘组织的实验基地中逃出来的！

    而且看安娜暴走后的模样，这个组织做的实验还和诡异有关！

    由此可以看出，这个神秘组织绝对不一般！

    说不定，以后还会继续来找他们的麻烦。

    所以陈渊必须尽可能的了解这个神秘组织，毕竟这个神秘组织可能是他们未来的敌人！

    ……

    然而，在鬼屋中快速的搜查了一番后，陈渊没有找到任何有用的东西。

    K博士这群人十分的谨慎，没有携带半点和组织有关的东西。

    即使在他们的尸体上，陈渊也没找到半点线索。

    这让他很苦恼。

    就在陈渊打算放弃的时候，他在K博士的私人办公室中，找到了一样特殊的东西。

    这是一件黑色的袍子，上面印有一颗璀璨的星辰。

    这件黑袍，给K博士珍藏在保险柜的最深处。

    似乎非常的宝贝。

    一开始，陈渊没有多注意，随手将这件黑袍丢在了一遍。

    但很快，陈渊顿住了。

    他好像……在什么地方见到过这种黑袍？

    在什么地方？

    在什么地方呢？

    想着想着，陈渊的脑海中划过一道闪电，猛地想了起来！

    在湮灭魔神的游戏世界中，曾有东西在暗处偷窥他。

    被陈渊发现后，那家伙使用金蝉脱壳的计策狼狈逃走，留下了一件满是星星的黑袍。

    K博士的这件黑袍，虽然只有一颗星星，但是款式和那件一模一样！

    难道说……这二者之间有什么联系？

    但是，就算游戏世界是真实的。

    湮灭魔神所处的也是一个濒临毁灭的异世界，明显不是蓝星。

    这又是怎么和蓝星上的K博士扯上联系的呢？

    “难不成，他们同属于一个组织？！”

    这突然蹦出来的想法把陈渊吓了一跳，摇摇头将其抛之脑后。

    只凭一件款式差不多的黑袍，想那么多就有些太离谱了。

    线索太少，还是暂时不去管它吧。

    ……

    此时，雪莉已经带着安娜离开了。

    陈渊又找不到有用东西，干脆操控着稻草鬼爪一顿破坏，将整个鬼屋基地摧毁掉了。

    K博士等人的尸体，将永远埋葬在了这里！

    说起来，陈渊和安娜两人联手，居然将K博士率领的这个组织分部给轻松全灭了。

    实在有些可怕！

    要知道，这群人的实力非常可观。

    虽然比不上星城特事局，但也差不了太多。

    在估计K博士在来之前，怎么也没有想到会是这样一个下场。

    只能说他千算万算，偏偏把陈渊给算漏了。

    ※※※

    收拾完残局后，陈渊脑中传来一阵阵剧痛，眼前的事物开始模糊，意识仿佛要被撕裂开了！

    他知道，自己已经快要到极限了！

    陈渊不敢耽搁，赶紧以最快的速度回到了星城特事局中。

    好在现在星城人烟稀少，不然一个如此狰狞的稻草人在街道上快速穿行，还不知道要吓坏多少人。

    陈渊的速度极快，先雪莉和安娜一步回到星城特事局。

    宿舍中，陈渊解除掉稻草人的形态，一根根稻草纷纷退了回去。

    他又回到了之前的残缺状态，虚弱的倒在轮椅上。

    由于帕克一行人的攻入，整个星城特事局乱做一团。

    老巢被抄，大量在外执行任务的调查员立刻以最快的速度赶了回来。

    陈渊也不由开始思考整件事情的经过。

    首先，不管是帕克一行人的尸体，还是K博士一行人的尸体。

    他都处理的妥妥当当，没有留下任何痕迹。

    如此一来，只要堵住雪莉的嘴，他和安娜就不会暴露。

    至于照顾陈渊的那个护工孔月，回来后陈渊又给她施加了一段幻境。

    使得她精神受创，醒来后记忆混乱，有些分不清现实和幻觉。

    如此，对陈渊来说就没有威胁了。

    总之，陈渊和安娜的特殊情况，暂时不会暴露。

    ……

    然后，陈渊开始琢磨安娜的身世以及后续影响。

    安娜是从某个神秘组织的实验基地中跑出来的，K博士他们这次来就是为了抓她。

    虽然K博士那群人全灭了，但是谁知道会不会再有其他人来抓捕安娜？

    如果有的话……他们的情况就非常糟糕了！

    谁知道那个神秘组织有多强？

    陈渊想过跑路、离开星城。

    可是他们能逃哪里去？

    既然已经暴露了，再跑就没有什么意义了。

    就算离开星城，十有八九也会被找到。

    还不如待在星城，起码有两大财阀罩着。

    琢磨一番后，陈渊决定静观其变，先待在星城再说。

    ……

    最后还有一点，那就是安娜似乎是主动将K博士这些人引过来的。

    陈渊一开始还想不通她为什么要这么做。

    后面从雪莉口中，得知安娜向K博士提出来的要求后，他就懂了。

    原来这小丫头，是想把K博士找过来给他治疗心脏！

    知道这些后，陈渊心情复杂。

    既非常的感动，又觉得安娜这小丫头做事实在是太冒险了。

    同时，陈渊也有些自责。

    他要是早点把自己的身体情况告诉安娜，就不会闹出这么多事情了。

    看来，他得着个时间，好好和安娜谈一谈了。

    ※※※

    几天后，这场风波逐渐平息。

    星城特事局没有找到敌人的踪迹，还以为他们已经撤出了星城。

    再加上【影毒】这起诡异事件还在肆虐，星城特事局只能放弃追查，将所有的精力集中在一起，先去处理【影毒】。

    唯一知情人雪莉守口如瓶，什么都没有说。

    只是看向陈渊和安娜的眼神变得怪怪的。

    特别是看安娜的时候，神情复杂。

    之前，雪莉一直把安娜当小妹妹看。

    这次的事情，让她认识到这位看似柔弱的小妹妹，到底有多凶残！

    不过在陈渊的面前，安娜还是和之前一样的乖巧听话。

    随着事件的平息，陈渊觉得是时候找安娜谈一谈了。

    他们之间，需要更多的沟通。

    ——————————————————————

    感谢大家的投票支持，两连更送上！

    今天的票很给力，已经四百多了，五百应该没问题吧？

    我就直接准备加更了，下一章开始就进入魔神线的剧情。

