    听到这话，他神色有一瞬间的落寞，随即将神色掩去，笑道：“这个你不用担心，我一生连成亲都没有，又何来儿女？你若当了我的女儿，我的一切自然也都将是你的，而且，你的地位也不会低，就算是我家族中的人见了你，也得礼让三分。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    凤九微讶，看着这靠坐在床上的他：“你没成亲？不应该啊！你长得不差，就这威武不凡的身姿也不应该没有女人喜欢你啊！”她一时八卦心起，笑问：“是你眼光太高没看上人？还是喜欢的女人嫁给别人了？”

    “咳！”一旁的老者轻咳一声。

    凤九看了那老者一眼，又看了神色似乎陷入追忆的黑大叔一眼，不由歉意的道：“不好意思，我太八卦了，这好奇心有时就是挡不住。”

    “没关系。”黑大叔笑道：“我们来说正事吧！反正我也无儿无女，你就当我女儿怎样？”见凤九没吭声，他便道：“我还没告诉你我的家族和名字，其实……”

    “这事不急，我得想想。”凤九站了起来，看着他道：“黑大叔，你就先在这里调养身体吧！我还有事，就先回去了。”说着，也不待他开口，便先行离开。

    看着凤九离开，那候在一旁的老者这才道：“主子，真要认鬼医为女儿？若是真认了她为女儿，估计家族那边有人会反对。”

    “哼！”

    他轻哼一声，道：“我的事情何时轮到他们指手画脚？只要这小丫头认了我为义父，我倒也不必担心将来我的那一份东西会落到其他人的身上去。”

    “也是，鬼医心性极佳，若是真能成为小主子，于主子而言也是好事。”老者笑了笑说着，而后，看了床上的他一眼，略有迟疑，道：“只不过，依属下看，想要让鬼医认主子为义父，只怕是不易。”

    “无妨，能认下固然是好，就算是没认下，那这救命之恩我就再用其他的来还吧！”他缓缓的合上了眼，道：“扶我躺下。”

    “是。”老者上前，小心翼翼扶着他躺回床上休息。

    凤九回到凤府时，一袭白衣的陌尘已经坐在她的院中，见到他，她微讶：“昨夜才走，怎么这一大早又来了？有事？”

    “昨夜顾着喝酒闲聊，倒是把正事给忘了，所以今早便过来跟你说一下。”他倒着茶，示意凤九坐下：“那个前段时间来求医的是殷家人，那个求医的人已经死了，前些天被运送了回去，我想着这殷家你是不了解的，所以得跟你提个醒。”

    听到这话，凤九挑了挑眉：“就是那个，冷华说他病是跟变异了似的那个人？”

    “不错，那不是变异，而是他中了尸毒。”

    “尸毒？”凤九诧异的看着他：“怎么说？”

    “殷家是养尸世家，他们家族的人战斗力不强，但，培养出来的战斗尸威力却很大，只不过，他的家族早在几十年前就已经开始避世，如今出现却是为了找你求医。”