
钟子恒随口一说的“改天”，却渐渐变成了“不知何时”。因为陈先生在怡山书院病倒了。

得知消息后，钟子恒马上派陶飞带着礼物来探望陈先生。

陶飞一直和赵兴在钟家负责管理木材家具这一块生意。钟子恒私底下琢磨，陶飞事情办得不错，就是不大爱开口讲话。现在的乌岭镇形势已经大不同从前，固守老旧的思想是行不通的，做生意得学会灵活。因此，他决定调教陶飞，让陶飞也多接触些新人和新物。

陶飞来到怡山书院后，将钟子恒交代的话一五一十转告给了陈先生。陈先生心里有些愧疚，因此表现得十分客气。

别看陶飞平时话不多，但脑子是非常灵活的。每到一个陌生的地方，眼观六路，耳听八方，比谁都清醒。在和陈先生寒暄的时候，他就发现隔壁的房间门是虚掩的，里面晃动着一条人影，时不时从门缝里透出两道锐利的目光来……

既然隔墙有耳，又何必多说闲话。于是，陶飞笑着问陈先生是否要请柳翁来给他看看病。

“不用费心了。我已经想好，明天去山里泡泡温泉。都说那里山好水好，水到病除。我既然来了，就一定不能错过这个好机会啊。”陈先生说这话的时候，两眼放着令人惊奇的明亮的光芒。

陶飞听到这话，心里虽然有些怀疑，但暂且也没别的办法。他心想：即便是要去山里泡温泉，也得先让医生看看身体合不合适吧？就这么病歪歪的去深山老林里瞎治病，万一出了什么差错怎么办？

不过，陶飞转念又一想：既然陈先生如此自信，如此向往，那说不定是有人提前给他做好了思想工作。他现在有意隐瞒，刻意回避，我又何必讨他嫌？

想到这儿，陶飞笑着说：“既然您已经决定了，那就祝您早日康复！要是有需要柳翁的时候，我可以随时帮您请过来。”

听了陶飞的话后，陈先生轻轻摇了摇手，先是表示感谢，然后一字一顿地说：“你们还叫那个医生‘柳翁’？都什么年代了，该改口叫‘柳医生’啰！”

陶飞忙走到床前，依旧微笑着说：“是得改口了！只是时间长了，一时间还顺不过来嘴。”

“顺不过来？那也要顺！”陈先生刚说完，就忍不住又咳嗽了几声，“我听子修方丈说了，你们这个地处深山的乌岭镇，就快要起翻天覆地的变化了，那些老掉牙的东西，都得趁这个机会好好改一改！也学学我们上海吧，繁华大都市，每天都有新鲜玩意诞生……”

陶飞见陈先生说完这番话后，脸色显得很难看，一副有气无力的样子。他赶忙劝陈先生多休息，或者睡上一觉。

离开时，陶飞朝隔壁房间看了一眼，那道门缝里虽然没有了锐利的目光，但里面似乎有些动静。

回到南幽园后，陶飞把探望陈先生的情况一五一十地告诉了钟子恒。钟子恒也不得不纳闷，既然上海那般繁华，医疗条件又那么好，陈先生何必千里迢迢来到乌岭镇治病呢？

“这件事有些蹊跷。陶飞，你多留个心眼，至少确保陈先生在乌岭镇的这段时间内是安全的。”说完，钟子恒所有所思地看着陶飞。

陶飞心领神会，严肃地点点头，然后转身走出了办公室。

眼看深秋一点点从眼前消逝，落了叶子的光秃秃的树枝越来越多，一只只搭建在大小树杈上的鸟窝再也藏不住了，裸露在眼前，黑压压的一片。即便阳光热闹地洒下来，山林里还是一片萧瑟的模样。

太仓湖边的石头房子前，坐着满头白发的邹老爷子。他的身体已经恢复了一大半，但脸色却并不好看。一个人坐在那儿，自言自语，长吁短叹。顽皮的小宝坐在一旁，也学着他的样子，长吁短叹。

金禅寺觉文的病情日益加重，邹老爷子却是有心无力，只能天天面对着太仓湖的水，遥寄安慰。更让他心添烦恼的是，前两天镇长杨星汉带着几位县领导来太仓湖边考察了，计划在湖上建一座横跨南北的大桥，从此免了山民们跋山涉水的辛苦。

事情倒是一件好事情，消息也是一种好消息，可邹老爷子却徒增了忧烦。他在这湖边住了一辈子，靠着湖水养活。现在倒好，要建桥了，摆渡人的生计没指望了！他和小清还能继续在这湖边住下去吗？

“爷爷，您又在犯什么愁？不就是要建一座大桥了嘛，这是好事呀，您应该感到高兴才对呢。”邹小清从屋后的菜园子里拎着一篮子菜走出来，蹲在老爷子身边，笑呵呵地跟他说话。

邹老爷子哭丧着一张脸，瞅了邹小清一眼，无奈地说：“你倒是说得轻巧！都住了一辈子了，忽然叫我们没了活路。的确是方便了别人，可我们该怎么办？这恐怕也算不上一件好事吧？”

邹小清摇摇头，很认真地说：“爷爷，您看这湖边，这么多年以来，就这么几家渔民住着。尤其是我们家，独门独户，孤苦伶仃的。以前要是我劝您离开，那肯定是劝不动的，因为您对这儿有深深的感情。可是现在，形势变了，逼着我们也跟着一起改变。那正好，我们也该想一条更好的出路了吧。您看方义他们家以及章尧他们家，自从搬去了钟老板家以后，完全大变了样！”

话刚说到这儿，邹小清便一下子掩住了自己的口。她不禁后悔，不小心又提到了方义的名字。她赶紧起身，提着菜篮子去湖边的条石上蹲着洗菜了。

水里漂浮的那群大白鹅，呼啦一下都朝邹小清这边游了过来，它们“嘎啦嘎啦”的嘈杂叫声，顿时迷乱了邹老爷子的思绪。是啊，要是方义在的话，一切都好办！他肯定会有好办法，也一定有能力把问题解决掉……

不知不觉，乌岭镇的冬天悄悄来临了。寒风透过树梢，吹起地上的黄叶一层又一层，有时竟遮挡了行路人的视线。

这一天早晨，太仓湖上静悄悄的，像往常一样。只是湖面上的水雾迟迟不肯消散，直到晌午时分，湖水才显露在眼前。

邹小清陪着邹老爷子吃完了午饭后，说她想去金禅寺一趟，看看觉文的病情到底怎样了。

“你要是想去，就去吧。先前是我的身体不见好，你要日夜照顾我，现在我好多了，你就不用再担心了。到了金禅寺，替我向觉文问声好。你就说，等到明年春天的时候，我就去看望他。”邹老爷子说这话的时候，眼中不禁泛起了点点泪光。

邹小清认真地听着邹老爷子说出口的每一个字，然后不住地点头，“这次我会带上翔哥一起去，路上也有个伴！”

邹老爷子点头同意，“这个主意是正经！以后你不管去哪里，就都带上翔哥吧。走道上带着它，多一份保障，多一份安全。”

翔哥倒像是听懂了他们之间的对话似的，拍着翅膀从屋顶上飞了下来，优雅地落在了邹小清的肩头上。

小宝今天倒是听话得很，不吵也不闹，坐在邹老爷子身旁，目送邹小清和翔哥离开了太仓湖。

其实，邹小清的心里是另有算盘的。去金禅寺看望觉文，当然是重要的一件事，但另一件更重要的事情，一直在她脑海里挥之不去。

她心里盘算，若是明年春天真的开始在太仓湖上建桥了，她就和爷爷一起搬到清洲村去住。她甚至已经想好了未来的生计——跟着花婆婆学养花种草。既然美丽的花草能够拿到市场上去卖钱，就不怕没有饭吃了。

只是，这一件事她得先同清洲村的村长徐俊好好商量一番才妥当。打定主意后，她便借着去金禅寺看望觉文，半途转道来到了清洲村。

邹小清的身旁再也没有了方义，她只能学着靠自己了。每当想起方义，她的心里就不禁泛起一道波澜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="46854775"  chaptername="第二百六十章  湖上架桥">加入书签</a>
</div>
