    “看来你们相处的还是挺融洽的！”

    电话中带着笑意的声音响起，让刚刚出来的林诗韵顿时愣了下。

    “你……你在和谁说话！”

    “你解释下吧！”

    江小白满脸尴尬，直接将手机放到了林诗韵的手中。

    林诗韵接过去后，看了一眼，美眸睁大了起来：“妈？”

    “嗯，你什么时候带着你男朋友回来看看！”电话中，女子的声音响起。

    “妈，什么男朋友，他是我同事，你别误会了！”

    林诗韵俏脸尽是红润和不自然，说话间那目光朝着江小白的方向瞪了一眼：“你和我妈都说什么了！”

    江小白一副无辜的模样。

    他啥也没说啊。

    不知怎么的，就被误会了。

    在他苦笑中，电话中的声音响起：“你就别藏着掖着了，趁早带回来让大家看看，我先把这个好消息告诉你爷爷他们！”

    “喂妈，你别……

    说着那边挂断了电话。

    林诗韵看着手机，咬了咬银牙。

    她这么一个理性的人，这么一个懂的控制自己情绪的人。

    但在江小白面前，时不时的就崩一次。

    “你和我妈到底说了什么？”林诗韵看向江小白道。

    说话间，那俏脸不知道是不是气的，红扑扑的一片。

    “也没说啥！”

    江小白说着从头到尾的阐述了一边。

    在说完后，再次道：“哦对了，打了三遍电话呢，我真以为有什么急事，才接的！”

    林诗韵听着，神色不免缓和了一些道：“那这件事情也不怪你，等明天了我在和我妈解释下吧！”

    “对，一定要解释清楚！”江小白认真道。

    林诗韵面色僵硬了下，那目光再次瞪了江小白一眼。

    解释清楚肯定是要解释清楚的。

    但是江小白着重的在重复一句，那味道可就变了。

    就好似，不解释清楚，受到伤害的人是江小白一样。

    “先吃饭！”

    江小白此刻干笑了下，朝着餐厅走去。

    林诗韵看后跟了上去。

    吃饭期间，林诗韵脸上重新流露出笑容。

    她不得不承认，吃江小白做的饭，的确是一种享受。

    尤其是……饭后还不用收拾。

    着实满足了她十指不沾阳春水的愿望。

    饭后，江小白简单收拾了下后，便回到了房间休息起来。

    第二天，江小白依然是早早的起床。

    而在他收拾好早餐时，林诗韵从房间内走了出来，伸着懒腰的模样，完美的身材呈现出来。

    或许注意到了江小白的目光，当下将手放了下来，那一双美眸瞪了江小白一眼后，进了洗手间内。

    虽说住处有一个男的，多少让她有些不太适应。

    但这两天下来，她也渐渐习惯。

    其实想想有江小白这样一个人也挺好的。

    至少，她不用每天饿了吧和团美了……

    而且做的饭菜，也比外卖不知好吃多少倍。

    其次，她发现江小白也是一个爱干净的人，至少从厨房就可以看得出来。

    非常整洁，干干净净。

    吃过早餐，林诗韵依然是先一步去了学校。

    而江小白则是刻意晚了半步。

    来到学校办公室，江小白和林诗韵打了一声招呼后，目光便落在了课程表上。

    依然是下午只有一节课。

    这上午，他将很轻松了。

    铃声响起，林诗韵离开了，而江小白拿着林诗韵的书看了起来。

    时间消逝，中午江小白吃完饭回到办公室时。

    发现里边不止有林诗韵还有宋川。

    不过宋川在看到他后，脸色不太好看，冷哼了一声后，离去了。

    昨天和港大的比试，江小白可是出尽了风头。

    先是指导自己的学生赢下了比赛，后边又让施针让一位学生免去危险。

    那风头，完美的压过了港大。

    现在整个学校都在议论此事。

    江小白一脸疑惑，不知所以的坐在了座位上。

    这时林诗韵的声音响起：“港大那边开了一个宴会，点名要求你和那位女同学过去！”

    “没兴趣！”

    江小白摇了摇头：“至于鲁同学，我可以帮忙问问！”

    林诗韵有些意外，江小白的心思还真的和别人不太一样。

    放在任何一位老师的身上，都将会觉得这是一种荣耀，巴不得前去。

    但江小白……

    稍加思索，林诗韵劝说道：“我觉得有时间的话，还是去一趟吧，这次宴请可是去了不少人，比如燕清和京华的一些师生，还有商会的会长，还有……”

    林诗韵后边的话还没有说完，江小白的声音突然响起道：“商会的会长，他也去？”

    他记得宮锦说过，这商会的会长收藏了一枚寒玉。

    这东西，虽然没有那东西强劲，但对他也有所帮助，如果可以拿到，他所承受的痛苦，必定可以减轻。

    “没错，这次宴请虽然是港大那边的名义，但实际却是商会会长主办！”

    林诗韵开口道：“据说他早年经商，生过一次病，后边是被港大的一位老教授治好的，所以他以港大的名义开的这次宴请！”

    “原来！”

    江小白恍然道：“那我去！”

    林诗韵有些意外。

    先是草率的拒绝，现在有这么快的同意。

    因为她的劝说么？

    他不会真的喜欢自己吧？

    想着林诗韵的脸蛋再次呈现出些许不自然。

    红唇动了动，最终没有说话，看起了书。

    她还是那个心思，她的心境，绝对不能让江小白给影响了。

    ……

    下午，江小白是第三节课。

    所以铃声响起后，他离开了办公室。

    班级内，一如既往的安静，当他进来后，每一位同学目光都有些炽热的看着他。

    没错，自从昨天的事情后，他们发现西医那边的学生，看他们的目光都变得不同。

    而这都是江小白带来的。

    他们很庆幸，庆幸选择了中医。

    尤其是一些混日子，准备弄个毕业证走人的人，也定下了心，准备好好学习。

    江小白也感觉到了气氛的不同，摇了摇头后，直接开始上课。

    在他讲述内容中，鲁小鱼成了一个活跃分子，各种问题，各种询问。

    而这也带动了整个班级。

    一堂课下来，江小白倒是享受其中。

    在他准备离开时，突然想到了什么，目光看向鲁小鱼道：“鲁同学，你跟我来下！”

    鲁小鱼一脸疑惑，最后跟了上去。

    来到外边后，江小白直接道：“港大那边有一个宴会，你打算去么？”

    鲁小鱼先是怔了怔，随后摇头道：“我……我就不过去了。”

    去那里的想必人才聚集。

    而她如果没有江小白的帮忙，也断然不可能获胜。

    “也好！”江小白点点头，并未劝说。

    一路回到办公室，江小白发现门锁着，顿时一脸疑惑，敲了敲门后，门打开了一条缝隙。

    “进来！”

    林诗韵看到江小白后，让他走了进来。

    这个时候，江小白才发现林诗韵在试穿衣服。

    此刻身上穿着的是一条长裙。

    那纤细的腰肢，浑圆美腿，完全凸显了出来，当下忍不住道：“漂亮……”

    但刚说完两个字后，他注意到了什么，干咳了下道：“我说……你的拉链没拉紧……”

