    姜唐带着九个女子，一个男的，这几天从一开始考察两个可以成为他圣门基地的，一开始也是认为两个地方有一个地方合适就可以了。

    却没想到，在他考察时发现，这两個地方都很合适，成为他的圣门基地。

    这里被别人忽略掉, 其实并不是真的荒凉的没有用处，也不是，别人没有眼力，进发现不了这里能源。

    是这里隐藏的能源不能被人发现，这里不能被别人发现，其实是在上古的时候被人封印了，这里虽然山清水秀，却封印了灵气, 灵穴，火灵穴。

    姜唐一开始也没发现，眼神看过的地方看起来山清水秀，其实大山里面很荒凉。

    只有打猎的人进去里面的大山，从大江进去外围山脚下还能有一些小村子。

    在进里面就没有小村子了，没有供应农民种植的水田，都是一些大山，而且这些大山都是比较多的石头，开荒种植也只能种植一些果树。

    这个千百年以来挺奇怪的，就连种植的那些果树果子也会被野兽吃掉。

    农民们觉得白干活，纷纷的迁居出来，有能力打猎的人，还能在外围打猎。

    不敢进深山老林去打猎，曾经有人不怕死的进去，然后再也没能回来。

    后来他们的家人进去找，也不能回来。

    后面那些猎户去打猎只能组成团队去，也不敢进深山的深处，只敢在外围，也不敢在黑夜中山上逗留, 因为很多人在黑夜中听到很厉害的野兽尖叫。

    农民们听到了野兽恐怖的叫声，这样的声音令他们在外围三下的小村庄中夜晚都能隐约听到令人梦醒间很害怕。

    后来传说也只是传说，虽然听到这样恐怖的叫声，黑夜中不在山上停留，没有人受到伤害。

    久而久之，人民弄了一个法则，无论什么要紧的事儿，都要在天亮后天黑之前干完下山，就算是干不完，也立刻下山。

    并且会在山脚下立一个牌子，上面写着天色不亮不能上山，天色黑了不能上山，天黑不能在山上停留，不听劝告后果自负。

    姜唐一开始见到了这块牌子，没有去打听为什么天黑不能在山上停留。

    决定了来这个地方考察，那就必须要暗地里考察。

    姜唐之所以这么做，这个牌子不知道是不是立给普通人看的。

    难道山上隐藏着土匪？或者是有厉害的人物在山上, 不让普通人进, 故意搞出的神鬼。

    姜唐猜测有可能是厉害的妖兽，普通人认为这是野兽。

    妖兽可不是普通人能对付的，难怪他们不敢进入深山深处，如果真的有妖兽，说明这个地方隐藏着巨大的秘密。

    姜唐带领着九女一男，在黑夜之前，他们都是在云朵上飞行，人人都这么厉害，可是大家都喜欢做他的飞箭。

    他们从云朵上飞过，从大山的外围到里面深山处的高空，白天没有任何危险的气息。

    这里探查的是，一座座大山，能发现里面有妖兽。

    可没发现令人胆惊完了，厉害，强大的令人胆寒的妖兽。

    他以为是普通的妖兽，对付一些平民其实是绰绰有余的。

    比如身体庞大一点的野山猪，厉害一点的狮子或者狼，老虎或者豹子。

    这些也能直接把普通的平民吃掉，让他们闻风丧胆。

    姜唐观看下面到处的深山密林，没有人烟，觉得这里再普通不过，他还没有说话呢，身边的人就忍不住说道：

    “姜唐，这地方哪里行啊！”元宝珠摇头，她都能用神思感觉到深山里面连灵气都没有。

    “姜唐，这里别说灵穴，火穴，最最普通的灵气都没有。”：张念娇跟着说道。

    “张念娇说的没错，这里就连普通的凡人界都不如，这哪里是修仙界的一处地方？”苏菲菲也跟着说道。

    “姜唐，这样的地方，咱们在这里考察是浪费时间吧？”云朵朵摇头叹息，还不如去他们家族不远处一些灵气不高的地方，不过她没有把这话说出来。

    “对呀，这种地方能建立基地吗？”

    独孤烟儿感觉这个地方还不如到她山寨最里面，附近那些地方建立基地，还能让她近距离的能回家。

    “表面看着是真的不好，姜唐咱们还继续看吗？”轩辕梦婷其实很想姜唐说不，她正好建议，把圣门建立在她的家族。

    “姜唐，这样的地方还不如我们家族那些种农地的地方。”林丹丹和这些女子一样，都听到了家族的召唤，想要姜唐把这个门派建立在他们的家族。

    “确实不大好啊！”唐嫣红还是那一身红衣，话不多，一句话也能表达她其实不想在这里多呆。

    “姜唐，这深山老林的，居然连好一点的炅草都没有。”华仙儿不愧仙医门弟子，不是看灵气，第一时间寻找好灵药。

    九个女子都发表了自己的意见，独孤兄弟觉得他不发表意见，说不过去，总不能一直没有存在感。

    “姜唐妹夫，你不如去我们家族建立圣门吧！”

    独孤兄弟已经不是第一次叫妹夫了，大伙儿一开始除了独孤烟儿欢喜的羞答答的却已经默认，其他的女子总是对他白眼。

    此刻他说出的话语，除了独孤烟儿喜悦的点头，眼神含情脉脉的看着姜唐，其他八个女子都是反对的声音说道：“不行，要去也要去我的家族建立圣门。”

    八个女子的声音那么的齐，八个人一起说话，就像是一个女子说话一样。

    姜唐只是听着他们说，却没有答应他们说的话语。

    觉得做任何事情都要考察完了，然后再做决定，此刻也只是白天考察，他想等到天黑了考察一下，到底晚上的尖叫声是为何？

    这只是探查一个地方，还有一个地方还没有探查，他不想这么快下结论。

    虽然他也很想有人支持，依靠自己的能力不行。

    不过他不想自己的圣门成为了别人的门派，那么他就像是入赘一样，感觉不那么良好。

    姜唐想整一个后宫，却不会是那么低级的入赘，如果是那样，他还用的着拼搏吗？

    直接小奋斗几百年，可这不是他穿越到这修仙界初衷。

    姜唐刚开始来到修仙界时，那时候那么难，他都选择自己不断的变强，没有选择去吃软饭，更没有选择做小白脸。

    他从镜子中看过自己的样貌，虽然那时候的等级不怎么样，可平民界富贵一点的人家入赘，也能活的很滋润。

    可小白脸这个字眼一落在身上，所有的斗志都没有了。

    成为了只会享受生活的废物，哪里有今天的他？

    就像现在他已经是大乘的修为，能有撕裂空间的能力，却没有这么去干。

    天地的法则一旦搞了乱了，这会让修仙界乱了。

    姜唐想干事业，却不想让自己强大的能力去干坏事。

    让别的有用心的人利用他的名字去干坏事。

    大乘听起来已经很厉害了，其实距离飞升还有很多台阶，后面的台阶越来越难，一旦做错了事情，前面的努力就会白费。

    姜唐始终认为，做好事，做善事，一定会有所帮助。

    连人都做不好了，就没有资格去做仙，好仙人和人一样，都是要有责任心的。

    姜唐想做的事业，并不只是炼丹，想要和别的仙门一样，把各个方面都做大做强。

    目前他只会炼丹，还没有别的技能教给别人，他相信有一天空间必会出一些，他不会的，从中学习变强。

    这时就算是空间出现一些别的能力，他也没有时间去学去做。

    觉得空间里面的两个小人，而已经给他做极品丹药忙乎，在修仙界现在极品丹药如此抢手。

    他的一个目标并不只是极品丹药，听说那些大能在还没飞升之前，都已经学会了制造仙丹。

    要不然怎么会有传说传了下来，千万年以前有仙丹。

    只是后来的天崩地裂，那些人就算是吃了仙丹也没能飞升，后面的人物更不能炼制仙丹，他觉得并不是空气中的薄弱，人们才不能飞身。

    既然是天崩地裂，才不能飞升的，那么只要找到方法补天复原，一切可能变得不一样。

    这也只是姜唐现在的猜测，后面的事现在不应该多去想，因为他现在的能力还不够。

    “晚上观察过后，再做决定吧，再说另一个地方还没有考察，先不要急着下结论！”

    “可是……”独孤烟儿还想说些什么，被他的兄弟拉住了袖子。

    刚才她的哥哥只是提一个建议，想试一下姜唐，没想到这个男子这么有主见。

    其实以他现在的实力，真的不需要他们十大家族在背后撑腰。

    说的好听点是撑腰，大家都只不过想要姜唐成为他们能掌握的人，为他们家族所用而已。

    作为男人他也不想束缚，就他现在这个行为都不想，将心比心，同为男人的姜唐能力那么强，怎么会想成为别人的控者。

    独孤烟儿被兄弟拉住了，有些不愿意，见到其他的女生，眼神也有些不甘心，却已经没有人再说。

    她们这些竞争者，除了为家族争夺利益，其实也想在姜唐身上争宠，不想唠叨的语言令姜唐讨厌。

    目前这个男子看起来他们九个女子都喜欢，也许别的人认为他是花心。

    却是他们心甘情愿的在这个男子的身边，这也不是为啥。

    只为了这个男人，如此强大的男人在他身上得到利益！

    并不说名分之类的，她们都想让这个男人做出格一点的事情。

    可惜呀！这个男人好像定力很好，风流而不下流。

    主动去拥抱，也许在是她们作为女生的骄傲，做不出来。

    有时候姜唐也会去拥抱某一个人，然后变成了八个女子一起拥抱他，争风吃醋的行为，可能令这个男人很爽。

    只是这个男人却不会叫上某一个女人，在某一处休息的地方休息。

    她们这一路跟来也有一个月了，这个男子始终对她们很君子的行为。

    一度让她们认为，是不是自己没有魅力！

    只是这个男人为了事业，有美女在身边都忽略掉了。

    这种忽略并不是当她们不存在，而是为了事业把情情爱爱放一边。

    虽然他们做女子的很想快点给一个男子刻骨铭心的爱情。

    只是他们修仙之人，不只是要爱情，更要的修为增长。

    怕她们配不起眼前这个男人，又被别的女人抢走了。

    现在她们九个女子，她们各有所长，能力有高有低，美丽差不多，在这个男子看来，她们还很弱，在努力的配得上这个男子。

    姜唐眼看着这还没到傍晚，在这几百里的地方，所有的大山都看过了，根本没有特别的地方。

    这里并不算是十万大山，几十座大山还是有的，除了外围的一些村庄附近的大山，里面的深山更高。

    这一段的四面八方，都有属于大山的外围，正宗的才是深山老林最深处。

    有一座特别高的山，看起来也是很普通，他还用神色探测到下面去，这里不但比其他的山普通，探查的结果是一只妖兽都没有，普通动物还有三两只。

    这个探查的结果让他很好奇，是什么样的事情变得这么古怪呢？

    姜唐如此想，加好奇的期盼夜晚的到来，夜晚出现，肯定会水落石出。

    他们这么多人不能在这干等着，总要找点吃的，吃饱了就可以在飞箭上休息。

    姜唐也许是他的能力越来越厉害，飞箭也跟着变化，之前只有他们这么多人坐的地方，上空是没有遮挡的，随着他的能力增强，现在飞箭不只是飞的更快，还像飞机一样，里面有许多的窗口，更是有更多的结构。

    一个个的房间供他们休息可以让飞箭自动发挥的飞行，也可以让它停留在云朵之上，他们在飞箭里面的房间里休息。

    这比在地面上有家有地有不一样的感受，在高空上不需要买房子。

    在飞箭上当成了房子，也可以很逍遥自在，很好的防御功能，不是一些大鸟，一些普通的修仙姿势能攻击的。

    姜唐从他的空间里拿出了煮茶的东西，给大家煮茶的同时，又拿出来之前准备的肉类，拿出了烧烤的东西，就他们修仙之人，有火灵根就可以随便的烧煮东西。

    姜唐也是一样，他不会用这么普通的烧煮食物，把他体内的两个最厉害的火灵召唤出来。

