    第299章 这就叫专业

    黑天鹅堡的大门被缓缓的推开，斯诺带着仍旧处于超远程传送的懵逼中的伊莲，步入了这座刚刚建立不足一周的“祖宅”。

    “欢迎回来，主人，奥黛丽小姐已经回去了，请问有什么吩咐吗？”面容苍老，实际上诞生还没多久的管家塞巴斯蒂安缓缓显出身形, 用标准的管家礼节询问道。

    “这是心来的女仆伊莲，你和玛利亚一起带带她，尽快让她掌握潘瑞达克斯家女仆应该具备的基础素养。”

    斯诺一本正经的指了指眼神略微有些呆滞的伊莲，塞巴斯蒂安恭敬的行了一礼，随即轻拍手掌，很快，三名穿着短裙女仆装的幽灵女仆便出现在了伊莲的身侧，裹挟着这位少女朝着一楼的仆人用浴室走去。

    “等等，你们要做什么？喂！斯诺先生！这和说好的不一样？！你家的女仆为什么都是幽灵？等一下……难道你要把我也变成幽灵？”

    直到此时，伊莲终于回过神来，咋呼着就要挣脱女仆们的束缚，但这些女仆和塞巴斯蒂安一样，是这座城堡融合了前代“世界”耳钉的替身后生成的产物，在这领地（包括城堡、山谷内的耕地、果园、树林以及地下建筑）内，可以共享城堡的非凡特性，虽然因为斯诺编写的人设，这些幽灵仆从拥有着各自的性格与战斗风格，但总体来说，他们可以视作是序列六非凡者力量的延伸。

    伊莲这样的纵火家在这种规格的镇压下, 连反抗的余地都没有，就被押入了浴室，甚至还偶尔传来几声诸如“身为女仆居然直呼主人的姓名”、“一点教养都没有的野丫头, 是要好好调整·教育一下”、“脸蛋倒是不错，就是不怎么爱干净，身上都馊了”……之类的声音。

    虽然这些女仆的人设都是斯诺和猴子们商量着写的，但此时看到她们彪悍的一面, 仍旧有些汗颜，眼见伊莲已经彻底消失在视野之中，斯诺抬腿朝着三楼的书房走去，一边走一边道：

    “说说今天的情况吧。”

    塞巴斯蒂安当即跟上，在来到落后斯诺半个身位的位置后才放缓速度，语气平稳的说道：“奥黛丽小姐今天一共借阅了四本娱乐类书籍，包括《小心观众》，另外，玛利亚带着苏茜小姐体验了宠物服务设施，反馈良好。虫巢的运转仍旧稳定，新构筑的魔物已经进行了安置，不过少数几种并不适合当前环境……”

    听着塞巴斯蒂安的描述，斯诺微微点头，直到推开书房的大门，这才打断道：

    “地牢那边的建造进行的如何了？”

    “工蚁的工作效率很高，基础框架已经构建完成，正在进行细节填充，按照目前的进度，大约十七个小时候就可以开始进驻魔物了。不过想要进行‘做旧’, 附加‘历史’，还需要等上面的灵性自然挥发。保守估计，这需要一到两周的时间。”

    “已经很不错了。”斯诺点了点头，所谓的做旧，并不是文物造假那个做旧，而是指神秘学层面上的做旧。

    毕竟克总是個占卜家，哪怕他不在源堡上的时候，连斯诺的一键发动的殊途同归都无法抵抗，但在源堡之上，他的占卜却具有着最高的权威性。

    如果他对古堡、地牢进行占卜，说不定就会看到斯诺驱使“工蚁”挖掘的场景，虽然斯诺不介意掉马，但那至少也要等他序列三之后。

    为了应对可能出现的漏洞，斯诺打算通过借助混乱气场的“扰乱”功能，对整座古堡的历史进行掩盖，然后再预支序列三的能力进行做旧，如此一来，在白马非马的加持下，对源质拥有更高掌握度的他要瞒过克总，似乎也并不困难，哪怕失败，克总占卜到的也只会是苍茫一片，而不会发现他亲手监工古堡的尴尬场面。

    从书架上取出“活点地图”，查看了一下施工的具体进度，斯诺这才坐在了书桌前，摘下天堂制造插在书桌的凹槽处，拿起一只圆肚钢笔，开始在羊皮纸上快速的书写起来。

    在天堂制造的口述和猴子们的润色下，一件件关于真是造物主的密辛被落于纸上，同时还夹杂着一些教典、教义、教规之类的内容，而塞巴斯蒂安就这么守在他的身侧，不断地将写满的羊皮纸接过，整理，然后交由女仆，按照所罗门帝国时期的风格进行装订。

    虽然天堂制造还想要斯诺写个教歌什么的，不过因为实在是不符合历史，最终还是无奈的否了，不过虽然没有加入这一批伪造的典籍，但却不妨碍天堂制造挑选出一支稀有歌单，作为极光会成员们必学的曲目，斯诺觉得再这么下去，极光会的秘祈人，恐怕真的要改名“单推人”了。

    ……

    就在斯诺奋笔疾书的时候，伊莲小姐刚刚被施加了强行沐浴之刑，虽然听起来有点尴尬，但在发现挣扎无用后，伊莲忽然发现，这里的洗浴工具，还蛮舒服的？

    就是形状有点怪。

    “当然怪了，因为你不配合，给你用的是给调皮的宠物洗澡用的东西，不过刷毛器用来刷头发居然也不错，你这头多久没洗了？这么多油？”为首的女仆用不乏恶意的语气说道，伊莲闻言，却是不敢发作，只能任由这三个女仆在自己身上摆弄。

    “那个，我接下来会怎么样？”似乎是注意到自己不抵抗之后，这三个女仆的动作也变得轻柔了一些，伊莲试着开口询问道。

    “当然是学习一个女仆所应该掌握的东西。”正在用海绵给她打沐浴露的女仆理所当然的说到，而帮她修剪指甲的女仆则抬头补充道：

    “烹饪、清洁、礼仪、理财、音乐、文学、马术、数学、战略、战术、刺杀、侦查、反侦察……”

    伊莲开始还觉得没什么，可是越听越奇怪，连忙伸手打断道：“等一下，礼仪我能理解，理财也姑且想得通，音乐、文学什么的我权当它是为了提高艺术修养，可女仆还需要学习军事课吗？这是女仆还是将军啊？”

    “少废话！”用宠物刷毛器给她刷头发的女仆听到她抱怨，手上立刻一顿，瞪着眼睛道：

    “身为潘瑞达克斯家的女仆，连这点东西都不会怎么行？”

    ?  ?刮大风，把高压线刮断了，抢修中……这章是用手机写的，输入法没有平时码子的记忆，所以如果错别字多标注出来，等来电后我会改，如果明天中午没及时更，那就是电还没恢复……

    ?  

    ????  

    (本章完)

