    

    刘綎说得自然，刘馨却看得仔细，见高务实颇为诧异，不禁心中暗暗得意。

    她父亲刘显出身破落之家，靠着自身打拼才混成今日的地位，可谓是打了一辈子的仗；兄长刘綎更是十三岁就随父出征，第一次出战便阵斩敌酋的狠角色，这种家庭要说能教出大门不出二门不迈的大家闺秀，那也太为难刘都督了，所以刘馨虽然聪明，但这份聪明至少有七成都花在了兵事上，剩下三成勉勉强强用来帮父亲和哥哥处理朝中上司、同僚之间的关系。

    她既然好兵事，武艺当然也不能不有所涉猎，不过她家传的武艺大都是些大开大合的战阵厮杀之法，并不太适合她一个女孩子练习，所以只是随意练了一套偏灵巧的刀法和几招枪法，其他的工夫全下在弓箭之上了。

    刘綎对待武艺是很严肃的，不光战场之上斩将夺旗的事情干了好多回，而且还是个武疯子，平日在军中就喜欢找人对战，所以他既然敢说刘馨的箭法若不论力气的话，不在他之下，那刘馨的箭法至少准头是没得说了。

    高务实笑道：“刘小姐将门虎女，果然巾帼不让须眉，学生佩服得紧。”

    刘馨却摇头道：“武艺小道而已，为将者还是应该把心思放在兵书战策之上才是正理。就好比戚少保那般，明明武艺超群，几曾见他经常与人捉刀对战？”

    刘綎轻咳一声，显然有些不服气，但他似乎不大敢跟刘馨争辩，咳完就没多话了。

    高务实哈哈一笑：“刘小姐所言极是，常言道兵是将之威，将是兵之胆，为将者固然要有胆魄，却不能太恃强斗狠，陷全军于危境。”

    正说着，忽然下起雨来，高务实连忙将他们兄妹请进大雄宝殿西侧，又问道：“二位难道是孤身前来？”

    刘綎指了指外头，道：“带了二十余骑家丁，都留在外头把守了。”

    这才对嘛，虽然刘綎这厮肯定不会担心自己被人打劫，但带了妹妹一道，怎么说也不至于连属下都不带几个。

    神像另一边的姚家姐妹这时毫无动静，高务实虽然还是想不起自家有和哪个姚家高官相熟，但觉得从刚她们对自己的态度来说，至少应该没有什么恶意，便也就不用太过顾虑，冲刘氏兄妹问道：“二位此次来京是有何事要办？可需要高某协助？”

    刘綎很光棍地道：“我倒是没什么大事，就是去考个武举。”他顿了一顿，解释道：“其实我是有官位在身的，原本不需要再去考什么，不过我现在得了个闲差，是南京小校场坐营，整日里闲得骨头疼，所以就来考个武举，看看有没有架可打。”

    艹，难怪你一看见我的家丁就一副牛逼轰轰的模样，合着是想激怒他们好打上一架？那你可真是闲得骨头疼！

    不过高务实毕竟是个实力演技派，心里虽然直翻白眼，面上却爽朗一笑：“那就预祝省吾兄一举夺魁了。”

    刘馨担心自己这大哥不会说话，接过话题道：“大哥这事无可无不可，只是顺便而已，不过奴家这边倒真有两件事要和高公子商议。”

    高务实原本只是客气一句，却不料一语成谶，不过却也不慌不忙，问道：“刘小姐但说无妨。”

    刘馨道：“第一件事，是家父自从抚宁西番之后宿疾难制，时常骨痛抽筋，但数次请辞都不被允，是以派我兄妹来京，希望高公子能为家父在郭阁老、张阁老和皇上面前为家父陈述情由，准他告老回乡，安度晚年。”

    骨痛抽筋？

    高务实暗道：刘显一辈子在南方征战，骨痛抽筋只怕十有八九是痛风之症，这病可不好治，虽然好像并不致命，但对一名武将而言，那的确很麻烦，如果是真的，刘显恐怕是真想请辞。

    不过刘显从隆庆四年起就已经投入高党门下，后来连平了云贵川三地多次叛乱，已经是高党在南方系统之中的武将代表人物，他突然请辞，那可不是什么好事。老师此前几次都没同意，显然应该也是从这方面考虑的，不过人家如果真的病得不轻，强留着不准人退休好像也不是办法，这事儿得好好考虑一下。

    高务实斟酌着道：“郭阁老是我老师，张阁老是我大舅，这是世人共知之事，不过朝中大事不能以个人私情而定，此事我可代为转达，但二位阁老如何决断，我却不能保证。”

    刘綎听完有些诧异，刚要说话，刘馨伸手拦了一下，道：“高公子所言乃是正理，家父及鄙兄妹二人都能理解，不过家父的身体确实难以担当蜀中重任，此情还望高公子能转达，若是朝廷见悯，与家父一些闲差，想必家父还是愿意为朝廷尽最后一份心力的。”

    这话就让高务实有些诧异了，皱眉道：“刘都督的身体已经如此……艰难了么？”

    刘馨面色一黯，点头道：“不只是宿疾，早年的伤势也多，现在……唉！”

    刘綎这厮也难得地叹了口气，但马上又道：“武人便是这般宿命，上了战场哪里顾得上许多，一门心思都是把仗打赢，其他事顾不上的。”

    他这话一出口，高务实就想到历史上刘綎战死时的惨烈，不禁肃然起敬，点头道：“刘都督身经百战，功勋卓著，威震南疆，此事我定当如实转达。”

    刘綎兄妹连忙谢过，然后刘馨又道：“还有一件事……不知高公子是否还记得当年家父曾赠公子的那止血伤药？”

    高务实想了想，恍然道：“就是那个以三七为主药的止血药么？记得记得，那药厉害得很，止血神速，药效奇佳，没记错的话，我还请令尊找人好好研究，看能不能更进一步，做个止血神药出来呢。”

    刘馨见他记得，不禁露出笑容：“托高公子的福，家父这些年一直没有忘记此事，在云川贵三地这些年，找了许多当地名医郎中共同参详，终于在今年年初制成了百宝续命散。”

    她说着，从怀里掏出一个小小的白瓷瓶递给高务实，道：“高公子请看，便是此物。”

    高务实心中大喜，暗道：不知道这百宝续命散是不是和后世的云南白药差不多？要是有云南白药七八分效用，将来大明战场之上重伤而死的战士可就要少许多了！

    他伸手接过那白瓷瓶，拿近了正要打开瓶塞，忽然发觉那瓷瓶甚是温暖，同时闻到一股幽香，不觉心中一突，下意识朝刘馨望去。

    刘馨本来没有多想，见高务实拿着瓷瓶一愣，然后便朝她看来，也一下子明白了问题的症结所在，一张清秀的脸庞顿时泛起一抹红晕，把目光移了开去。

    唯有刘綎莫名其妙，见高务实忽然看着手里瓶子整个人都僵住了，不禁诧异道：“怎么了高公子？这瓶子有什么不妥吗？”        

