
　　“做个交易怎么样？”

　　凌纪做出一副漫不经心的样子。

　　“交易？我问你要虫洞穿梭机，你居然跟我谈交易？莫非，是连我们手里这点土方料也想霸占了？你是浅羽舜什么人？

　　就连浅羽舜也不敢做得这么过分，你真能替他做得了这个主？”

　　一分院的老者冷哼了一声，说道。

　　他误以为是凌纪以虫洞穿梭机为要挟，想占有他们身上这7块土方料。

　　“你误会了，我没想过用虫洞穿梭机来换取你们的土方料。

　　我的意思是，我这有12块，嫌太多了。不如，我跟你换吧。”

　　“换？换什么？”

　　“用我这12块土方料，换你们4块土方料，怎样？”凌纪说道。

　　“12块，换4块？理由是什么？”

　　这摆明了是个大便宜，但在聪明人的眼里，越是这种摆在面前的大便宜就越有陷阱。

　　这个老者，是聪明的，12块换4块，这种便宜，只存在于童话里。

　　“说实在话，太多了，我懒得拿，而你们装备齐全，我只要你们4个包。你们如果只拿包来换，也可以，那样一换一。换了之后，我提供你们一台虫洞穿梭机。

　　你们也可以直接换，直接换的话，就是4块换12块。我这12块，你可以直接拿走。”

　　老者直视着凌纪：“你到底是浅羽舜的什么人？你真能替他做主？”

　　“实不相瞒，我是他的关门弟子。他的主，我都可以做。并且他离开之前这里也已经交给我全权处理了。”

　　“他离开了？他去干什么了？”

　　“这个就无法奉告了。”

　　一开始凌纪就把实话给说了——浅羽舜已经死了。

　　但人家就是不信，这有啥办法？

　　干脆，也就说浅羽舜办事去了。

　　而显然的，这个说法更容易让老者这些人相信。

　　“难不成，你们七分院还有其他行动？”m.23sk.net

　　“就算有行动，也跟你们一分院无关了。这些东西带着很累赘，所以以多换少。老前辈你就来个干脆吧，换不换一句话。”

　　“哈哈哈，这种好事，我当然没意见。”

　　老者不信凌纪之前的话，但对这最后一句话，是有几分相信的。

　　——浅羽舜办事去了，七分院还有动作，带着12块土方料确实是不方便。

　　在之前分土方料的时候，七分院跟一分院也有过不愉快。

　　老者猜测，或许这也是浅羽舜离开之前就做好的安排——想借此缓和一下一分院和七分院的关系。

　　“我就承了浅羽舜这份情了，你们嫌麻烦，我们却是不嫌弃的。要换就换吧，虫洞穿梭机拿出来，我们这就回去。”老者说道。

　　在他点头之后，凌纪给松尾姐妹示意，让她们去指定的位置接过一分院的人背后的包袱。

　　4个包袱，其中2个，是凌纪感觉到有波动的。

　　之所以换4个，也是他们这边刚好4个人，不会太过惹人怀疑。

　　这会儿，那被挑中的4个人到也干脆，很痛快地就将包袱丢给了他们四个。

　　土方料对于他们而言，就像是一堆翡翠原石。

　　谁也不知道这些石头，能不能开出翡翠。

　　在不知道的前提下，自然是数量越多，可能性就越大。

　　因此4个换12个，那是毋庸置疑的血赚。

　　“来吧。”

　　交换之后，凌纪就开始给他们带路。

　　也真把他们带去了一个虫洞穿梭机的所在点。

　　在见到虫洞穿梭机后，老者他们总算露出了满意地笑容。

　　“你们七分院果然是藏了很多后手，不过，回去之前，我也提醒你们一句。很多势力的虫洞穿梭机都被毁坏了，也不知道是什么人干的，总之有那么一票人，开始专门针对我们了。

　　兴许，这些人是靖元星来的，也有可能是三眼族的人。

　　就此话别，你们自己好自为之吧。”

　　12块土方料，被他们抬着，就跟蚂蚁搬家一样，到了虫洞穿梭机这，他们小心翼翼地将之分段，然后一股脑全部带了回去。

　　等他们一走，凌纪才把那4个包袱打开，取出了土方料。

　　再一次地，从土方料的某个位置精准地将内种存在的精灵给抓了出来，随手给吞噬了。

　　松尾姐妹看得是目瞪口呆。

　　她们跟随浅羽舜来过这里很多次了，土方料里有没有精灵，那只能是靠仪器才能测得出来的。

　　连浅羽健介都不可能拥有这种光凭肉眼就能找出精灵的能力。

　　可凌纪，居然就有这种能力。

　　他已经接二连三地当着她们的面，从土方料里精准地找出了精灵。

　　“主人，您是能感应到精灵的存在吗？”松尾如月好奇地问了一声。

　　凌纪也不隐瞒：“没错，多少有那么点感应，算是缘分吧。”

　　“若是这样的话，那主人您，倒是可以故技重施，利用这四块去跟其他势力兑换。”松尾香织忽然说道。

　　也不愧是主外的，她第一念头就想到可以用同样的办法去坑其他势力。

　　“办法倒是可以，只是要找到他们，就不那么容易了。”

　　“也容易，四大势力有一个公共频道，我们只要在公共频道里发消息，说给他们提供虫洞穿梭机。他们一定会找过来的。到时候，我们只要等在这里就行了。”松尾香织说道。

　　“这挺好。”凌纪听得一笑，这法子确实不错。

　　看着松尾姐妹，他愈发感觉有秘书挺好用的。

　　有事秘书干，没事那啥……

　　这事就交给了松尾香织去处理，不到半个小时，公共频道就有回信传来了。

　　——是靖安军方面有一个统领在这里。

　　统领，那是靖安军当中的最高军衔。

　　如今的靖安军，据说有8个统领。也就是说，目前公共频道说话的这位，正是靖安局的8位大佬之一。

　　靖安军的均线划分由【靖安卫】开始，往上依次是【百卫长】、【千卫长】、【统卫】、【统领】。

　　凌纪当初在平民区的时候，最大的梦想就是加入靖安军，若能混上一个【百卫长】，那几乎就相当于地球时代考上名校成了名人一样了。

　　而如今，他却是连【统领】级别的人，也可以亲自接触了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，54章 天大的便宜免费阅读。https://www.23sk.net 