    “讨厌鬼容若。”糖丸嘴一扁，一双眼睛乌溜溜的，又黑又大，“以前我心情好或者不好，只要去偷个东西来就开心了，可是昨晚上，我偷了一个晚上东西，怎么还是不开心呢。”

    容若默默无语：“你也知道是偷啊。”以前还狡辩什么借，现在倒是老实了。

    糖丸捶床：“这是重点嘛？重点是我不开心啊啊啊啊——”

    容若捂住耳朵，等她发泄完了，双手抱臂，往床边上一靠，挑眉道：“然后呢？”

    糖丸一呆，然后什么然后？

    “你想怎么样？偷东西不行，杀人？”

    糖丸：“……”杀人好玩吗？

    “行了，你不适合装忧郁，你就直说吧，楚风怎么了？”不是容若不温柔，只是糖丸这惹祸精吧，你给她三分颜色，待会儿她就能开染坊。

    糖丸皱了皱鼻子，双手张开往后躺倒，哼哼唧唧道：“哼，臭乌龟，臭王八，假心假意的臭鸭蛋，不要脸的臭虫，装了样子的臭王八蛋！”

    从糖丸骂人里面，容若可以听出糖丸确实是和楚风闹矛盾了。

    以前糖丸也骂过楚风，可是能听出更多的像打情骂俏，什么老男人啦，楚臭臭啦，哪儿像这般，没有一个好词。

    容若想了下，“他找小情人了？”

    糖丸猛的窜起来，睁大眼睛，一脸不可思议：“讨厌鬼容若，你居然知道这个事！都不告诉我！”

    容若扶额：“你都听不出我这个是疑问句吗？”

    不过……

    容若眼中闪过一抹诧异：“楚风真的养了个小情人。”

    糖丸扁扁嘴，傲娇的一扭脸：“关我什么事，哼，别搞得我好像多关注他的样子，他去养就养吧，十七八个都跟我没关系，哼哼，我也养就好了，我就……我就再养一两百个宝宝，以后都种他身上去。恭喜他百年好合！”

    容若轻笑：“你的祝福真是别开生面。”

    糖丸斜吊这一双眼睛，气哼哼道：“讨厌鬼容若，我们觉得你不像在夸我啊。”

    “当然是夸你啊，我还有事求你呢。”容若认为，楚风虽然游戏人间，倒不像是那种滥情的人，这中间有什么误会，回头等她问了就知道，反正糖丸这里跟她也说不明白。

    糖丸刚才还焉哒哒的，这会儿来了点精神，跳一步，蹲在容若面前，双手拖着下巴抵在膝盖上，眨巴眨巴一双乌黑的大眼睛，上面分明写着：求我呀，你快求我呀，我肯定不答应你。

    容若眉色一敛，认真了几分：“我几天前中过蛊，你帮我看看，我身体里的蛊彻底解了没有。”

    “有人给你下蛊？”糖丸一歪头，脸上露出几分惊讶，“中原人不会下蛊啊，你会不会搞错了。”

    容若用指扣敲了敲她的脑袋：“不会错，是西凉公主，她给我下的蛊，后来慕北辰威胁她解蛊，不过那个女人行事狠辣，不达目的誓不罢休，我不相信她。”

    从她第二天就能利用刘斯缈的宴会搞个陷阱，害的绿雀受了重伤来看，这女人绝不是受一点威胁就会罢休的人。

    所以，容若更加怀疑福善有没有替她解蛊。

    糖丸倒是认真了几分，让容若伸手，细细的检查了一番，眉头微蹙，自言自语道：“好奇怪呀……”

    “怎么？”

    “感觉没有蛊的痕迹……可又有些不对劲……”

    容若揉着额际，“糖丸，你到底是不是五毒掌门的唯一嫡传弟子。”怎么这么不靠谱。

    像霁月那种，就是举手投足都是贵气风范，不像掌门，那个气势倒是和慕北辰不相上下，怎么养出个徒弟这么的……笨！

    “别说话。让我再想想。”

    等容若离开，糖丸还抱着被子在冥思苦想。

    ……

    漪兰苑

    容若进去的时候，白羽正和慕北辰在说什么，后者侧对着门，只看见半张脸，俊美如画，却一贯的淡漠。

    等到白羽离开，容若才问道：“白羽刚才跟你说的是端王府的事？”她只听到了端王几个字，大意猜出。

    慕北辰朝她看过来，伸出一只手，容若放上去，让他拉着走过去，在窗口坐下，那里还摆着棋盘，上面是一局残局。

    “刘斯缈滑胎了。”慕北辰只说了这几个字。

    容若垂了垂眼帘，虽然慕北辰没有细说，可是她也知道，必然是自己的计策奏效了，而且不得不说端王是个做事利落的，就是一分怀疑，也要做到极致。

    分明是她的谋算，但是真的成事了，心中却并没有那么畅快，反而闷闷的。

    慕北辰拿起一颗白子落下，眼睛也不抬道：“陪我下一局。”

    容若才把注意力放棋盘上，黑子白子走了大半，分不出胜负，待慕北辰那个棋子落下，才有些明朗，“我的棋就是你教的，你觉得我能赢？”

    “你不是天赋异禀？”

    慕北辰这一反问，容若忽然就红了脸，犹记得昨晚某个时候，她故意作弄他时，曾戏称自己某些方面天赋异禀，不需要人教，自然融会贯通。

    容若干咳一声，掩盖那种尴尬，心里腹诽，她哪里是天赋异禀，不过前世看多了，忽然兴起想要试试而已。

    迟迟不下子，慕北辰一直等着，容若没法，只好抓了一颗黑子放在一个地方。

    不过容若的棋艺就那样，能胜当时的孙婧玉，一来她来了个出其不意，二来也是孙婧玉轻视她导致，可面对慕北辰，在绝对的前者面前，一切的弄虚作假都是徒劳。

    所以，胜负很快就分出来。

    在暗处一直看着的段衣都有些可惜。

    不是可惜了这盘棋结束的那么快，而是原来那盘棋下的那么绝妙，犹如两军对峙，两者气势相当，正难分胜负，接下来必然是更加绝妙的厮杀谋斗。

    然后……

    突然间，夏然而止。

    就好像人渴的不行了，却见杯中只有一口水。

    不喝难受，喝了，更难受。

    容若不知道段衣的想法，她抓了一把棋子在手里把玩，“你今天又去看过太后了，她身上的毒真的都解了吗？”

    慕北辰靠在塌上，单手支着头，多了几分慵懒随性，“昨晚上解的，不过她用的并非往生花。”

    容若皱眉：“不是？你确定。”

    “吴太医看过，不是。”

    这么一说，容若更加奇怪，“能解雾莲散的，除了往生花，没有其他。”

    慕北辰黑眸幽深：“可是太后确实醒了。”

    容若摩挲着棋子，思忖道：“你可看到了她是如何解毒的？”就算慕北辰看不懂，吴道清一干太医总不至于也不懂。

    “药王谷的规矩，行医之时旁人不能在侧。”慕北辰对于太后的感情也就这样，不过这件事藏着古怪之处，才会在今天一大早又进宫去看望太后。

    还有那个袁庆，至今也没找到，死了还是活着。

    容若挑眉：“药王谷真的有这个规矩？”关键皇帝还听了，看来药王谷的地位，比她想象的还大啊。

    慕北辰看她：“真的。”

    容若松开手，棋子哗啦啦散了满盘，凝眉道：“药王谷的弟子，又不是用的往生花。”她现在也猜不出，到底真假了。

    毕竟冒充药王谷弟子是要有风险的，一旦叫人发现了，不止是得罪药王谷，还得罪了整个大昭皇室，之后会招致无穷无尽的追杀。

    “我想会会她。”容若现在对这位药王谷女弟子很有些兴趣。

    “有机会。”慕北辰道：“明日本王进宫，你一起。”

    容若给他一个笑脸：“好啊。”

    这个笑容明媚如阳，清透的眼中星星点点，细碎明亮，慕北辰眼睛半眯，伸手一拽，把容若拽过来，手指头抚上她的眉目，最后盖住那双亮的惊人的眸子，贴过去在眉角处亲吻了一下。

    容若眼前瞬间就黑了，她发现慕北辰尤其喜欢遮住她的眼，难道不是该遮脸吗，毕竟不管是有没有易容，她的长相都有些对不起社会。

    “还有一件事。”在容若想七想八时，慕北辰清冷的嗓音在她耳边响起：“刘斯缈那个贴身侍女疯了。”

    容若花了一会儿才想起那个侍女的长相，“棋眉？”总不至于端王容不下一个侍婢，若是那样，也不用慕北辰特别指出，她想要挣扎起来，却被慕北辰用力压着，干脆放弃了，换了个姿势躺的更舒服一些，“谁做的？”

    脖子处传来微凉的触感，一根手指在哪里肆意游走，容若感觉鸡皮疙瘩都跳了出来，连血液都顷刻间流动更快，不过男人似乎还不打算就此停手，缓慢的往下，直到没进衣领，在里面打转，惹的容若身子一个轻颤，才终于没有继续往下。

    “棋眉发疯之前，最后一个见过的人是战如歌。”静王府要查这一点，并不是很困难，只是他不明白，战如歌为何要这么做。

    容若被他弄的脑子发昏，伸手抓住了他的手腕，让自己清醒一些，“她这样是为了给静王府卖个好？”

    慕北辰轻嗤：“一个跳梁小丑而已，用不上她特意出手。”

    “不过这个战如歌和听说的完全不一样啊。”容若也试探过，不过战如歌不管是言行举止，还是说话方式，亦或者身上的气质，都很符合一个世家小姐的身份，所以对方绝对不是和她一样穿越异世而来。

    但是，战如歌又确实变的和以前不一样了，至于她这样做难道不怕把自己暴露出来吗？

    慕北辰轻嗯了一声，不置可否。

