    罗伊琼斯输了，李察的比赛安排也需要做出调整，本来他准备等罗伊琼斯拿到了IBF-WBO之后，再来一场拳王统一战，一战定乾坤。

    可计划赶不上变化，罗伊琼斯竟然又输了。

    他只能亲自下场，跟另外两个组织的拳王打一场。

    “李察，这场比赛对我们来说，也不是没有好处，安东尼塔弗赢了，他在拳击界的名气更进一步，这也意味着你们两个人的比赛会受到更多的关注。”

    办公室里，安迪放下报纸笑道。

    “好处太少，跟罗伊琼斯比赛，奖金至少1000万，两千万也有可能，跟安东尼比赛，奖金能有1000万吗？”

    罗伊琼斯出道十多年，以前是超中量级领域绝对的王者，升到轻重量级后，他又统治了这个领域四年。

    在这十多年间，他吸引了一大批忠实拳迷。

    这一点不仅安东尼比不上，李察也稍显逊色。

    “我和唐金商量了一下，如果想要拿到更多奖金，就需要继续推迟你们的比赛，就像刘易斯和霍利菲尔德一样，两人出道了近十年，直到今年才真正交手。

    在他们没交手的时候，两边的拳迷们经常猜测两人谁更厉害，这个问题成了拳迷心中的执念，所以他们的比赛才大受欢迎。

    现在你和安东尼各击败了罗伊琼斯两次，也有拳迷在猜测你们两个谁更厉害，只要安东尼继续取胜，你也不停获胜，这个疑问的声音就会越来越大...”

    “不一样！”

    李察打断了他的话，“我与安东尼打过，他不是我的对手，还有安东尼这个人实力并不强，跟挑战者格林约翰逊相比，也强不了多少，这一场他赢了心态崩了的罗伊琼斯，下一场还能继续赢吗？我没那么多时间等他成长起来。”

    安迪点了点头，“你的意思是按计划来？”

    “是的，与克林顿·伍兹比完之后，接下来就跟理查德·豪尔、安东尼塔弗比，先把金腰带拿到手再说。”

    李察手指叩着桌子说道。

    “好的。”

    安迪微微点头，沉吟了一会儿，“李察，如果你真想在轻重量级比赛中拿到2000万奖金，还有一个办法。”

    “哦？你有办法？”

    李察好奇道。

    “是的，只是你可能不会同意。”

    安迪摸着大鼻子笑道。

    李察想了一会儿，“难道是打假拳？”

    “哈哈，是的，没有对手，我们可以培养一个对手，譬如罗伊琼斯，你打败了他两次，打得他丧失了信心，如果你主动败给他一次...”

    安迪嘿嘿一笑。

    李察摇了摇头，“你知道我的原则，我打拳击有两个目的，第一是让自己变得更强大，第二才是赚钱。

    如果为了赚钱故意输拳，以后为了钱我可能会做更多违背心意的事情，所以还是别开这个头了。”

    “好吧好吧，我只是个提议，既然你不想破坏原则，那就按照原计划进行，一步一步来，先积累人气，等升入重量级之后，2000万奖金应该不难。”

    安迪耸了耸肩膀。

    “好吧！”

    商量完了比赛的事情，李察离开了酒吧，来到了BAA公司，遇到娜奥米在上台词表演课，他顺便听了一会儿。

    今天来上课的人不多，杰西卡、弗兰科、丽萨几个在剧组拍戏，教室里一共只有两个艺人。

    “今天很闲吗，怎么有时间过来？”

    下课了，娜奥米抱着教材笑道。

    “我特意赶过来听你的课，其实你挺适合当老师的，很漂亮。”

    李察上下打量着她笑道，娜奥米每次上课的时候就穿着正装，今天是浅黄色西装搭配着一条白色长裙，端庄靓丽。

    娜奥米拂了下耳边的金发，轻轻地道，“在公司里你应该注意一点。”

    “知道了，沃茨女士。”

    李察轻轻一笑，陪着她走了一会儿，约好了补课的时间，他又走进了安东尼的办公室。

    “有事吗？”

    李察坐下来问道。

    “是的，路虎的广告要开拍了，这是广告脚本。”

    安东尼放下一个文件夹。

    “在哪拍摄？”

    “电影脚本上有。”

    安东尼说道。

    “这么多地方。”

    李察轻叹一声，又要忙几天了。

    接下来几天，李察跟着路虎广告剧组在美国各个景点跑了一大圈，科罗拉大峡谷、尼亚加拉大瀑布、黄石公园、纽约第一大道...前后忙了一周。

    拍完了广告，他回到了洛杉矶，专心练习拳击，准备迎接即将到来的比赛。

    下一个对手WBA英国轻重量级拳王克林顿·伍兹，身高188 cm，臂展193，体重174.5磅，是个技术型拳击手，今年28岁，出道7年，战绩28战1负，曾经在拳王挑战赛中败给了前IBF拳王雷吉·约翰逊。

    十月末，李察来到了英国伦敦，他的到来引起了媒体的追逐，他不仅是世界拳王，还是个人气很高的电影明星，身上有很多值得报道的素材。

    在比赛前，李察按例召开了一次记者招待会。

    面对记者的提问，他也没有用带有挑衅色彩的言语，因为没有必要，成了世界拳王之后，积累人气最重要，多争取一个拳迷，就多一份收入。

    等到比赛当天，温布利竞技场来了36000多名观众，比麦迪逊花园球馆还热闹。

    比赛开始后，李察不骄不躁，跟对方比起了拳击技术，攻守兼备，打法很温和。

    在第四个回合，对手不小心挂到了围绳上，一般这个时候，拳击手会追上去进攻，扩大战果。

    可李察没有，他主动后退，等到对手站了起来，他才继续比赛。

    这一举动赢得了很多观众的好感，现场响起了一片热烈的掌声，第二天英国媒体称他是一位很有绅士风度的人，一个实力极为强悍的拳击手。

    当天比赛进行了十个回合，对手克林顿·伍兹再次倒地，第二次站起来后他主动认输，表示不用再打了。

    李察轻松获胜。

    当天英国有线电视付费用户达到了38万，美国付费用户会48万。

    事后李察拿到了320万比赛奖金。

    比赛结束后，李察又回到了纽约。

    “年内不用再跑了吧？”

    翠贝卡公寓里，邦辰女士端着一个果盘，靠着他坐了下来。

    “哈哈，有怨气？”

    李察揽着她笑道。

    “不敢，我怕你打我。”

    “什么叫我打你，我有打过你吗？”

    李察不满地道。

    “有，你经常欺负我。”

    邦辰女士挑着唇角说道。

    “好吧。”

    李察笑了笑，吃了一块菠萝，“今年没有比赛了，明天一月份有一场，不过《天才雷普利》快要上映了，我大概还要忙几天。”

    “你真是个大忙人，比总统还忙。”

    邦辰女士塞了一个草莓。

    “是的，飞来飞去挺累的，让我抱一抱。”

    “哈哈，好吧！”

    邦辰女士放下了果盘，钻进了他的怀里。

    电视里放着动画片，两人躺在沙发上说悄悄话，不知不觉睡了过去。

