    “你说什么？迟家被霍司爵全给端了？”

    “是啊，少爷没有跟你说？这次你出事，全是迟家人做的，他们买通了媒体记者，然后还找了人故意陷害你，少爷查出来后，非常震怒，不仅仅把迟家产业全部收回来了，还将证据提交到了警局，最后警局把迟家几个当家的全给抓了，就连……霍姑姑也不例外！”

    “哐啷——”

    温栩栩如遭雷击！

    她难以置信的看着这个佣人，手里握着的勺子，就这么掉在了汤碗里！

    竟然是迟家做的？

    为什么？他们为什么要这么做？这样做，对他们有什么好处？

    是，她温栩栩是跟他们家有仇，新仇旧恨加在一起，够他们把她弄死在那里的理由。

    可是，霍司爵不是啊？

    霍司爵倒了，对他们迟家有什么好处？迟家根本就是霍家在背后支撑着，如果霍司爵倒了，偌大的霍氏在上面老爷子年龄太大，底下两个儿子又太小的情况下，一定会被其他股东坐上掌权位置的。

    这样，他们能得到什么？他们要自掘坟墓吗？

    温栩栩又惊又怒下，根本不太相信这样的真相！

    “温小姐？温小姐？”

    “……”

    强迫自己平静下来的温栩栩，终于再度抬头看向了这个佣人：“王姐，你帮我找一下迟郁，让他来见见我好不好？”

    “你……还要见迟郁？”

    “怎么了？他也被抓了吗？”温栩栩终于变了脸色。

    还好，这个佣人马上告诉她，迟郁便没有在这起事故里受到牵连。

    “是老爷子的意思吧，他也力保迟二少爷，而且，他本身手里就有霍氏的股份，迟家再动荡，也不会波及到他。”

    “好，那你帮我叫一下他，让他过来见我。”

    温栩栩终于长舒了一口气，马上让这佣人通知迟郁来见她。

    她必须要见到迟家人，才能了解到这件事，这事，绝对没有那么简单的，迟家出于任何动机，都不可能对霍司爵下手。

    而且，她还想起来了，那个心理医生找她的时候，提到“基因缺陷精神分裂症”，这个病名，她是真的没有跟任何人提起过。

    包括金医生。

    那么，他到底是从哪里得知的?

    温栩栩迫不及待就想要知道一切。

    还好，王姐看到她执意要见迟郁，并且也一直替这个迟家二少爷辩解后，她终于答应了，通知迟郁来医院里找她。

    于是等这个佣人走了后，温栩栩就在病房里等着了。

    可是，她没有想到，她等到下午，迟郁没有来，倒是老爷子过来了。

    “丫头，你感觉怎么样啊？听说你已经醒了，我就过来看看你，现在没事了吧？”

    老爷子拄着拐杖来到病房后，还是那副和蔼可亲的样子，看到了温栩栩后，他甚至还关切的过来看了看她的脑袋。

    温栩栩：“……”

    有那么一刹那，心底的委屈涌上来，她就要在这个老人面前哭出来。

    这么多年了，其实，她一直都把他当做亲生爸爸看待，他在她心里的位置是非常重的，她会在所有人面前竖起自己坚强的外壳。

    可是唯独这个老人，她会在他面前脱下一切伪装。

    温栩栩眼眶红了红，就要叫出那声“爸”。

    “栩栩啊，这件事，让你受委屈了，爸爸从来不知道，竟然还有人想从你嘴里来撬我们霍家的秘密，幸亏你当时机警，才免除了我们霍家一场大灾难，孩子，你放心，爸爸以后一定会保护好你的，你就跟在爸爸身边，哪里都不要去了，好吗？”

    忽然之间，这老头子在站在病床边，看着温栩栩很郑重其事做了这样一个决定。

    温栩栩愣住了。

    以后都跟在他的身边？是回霍家老宅吗？

    那他的意思是……以后，她这一辈子都只能待在他身边了？为了他们霍家的秘密？

    那到底是待在他身边？

    还是囚禁？

    温栩栩终于幡然醒悟了，本来反应迟钝的她，这一刻，在那双明明带着亲切笑意，但里面其实却冷得可怕的眼睛里。

    她觉得全身都是一阵冰凉刺骨！

    温栩栩那个称呼在喉咙里又压下去了。

    她从来没有看到他这样的目光，这双眼睛，以前在她的面前，都是温和、亲切、宠爱的。

    可现在，他像深水寒潭一样，陌生而又阴冷得让她连神经都是战栗的！

    “霍叔叔，当年那件事，我不是故意的……”

    “我知道，如果你是故意，你也看不到。”

    没想到，这老爷子竟然反应非常平淡。

    温栩栩听到了，终于有点忍不住，眼眶红了：“既然是这样，那你为什么一定要让我跟你走呢？你知道的，这么多年了，我一直没有说，跟任何人都没有说。”

