    对于孟凡来说，一旦踏入天元境界，神识也会自成。

    因为他修炼羲皇观想法，精神力早就达到了天元境界的层次。

    如果不是因为境界的阻碍，他现在早就修成神识了！

    所以别人达到天元境界之后，或许还要花费一大笔灵石，购买一颗天灵丹，才有希望修成神识。

    孟凡可以剩下这笔灵石。

    一旦修成神识，便可以努力再进一步，修成神魂。

    神魂一成，孟凡就能让自己的剑道更上一个巅峰。

    然后许多剑法，他都可以从剑势提升到剑魂这个层次！

    前途，简直是康庄大道。

    接下来的时间，孟凡整日待在剑阁。

    除了偶尔擦拭擦拭长剑，剩下的时间都在刻苦地修炼。

    这一日夜里，孟凡体内的剑之本源消耗完了，离开房间继续擦拭长剑。

    修炼纯阳化雷经和灵风玄功，都可以依靠那莲花的花瓣，但是修炼赤血真经孟凡必须要剑之本源。

    所以对于孟凡来说，体内的剑之本源不能够断，一旦消耗完了他都会即使补充。

    有时候孟凡也忍不住在想，如果自己将剑阁里面所有剑器的剑之本源都吸收完了一遍，到时候自己该何去何从？

    到时候，估计得离开蜀山剑派，去寻找其它的剑器了。

    毕竟对于自己来说，剑之本源这玩意是停不下来的！

    不过暂时孟凡也不需要考虑这些，因为按照他的这个速度，剑阁里面这么多的长剑，剑之本源足够他用上好几年了。

    剑阁一层，孟凡随便挑了一柄长剑，开始吸收剑之本源。

    【剑名怜心】

    ……

    …

    这是一柄灵剑，当孟凡接触到这柄剑的时候，一道剑煞涌进了他的体内。

    随后，孟凡闭上了眼睛，脑海中出现了一段记忆。

    一个年方二八的少女，手持怜心剑，正在翩翩起舞。

    她在舞剑，而不是练剑！

    这是一个青楼女子，清倌儿，卖艺不卖身。

    青楼里的清倌儿，可谓是琴棋书画，样样精通。

    当然，大部分都只精通一门。

    一招鲜，吃遍天！

    这位名叫怜儿的少女，一手绝活便是舞剑，舞得极美，赏心悦目。

    许多人才子佳人，来青楼都是为了一睹怜儿的舞剑。

    但男人嘛，尤其是流连青楼的男子，哪有什么真正的君子？

    就算表面上再儒雅，也掩盖不了他内心老色批的本质。

    有一次，一个男子喝醉了之后，便要强迫怜儿既卖艺又卖身！

    怜儿自然是拼命反抗，誓死不从。

    结果她没死，那个醉酒男子被怜儿一剑捅死了。

    虽然那时候的怜心剑，只是一柄未开锋的钝剑，为了舞剑用。

    可就算是未开锋的剑，剑尖也是有点锐利的。

    怜儿拼死反抗，在潜力的爆发下，她硬生生地将怜心剑捅进了男子心脏，将其活活捅死！

    然后她趁着没人发现这件事情的时候，一番伪装，偷偷逃离了那座青楼。

    接着就是被青楼的打手追赶，势要把她抓回去。

    根本没有逃亡经验的怜儿，很快就被青楼的打手追上了。

    她只带着一柄未开锋的钝剑，虽然有些舞剑的底子，但怎么可能是那些青楼打手的对手？

    千钧一发的时候，狗血的剧情如期而至。

    英雄救美！

    救她的人，正巧是一名蜀山剑派的弟子。

    孟凡定睛一看，心头不由有些惊讶。

    虽然这个蜀山剑派的弟子极为年轻，但是眉宇之间和藏经阁的王老极为相似。

    基本可以确定，他就是王老年轻时候！

    蜀山弟子，年轻的时候外出历练，行走江湖是很常见的事情。

    英雄救美虽然听起来狗血，但是这种事情发生的概率，其实不低，甚至可以说是很高！

    有一说一，那些外出历练的蜀山弟子，尤其是男弟子，遇到美女被人欺负，能不出手相助吗？

    反倒是遇到一个男子，他们说不定不会多管闲事！

    接下来的剧情也顺水推舟，怜儿被年轻的王老救下之后，对王老一见倾心。

    那句话怎么说来着？

    被丑男救了，会说大恩大德无以为报，小女子来世当牛做马……

    被俊男救了，会说大恩大德感激不尽，小女子愿以身相许……

    王老年轻时候的颜值，已经赶上孟凡的十分之一了，是一个不折不扣的英俊公子。

    怜儿愿意以身相许，也是情理之中的事情。

    而英雄难过美人关，就这样王老坠入了温柔乡，许久没有返回蜀山剑派，和怜儿在世俗界生活。

    他们隐居在一个小山村，日出而作日入而息，生活极为美满。

    没过多久，怜儿怀孕了。

    王老激动坏了，他决定不再回蜀山剑派，留在世俗界和怜儿过普通人的日子。

    就在怜儿怀胎六个月的时候，王老去山里打猎，准备打一只野鸡给怜儿补补身子。

    结果，就在这一日！

    一群黑衣人冲进了这个山村，将数十口人屠杀殆尽，每个人的心脏都被挖走。

    怀胎六月的怜儿也不例外！

    当王老回来，看到满村的尸体时，不由满脸惊怒。

    尤其是等他回到家，看到怜儿的尸体躺在地上时，整个人的魂魄仿佛都被抽走了。

    他抱着怜儿的尸体痛哭流涕，直到嗓子都哑了，发不出声。

    第二日，王老将村子里所有人安葬，包括怜儿。

    孟凡在记忆中看到这一幕的时候，心绪极为的复杂。

    他真的是完全没有想到，看上去和蔼可亲的王老，竟然也有这么悲伤的过往。

    处理完葬礼之后，王老离开了村子，带着怜儿的怜心剑。

    他发誓，要用这柄怜儿的怜心剑，亲手给怜儿报仇！

    然后日复一日，年复一年，王老绝望了。

    因为他连凶手是谁都不知道，调查起来完全没有头绪，更别说报仇了。

    几年之后，心灰意冷的王老回到了蜀山剑派。

    这柄怜心剑，成为了王老的佩剑。

    在王老的手中，这柄普普通通的凡剑，逐渐被淬炼成为了灵剑。

    又过了许多年，王老弃剑从文，将怜心剑封存在了剑阁，他自己则是来到了藏经阁。

    因为他觉得自己一日无法替怜儿报仇，便一日不配再接触怜心剑。

