    第85章 雨浩，你的室友也这么不友好？（四）

    戴华斌忽然爆发出的气势，让人有些惊讶。

    但，从他那欲喷火的双眸之中，又不难看出，恨意或许在此刻支配着他。

    在他一声大吼的瞬间，原本踉踉跄跄朝她跑去的朱露，眼眸中的伤感神采顿时消散大半，转而化作了一抹蕴含着泪眼的柔情。

    并且，她身上的魂力从原本的内敛，开始朝着溢散发展，只稍一瞬间的功夫，她原本姿态就已经全然消失不见，幽黑色一点点融化，变成了乳白色，身影在移动的过程中，竟然化作了透明状，随后，俯身的过程中，她张开双臂，朝着刚刚站起身的戴华斌扑去。

    戴华斌也一改刚刚的狼狈，重整全身气势，只需一瞬，他的白虎武魂再次附体，浓郁的白光，并没有丝毫萎靡之感，甚至，还莫名的有一种振奋。

    当两道魂力即将融合在一起的时候。

    逐渐的，戴华斌眼眸中的愤怒和杀意竟然逐渐消散掉了，重新占据他眼眸中的，是充斥着孤傲的王者气息。而最后一刻，那朱露全然消失的瞬间，看向戴华斌的目光，也是充满着柔情，两者之间，好似液体水一般，交融在一起，绽放出了崭新的光辉。

    当两人融合在一起的瞬间。

    整个宿舍楼间隔的空地就直接撑开了一个庞大的异次元，白光与幽黑色的光缠绕在一起，幽冥灵猫与白虎融合在一起的瞬，好似万物归一，化作那最质朴的一，一又衍生一切，“噗”的一声，白虎虚影撑起，它张开滔天大口，对向下方的黑色灵猫，彷如要把黑猫完全吞噬似的，最终，那张巨大的嘴巴真的就落了下来，但，并不是吞噬掉黑猫，而是以含的姿势，默默将黑猫含入嘴中。

    轰！

    魂力震慑。

    空气呼啸。

    万兽之王。

    虎啸山林。

    灵猫彻底消失，而场中，唯一只有一只长着紫色双瞳，长达十多米的，斑驳大虎，用冷冷的目光，扫视李长生和沈月亮。

    正如李长生之前所想，这两人之间，的确是能够使用武魂融合技，正如那万年前，戴沐白和朱竹清两人一样，两个人的武魂，并非单纯的合二为一，更多的应该说是互补，从而爆发出一加一大于二的力量。武魂融合技，这个称谓说来也是极其微妙的，有时，哪怕你们两个人武魂是完全一样的，也不一定可以使用的了武魂融合技，但有的时候，明明完全没有关系的武魂，也是可以使用武魂融合技的。

    李长生和沈月亮也拥有武魂融合技，这一点，两个人都知晓，但他们使用的次数一手可数，倒不如说，因为威力过于可怕，他们只会在生死危机时才会使用，而如果真到了那个时候，李长生早就使用智慧之神，开启并列演算应敌了。

    而此刻，这威震星罗帝国的强大武魂融合技，幽冥白虎，居然就在这样的比斗间绽放在了世间。

    正当这时。

    那坐在躺椅上的老者，饶有兴趣的看着这边。

    但，他那沉甸甸的目光，落得方向并不是庞大的、充满恐怖威压的幽冥白虎，而是在一旁的，毫无防备姿态的李长生和沈月亮。

    “小心啊！”

    一声惊呼又响起，原来是唐雅。

    她匆匆忙忙的换好衣服，赶了过来，恰好就碰到了这一幕，随即大喊道。

    庞大的白虎威势有些骇人，明明身形是有些透明的状态，但越是这样，越有些可怕，而蕴含之中的戴华斌和朱露两个人，早就已经是化作支配幽冥白虎的中枢。

    当即。

    幽冥白虎身躯微微下底，那粗壮的四肢无比发达，单纯的底下，就令人有一种强烈的压迫感。

    它没有咆哮。

    它很平静。

    固然万兽之王，但也懂，先发需静的道理。

    只需瞬间，它庞大的身躯四周，溅起了点点空间涟漪，涟漪如同蜻蜓点水，又似藏龙入海，涌动的魂力当真是可怕，“呼哧”，地板爆碎间，幽冥白虎俯冲向李长生和沈月亮，凌空跃起的间隙，两条前腿同时抬起，森然寒光的虎爪，直接扑向两人的脖颈。

    而也就是在这个凌空的间隙。

    属于这幽冥白虎的气势，才算是真正爆发出来。

    威势浩荡，虎啸山林，它的头颅是那么庞大，遮天蔽日，它的身躯是那威武，横踏山河，爪痕抓破天地，决裂一切，势必要将李长生与沈月亮扑杀在此！

    但……

    李长生何许人也？

    从一开始，他就料定对方可能会使用幽冥白虎这个武魂融合技，所以，早早就和沈月亮说过了，自己龙化右臂的一击，威力固然强大，但也只是第二魂技附加状态下，岂能把这戴华斌打到武魂消散？

    李长生猛然回过身，武魂竟然没有释放？

    是的，他居然没有释放出武魂，不论哪个武魂，他都没有释放出来。

    但，他却做出了一个奇怪动作。

    他拦住沈月亮的腰肢，轻“嗯”一声。

    沈月亮散去武魂，琴音散散，稀薄光辉环绕在她身边，银白色的长发纷飞，她仰起头，含着甜蜜的天蓝色眼眸凝望李长生，一层水润光膜在她眼眸中凝聚，映射出李长生的身影。

    她同样轻“嗯”了一声，微微抬起头，把那天公偏心的脸，靠向李长生。

    李长生低头，把脸也靠了过去。

    要亲吻？

    倒不是。

    他缓缓的，把自己的额头抵在沈月亮的额头上。

    水润感当即涌来，这是说不出的束缚。

    两个人原本连魂力都不用的状态，忽然变了……

    砰————

    好似水砸落深深寒潭一般，水波微皱。

    两个人的眉心开始构建出魂力波动。

    渡出的魂力好似两条线，然后虚空勾勒出一个模糊的大框架，这框架像是一个人，一个仙风仄仄的男子，他凌空，以魂力勾勒白衣，长发飘飘，刀削的脸颊说不出的冷漠，但看不清他的长相。

    同时，刹那间，那凌空虚度的人物，以魂力作为意志，徒手抓向虚空，当即竟然有一本书，被他从虚空中抓了出来。

    李长生这时和沈月亮仍然保持那姿势。

    但，这也只是眨眼间的功夫。

    那凌空上的人，以模糊的手翻开庞大的书。

    同时，冰冷的声音如同天之审判，响彻天宇。

    “神说，此地魂力，无效！”

    ?  ?今天有事，就这点了……明天补

    ?  

    ????  

    (本章完)

