    又道，“你离家出走，祖母天天担心你，你就忍心让她那么大岁数了，还要吃不香睡不着的惦记你？”

    秦飞勇垂下眸子，“你让开，飞黄，我不想对你动手。”

    “什么？你要打我？”江飞黄眼睛一瞪，然后，他突然大喊，“祖母，你快来啊，飞勇哥要打我，你再不来，他就要打死我了。”

    “你……”

    面对江飞黄这样的无赖，秦飞勇还真拿他没办法，他只好道，“好了，别喊了，我去。”

    “嘿嘿，你早说嘛。”

    ……

    东屋。

    秦老夫人得知孙子回来了，特地让秦婆子，做了几道秦飞勇爱吃的菜，送来东屋。

    可面对一桌子的美味佳肴，秦飞勇却一点儿胃口都没有。

    秦老夫人见他不动筷子，她也放下筷子，道，“怎么，做的不合口味？要不我让飞黄去外面酒楼买两道肉菜回来给你吃？”

    “不用，祖母，我还不饿。”

    话刚落，他肚子里就一阵咕咕叫。

    秦飞勇脸色微红，表情有些尴尬，“我约了朋友，一会儿去酒楼吃饭，祖母有话，还是赶紧说吧，我和朋友约的时辰快到了。”

    秦老夫人的眼泪，就哗哗往下掉。

    她一边哭，一边诉委屈，“飞勇啊?你对祖母这么冷漠，实在是太伤祖母的心了?祖母做的这一切，可都是为了你好，祖母不指望你念着祖母这份情到罢了，你反而把祖母当成了仇人，你爹回来?你让祖母还怎么对你爹交代啊？”

    秦老夫人嚎啕大哭?哭的十分委屈。

    秦飞勇心里也有委屈。

    他眼睛红红道，“祖母?你打着为我好的名义，就不顾我的意愿?去决定我一辈子的幸福，这真的是为我好吗？”

    “祖母，詹和欣是什么样子的人?你真的不知道吗？”

    “你知道她人品不好?你还让我娶她？”

    “祖母?人都说?娶妻娶贤，妻子不贤?祸害三代子孙?你还认为我娶她?是为我好？”

    秦飞勇眼泪也下来了?只是哭的没声音?不像秦老夫人哭的全秦家的人都听见了。

    正在厢房吃饭的江月梅听到了，吓得筷子都掉桌子上了?“表妹，祖母怎么哭了？我去看看去。”

    “别去。”

    年如意拽着她，说?“眼下秦家唯一能让祖母哭的人，只有二表哥?一定是二表哥在东屋，你这会儿去不合适。”

    “那，那我就不去了？”

    “等等在看吧。”

    这时候冲进去，只怕秦老夫人和秦飞勇都会觉得丢脸。

    东屋的哭声，一直都在，许久之后，哭声才渐渐平息，之后，又听到了秦飞勇的声音，似乎在咆哮。

    而且，那声音凄厉，好像是在承受痛不欲绝。

    江月梅都要落泪了，她哽咽道，“要娶詹和欣，让二堂哥很痛苦吧，也不知道祖母这会儿有没有后悔帮二堂哥定下这门亲事。”

    “后悔也退不了。”

    只要有江秀珍在詹家，这门亲事，就退不了。

    不然，秦家前脚退了亲，詹家后脚就能休了江秀珍去，就算不休，日后江秀珍在秦家也别想好过。

    还有一个秦月柔。

    秦月柔嫁过去后，也别想好过。

    所以，就算为了亲闺女和亲孙女，这门亲事，秦老夫人也不会答应退。

