    机电员觉得今天自己真是倒了血霉了，平日里几乎不出任何问题的通讯设备，现在竟然连一句话都送不出去了。

    他不知道的是，在被摧毁的1号车后面，其他的爱兰希尔坦克，也正在经历一模一样的事情。

    大家都无法联络其他的坦克，联动作战当然也就无从谈起了。所有人都无法共享自己掌握的情报，战场上顿时乱成了一锅粥。

    从爱兰希尔建国之后，就没有出现过的事情，竟然就这样突兀的出现了。

    又一辆M4坦克在混乱中被击毁，汽油机燃烧起来，冒着滚滚浓烟，吞没了那辆坦克的车体尾部。里面的成员在坦克刚刚开始燃烧的时候就逃了出来，不过还是有两个倒霉的人死在了坦克里面。

    四处有密集的枪声，傀儡帝国的埋伏圈设计的相当的巧妙，在经历了这么多次战斗之后，傀儡士兵的战斗技能也在提升，进步的也不只有爱兰希尔。

    很快第三辆爱兰希尔的坦克就被击中了装甲纤薄的位置，这辆坦克瘫痪在了道路上，车内的成员不得不弃车逃跑，在撤退前还往坦克里丢了好几枚手榴弹。

    3号坦克终于倒车绕过了燃烧的1号坦克的残骸，和大部队汇合了起来。不过刚刚退回来的3号坦克，还没来得及高兴，就看到了被炮弹命中起火的2号车与5号车。

    一个坦克排，还包括一个坦克连的连部，在短短几分钟的时间里就被对手给全歼了。

    更可怕的是，他们连像样的还击都没有组织起来，就眼看着要被敌人给击溃了。

    “咔！”再一次先开了头顶上的舱盖，3号车的车长探出了脑袋，扯着嗓子对远处坚持战斗的4号车喊道：“嘿！霍德！霍德！”

    他的喊声没有任何的效果，毕竟这嘈杂的战场上，这样的喊声实在是显得有些太渺小了。

    “我欠你的！混蛋！”3号坦克的车长摘下了挂在耳朵上的耳机，双手一撑就钻出了坦克。他跳下了自己的战车，向公路上还在不停开火的4号坦克跑去。

    结果，还没等他跑到一半，4号坦克也被飞来的炮弹给命中了。实际上如果通信正常，打到现在这个时候，爱兰希尔的火炮支援或者空军支援就应该赶到支援了。

    可因为通信受阻，无论是爱兰希尔的炮兵，还是天上横行无忌的空军，都没有提供足够的火力支援。

    一个坦克连，两个坦克排，加起来10辆M4坦克，在一片混乱中被摧毁了4辆。这已经是非常惨重的损失了，所以剩下的爱兰希尔坦克部队，头也不回的开始撤退了。

    3号坦克的车长跑回到了自己的坦克边，在枪林弹雨之中爬上了自己的坦克，钻进了自己的炮塔里，戴上了耳机就开始大喊：“离开这儿！离开这里！倒车！倒车！”

    他所在的坦克排，包括连部都已经彻底完蛋了。现在就只剩下他这么一辆坦克侥幸没有被击毁，对于他们五个人来说，这已经是非常幸运的事情了。

    气势汹汹的M4坦克部队狼狈不堪的撤退，退回到了他们昨天推进到的位置之后还没有止住颓势。很快他们就回到了两天前出发的地方，这才稍微稳住了阵脚。

    让他们感觉到憋屈的是：两天多的时间里，他们损失了100多辆坦克，却没有前进一公里……这是一件让人沮丧的事情，也是一件丢人的事情！

    ……

    第101军的军指挥部内，一名军官开口向自己的上司汇报了通信系统紊乱的消息：“长官！我们的通信频道，大部分都被干扰了！不是设备问题，也不是我们的电子设备互相干扰，是敌人有目的的干扰攻击！”

    正在看着地图，筹划着自己的部队切开敌人的防御，从两翼包围龙舍克。结果忽然听到了这么一句，愣了一下开口质问道：“开什么玩笑？干扰我们的通信频道？”

    他从一个小小的营长，干到了现在这个位置，算是一名老军官了。可无论是征战亚兰特，还是远征圣魔帝国，他可从未听说过，自己的通信系统被干扰了这种事情。

    “是的！技术部门的工程师给出的结论，就是对方有目的的干扰！我们的战场通信15个主要频道，还有3个备用频道，都被敌人的干扰覆盖了。”那军官点了点头，开口回答道。

    听到自己的手下这么说，这个军长意识到事情非常的严重了。他思考了一下，开口希望确认一下敌人干扰的程度：“空军那边呢？”

    这么问是有道理的，因为陆军的通信器材性能比较一般，最好的通信器材一直都是有限供给空军的。所以，如果空军没有受到干扰，那就证明，敌人的干扰其实是有限度的。

    “空军那边使用的高频通信装置也受到了影响，但是他们的频段可以继续使用，只是可以听到较大的电流干扰音而已。”听到自己的领导问话，那军官立即回答道。

    对方的回答让这个军长微微放下心来，这证明敌人的干扰，并没有压制所有的通信设备，这无意是一个好消息了！

    于是，他立即开口确认道：“那就是说，我们的大功率移动电台，其实还是可以工作的？”

    “是的，我们和集团军总司令部沟通过了，对方收到了我们的通话，我们也收到了对方的确认回信。”那军官显然也很专业，来之前就已经测试了一下高功率电台的工作状况。

    他一直都是负责通信的技术军官，对有关通信技术方面的问题，还是可以处理的非常周到的。

    不过他接着说道：“但是我们的前线部队使用的通信设备，似乎都受到了影响！我们有7个正在推进的坦克分队失去了联系，配合攻击的9个炮兵阵地都无法进行火力支援了。”

    这也是没有办法的事情，坦克部队散出去太远，一般都在主力部队前方十几公里活动，失去无线电通信能力之后，他们自然也就成了失去联络的部队。

    炮兵那边就更尴尬了，没有了通信，他们就无法及时调整射击诸元，贸然开火，搞不好就有可能把自己的炮弹打到自己人的头顶上，这可不是开玩笑的，炮击自己人可是很严重的战场调度事故了。

    还有就是前线的空中支援请求，也会因为联络出现问题中断：空军的飞机拿不到攻击坐标，自然也不会轻易出动。

    整个前线的调度乱成一锅粥，爱兰希尔最强的环节被对手压制了，这让所有的前线指挥官都有些疑惑，他们不知道是应该继续硬着头皮打下去，还是应该收拢自己的部队暂时放弃进攻。

    当然了，随后他们就郁闷的发现，就算他们愿意放弃进攻，收拢自己的部队，他们也联络不上自己的部队了。连排一级的指挥彻底瘫痪，营团一级的指挥也差不多被对手给压制了。

    “立即申请更多的高频段，抗干扰通信装备！这么打，我们的部队可就都白白送死了！”为首的军长终于从一大堆挫折中回过神来，开口命令道。

    紧接着，他才下达了调动部队的第二个命令：“让所有的部队停止进攻，在领到全新的通信装备之前，暂停攻击！”

    “长官，收拢部队……可能会损失不小。”参谋长站在一旁，开口提醒道。

    这个军长面色发苦，摇头说道：“我也没有办法！如果对方出动精锐部队四处袭击，没有联络手段，我们一个军可能都不够对方塞牙缝的！”

    对于他来说，收拢部队可能会损失很多部队，尤其是攻击在前的装甲部队。可是他也非常清楚，如果他坚持不收拢自己的部队，那他的整个军就玩完了。

    傀儡帝国的单兵作战能力很高，尤其是那些精英部队，高级魔法师还有巨蛇与巨龙部队只要分散开来以乱打乱，爱兰希尔部队单兵作战能力不足的缺陷就会暴露无遗。

    到了那个时候，一个团可能轻而易举就会被傀儡帝国的一个高级魔法师给干掉了……

    当年薇薇安说的，她一个人就可以歼灭爱兰希尔的全部兵力，其实就是在说这种理想的环境——后来她也意识到自己有点儿吹牛了，因为有着良好的通信体系，能够如臂指使的调动指挥，所以理论上，薇薇安是无法真正做到摧毁爱兰希尔的整支部队的。

    但是，现在，失去了通信手段的爱兰希尔部队，是脆弱而且笨重的。搞不好，一个高级魔法师，还真有可能歼灭一个团，甚至瘫痪一个师……

    “把情况送到最高总参谋部和陆军总司令部，抄送一份给禁卫军的特别行动部队情报部门！”看着刚刚收到的损失统计，第1集团军群的总司令官沃尔特忧心忡忡，开口命令道。

    与此同时，傀儡帝国那边，龙舍克的废墟之中，傀儡帝国的部队正在欢庆他们的胜利——开战这么长时间了，他们这是第一次，真正意义上的阻止了爱兰希尔部队的进攻……

    -------

    今天没有补更，大家不用再等了。