    至于说为啥不开车或者骑摩托跑，也是同样的道理。在PKM通用机枪的有效射程里，除非是真正的步兵战车，否则啥也扛不住，车辆和摩托再快也没子弹快。

    敌人在南边，自己不管向东还是向西都等于送上门挨揍，只能选择向北。虽然北面是连绵不断的山区，那也总比在平地上被机枪虐强多了。

    “再坚持一下瓦克尔，你能成的，在山地里你是西伯利亚虎，只要他敢来就会被撕碎！”一边跑，瓦克尔还在一边给自己做心理暗示。

    经过一夜的磨难他已经有点肝颤了，对方太过于神出鬼没，装备也太强悍。有反步兵地雷、手雷、准确性很高的步枪、视野很远的夜视器材和高超的野外生存能力……

    如果不是自己亲眼所见，百分百不会相信只有一个人，肯定会认为是叛逆者派来的精英小队，甚至是传说中能奔袭千里之外的东亚联盟伞兵部队。

    不过随着枪声逐渐远离，仅剩的那么点信心又逐渐恢复了起来。沙漠戈壁、沼泽湿地并不是自己最擅长的，可一旦进入山地和树林，鹿死谁手就未曾可知了。

    对于在山地部队服役了整整十年的自己来说，疆省的山区和阿尔泰共和国的山区并没太大不同，就算无法反杀掉这个诡异的家伙，依靠地形和充沛的体力摆脱应该还是没问题的。

    “算你小子命大！”洪涛恨恨的把PKM机枪推倒，再踹了旁边的铁皮弹药箱一脚。刚才要不是更换弹链太慢，最后这个家伙也跑不掉的。

    追上去？快算了吧，古人不是云过穷寇莫追嘛。进入复杂的山地之后热成像仪会被山体、树木遮挡，很难发挥出全部功能。失去了远距离先发现目标的优势，自己很可能会从猎手变成猎物，挨了黑枪。

    现在的成绩已经很不错了，以寡敌众消灭了20多个敌人，还要啥自行车啊，贪心往往就是倒霉的孪生兄弟，适可而止吧。

    用热瞄确定了那个敌人已经远离，洪涛又花了半个多小时打扫战场。把能看上眼的枪支收集起来，连同尸体上的备用弹匣一起包好挖个坑埋了，做为将来应急之用。

    再把所有电池、药品收集起来装进背包，对讲机全扔进沼泽地。找到两匹马，简单清洗下身体，砍几根芦苇绑成扫把模样拖在后面清扫马蹄印，沿着芦苇边缘的草地向东而去。

    洪涛不打算再向库车方向前进了，刚刚消灭的是追兵，对方有很大可能会在前面再设置拦截力量。眼镜男不是说了，反抗军已经把库车给丢了。

    也就是说在那里应该还有苦修会的人，自己去了很可能被堵住。按照时间算的话，不太好编瞎话，就算有特别通行证也会引起很大怀疑。

    此时想排除身上疑点，最好的方式就是回到库尔勒干出点比较出彩的事儿，让在那里淘金的流民们都注意到自己。

    来的时候花了大半天，回去的速度几乎减半。为了尽快离开这条路，洪涛没有再吝惜马力，两匹马轮换着骑一路小跑，在上午10点多一头扎进了库尔勒中部城区。

    进入城市没多远，洪涛找了个比较明显的地标建筑，清真寺，一头钻了进去。在淘金客眼里，这种寺庙是没啥价值的，一般也不会耗费太多时间仔细搜索，是个藏东西的好地方。

    在清理了几只丧尸之后，找到个隐蔽的地窖藏好步枪、电子设备、防弹衣、战术背心，重新换上羊皮袄，只剩下匕首和俄制手枪。

    装扮好，再把马料喂上，找几块还算完整的地毯摞在一起当做床，先睡会吧。溜溜折腾了一宿，虽然是和男人折腾，那也不轻松啊！

    大概中午的时候，洪涛离开清真寺向城市中心探索。刚过马路就遇到了一只丧尸，不等对方张牙舞爪的扑上来，他就先开枪打断了丧尸的双腿，看着它身残志坚的向自己爬过来，立刻就有了佛祖的觉悟：凑过去把左边袖子挽了起来。

    “你不就是割肉饲鹰嘛，哥们我来个让丧尸咬！你割了肉不会死，十天半个月就养好了，我让丧尸咬了……好像也不会死……”

    只需轻轻一抓世界就清净了，刚刚还瞪着白眼珠、呲着满嘴大牙的丧尸，立刻对自己这个冒牌同类失去了兴趣，坐在地上把身体转向了南边，继续晒日光浴去了。

    洪涛则如入无人之境，钻进马路对面的小区挨家挨户串门，翻箱倒柜、挖地三尺的寻找着有价值物资。面对这种没啥追求的同类，丧尸们非常嫌弃，全都顺着楼道跑到了外面，避之不及。

    由于这片地区还没被淘金客们光顾过，洪涛的收获很不错，很快就装了整整一旅行箱的各种牌子香烟。为了让自己显得更暴发户一些，还特意在耳朵上夹了一根，这才拉着箱子向南边靠近。

    他想趁着丧尸不搭理自己的这段时间，在靠南的小半座城市里多转转，一方面是看看能不能碰上蓝魔鬼，另一方也想寻找更多值钱的货物，比如动力电池。

    但今天的运气糟透了，溜达了四个多小时、走了十多公里，远处都能看到机场了，收获寥寥。电池找到不少，能用的却没几节，蓝魔鬼则是一只也没见到。

    “沉点就沉点吧，我要是拉了这么多东西还没人抢，那就真没天理了！”

    眼看天色渐暗，洪涛只好选择进入路边的超市。货架上的不搭理径直去找到库房，专门拿罐头。只要是没变形鼓胀的全要，足足装了两辆购物车。把旅行箱往上一放，拉着回到清真寺，牵了马准备去渡口返回塔什干过夜。

    别误会，这些东西他并不打算拿回去换钱，而是给流民们准备的。就是要让他们来抢，才会有人记住自己，也就等于给自己做了不在现场证明。

    实际上还没等洪涛走到渡口，附近就出现了三三两两穿着斗篷的身影。他们大多空着手，背上的行囊也不太鼓，显然今天的收获并不多。越是这样，洪涛拉着两个装满了罐头的购物车就越扎眼。

    但还没有人敢立刻上来动手抢，淘金客的战斗力算是流民里最强的了，常年在生死边缘转悠让他们养成了非常彪悍的性格，为了保护自己的利益绝不会对任何有威胁的人手软。

    “嘿兄弟，商量个事！”终于有一伙人按捺不住，小跑着追了上来。为首的是个大个子，块头比洪涛还足，手下的七八个人里多一半端着钢弩，还有两个拿着警用手枪。

    “……”洪涛停住脚步半转身撩开了斗篷，把手枪掏了出来。

    “别误会、别误会，我们不抢你的东西，只是想做笔买卖！”

    为首的大汉见状，双臂张开示意手下人不要靠近，没让剑拔弩张的局面继续恶化，这才上前两步站在路中间撩开斗篷，让洪涛看到他插在腰间的手枪。

    “什么买卖？”洪涛微微降低了枪口。

    “你是头一次来这里吧？”大汉说话前先掏出一盒雪莲，隔着几步远扔给洪涛一支，自己也点上。

    “……”洪涛没有点烟，只是点了点头。

    “我就说嘛，一看你就是刚来的，不太熟悉这里的情况。也就是碰见我们了，要是换成别人早就被抢光了，说不定人也得被弄死。”大汉又向前走了两步，直到洪涛重新抬起枪口才站住，依旧保持着双手摊开的姿势。

