    这种感觉他也说不上来。

    良久，他叹了口气，自言自语道：“可能想到过去了吧！”

    人是感性的，哪怕是修士也一样。

    说起来，林初一穿越这么多年了。

    对于前世的世界还从未忘记。

    不知道以前的家人们还过的好不好。

    感慨一番过后，林初一便独自返回了洞府。

    开始苦心修炼。

    是的！

    虽然说，他现在可以通过系统来提升境界。

    但是他发现，随着自己的修为越来越高，提升到下一境界所消耗的灵石就越来越少。

    本着勤俭节约的新时代正能量青年的良好作风，林初一觉得在赚取足够多的灵石之前，能省一点就省一点。

    时间一晃就是两天。

    这两天，因为对接的原因。

    所以，炼制工厂和团购全部暂停了。

    太米一代的销量也恢复到了每天六十万台。

    诸多势力看到太一楼门前排起的长队，心中那个悔恨啊！

    早知道在前几天团购刚推出的时候，就多花点灵石购买了。

    如今，又要排队。

    简直太无语了。

    “这位道友，你离我太近了，都快把我挤出去了！”

    一名筑基期的修士回过头朝着身后人说道。

    “你这人真是好生奇怪，又不是我挤得你，你看看我后面！”

    听到此人的话，筑基期修士歪头看了一眼。

    只见后面排着大队的人，所有人都是挤来挤去的。

    顿时无语。

    只好继续努努力朝着前面挤去，只求自己的空间能大一些。

    “诸位，今日的太米一代已经售空了，请诸位明日赶早吧！”

    好不容易快排到了，结果，那太一楼的太米一代又卖完了。

    令人无奈啊！

    “各位，求求你们谁能卖我一台啊，我愿意出三个中品灵石！”

    筑基期修士一脸的无奈的朝着前面喊道。

    “这位道友，你这不可取啊！人家才卖九十八个下品灵石，你出三个中品灵石，你这是哄抬物价啊！”

    “就是，昨天我见人家收不过是二枚中品灵石，今天你竟然给抬到了三个，这让我们怎么活！”

    “各位，不是我非要抬价的，实在小师妹说如果今天再买不到的话，她就和我断交！”

    “呵呵，道友听老兄一句劝，这种势力女人不要也罢！”

    “就是，我看你现在是筑基中期，刚好，我家妹子也是筑基中期，知书达理，绝对不会跟你要太米一代，不如你和我家妹子谈谈？”

    “你家妹子多大啊！”

    “不大，年轻，今年才一百八！”

    “....”

    整个售卖现场热闹的一批。

    而，承接团购的任务的宗族也接到了第一批太米一代。

    这一批太米一代由承接炼制工厂的宗族炼制，随后交由太一宗的核验和改造。

    改造成功后再运送到他们手中。

    圣乐门就是如此！

    这两日他们已经在圣乐城及周边的城池铺设了十几个团购网点。

    一直没开门的原因，就是等着这第一批货！

    拿到太米一代后，林萧用神识扫了一下。

    惊讶的发现，这第一批竟然给了他一百万台。

    这...

    是不是搞错了？

    林萧好奇的看着前来运送太米一代的太一宗弟子开口道问道：“魏堂主，这是不是太多了？”

    “林门主，这是我们宗主专门交代的，说你们圣乐门帮了我们太一宗的大忙，所以，在数量上额外多拨付一些。”

    魏堂主连忙开口解释了一番。

    听到魏堂主的话后，林萧瞬间就惊了。

    没想到，林初一竟然还在惦记着这事。

    这位太一州的天之骄子的确是位好宗主，是位干实事的人。

    值得他林萧尊敬！

    想到这里，他朝着太一宗的方向一拜，开口道：“我林萧代表圣乐门对林宗主表示衷心的感谢！”

    “林门主，您快去安排团购吧，我看今日各地太一楼的门前又排起了长队，人数众多！”

    “嗯，有劳魏堂主了，这是十枚上品灵石，算是我林萧的私人赠礼！”

    林萧说完便从空间戒指里摸出十枚上品灵石，递到了魏堂主面前。

    “这...”

    魏堂主有些不好意思。

    但是，这可是十枚上品灵石啊。

    放在以前，足够他半年的收入。

    实在是不忍拒绝啊！

    “魏堂主你放心，此事只有你知，我知，绝无第二人知道！”

    看到魏堂主的样子，林萧心里瞬间就明白了。

    所以，他直接将灵石放塞到了对方的手中，并且表了态。

    如此，魏堂主才算是收起了灵石。

    随后开口道：“多谢林门主了，以后如果有任何新的消息，我会第一时间通知你的！”

    “如此，那就多谢了！”

    “林门主客气了！”

    两人一番客套后，魏堂主这才离去。

    魏堂主离去后。

    林萧连这才将门内的负责网购的弟子喊到了大殿。

    将一百万台太米一代全部分配下去后，便让他们各自赶往自己的团购网点，开始统计团购数量并销售。

    至于定价。

    还是按照林初一的安排，凡团购一千台以上的，均按90下品灵石的价格销售！

    只是，和太一宗的团购又有一些不同。

    毕竟，太一宗当时只向各大势力销售，并不对散人销售。

    而林萧经过两天的商讨。

    决定将销售范围给扩大到散修。

    为此，他甚至创造了一个全新的词语：拼单！

    是的！

    一个散修肯定一次性拿不出一千台大米一代的灵石。

    但是一千个散修定然可以拿得起。

    他要做的，只是让这一千个散修自发的组织起来，然后由一位领头人负责对接！

    可以说，这个方法绝对是增加团购数量的神路子！

    .......

    圣乐城。

    此时，时间早已到了中午。

    烈日高挂在头顶。

    哪怕排队的人都是修士，依然感觉有些酷热。

    不少人都开始盘腿坐下进入修炼状态，只求心静体凉！

    远远的，一队身着圣乐门服侍的修士在街道上快速行走！

    “你们看，那不是圣乐门的二长老胡江海吗？”

    一名排队的散修眼尖，一眼就认出了走在前列的胡江海。

    “对，就是他，这胡长老不是一直在闭关寻求突破吗？怎么今天出来了？”

    “不知道，难不成，圣乐门又发生大事了？”

    “卧槽，不会是忘川宗打来了吧！”

    “有可能，得抓紧汇报消息！”

    “.....”

