    萧氏已经连着好几天没怎么好好歇息了,她整个人看起来明显精神不济，脸色苍白，眼下青黑，这也难怪,她这些日子整日恍惚不说,夜里勉强合上眼，没个一刻钟就又被梦魇惊醒,这样的情况下,她自然不好见人,便托病在房中休养。

    平时除了心腹方嬷嬷,便只留丫鬟柳莺在身边伺候，不见外人。

    好在近来徐长咎父子在西山大营练兵,不在家中，也免去她要在父子俩跟前伪装。

    ……

    方嬷嬷从外头得知徐之恒回来的消息，目光微闪，随口打发了丫鬟下去,自己端着一碗宁神静气的安神汤进屋,刚掀起帘子就瞧见萧氏拧着眉在屋中不住踱步，满脸烦躁和不安。

    知道她心中紧张。

    方嬷嬷把帘子放下，端着安神汤过去,轻声哄道：“您先坐下喝碗汤,柳莺估计还得有一会才能回来呢。”

    萧氏看一眼,皱眉，“我现在哪有心情喝？”说着又叹道：“也不知道柳莺怎么样了。”

    “她办事一向利索,不会有事的。”方嬷嬷见她这会不肯用，便搁在一旁，扶人到一旁的贵妃榻落座后便伸手轻轻替人按起紧绷的太阳穴,嘴里继续温声劝道：“您也别着急，先不说那位知不知道自己的身份，便是知道，那与您又有什么关系？”

    “若是来日他身份暴露，您自把自己当做他的姨母好生宽慰，若没有，也不过当做一个容貌相似的年轻人。”

    “至于丹阳郡主——”

    方嬷嬷把话一停，笑道：“那更是不必担心，死人哪里会说话？何况那事早已有人认了罪，与您本也没有什么关系。”

    萧氏自然知晓她说得是对的，整件事情中，她只写过一封信，那封信还早就不见踪影，根本不会有人查到她的身上，而且近来她也着人去查过，知道霍青行从小就养在荆州，根本不知道自己的身份，便是来日他知道，与她也没有什么关系。

    可她就是担心……

    那一宿一宿的噩梦，浑身是血的女人，掐在她脖子上的手，以及那带着哭泣的质问都让她觉得害怕。所以她才会在这样的日子，让自己的侍女拿着特地请来的镇压符去东郊，希望能让萧明月的亡魂就此安定下来，别再来夜夜缠着她了！

    “倒是给您送纸条的这个人着实让人忌惮。”方嬷嬷忽然说道。

    萧氏闻言也抿了唇，沉声问，“可查到是谁送的？”她的声音因几日不曾歇息好显得嘶哑不已，见她摇头又沉默一瞬才说，“继续去查，她无缘无故写这么一封信给我，必定还知晓些什么。”

    “绝对——”

    她躺在榻上，那双养尊处优不见一点粗粝的手指紧紧攥着红木扶手，因为太过用力，手都变形了，指尖那端更是微微泛红，眼中也是一片晦暗，“不能让这样的人活在世上！”

    方嬷嬷也敛起心神，沉沉应了一声“是”，见萧氏重新闭上眼睛，她正想同人说“世子爷回来”的消息，就听到门外传来两道声音。

    “恒哥怎么回来了？”萧氏听清楚那道男声，阴沉的脸立时变得惨白起来，整个人也变得慌张不已。

    方嬷嬷也没想到徐之恒会来得那么快，又见萧氏这副模样忙压着嗓音道一句，“您快进里头歇着，老奴去拦住世子爷。”见萧氏慌里慌张转过屏风，她深深吸一口气后站了起来。

    丫鬟先前得了吩咐，自是不敢让徐之恒进去，却又不敢拦他，正踟躇之余便瞧见方嬷嬷出来了，她一下子就定了神，弯腰喊她，“嬷嬷。”

    方嬷嬷挥手把人打发下去，又笑着过去迎徐之恒。

    她是萧氏的乳母，一路陪着萧氏从云南来到长安，别说徐之恒，便是徐长咎对她也有几分尊敬，此刻她语气如常同人笑道：“先前王妃还同我念叨世子，担心您在大营吃不好，还想让老奴明日着人给您和王爷送吃的呢。”

    徐之恒看她一眼，嗓音淡淡，“母亲呢？”

    “王妃近来染了风寒，早一刻前已经睡下了。”方嬷嬷叹道，“世子不若明日再来？”

    本以为以徐之恒的脾性必定会应允，哪想到青年只是淡淡瞥她一眼便越过她往前走，这一番变化让方嬷嬷愣了一下，等反应过来，忙上前拦人，脸上倒还挂着一抹笑，正想再和人说道一番，却听眼前青年冷声斥道：“滚开！”

    那带着戾气和厌恶的两字让一向镇定的方嬷嬷也变了脸。

    她似不敢相信，仰起头，脸色苍白地看着徐之恒……记忆中那个温声唤她“嬷嬷”的青年此时却目光冰冷地看着她，那眼中黑漆漆的，只有浓浓的厌恶。

    她被看得倒退一步。

    等回过神，青年已经率先掀起帘子走了进去，方嬷嬷阻拦不及，又怕外头丫鬟婆子察觉动静过来偷看，回头传出更多的风言风语，只能先出去把人都打发走。

    萧氏也听到了外头的动静。

    她心中隐隐觉得今夜徐之恒有些不对劲，却也未曾多想，正转出屏风想隔着帘子让徐之恒回去就见他已打了帘子进去。

    青年依旧还是回来时那身黑衣劲装，带着风霜和尘土，此时看到萧氏，他并未如从前那般给人行礼请安，而是沉默地看着她，本就沉默寡言的人，此时两条刀裁似的长眉微微低下，薄唇紧抿显出冷厉肃杀的面孔。

    这副面孔，外人没少见，萧氏却是头一回。

    她也不知怎得竟被看得心中微骇，脚步不由往后退去，等扶住屏风，回过神才勉强一笑，“怎么这会来了？”看到进来的方嬷嬷脸色苍白，想到先前听见的动静又皱眉怪道，“嬷嬷自小照料你，你今日怎么这般没规矩！”

    徐之恒没有答话，依旧低眉看她。

    看得萧氏头皮发麻，神情都有些绷不住了，这才出声，“为什么？”

    萧氏一愣，原本要斥责的话吞回喉咙，讷讷问道：“什么为什么？”

    “为什么要这么做？”

    萧氏这几日因为没歇息好的缘故，心情本就比平日要暴躁许多，又见自己原本孝顺的儿子仿佛变了个人，说起话来也奇奇怪怪，不由有些恼了，“你在说什么，我做什么了？”

    她皱眉看他，语带不满，“恒哥，你今日到底……”

    徐之恒沉声问她，“丹阳郡主的死是不是与你有关？”

    不满的声音忽然戛然而止，萧氏呆呆地看着徐之恒，屋中烛火明亮，她却觉得从脚底升起一阵寒气直窜脊背，让她在这温热的初夏时日竟有种如坠雪地的感觉。

    她呆站在原地。

    方嬷嬷也没比她好上多少，但到底要长上几轮，短暂地惊骇后便又笑着和徐之恒说道：“世子究竟是哪里听来的浑话，郡主的死怎么会和王妃有关？您可莫听信小人，损了您和王妃的母子……”

    话还没说完就瞧见徐之恒瞥过来的眼睛，一如先前在外头时，漆黑、幽深、冰冷。

    青年将军统管三军本就性情冷肃，又有两世沉淀，若真不曾收敛气势，哪里是一个内宅妇人能抵抗的？方嬷嬷只觉得在那样的注视下，头顶仿佛悬了一把利剑，这让她的脚步忍不住往后倒退。

    萧氏见她惶惶要摔倒的模样，忙伸手扶了一把，她此时心中又是惊恐又是恼怒，看着徐之恒的目光也带了几分厉色和不满，“是谁同你说的这些混账话！”

    徐之恒不答反问，声音倒还算平静，“您有没有做过？”

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    她接连三句否认，声音一声比一声尖锐。

    被自己从小疼爱长大的儿子这般质问，萧氏心中的惊骇早被恼怒压过，她又是气愤又是伤心，眼睛都红了，也不知是委屈还是气的，死死盯着徐之恒说道：“恒哥，我是你的母亲，你居然相信别人不信我！”

    愤怒让这位高贵的美妇人再也无法维持从前的端庄，徐之恒就这样沉默地看着眼前这位熟悉又陌生的妇人，长指微收，沉寂许久才开口，“我只信证据。”

    “哪来的证据！”

    萧氏一双红彤彤的眼，更气了，她正要发火，忽然听他问道：“柳莺呢？”

    “什么……”萧氏一时没反应过来，等听清这两字，因气恼变得通红的脸颊立时变得惨白起来，她看着徐之恒那双漆黑的眼睛，就连身子也微微打晃起来。

    “你……”阮妤隐隐觉得这人有些熟悉，见她瘫坐在地上，上前两步凑近一看，神情有些惊讶，竟真是个熟人。

    “柳莺？”她低声唤她的名字。

    萧氏身边的大丫鬟，方嬷嬷的女儿，阮妤怎么可能不认识？便是萧常这个不大走王府内院的人也曾听过这个名字，这会他也拧了眉，重新把灯笼点上，提灯一照，还真是柳莺。

    他沉声发问，“你在这做什么？”

    看了一眼坟墓，瓜果纸钱，看着倒像是来祭拜的，只是除了像他们这样有不得已原因的，谁会大晚上往坟山跑？

    除非……

    她也有不得已的原因。

    萧常忽然想起上次阮妤交待给她的事，神情微微一凛，看着柳莺的目光也沉了一些。

    听到这一声称呼，柳莺惨白的神情微微一变，她小心翼翼抬起头，目光与阮妤一撞，惊讶，“……阮小姐？”又朝她身后看去，两个年轻男子，一个长得风流倜傥，一个沉稳内敛……眉眼与故去的丹阳郡主很像，只是没有丹阳郡主的明媚鲜活。

    这一会时间，她也知道自己是糊涂了。

    又想起上回王妃说的，便知这个穿着状元服的红衣男人便是丹阳郡主之子。

    被三双眼睛这样盯着，身后又是丹阳郡主的坟墓，即使是柳莺此刻也觉得头皮发麻，到底不敢耽误王妃的事，只能低头道：“我是来给郡主烧纸钱的。”

    “大晚上你一个人跑到这烧纸钱？”萧常心中已觉郡主的死与萧氏有关，这会看着柳莺的眼神自然冰冷，声音也裹着寒霜，他微眯双眼，质问，“怎么，是你做了亏心事？还是你的王妃主子做了什么对不起郡主的事？”

    “放肆！”

    柳莺豁然抬头，怒道：“我家王妃岂是你能诋毁的？”又见这白衣男子手上也提着祭拜人的东西，她倒是不怕了，抬手抚了抚被尘土沾染的衣摆，起身扯唇，“那你们又为何这个时候过来？”

    她先看向阮妤，还算恭敬的一礼，“阮小姐，您和郡主素未谋面，便是因着老夫人也不至于让您大晚上来祭拜她吧，还有您身后这两位，奴婢更是从来不曾见过。”

    “你们三人这会过来，难不成……”她拿萧常的话反问，“也做了什么亏心事不成？”

    “你！”

    萧常攥紧灯笼，要上前，被霍青行拉住胳膊。

    霍青行的目光很淡。

    可被他用这样审视的目光看着，柳莺只觉得无处遁形，再也无法保持先前的镇定，山上温度比城中要低不少，晚风吹过，她只觉得一股寒气从脚心窜到脊背，让她头皮发麻，浑身也都起了鸡皮疙瘩，她根本不敢跟人对视，只能弯腰捡起篮子，匆匆话别一句，“我先走了。”

    说着就要离开。

    萧常怎么可能这样放她走？当即就拦了她的去路。

    柳莺心中又恼又气，正要斥他，忽听身后传来阮妤的疑问，“这是什么？”她心下一紧，回头一看，果然见她望着她埋镇压符的地方。

    心跳到了喉咙口。

    她想阻拦却只能眼睁睁看着阮妤越走越近。

    “我来。”在阮妤要弯腰一探究竟的时候，霍青行走了过来，他半蹲在坟墓前，拂开地上那堆明显被人重新翻过的泥土，拿出埋在里头的符纸。

    “符纸？”

    阮妤站在霍青行身旁，看着他手上那张用鲜血绘制的符纸，虽然不清楚上面画得是什么，但只扫了一眼，她心中便已觉得不舒服，忙收回目光扫向一旁的柳莺。

    刚刚还镇定从容的女人此时脸色惨白，目光更是惊慌，阮妤目光微黯，看着她问，“这是什么？”

    柳莺咬牙收回目光，“我不知道。”

    “你不知道谁知道？说！”萧常可没那么好的脾气，即使平日再是温和无害，他也曾是开疆拓土的大将军，手上人命不知有多少，锋利的剑刃当下就抵在柳莺脖子上，不顾那纤细脖颈上已经破开的血丝，他脸沉得如恶鬼煞神，“不然老子现在就宰了你！”

    “你要杀就杀！”柳莺居然也不怕，甚至还闭上了眼睛，似乎笃定他们不会要自己的命。

    果然——

    萧常指节咯咯作响，手上的剑还是没有划破她的喉咙，就在他思考该怎么让这个女人吐出真言的时候，阮妤开口了，“你不说也无事，回头我让人拿了符纸送去附近道观一看，就知道是个什么东西了。”

    见她眼皮微抖，却死咬着牙依旧不肯睁眼，阮妤嗤笑，“到那时长安城会传出什么风言风语，我可不敢保证。”

    “你说——”

    她的指尖捏着那一角符纸抵在柳莺的脸上，轻飘飘的一张符纸几乎没什么重量，却让柳莺觉得像是被恶鬼攀附，她整具身子都开始颤抖起来，却依旧死咬着牙，不肯说一句。

    不同萧常的愤慨，阮妤依旧是平静的，她甚至没有生气，就站在柳莺的面前，居高临下般吐声，“那个时候，你的好主子会遭遇什么？”

    “他们会怎么评价你的主子？”

    “她这么多年积累下来的好名声还能继续维持吗？”

    刚刚视死如归的柳莺听到这话，神情猛地一变，她睁开眼，想怒斥阮妤却见面前少女双目幽深如寒潭，仅一个对视，柳莺满腔怒火忽然被人掐灭，她心中悚然，目光也开始变得迟疑起来。

    阮妤却不给她犹豫的机会，掐着她的下巴，寒声，“说！”

