    “是啊，好巧”

    蒲杰毫无心理负担地挂了两个编剧的电话。

    没办法，今天的姜雨涵...太美了！

    蓝色牛仔裤，白色高领羽绒服，披肩发，前脸被冬天的风吹的有些散乱，露出红扑扑的脸蛋。

    她脸型很幼，和前世抖音爆火的纯欲天花板蛇姐很像。

    如果少女脸是永远18岁，那幼态脸让人感觉永远未成年。

    她肯定非常适合演青春剧里的高中生，天然就是这个样子，不会出现那种年龄差距的违和感。

    就跟前世的周冬冬（化名）一样，也属于老天赏饭吃。

    太像小朋友了！

    想捏捏。

    寒风下，姜雨涵柔弱可爱的样子，瞬间激起了蒲杰的保护欲。

    “你吃饭了吗？”

    “还没。”

    “那一起？我请你！”

    蒲杰之前婉拒过多次姜雨涵的邀约，因为兜里没钱......现在终于有了2万块钱，可以挽回一下曾经错过的事情。

    “好啊，正好我也没伴呢...”

    姜雨涵小手捏着羽绒服，轻轻咬着嘴唇，看着蒲杰，有些害羞的样子。

    天啊！这表演系的女孩子也太漂亮了吧！

    尤其是今天的姜雨涵，纯的要命。

    蒲杰的心又不争气地快速跳动了起来。

    看着蒲杰的样子，姜雨涵内心窃喜。

    ‘没白等这几天。’

    ...

    海底捞。

    两人脱了外套，放在箱子里。

    开始点餐。

    蒲杰为了避免自己没话题，特意选的这里，因为海底捞...永远不会冷场。

    尬嗨也是嗨。

    蒲杰自己前世五年都没和女生一起出去吃过饭，上次和朱音音吃饭，节奏都被她掌握了，这种感觉很不好。

    “羊肉、虾滑、毛肚、小土豆......嗯...姜雨涵，你看看你喜欢吃什么”

    姜雨涵面目含笑，看着没有特意打扮的蒲杰。

    “嗯~你喜欢吃的...我都挺喜欢的，你点吧”

    “啊，好吧”

    蒲杰又猜着女孩子的喜好，多点了几个菜，肯定吃不完的那种。

    服务员拿着点菜机走了。

    蒲杰抬起头看向脱了外套姜雨涵，被好身材美到了......

    融酥年纪好邵华，春盎双峰玉有芽。

    美的留鼻血的那种。

    如果之前穿着厚外套看到的是纯的要命，现在...欲的要死。

    这才是纯欲天花板！

    “虽然我没去过浙江，但我还是喜欢宁波”

    蒲杰脱口而出。

    “啊？宁波怎么了？”

    “咳咳，没事。”

    蒲杰又看了一眼，真不知道她写作业的时候，是放在上面还是下面......

    会把桌子压坏吗？

    姜雨涵看着蒲杰的眼神，有些害羞，脸颊泛起淡淡的红色。

    “你们写小说的，是不是经常会有些...天马行空的想法啊？”

    “嗯，会的，毕竟写网络小说的本质就是yy”

    “YY？是什么意思啊？”

    姜雨涵蒲扇着布灵布灵的大眼睛，脸上写满了求知欲。

    蒲杰只感觉自己想要疯狂输出她......呃，输出知识给她。

    绝对不是想输出别的什么奇怪的东西。

    蒲杰不发誓！

    “yy就是意yin...咳咳，你别笑，这个词听起来有点猥琐，其实本质是说网文观众对美好生活的向往，人生得不到的在小说里满足，够不着的职位，错过的恋人，没赶上的聚会，拯救世界的能力.........”

    姜雨涵看着认真讲述的蒲杰，觉得一股无形的魅力在散发。

    她的脸颊又有点红了...

    聊了好大一会，蒲杰炫技一般说着网文的趣事。

    毕竟这是他擅长的，5年老扑街唯一能聊的来的东西。

    “吨吨吨~”

    蒲杰喝下一大杯快乐水，把口干舌燥的感觉才压下去。

    也不知道是说的话太多，还是店里太热，或者是其他原因......

    “对了，光顾着聊小说了，放假大家都回家了，你怎么还没走啊？”

    “你不是也没走吗？”

    姜雨涵歪头，脸上带笑，小俏皮的样子。

    蒲杰发现姜雨涵总是在笑，把他的心都快笑化了。

    魅力值+N

    没人能拒绝一个爱笑的女孩。

    “害，我是孤儿，没地方去，就在学校寝室过年了”

    姜雨涵收起笑容：“啊...对不起，我不知道你......”

    蒲杰连连摆手。

    “没事没事，不要在意，无牵无挂也挺好的，习惯了，你要是安慰我，反倒有些尴尬”

    蒲杰对孤儿的身份还挺适应的，不然他不知道怎么面对这个世界的家人，毕竟他的童年都是地球给的，比如他奶的八卦新闻。

    “嘿嘿~我就知道”姜雨涵狡黠地眨了眨眼。

    “我看《都市赘婿龙王》就知道你是个乐观快乐充满正能量的人，你刚刚不是说了嘛，其实小说作者经常会把自己的性格代入主角身上，那...我了解龙傲天，是不是也算了解你了呢？”

    “啊这！”

    蒲杰有些意外，心里突然感觉到一丝暖流涌过，无关欲望，那是被人在意的感觉。

    “咳咳...我的原因说了，那你怎么不回家啊？你不会也是孤儿吧？”

    “呸！乌鸦嘴，人家才不是呢！我是...没抢到早的票，过几天再走”

    姜雨涵低着头说道。

    “奥，这样啊...确实，快过年了，京都的火车票挺难抢的，可惜，你的假期要比别人少好几天了”

    “没事啦，最近没有事情，我就在京都玩玩也挺好”

    “京都还是挺热闹的，不过过年鱼龙混杂的，注意安全”

    “可是我们专业就剩我自己没走...一个人出去有点害怕...”

    嗯？要素察觉！

    蒲杰脑海中的狗粮文不请自来。

    这个时候，说什么话，很关键！

    可是...朱音音那边...

    怎么办？

    “我看《都市赘婿龙王》不是完结了嘛，那最近你可以...陪我转转嘛？”

    姜雨涵拢了拢头发，像是蒙着一层水的大眼睛，期待地看着蒲杰，耳垂都红了。

    卡哇伊内！

    去特么的朱音音，现在又没确定关系呢，我要陪这个女孩，谁说都不管用！

    “可以，正好我最近自己也没事”

    “好哎！”

    姜雨涵的脸上绽放出灿然的笑容。

    “啊...继续吃，要不要点个主食？”

    “想吃方便面..”

    “咦！正经人谁吃方便面啊，这种油炸食品没营养了，卡路里还多，吃了长胖，来，吃个虾滑......”

    “唔...”

    “哎，姜雨涵，你是南方人嘛？”

    “叫我...雨涵就行，我是湖建的，上大学第一次来北方”

    “哈哈，那你有福了，过两天有场大雪，你们南方肯定没见过，到时候一起堆雪人啊”

    “好啊好啊！”

    蒲杰已经忘了，姜雨涵大三，见过好多次雪了......

    他只是觉得，自己和姜雨涵在一起，有聊不完的话，一点都不觉得尴尬。

    哦，雨涵。

