    第45章一起

    钱兆生摇头说道：“我们没什么打算，东家要是不嫌弃我们，我们就跟着东家你们一块去端阳，必恩和显华力气大，有什么事东家你们尽管吩咐他们去做。”

    姜世东也正有此意，人多互相也好有个照应。

    “行，那就一块去端阳，到了那边我们就安全了。”

    姜南清听到姜世东和钱兆生的对话，眼睛微眯，但没有说什么。

    姜南清他们走了一天半才走回大路上，但他们问了人后才知道他们偏离了原本规划好的路线。

    魏海秀看着逐渐变少的粮食，脸上露出了忧愁，望了一眼正在搭灶台的钱必恩他们，然后悄悄地走到姜南清的身边，低声说道。

    “南清。”

    姜南清抬头看着魏海秀问道：“海秀姨你有什么事？”

    魏海秀有些忸怩，低声说道：“我们放在外面的粮食越来越少了，怕是顶不了多少天了，你看要不要再拿一些出来。”

    现在增加了钱兆生他们三个大男人，每顿所消耗的粮食比之前多了一倍，魏海秀真的愁得不行。

    姜南清眯了眯眼睛，空间的事情绝对不能让钱兆生他们知道，而且姜南清可不想让钱兆生他们过得太舒服。

    吃喝不愁？

    嘁，他们想得美，自己没毒死他们算好的了。

    “海秀姨，既然粮食不够吃了，那我们就赶紧想办法吧，自己动手去找才行啊。”

    魏海秀愣了愣问道：“自己去找？可是我们不是。”

    “海秀姨。”姜南清的语气加重些许，同时还带着几分警告的意味，她在提醒魏海秀不要说出不该说的话。

    魏海秀知道自己差点说漏嘴了，讪讪地闭上了嘴巴。

    姜南清从自己随身携带的布包里拿出两把野菜，继续说道。

    “这是我刚才在路上摘的野菜，野菜的味虽苦，但这种时候就别挑剔了，有的吃就行，至少不会挨饿。”

    “大家都是有手有脚的，肯定不会坐等粮食吃空的对吧。”

    钱兆生有些尴尬，毕竟他们三个人一点粮食都没有，完全在吃姜南清他们的粮食，听到姜南清的这话，他不尴尬才怪。

    钱兆生扯出一个笑容，不好装聋作哑，便点头附和道。

    “南清说得对，必恩，显华你们要和南清学学，平时多去找找看附近有没有什么能吃的。”

    钱必恩和钱显华连声应道好。

    姜世东扫了一眼姜南清，朝她招手说道。

    “南清你过来一下。”

    姜南清和姜世东来到一旁，姜世东低声询问道。

    “南清，你刚才怎么说那些话？你那里不是还有挺多粮食的吗？”

    “爹，现在我们多了三个外人，空间里的东西不能再随便拿出来，不能会招惹来不必要的麻烦。”

    姜世东用余光扫了钱兆生他们，虽然他觉得钱兆生他们为人很不错。

    但他也不是傻子，被姜南清这么一点，瞬间醒悟了，确实得防着钱兆生他们一些。

    空间这事太过玄乎了，更加是他们的底牌，所以绝对不能让其他人知道。

    (本章完)

