    安国公得了消息，差点晕倒在御书房，皇帝勃然大怒，下令派兵搜寻。

    在天子脚下被抓走孩子，这已经扇了皇帝的脸。

    安国公亲自带着人各个胡同街道搜寻，把城外几条小路也给堵住了。

    草原王也不得不向皇帝请罪，表示国师很受尊重, 但性情古怪不受人掌控，他也很无奈。

    皇帝碍于草原王态度真诚，又是来和谈的，带的礼物也特别有诚意，为了两国的百姓，他也不好发脾气, 不过脸色却不好。

    “你们国师有什么事不能大方说，抓一个孩子干什么，你这……有违勇士之道吧。你们草原的勇士都欺负女人和小孩？”

    皇帝憋了一肚子气。

    草原王低着头脸羞的通红，无话可说。

    王毅匆忙进宫，“皇上，孩子找到了么？”

    “还没有，正派人去搜了，不会让孩子离开京城的。”

    “一定要找到孩子，找不到孩子，玟玟会发狂的，你们的喇嘛可真是……”

    王毅急的转圈，一旦找不回孩子，玟玟一定会发狂的。

    “你女儿很厉害么，为什么我们的国师一直追着她不放，其实我也很好奇。”

    草原王也不理解国师的执着。

    “我知道你们的国师很厉害，他和我女儿是一样的人，你为什么牵制不住国师你心里比谁都清楚, 让国师看做对手的人, 一旦发狂，你知道后果有多可怕么。”

    王毅气坏了, 担心外孙，也担心女儿。

    “珲子也去找了，希望能找到吧。”

    皇帝揉了揉眉心。

    “我要去找女儿。”

    王毅又匆忙出宫了，好歹要稳住玟玟的情绪才成。

    玟玟却一路追寻，来到一处山林之中，她找到了喇嘛，第一时间放了信号。

    周珲看到烟花，立刻带人追了过去。

    “你终于来了，我等你很久了。”

    国师特别激动骄傲，你看你还是要来找我吧。

    “臭喇嘛，放了我儿子，不然我要你的命。”

    玟玟双掌微微用力，身后出现了几道寒冰之刺。

    国师眼睛一下就亮了，这才是他要找的对手。

    “放了孩子。”

    国师压根不在意小孩子。

    “娘……”

    哲哥被两个草原男子牢牢控制住。

    “不行，国师，放了孩子我们就无路可退了。”

    “我说了放了孩子。”

    国师恼怒的冲男子发火。

    这两个草原将士也无奈的松开了手，哲哥立刻朝母亲跑去。

    被玟玟一把抱在怀里检查了一下，见没什么大事才松口气。

    这时周珲和安国公还有世子等人也到了。

    “哲哥乖，你很勇敢，娘今日对你非常满意，去找你爹。”

    玟玟朝儿子露出一个笑容。

    “嗯。”

    谷訳

    哲哥用力点头，飞奔去找父亲了。

    周珲抱着儿子拍了拍，上下看了一通，安抚了孩子的情绪，将人交给安子带回去了。

    “臭喇嘛你一而再的招惹我，我非得给你个教训不可，没人告诉你别招惹一个母亲么。”

    玟玟厉喝一声，双手轻轻一挥，四道寒冰之刺凌厉的朝他们几人飞了过去。

    而草原并明明看到了危险却站在那里一动不动，二人都出现了剧烈挣扎的表情和动作，似乎脚生了根一样完全动弹不得。

    护卫国师的四个士兵被玟玟用寒冰之刺直接穿心。

    国师却没有抵抗，反而眼睛亮的吓人，似乎看到了真正的对手。

    连安国公带来的士兵也惊讶的长大了嘴，完全没想到玟玟会这么厉害。

    国师一挥手，无数的树木连根拔起朝玟玟飞扑了过来。

    玟玟一道冰墙立在了众人前面，保护了他们。

    二人之间似乎有无形的波动在对抗，众位士兵都有感觉到了不对劲，却看不到什么，只能感受到威风吹拂。

    玟玟和国师在用精神力对抗，二人也算旗鼓相当，谁也不能再领先一步了。

    “住手，国师，你要再一次发动战争么，为了草原的百姓停手吧。”

    草原王及时赶到了，跪下来恳求国师收手。

    国师愣了一下，玟玟见他犹豫了，先一步收了手。

    国师也停了下来，长叹一声。

    他可以不管将士的死活，却不能不顾百姓的命，曾经他也是一个苦命的草原孩子。

    “你要打，我奉陪到底，喇嘛你未必打得过我，但我不想两国百姓为我们的任性买单。我们的能力该为百姓为亲人庇佑，而不是用来杀戮。

    今日你掳走我儿子，我很生气，我真的很想杀了你，可我知道还有更多的像我儿子一样柔弱的孩子，期待两国和平，所以我留你一命。”

    玟玟的理智还是占了上风，不能随意杀死国师，否则两国和谈就彻底崩了，周家要付全部的责任。

    两国再次开战，将士们不能回家还会死，会有更多的孤儿寡母，边境的百姓也会再次受战火荼毒。

    她不能让自己和孩子背负这样的罪孽不能抬头。

    “国师，求您了，给草原的百姓一条活路吧。”

    草原王跪在那恳求，今日国师死就要再开战了，他在草原人心中的威信是非常大的，他是草原人心中的图腾。

    王换几个都无所谓，可图腾不能泯灭。

    “好吧，今日能和你一战我很开心，可惜不够过瘾，我没有伤害你的儿子，我做的有点冲动了，我向你道歉。”

    这个国师很任性，我想做什么就做什么，不用考虑后果，他也不在乎生死。

    “我不能原谅你，下次遇到，我会要你的命，这一次是我给儿子给百姓的机会，下次我会杀你。”

    玟玟转身就走，我退让了一次，不会再退让第二次，人可以失节，却不能没有大义。

    为大义我退让过了，下一次我会为我儿子讨个公道。

    王毅匆忙赶到，看到只死了四个士兵，也长嘘一口气，可怜他跑的气喘吁吁。

    “孩子没事吧？你还好么？”

    王毅不管那些，望着女儿关切的询问。

    “我退让过了，对得起供养我的百姓，下次我不会再退让。”

    玟玟红着眼睛咬牙切齿的开口，浑身的戾气像深渊里爬出来的魔鬼。

    “爹支持你，你做得很好。”

    王毅望着怒火万丈的女儿，还是选择了大义，心疼的要命，却依旧鼓励支持女儿。

    “回去吧，孩子没事就好。”

    安国公上来拍了拍玟玟，给与她依靠和坚持。

