    美娜立马板下脸道：“叶少，您和这女人的私仇想怎么解决就怎么解决，别牵连无辜啊，我们可和你不认识。”

    周薰立马出卖叫道：“叶少，你们别听她的，她们都是秦凡的女人，抓了她们，可比抓了我管用。”

    “你个贱人。”

    啪！啪！

    美娜气急的一巴掌狠狠抽上去。

    苏晓冉也不客气，跟着给了一耳光。

    美娜气急指着她鼻子骂道：“老公要是有什么事，我唯你是问。”

    周薰被打的腮帮子飞速红肿。

    郁闷的拿双手捂住自己腮帮子。

    委屈的直掉眼泪。

    自己招谁惹谁了。

    至于都欺负我嘛。

    苏晓冉鼓起勇气，冲叶冠宇死死瞪去。

    “你敢动我们一下试试，我老公一定扒了你的皮。”

    美娜也警告道：“这里是内地，不是你的破岛，你敢胡来一个试试，内地的警察可不是吃素的。”

    叶冠宇的脸色顿时一寒的。

    瞥见不远处的服务员对这边关注着。

    这事要闹开了。

    怕是自己还没走出会馆，警察先上门来了。

    为保安全。

    叶冠宇不能明着胡来。

    冷笑道：“我可是守法好公民，怎么可能明知故犯呢，我来就是找秦凡叙旧的，他人呢？”

    “他……”

    周薰顿时满腹的委屈，眼泪簌簌直落。

    自己今天真是倒了八辈子血霉了。

    不但碰到叶冠宇这个煞星。

    自己亲妹妹还被秦凡给占了大便宜去。

    真是流年不利。

    叶冠宇看周薰这模样。

    发现周娅不在。

    脸色猛的一沉。

    “周娅人呢？”

    苏晓冉嘚瑟的嘲讽：“喂，我老公根本就不在这，他啊，早就带着你心心念念的小美人开房去了。”

    咔咔！

    叶冠宇气的捏拳。

    指节咔咔作响。

    美娜和苏晓冉瞧着脸色一凛的。

    心中担心这家伙不会对自己胡来吧。

    二女对视一眼。

    均从对方眼中看到了决绝。

    就是死，也不能便宜了这禽兽。

    叶冠宇心里的怒火蹭蹭上涌。

    他来内地有两个目的。

    一是揽财，挽救家族企业。

    二嘛，就是顺道来魔都把在这读书的周娅给收了。

    到时候，姐妹双姝，F球，一前一后伺候，多爽歪歪，多惬意。

    而且周娅至今还是完璧之身。

    独属于自己的美人，爽爆了。

    如今可好了。

    果子被人家先摘去了。

    叶冠宇气的想打人。

    可他不敢对付美娜和苏晓冉。

    只能把气全部都撒周薰身上。

    “周薰，你个婊子，你居然把你妹妹送人，你好，真是好的很啊！”

    凶神恶煞的，面目可憎。

    周薰吓的浑身瑟瑟发抖，紧紧抓着座椅。

    害怕惶恐道：“你想干嘛？叶少，我也不想的，拜托你放过我吧。”

    叶冠宇冷哼道：“放过你？哼，你还不知道吧，你和我上床的时候，我有偷偷录像的习惯。”

    叶冠宇掏出了新手机来。

    打开了一则视频。

    周薰见到视频中的自己。

    顿时脸惨白一片。

    美娜和苏晓冉对视一眼。

    均是满脸的嘲讽。

    这叫活该。

    叫你出卖老公，这下遭报应了吧。

    叶冠宇冷笑道：“我还得多亏了秦凡，要不是他让人在网上曝光我手机里的存货，我还不想和你撕破脸呢，要怪就怪你的小情人去吧。”

    周薰的脸色变得无比难看。

    美娜好奇的冲苏晓冉问道：“什么爆料啊？”

    苏晓冉附耳过去，告诉道：“老公之前和他赛车，抢了他的手机，发现他手机里有大量女人的那种照片视频，就让秦少曝光了一部分，现在他可在网上可出名啦，人人称他是冠宇哥。”

    “嗤！”

    美娜直接被逗笑了：“老公可真坏，坏的真棒。”

    叶冠宇黑着脸坐下。

    苏晓冉心头一凛的，质问道：“你想干嘛？”

    叶冠宇哼道：“不干嘛，等他回来，我要狠狠的报仇雪恨。”

    苏晓冉嘲讽道：“你不会又想输给我老公20亿吧，欢迎送钱给我们花。”

    叶冠宇的脸色变得无比难看，气的一哼，扭过头去。

    时间一分一秒过去。

    SPA水疗室内。

    秦凡享用完周娅。

    嘴角勾起一抹得意。

    这球推的真是舒坦。

    不过可惜，这拜金女留不得。

    太见异思迁了，不是过日子的好女人。

    穿衣服出门。

    周娅急忙跟上。

    亲昵的拉住他的胳膊。

    “老公，你等等人家嘛，人家身子不利索，走不快。”

    “走不快你就慢慢走。”

    秦凡抽出胳膊，甩下她快走入茶室。

    一进茶室。

    见到叶冠宇这帮人。

    秦凡的脸色顿时一寒的。

    李小龙搏击卡立即使用。

    嗖一下。

    扑上去。

    砰！砰！砰……

    秦凡三拳两脚，就把围住美娜和苏晓冉的保镖全部放倒。

    “老公，你真厉害。”

    美娜和苏晓冉激动的连忙起身。

    秦凡将她们拉到身后护住。

    冲着叶冠宇恼火瞪去。

    叶冠宇害怕极了。

    吓的急忙站起身来，缩到保镖身后。

    “这是怎么回事？”

    周娅进来，看见眼前一幕，震惊极了。

    叶冠宇立马喝道：“抓住她。”

    保镖立马动手，把周娅给围了起来。

    周娅害怕极了，急忙喊道：“老公救我。”

    秦凡回道：“谁是你老公。”

    周娅顿时慌了，急道：“你怎么翻脸不认人啊。”

    秦凡冷笑道：“看见科尼塞克one1，就想着另攀高枝，你们姐妹两个还真是够会见异思迁的。”

    鬼心思被直接道破。

    周娅吓的脸色一白。

    心中顿时无比懊悔。

    浑身哆嗦的低下头去。

    不敢见人。

    秦凡冷哼一声。

    冲叶冠宇冷冷扫去：“姓叶的，你好大的狗蛋啊，我的女人也敢动，今儿这笔账……”

    叶冠宇急忙打断道：“慢着，我来是找周薰姐妹出气的，可没想找你麻烦，拦住她们，还不是怕她们通风报信放跑了周娅，我没想为难你，你要走尽管走，我不拦着。”

    美娜嘲讽道：“啊呦，刚刚你怎么说是特意来找我老公报仇的呀，现在怎么变了个调了啊。”

    苏晓冉鄙夷道：“还用问吗，怕了咱老公呗，老公真威武，还没出手就把这货吓的屁股尿流。”

    叶冠宇气的直咬牙。

    喝道：“谁怕他了，我那是怕打坏了这里东西，把警察招来，到时候大家都麻烦，有胆子，咱们去擂台比划比划。”

    秦凡立马道：“比划就比划，请吧。”

    叶冠宇押着周娅周薰两姐妹立马去了擂台。

    秦凡要跟过去。

    美娜和苏晓冉急忙拉住。

    “老公，别去，危险，这人指不定有什么阴谋诡计呢。”

