    进入山中。

    李准惊呆了。

    天啊，这是凡界吗。

    这简直比仙界还仙气缭绕呢，仙界有九重天，他们中天界在仙界九天里算是灵气比较氤氲的了。

    可跟这里一比，竟还有着些许逊色。

    顺着灵气源泉，李准来到一个小山村前。

    “这小山村，不凡啊。”

    李准一眼便看出小山村的不凡，整个村子，似被一重重大道包裹。

    “能在这村子里，重建大道秩序，里面的高人，不简单呐，玄灵界小小凡界，不可能出这种人物，应该是近期仙界动荡，过来避劫的上仙。”

    李准心中这样想着。

    然后进了村子。

    小山村里每一个人都极为不凡。

    数之不尽的大道真韵在山村的每一个角落里流转。

    “你是来找陈前辈的吗？”李婶寻问来人。

    这是村长交待的，说是拜访陈玄的人越多，越是能够带动整个村子发展。

    开明的村长有意把陈玄打造成一个名人，所以要求全村的人，不许再以小陈来对外介绍陈玄。

    “陈前辈。”李准心想，这应该就是那位高人了。

    “是的。”李准回答。

    “那你是来看病的，还是来拜师的？”

    李婶再次问，小陈要收徒的事，在村子里不是啥秘密，来村子里找小陈的，也都是要么来看病，要么来拜师。

    当然如果是女生的话，还有可能是来相亲的。

    “呃，看病吧。”李准说道。

    “跟我来吧。”

    李婶在前引路，没再向来人要钱。

    村长交待了，来人愿意给，那是人家自愿，不可伸手去要，否则会影响村子的形象和可持续发展。

    甚至近期村长还提出了要打造出以“陈玄”为流量的，网红村子发展要领。

    流量、网红啥的，这些词李婶不懂啥意思，但村长的决定应该不会错。

    近期村长性情大变，突然变的很有主观思想，决定的事也没错过，大家都很信服村长。

    来到陈玄小院前。

    李婶说了句“看病的”就走了。

    接待李准的是严谨，最近师尊一心在收徒上面，很少出诊，没什么大病的病人，都是她来诊治的。

    “你没病，可以走了。”

    严谨给李准把了脉后，有些生气。

    最近冒充病人想要拜会自己师尊的人真是越来越多了。

    李准见状知道，就算自己给自己整点病出来，估计也用不着里面那位高人亲自出手，但又不好用强的去试探，只能是说道：

    “其实，我是来拜师的。”

    “哦，拜师？”

    突然，院门打开，走出一个极为沉稳的少年。

    看到少年那一刻，李准只觉一股大道扑面而来，硬生生地把他逼退了数步。

    他竟有点不敢直视那少年。

    “他身上的威势，跟无量仙君有的一比了，长期受无量仙君压迫，我都不敢看无量仙君，本以为来到下界，可以趾高气昂，俯视一切，没想到此地竟隐藏有仙界大佬。”

    驭界仙官，听起来很威风。

    其实在虚无仙宫，就是一个小官。

    一见到大佬，李准在土地公前的那份优越感，立时荡然无存，低头哈腰道：“上仙，小的李……”

    话还没说完，就被打断：“我可不是什么上仙。”

    “明白明白。”李准立时换了个口气，“前辈，隐世的前辈嘛！”

    “嗯。”陈玄点点头。

    “你刚才说你要拜师，可有什么特长吗？”陈玄问着。

    “特长？”

    李准心中疑惑，拜师不得看老师有什么本事吗，怎么反倒问自己有什么特长？

    但本着把事情查清楚的原则，李准还是顺着对方的话说道：“记帐算吗？”

    驭界仙官的主要职责就是盘点所管辖的凡尘世界的信仰、香火、人口、以及飞升状况等，所以，在算帐这方面，李准是在行的。

    “会用这个吗？”陈玄拿出了一个算盘。

    “当然会用。”

    李准接过算盘，敲的噼里啪啦响，展示才艺。

    但同时他意识到，高人给的这个算盘，似乎，并不是一般的算盘。

    在敲打算盘的过程中，他仿佛看到了虚无仙宫的毁灭，万千仙人尸横遍野。

    这一幕，把李准吓的不轻。

    仙界九天，中天界只是九天之一，而虚无仙宫更只是中天界中的一方仙家势力而已。

    如今量劫到来，仙界动荡，无量仙君整日不安，李准等虚无仙宫的仙官们，也感受到了危机。

    但一切，都还停留在表面。

    像他们这个等级，是看不到背地里的汹涌暗流的，可是刚才，打算盘的时候，李准分明看到了。

    “是这算盘！”

    李准诧异地看着手中算盘，心中震惊：“这是天机算盘！能推演天机和未来？”

    想到这种可能，李准回忆着刚才的情景，想再次做出推演。

    可是才刚刚敲打算盘，一口鲜血就喷了出来。

    天机不可窥。

    无意中看到的，是机缘巧合。

    可有意窥探天机，那便是逆天道而行。

    纵然李准是真仙，也不可窥天道！

    “你这是，有病啊，而且病的不轻。”

    陈玄看到李准喷血，忙把算盘收了起来，底子这么差的人，还是先不要收徒为好，不然的话出点什么事，自己这当师父的，都得负责。

    本着多一事不如少一事的心，陈玄招来严谨道：“好好给他瞧瞧。”

    严谨也很意外，刚才自己给这家伙把脉的时候，他还好好的呢，怎么一转眼就喷血了呢。

    “脉象混乱，像是受到了什么冲击。”

    严谨再度为李准把脉，然后给他开药，而李准的一双眼，却死死地盯着陈玄手里的算盘。

    “我在天机算盘中看到的未来，虚无仙宫毁灭，我的那些仙友们全都丧命，那场景的出现绝非偶然，我一定要再次拿到那算盘，看清未来，帮虚无仙宫规避劫难！！”

    李准咬着牙，心中盘算着。

    他自幼生活在虚无仙宫，那里就是他的家，他还有很多亲人朋友在里面。

    所以，他绝不能眼睁睁地看着虚无仙宫毁灭！！

    “好了，我给你开了药，你可以先回去了，按时服药便是。”严谨给李准开了药。

    “那位高人似乎对我第一印象不太好，所以今天是不可能再次拿到天机算盘了，先回去，慢慢筹划。”李准想了想，离开了大马村。

    而在他走后。

    玄灵界入口处。

    几名罗天魔宫的人到了。

    “博雅魔帅说了，无论如何也要找回混元魔珠，同时要查明罗杀的死因。罗杀的元神死在那个方位，我们去看看。”

    一名黑袍魔修，手中拿着一个罗盘，看着上面的指针，指向中元域。

    “在那个地方，走。”

    咻。

    数尊魔将，快速飞去。

    随即，他们便看到了从中元域走出来的驭界仙官李准！

    “那是，看气息，像是仙界之人。”

    “果然，我就知道，罗杀怎么可能会死在这等下界，原来是仙界之人出手了，会是仙界哪一方势力？敢对我们罗天魔宫出手，这是要挑起战争吗？”

    罗天魔宫的魔将们，内心愤怒的火焰升腾。

