    “政大人来了，政大人来了！”

    “兄弟们，你们有救了！”有医疗忍者欢呼雀跃，唯恐伤员不知。

    “政大人，是谁啊？”

    “我还以为是纲手大人呢？”

    “政大人，你都不懂吗？真是孤陋寡闻，《少年木叶说》《猿飞日斩理论》《三个火影重要思想》《没有三代火影就没有新木叶》等充满火之意志的著作你总该读过吧？再不懂，你总唱过《今天是你的生日我的祖国》《歌唱祖国》《在灿烂阳光下》等充满火之意志的歌曲吧？”

    “啊这，你说的是政那个小鬼吧?他不是忍校还没毕业吗？”

    “什么忍校没毕业？你情报过时了！根据我们最新的情报显示，政被大蛇丸大人收作弟子，最重要的一点是，他是忍界历史上第一个觉醒写轮眼和白眼的天才！最关键的一点是他不仅学会了飞雷神之术，还契约了湿骨林的蛞蝓！也就是说如今的他，集三忍于一身！这样你明白了吧？”

    “啊这？那么强吗？我的天！”

    “他强不强我不关心，我关心的是，他真的契约了湿骨林的蛞蝓？那这么说，老子有救了，不用死了？”

    “MD！我以为纲手大人走了，我死定了，没想到，还有机会！”

    “政大人在哪？”

    “在这，在这！”

    在众人期待的目光中，赵政在展昭和铁手的护卫在走了进来。

    “兄弟们辛苦了。”赵政声音沙哑，深情疲惫的道。

    “不辛苦。不辛苦。都是为了木叶。”有伤员说道。

    “最为辛苦应该是您，大战一天了，这个时候本该好好休息的您，却拖着疲惫的身躯，来看我们。”有忍者感动的说道。

    “没事，我什么时候休息都可以，但是兄弟们的伤势却拖不得。我多睡几分钟，就有好几位兄弟，多痛苦几分钟。这样我怎么睡得着？”说话间，赵政拖着疲惫的身躯，慢慢结起印来。

    这个印，他们熟悉。

    通灵术的印。

    没想到，政大人疲惫到手都抬不起了，眼皮都睁不开了，还来为我们治疗。

    真是太感动了。

    “昭大人，铁手大人，借一下你们的查克拉。”赵政声音嘶哑的说道。

    “举手之劳罢了。”没等赵政说完，展昭和铁手把手按在了赵政的背后，把查克拉传给他。

    “嗯，这样一来，查克拉就够了。”说话间，赵政咬破手指，往地上一拍，嘭！

    一头十几米高的蛞蝓出现在木叶阵地临时医院。

    “真的是湿骨林的蛞蝓！”

    “我们有救了！”受伤的木叶忍者们泪流满面的哭了起来。

    “政大人辛苦你了！”

    一大堆忍者挣扎着起来，想要给赵政，磕头，鞠躬，行李，但都被赵政拒绝了。

    看着赵政那虚弱的样子。

    众人内心一阵愧疚。

    他本可以休息好再来的。

    可是为了我们，却拖着疲惫的身子，来了！

    他这个年纪，不应该在忍校好好读书吗？

    可是为了木叶，为了我们，却公然站了出来？

    这是什么？

    这是爱啊！

    感动，说不出的感动！

    众人热泪盈眶。

    看着虚弱的赵政，心里有一种浓浓的负罪感。

    看着巨大无比的蛞蝓，心中更加愧疚了。

    通灵那么大的蛞蝓，需要多少查克拉啊！

    政大人为了我们，命都不要了吗？

    “蛞蝓大人，麻烦你了，求你，帮木叶的兄弟们治疗一下，感谢，非常感谢。”赵政虚脱的说道。

    “政大人，不必客气！”蛞蝓说话间，一分为万。一条条小蛞蝓从她身上分裂而出，往各位木叶伤员身上爬去。

    看着自己身上的蛞蝓，以及逐渐愈合的伤口，渐渐恢复的查克拉。

    众人默默把赵政记在了心里。

    相对于火影，三忍，波风水门这等大人物，各位忍者心中此刻想的念的还是救他们于水火之中的赵政。

    因为他称自己为兄弟！

    因为他奋不顾身，以虚弱之躯，通灵出了卷轴，治好了他们的伤势，救了他们一命。

    再想想，政之前写过的文章，唱过的歌曲。

    也许，这政大人才是火之意志真正的继承者吧？

    ........

    “政大人，您也好好休息一下吧。”有忍者抽了仇鼻子感动的说道。

    “我坐一会就好，等会，我还要去下一个战场，那里还有兄弟等着我。”赵政耷拉着脸皮，深深吸了口气后，虚弱的说道。

    “还有下一个战场吗？”众人有点恍惚。

    没想到政大人那么拼。

    都是为了木叶啊！

    我们木叶有那么优秀的后辈，木叶中兴有望啊！

    如果人人如他，敌人怎么打得过我们啊！

    “政，你怎么在这里？”在赵政和众人聊天的时候，一道惊讶的声音响起。

    赵政转头看去，发现是卡卡西，宇智波带土，还有红玉他们仨人。

    “见过政大人。”红玉率先行了一礼。

    宇智波带土：“.......”

    卡卡西：“.......”

    MD，政什么时候变成大人了？

    他不是刚上战场没多久吗？

    “红玉学姐，大人两个字愧不敢当。你我其实不必见外的。说起来，您还是我的前辈呢。对了，师师学姐说她很想您，如果你有空，可以去看看她。”赵政道。

    “师师吗？我也挺想她的，不过礼不可废。这是火影大人告诉我的。”

    “您要不了多久，就要晋级特别上忍了。称呼您一声大人是应该的。”红玉道。

    宇智波带土：“.......”

    卡卡西：“.......”

    “政要晋级上忍了？我怎么不知道？卧槽！

    一样是上前线，为什么你刚毕业，中忍考试都没考，就快上忍了？

    我不服！”宇智波带土瞬间就不爽了。

    “不服也得憋着。”

    “根据我收到的情报显示，政，鞍马佶，师师三人第一战就覆灭了岩隐村上忍东死人率领的部队，在那场战斗中救了十多位我们木叶的忍者，并杀死了近百名岩隐！”

    “至于第二战，他们又联手杀死了近百名云隐。”

    “两次团战加起来，他们三人歼灭了两百多名敌人，其中不乏上忍，中忍更是不计其数。”红玉道。

    听到这个消息，宇智波带土和卡卡西直接就震惊了。

    MD，这是一个刚毕业的忍者，能够做到的事？

    开玩笑吧？

    三个人干掉上百个忍者？

    其中还有上忍和中忍？

    你玩我呢？

