    第447章 气不过的欧阳震   

    欧阳震的话音一落，提供青玉白板的那位老板笑着对欧阳震说:“多谢欧阳公子吉言，既然它是真的，那我定能卖一个好价钱。”

    

    但是旁边的秦啸霖看到了之后，对欧阳震的说法不是特别赞同，摇了摇头说:“不好意思，我持反对意见，当然也没法说我这个完全是对的，但这个青玉白板并不是真迹，反而是个伪制品。

    

    根据我看出来的，它的历史顶多也就三十几年，做它的玉嘛，也算是上顶的好玉，但是这样看来，几乎没有什么价值了，要卖的话也就几百块钱。”

    

    秦啸霖的话说完，周围的人都倒吸了一口冷气，这秦啸霖和欧阳震两个人的鉴宝结果完全截然相反呀！一个天一个地，现场的人都议论纷纷，不知道谁说的是对的。

    

    “秦啸霖，你可不要胡说八道！这青玉白板如此清透，质地洁白，也没有什么瑕疵，你却说它是个假的。”

    

    欧阳震的话一出，旁边也有人跟着附和，让秦啸霖对他的话解释解释，秦啸霖听了他们的话，转过头看着青玉白板说。

    

    “我也知道不能乱说话，那我解释给你们听，几乎每个的古董界的人都知道唐代的上等玉都是雕刻形成的，但是大家仔细看这款，玉下面虽然也有雕刻的纹路，但是这雕工完全跟唐朝不符呀。

    

    如果是人工雕制形成，那么即便是再完美的玉都有断层的出现，若断的越深，则雕工技巧越差，再看这块白玉青玉白板，从头到尾每一条纹路、力道，极其均匀，按照这个推断，不能说它是人工，反而像是机器仿制形成。”

    

    秦啸霖说完，为了让众人看的更清晰，将一束光照射在了青玉白板上，大家围上来仔细看了看，还真是那样。

    

    “那万一是唐代能工巧匠众多，出现跟自然雕刻力度一样的，也不稀奇出现鬼斧神工的作品，怎么就成现代制品了？”

    

    秦啸霖看了一眼，旁边不服气的正欧阳震。

    

    “你好歹也是一个现代人，有点常识行不行？

    行，按照你所说的，要是这玉佩是唐朝所来，那为什么这块青玉白板完全是没有开宝的状态呢？”

    

    “这个开宝是指每一块玉佩由于历经各代主人变化，他们拿在手里，各种磋磨，然后那些油脂进入到玉器当中会使玉器更加的晶莹剔透，质地清透。

    

    但是这块玉佩相当于没装修的毛坯房，看样子是它不受欢迎，没有人动过它吧。”

    

    “这有钱人家那么多，人家把它买回来，万一不喜欢，放置一旁，这种情况也不是不会发生。”

    

    “那要是长年累月被人放置一旁，表层反而会出现一层油脂，绝不是今天我们看到的这般清奇。”

    

    站在旁边有几个年龄较大的董玉方面知识的老人，认可的点了点头，刚刚秦啸霖说的话，在他们看来完全没有一点毛病。

    

    “秦啸霖说的很对，这摸上去完全就不对呀，几乎是仿制品了。”

    

    欧阳震听完，气的拍了一下桌子，他竟然输给了这个秦啸霖。

    

    “哼，你小子！只不过是碰巧赢了一次，要是碰到我的擅长领域，我会让你知道什么叫身败名裂，你别高兴的太早了。”

    

    说完这话，欧阳震气呼呼的走掉了，看着欧阳震离开的身影，秦啸霖似乎有点想法。

    

    “本来他自己输了，还说那么不要脸的话，这种人还真是第一次见。”

    

    赵嫣然站在秦啸霖旁边说出了她想法。

    “好了，事儿已经完结了，就让它过去吧，这个人也就头脑简单，没啥坏心思，只不过自尊心强，怕自己的荣誉被人家剥夺了而已。”

    

    秦啸霖对这个欧阳震防备心不是很大，其实输和赢不重要了，重要的是接下来的事情他们要怎么做。

    

    鉴宝大赛进行的如火如荼，这刚刚开始秦啸霖就赢了赫赫有名的欧阳震，自然赢得了许多人的赏识，他们也就愿意让秦啸霖来鉴别他们的宝物，秦啸霖推脱不过去，就帮他们看了看，这些宝贝也不是什么极其珍贵的。

    

    一上午的时间就这么没了，秦啸霖刚想坐下来休息，转眼看见一个衣衫褴褛，胡子拉碴、眼睛凹陷，皱纹堆满整个脸上的老人拄着拐杖晃晃悠悠的走到了他面前。

    

    老人看了秦啸霖一眼，然后从他背后的褡裢里边儿掏出一个布包递给了秦啸霖。

    

    “听说你就是秦啸霖，我这儿有个东西，想请你给我看看，这是我祖传下来的宝贝，还没有让其他人看过呢。”

    

    秦啸霖打量着眼前的这个老人，这老人如此不修边幅，生活肯定很是困苦，但却带着传家之宝来找他，肯定是比生命还要重要的东西吧。

    

    “老爷爷，你那么远跑过来找我，就是为了让帮你鉴别宝物，你这已经不是鉴别了吧，是想卖了它吧？”

    

    那个老者也没想到，秦啸霖还没看他的东西呢，就已经知道他的目的了，强忍的泪水，这会儿已经在眼眶里面打转，似乎要出来了，连连点头。

    

    “没想到你竟然一眼就看出来了，如今我的孩子重病在床，急需治疗，要是再不治怕是就没机会了，我现在也无能为力，深感对不起列祖列宗。

    

    但我只能卖了它以此来保全我家孩儿的姓名，秦啸霖听了这话，心里很不是滋味儿，以前自己也曾如这个老者一样，生活所迫，世态炎凉为了救济家人，不惜将祖传宝物变卖以求得金钱救治母亲，如今这老头，又是如此光景，秦啸霖心里甚是同情。

    

    “老爷爷，你也不必担心，我会帮你看看的。”

    

    秦啸霖话刚说完，一群保安跑过来，架起了那个老爷爷，看上去凶神恶煞，更像是要吃了那老爷爷一样。

    

    “你这老不死的，刚刚我就看到你在我们这儿盘旋着，我以为你没胆量进来，却不曾想竟然偷跑进来，胆子可真不小。”

    

    秦啸霖听了保安的话就知道出了事儿，迅速转身，站到了保安旁边，看上去有点生气。

    

    “你们现在的这些行为代表什么意思？

    要做什么？

    做事情之前是否先想清楚了？”

    

    

    

