
“怎么了？”胡琏好奇的打量着自己这个参谋长，自己的参谋长也算是一个人物，当年和某个不可描述的组织打仗的时候，敌军冲进自己指挥部不到三十米都面不改色的指挥战斗，现在却一脸的欣喜若狂，应该是有什么喜事发生。

“好消息团座，师部将之前的物资一起补发给我们了，我们手头的德国装备有弹药了！”

打了一天，也许是觉得罗店不容有失，也许是别的原因，十一师的一些东西终于补齐了，利用下雨天黑作为掩护，从后面送了上来。

胡琏听见之后，表情带着藏不住的兴奋，终于有物资，有弹药了，胡琏对于能够守住罗店多了一层信心，同时又叹了一口气：“要是能够早一点来就好了！”

是啊，要是能够早一点来的话，六十六团不会付出如其巨大的伤亡才能够攻克罗店。

抗日时期的德械师，完完全全都是按照德国一个步兵师的火力配置标准进行改编的可以说火力碾压小日本兵

首先就是武器，十一师属于1935年的整编计划，也就是第二批整编计划，不过中途发生了一些事情，陈济棠和李宗仁两个人搞了一个两广事变，所以计划搁浅，一直到1936年底，1937年初的时候才完成德械的整编。

但是十一师只是接受了武器，一直到1937年七月，十一师都没有接受德国顾问的训练，所以十一师的这个德械师，只是披着德械师的名字，和正儿八经的第三师，第六师，第九师，第十四师，第三十六师，第八十七师，第八十八师和教导总队以及不属于军队体系的税警总团比起来，第十一师还是差了那么一点。

整编完成之后，整个十一师的武器是清一色的进口德制1924式毛瑟步枪，也就是大名鼎鼎的K98k前身，当然，还有一部分武器是使用的中正式，但是弹药通用。

步枪方面，完全可以碾压日本兵的三八大盖，从各个方面都可以碾压，还有就是轻机枪，德械师基本上一个班配备一把轻机枪，都是国产仿制捷克式ZB26。

除此之外，每一个营都有六挺重机枪，都是马克沁重机枪，一个营有一个重机枪连，每个排两挺，作为营直属单位，重机枪方面比真正的德国步兵师弱了一点，德国一个营的标准配置是十二挺，没办法，国家穷。

至于炮兵，按照德械师的标准，应该每一个师都有直属的重炮部队，但是除了教导总队和第一批接受整编的三十六，八十七，八十八师之外，其余的德械师都没有大口径的火炮，不过六十六团却有一个团属的迫击炮连，有六门82毫米口径的布朗得迫击炮和三门20毫米的索罗通机关炮，不过都没有弹药，正丢在后勤部门里吃灰。

胡琏将手中的汤一饮而尽，接着的脸上挂着笑容，看着余洋的眼神更加的欣喜，再一次的拍了拍余洋的肩膀：“慢慢吃，别着急，你真是我胡琏的福将啊！”

余洋来了，给胡琏带来了好消息，不仅仅消灭了一些日本人，欠缺的弹药也补充了上来，六十六团现在终于可以扬眉吐气，和小鬼子好好的周旋周旋。

吃完饭，胡琏带着余洋直接冲向师部，这一次不仅仅要去领装备，还要去领人，之前答应六十六团的兵源也到了，有人，有枪，胡琏就有信心守住罗店。

师部距离团部位置并不是很远，就在罗店后不到三公里的位置，除了六十六团，十一师其余几个团都散布在罗店周围，已经都和小日本进行交火，目前看起来战局十分稳定，只需要一步一个脚印的往前推进，将日本人赶下海，淞沪会战就能够打赢。

灯火通明的师部后勤处，这个时代夜战的飞机日本人还未研究出来，而且国民党没有丧失制空权，加上今天天气恶劣，日本人的轰炸机不可能升空，才敢这么光明正大的点着灯。

运输的车队停在空地上，周围到处都是叫喊声，有的是好久不见的老朋友，有的和后勤的官兵争论，觉得自己的东西拿少了，还有的在焦急等待着物资。

胡琏穿着雨衣不断的和人打着招呼，走到一个帐篷前，低声的对着余洋说了句：“余洋，这个手令你拿着，你去将我们六十六团的补充兵源给拉过来，等会直接让这些新兵蛋子给我扛着东西回去！记住了动作一定要快，挑长得精壮的选，别给我选一些挖瓜裂枣回来！”

余洋点了点头，顺着胡琏指着的方向快速的跑去，国民党军队补充物资，和山贼分赃其实区别并不是很大，由于体制的混乱，国民党军队的后勤也跟着十分的混乱，所以一般有物资到了，谁和管理后勤军官关系好，谁就能够拿到好东西，其次就是谁来得快就能够搞到好东西，这里的好东西指的不仅仅是枪支弹药，也指的是兵。

抗战初期，国民党还没有出现抓壮丁的情况，等到抗战进入中后期时间，兵源差距就很大了，首先自愿参军报国的和抓来的壮丁就是不同的兵，其次不同地区的兵，身体素质也不同，有的兵看起来人高马大，身体壮实，而更多的都是面黄肌瘦。

余洋小跑着来到了胡琏说的地方，一个类似于小村庄的地方，门口的位置有个军官坐在一个帐篷之中，正在无聊的看着一本书，看见余洋之后才将东西收起来，装模作样的好像是在纪录着什么东西。

“你是哪个单位的！”

“六十六团的，兄弟，我来领我们团的新兵！”余洋说完之后，拿出一根烟塞给这个军官。

这个军官将烟收起来，看了看余洋，接着翻动手中的本子：“六十六团是吧，你们领兵的手令呢！”

余洋立刻将胡琏送给他的手令给拿出来，递了过去，军官看了两眼之后，轻轻的咳嗽一声：“这样啊，你们六十六团要领新兵两百人是吧，在这里签个字，我带着你去领人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10155871"  chaptername="第八百一十三章  见闻">加入书签</a>
</div>
