    一行人在风沙之中穿梭，距离布兰斯顿小镇越来越远。

    回头的时候，布兰斯顿小镇已经消失在了漫漫黄沙之中。

    差不多可以动手了！

    聂言看了一下，这二十个人当中，两个兽人战士、两个牛头人战士、三个萨满、两个精灵盗贼、五个精灵法师、三个精灵猎魔者、三个德鲁伊，这样的职业配比是比较普遍的。他们身上的装备非常好，亚传奇级以上的装备很普遍。

    天使霸业公会出产的大量极品装备，绝大部分都分配给了公会顶级玩家，他们分到不少，加上他们经常下副本打装备，好东西自然不少。

    目光从他们身上扫过，聂言露出了一丝微笑，要是从他们这群人的身上搞出一些装备来，估计昂翼天使得心疼死。

    长长的队伍，战士和盗贼走在前面，德鲁伊次之，精灵法师、猎魔者和萨满走在后面，这群家伙太缺乏警惕了，难道他们以为在他们的地盘上，就没有玩家敢对他们下手吗？难道昂翼天使没有告诉他们，该如何保持警惕？

    相比之下，牛人部落的玩家们就显得专业多了，不管是在哪，哪怕是卡罗尔城外，他们始终都要确保盗贼处于潜行游荡状态，队伍的后面也必须确保一到两个战士，以应对突情况。

    天使霸业的人太傲慢了。

    聂言的目光锁定了他们队伍后面一个身材略显肥胖的萨满，那家伙有点百无聊赖的样子。

    “光影，我们这是到哪了，还有多少时间会到？”那个萨满看向旁边一个精灵法师问道。

    那个叫光影的精灵法师道：“现在还早，估计至少还要走五分钟。”

    “真郁闷，我正准备冲一百二十六级呢，就差3%经验了，就被叫了回来，这次开荒副本，不知道要挂几次，估计一百二十六级暂时是没戏了。”那个萨满抱怨道。

    光影呵呵一笑，正准备说些什么，瞳孔突然收缩，露出了惊恐的神色，因为他看到一个身影出现在了萨满的身后，仿佛一个幽灵一般。

    他还没来得及出任何声音提示萨满，一把匕蓦然出现在了萨满的咽喉处。

    “第一个。”一个幽然的声音，仿佛来自地狱一般，令人心头寒。

    噗的一声，萨满还没有任何反应，喉咙便被划开了一道窟窿，鲜血喷涌而出。

    “敌袭！”

    “吗的，火烈被干掉了！”

    这群玩家一下子搔乱了起来，他们纷纷挥起手中的法杖，一道道魔法、箭矢朝聂言激射了出去。

    他们的反应不可谓不快。

    聂言干掉萨满，弯腰将萨满掉落的装备收了起来，看到魔法和箭矢激射而至，右手撑地，翻身跃出五六码，这些魔法和箭矢从他的身侧飞射而过。

    才刚刚落地站稳，聂言右脚一顿，就像弹簧一样，猛然弹射了出去，目标正是那个叫光影的法师。

    那个叫光影的法师见聂言朝自己扑了过来，立即挥动法杖，在聂言扑过来的瞬间，一个驱逐出手。

    在他法杖挥动的瞬间，聂言便判断出了他要用什么魔法。普通法师在被盗贼扑近措手不及的情况下，一般都会选择驱逐或是冰环之类的魔法。

    在驱逐术还没触及到自己身上时，聂言提前开启了死亡豁免。

    驱逐术的力量从聂言的身上横扫而过，却没造成任何效果，聂言长驱直入，一个肘击，嘭的一声，命中了那个精灵法师的胸口。

    精灵法师被这股力量撞击得倒飞了起来，一道寒光洞穿了他的胸口。

    噗的一声，鲜血喷射而出。

    精灵法师重重地摔落在了地面上。

    连续挂掉两个人，其他人都慌了，疯狂地攻击聂言，尤其是几个猎魔者，他们攻击度较快，纷纷抽出箭矢，连珠箭、霜冻之箭

    一道道箭矢激射而来。

    聂言一个疾风步，叮叮几声，挡掉了他们的射击，右手一伸，将精灵法师掉落的物品捞在手里，消失无踪。

    “怎么回事？”裂岩在队聊里问道，他现了队伍后面的搔动，连续的两声系统提示令他呆愣了一下，挂了两个队友？

    “有个盗贼偷袭我们！”

    “是谁？”

    “不知道，对方隐藏了资料，可能是狂贼涅炎！刚才那把一闪而过的武器应该是泽恩纳德之剑！”

    除了聂言，他们想象不出来，还有谁有这样的技术，在这么短时间内干掉了他们两个队友。

    听到狂贼涅炎的名号，所有人心中皆是一凛。

    不知道什么时候，所有的玩家已经习惯了狂贼涅炎这样的称呼，聂言的不败神话，一直延续到现在，每次聂言出现的时候，手中强大的泽恩纳德之剑总是令人不寒而栗。对他的敌人而言，这把泽恩纳德之剑就是一把死神之剑，一出必有人血溅十步。狂贼这个称号，对他们而言，更多的是代表一种畏惧。

    “全团戒备，小心点！”裂岩往后面赶了过来，“萨满，搜索他的位置！”

    “显隐图腾搜索不到！”后面还活着的两个萨满紧张地道。

    不知道为什么，他们有些慌了，这种事情对于他们这群顶尖级玩家而言，是很少见的，平时就算遇到级Boss，他们也能镇定自如，然而面对着漫天黄沙以及那不知道隐藏在阴影何处的狂贼涅炎，他们的心脏好像被一种无形的力量所束缚。

    “他隐藏太强了，搜索技能对他无效，全部冷静下来，等他出现的时候再攻击，反应快点！”漂来漂去道，他的目光注意着周边的动静，手心已然渗出一丝汗迹。像他这种法师职业，很容易便会成为聂言要的攻击目标。

    “裂岩老大，我们要不要撤？”一个法师问道，他感觉全身都处于紧绷状态。

    “要是撤了，光影和火烈就白死了。”裂岩还存着一丝希望，把聂言赶走就能把两个队友复活起来。

    他们这边有两个顶级职业玩家，未必就怕了聂言。

    看着中央慌成一团的这些人，聂言嘴角露出一丝冷然的杀机，他的目光锁定了人群中的疾枫，疾枫距离裂岩不到两码的位置。

    聂言的目光骤然一凝，突然动了。

    裂岩凝神静气，缓缓迈出一步，地上的灰尘被强大的劲气横扫了出去，他对圣剑士的领悟，还是相当不错的，对于劲气也显得把握自如。

    突然之间，他感觉到一股杀机锁定了自己，猛然低喝了一声，右脚重重地踩在地面上，轰的一声，一股强大的劲气横扫了出去，地面绽裂出了道道裂纹，覆盖了周围方圆五码左右的区域。

    圣剑士的地裂震击，比普通职业要恐怖得多。

    然而地裂震击过后，聂言并没有出现。

    裂岩的目光突然锁定了远处的一片空地，暴喝了一声，一剑挥出，一股强大的弯月形的剑气横扫了出去。

    轰的一声巨响，地面上裂开了一道深坑。

    裂岩明白，这些攻击对狂贼涅炎是无效的，他试图利用这些攻击将狂贼涅炎引出来，这样他和漂来漂去就能联手了。

    就在裂岩攻击刚刚落下，还没来得及收回的时候，一个身影突然出现在了他的身边。

    “裂岩，小心！”漂来漂去一个闪烁，到了距离裂岩大概两三码的地方，喉咙一颤，嘴里出尖锐的嘶叫声。

    恐惧尖嚎！

    就在他出恐惧尖嚎的瞬间，聂言用了一个精神豁免技能，在裂岩还没反应过来的时候，聂言一脚狠狠地踩在了裂岩的右膝关节处。砰的一声，裂岩一脚跪在了地面上，聂言又一个横转侧踢，嘭的一声巨响，一记腿击扫在了裂岩的脖子处。

    裂岩喉头一甜，噗地喷出一口鲜血。

    圣剑士强悍的身体还是相当耐扛的，聂言的攻击并没有致命。

    就在这时，不远处的疾枫大吼一声：“裂岩老大小心！”他冲向聂言和裂岩所在的位置。

    眼看着疾枫冲了过来，聂言沉喝了一声，挥起手里的泽恩纳德之剑，破灭斩！

    十道巨大剑影凭空凝成，从天而降斩落了下来。

    一切快得令人没有反应的时间。

    就在施展破灭斩的瞬间，聂言的目光看到了正站在后方手足无措的玩家们，其中一个正是那个好色黑牛，聂言的破灭斩是群攻技能，范围是一条线上，这样一剑下去，后面得挂掉十多个，在砍下的瞬间，他稍稍调整了一下攻击的方向。

    “裂岩老大快跑！”

    看到剑影当头斩落，疾枫突然转向，冲向裂岩。

    只听嘭的一声，疾枫恰恰在这危急时刻冲到了裂岩跟前，一个肘击将裂岩撞飞了出去，自己则被剑光当头斩下。

    一声惨叫，疾枫被秒。

    漂来漂去看到聂言剑影斩下，在这个千钧一之际，施展了一个瞬闪技能，躲掉了攻击，逃了出去。

    至于后面的玩家，就没那么幸运了，他们根本没想到，聂言这一剑居然是群攻。

    轰的一声巨响，有七八个玩家来不及躲避，被剑影吞没，瞬间化作了道道白光，狂沙被卷飞了出去，地面留下一个巨坑。

    一剑之威，乃至于斯！

    （未完待续）

