    左冷禅面皮冷不丁抽动了一下，眉头一挑，说道：“哦，左某哪里说得不对？还请阁下指出来？”

    韩凌冷笑道：“话是没错，不过你左冷禅不配说这话而已。”

    “这天下间万事抬不过一个理字。”

    左冷禅轻蔑地看了韩凌一眼，原来只是一个莽夫而已，

    “阁下仗着武功高强, 便可视天下英雄为无物，胡乱污蔑人吗？”

    左冷禅的质问掷地有声，显得正气凛然。

    群雄看向韩凌，隐约觉得他说话蛮横，有些不喜。

    胡斐皱着眉头，说道：“坏了，帮主这么说，有理都变无理了。”

    韩凌哈哈大笑，说道：“左冷禅, 你果然巧言令色。可惜在事实面前，你说得再动听，也不过是笑话而已。”

    左冷禅笑道：“你已经语无伦次了。”

    韩凌不理会，转身对一旁软倒的费彬说道：

    “好吧，我就让你死得瞑目吧。费彬，刘正风是不是真的与魔教勾结，要对付武林正道？”

    众人大吃一惊，这韩凌在想什么？

    费彬又不是智障，你这么直接了当地问他。

    就算事实真的如你所说，他又怎么可能承认？

    只见费彬缓缓地站了起来，双目直勾勾地平视前方，说道：

    “不是，数月前，我们发现刘正风与曲洋相交，本以为两人勾结。查探之后，发现两人仅以音律相交，并未涉足江湖恩怨。”

    此言一出，群雄皆尽愕然, 这费彬好端端地这么突然变得这么听话了。

    难道刚才他被曲非烟那小女孩一巴掌打傻了？

    左冷禅惊讶道：“费师弟，怎么回事？你在胡说什么？”

    他忽然意识到，事情已经完全脱离他的掌控了。

    韩凌笑道：“很好，费先生。那麻烦你给大家解释一下。你们嵩山派为什么要诬陷刘正风呢？”

    费彬说道：“左师哥说了，华山派实力极强，我们要夺得五岳盟主之位，就得削弱他们的力量。

    这衡山派素来以华山派马首是瞻，我们诬陷刘正风，一来可以削弱衡山派的实力，间接降低华山派的力量。二来则可以树立威望，提升我们嵩山派的影响力。”

    群雄哗然，原来这中间还藏有如此曲折。

    这左冷禅看似正直，满口仁义道德，原来背地里却是如此龌龊。

    刘正风喜极而泣：“老天可怜，总算是洗脱我的冤屈了。”

    曲洋叹道：“刘老弟，我本以为害了你。正想着一死来偿还你的清白。没想到峰回路转，这费彬居然将真相说出来了。”

    刘正风也是不解, 为何嵩山派突然有人倒戈。

    骆冰说道：“四哥，想不到这左冷禅貌似忠良, 实际竟然是这么一个不择手段的卑鄙小人。”

    文泰来说道：“哎, 这江湖错综复杂，原本很难判断一个人是忠是奸。以后我们行走江湖，一定不要随便听人妄言，以免错怪了好人。”

    骆冰连连点头：“正该如此。”

    宁中则说道：“师哥，想不到嵩山派竟然包藏祸心。我们回去后一定要及时禀告师叔，让他早做防范。”

    岳不群微笑道：“师叔何等人物，怎么受左冷禅蒙蔽。嵩山派的狼子野心，师叔他老人家早就一清二楚了。”

    宁中则说道：“原来如此，这么说我便放心了。”

    邓百川说道：“公子爷，想不到左冷禅竟然是这种人，我们现在该怎么办？”

    慕容复微微一笑：“先不急，看看左冷禅怎么说？”

    他深深地看了韩凌一眼，内心充满了警惕。

    左冷禅面色铁青说道：“费师弟，你不要乱说话。”

    他发现情势逆转。那些原本支持自己的人已经动摇了，怀疑地看着他。

    照这样下去，他几十年的努力都会尽付东流。

    可是费彬何以会突然倒戈，让他完全摸不清状况。

    韩林笑道：“怎么左掌门？你威胁完别人又来威胁自己师弟了吗？”

    左冷禅冷哼道：“你对费斯利干了些什么？”

    “左掌门，你这是以小人之心度君子之腹吧。

    阴谋诡计搞多了，看谁都像是阴险小人。”

    韩琳讥讽了一句，转头又对费彬说。

    “费先生。你今日弃暗投明，实在令人佩服。大家从此以后都还是好朋友。你尽管放心，左冷禅若是要杀你灭口，在下绝不会坐视不理。”

    左冷禅怒道：“满口胡言，左某行得正坐得直，怎么无端杀人米口。”

    韩凌不搭理，笑道：“好了，费先生，感谢你大义灭亲的义举。请你先退下休息吧。”

    费彬神色木然，一言不发的退回原地，全程都不看左冷禅一眼。

    左冷禅心中越发惊惧，他与费彬相识多年，交情深厚，怎么可能突然无故背叛自己。

    况且费彬行迹古怪，与他记忆中的那人大相径庭。

    转瞬之间，发生了如此大的变化，偏偏无人能看出端倪，这手段实在是神仙所为。

    左冷禅本不愿意相信，此举是韩凌所为。

    但在场群雄中，实在无人能与其相比。

    韩林又说道：“丁勉先生。刚才左冷禅左掌门对费彬先生所言，甚为不服。麻烦你给大家说一下，费兵先生所言是否属实？”

    群雄大惊。怎么连嵩山派的大太保丁勉也临阵倒戈，背叛左冷禅了吗？

    这可实在是匪夷所思。

    左冷禅惊骇地看向丁勉，心里顿时生出一股不祥的预感。

    丁勉神色漠然，表情和费彬一样麻木，如同行尸走肉一般，站了出来，说道：

    “费师弟所言皆尽属实，所有的一切都是左师兄安排的。”

    左冷禅只觉天旋地转，他的抱负，他的雄心壮志，在这一刻全都毁了。

    四周群雄的窃窃私语让他仿佛置身于天地铜炉之中，难受得全身都像是被火烤一样。

    韩凌显然不准备放过他，原著中刘府一家惨死的场景历历在目，让他难以释怀。

    “丁勉先生，除了针对衡山派以外，左冷禅还布下了什么阴谋诡计？”

    丁勉说道：“泰山派天门道长，武功虽高，但性情耿直，性格火爆。往往一言不合就破口大骂，虽然很多时候都是无心之失，但很容易便得罪人了。

    他的几位师叔。对他甚为不满，甚至不少人想取而代之。

    我们早与天门道人师叔玉音子联系好了。只等时机成熟，我等便扶持玉音子道长登上掌门之位。”

    天门道长勃然大怒，坡口大骂起来：

    “狗贼！左冷禅，你这狗贼！没想到你嵩山派竟然狼子野心，想颠覆我泰山派。”

    他越想越气，挥手斩出一道剑气，直朝左冷禅而去。

    左冷禅又惊又怒，却不敢还手，只是随手将剑气抵消，说道：“天门道兄，这一切都是那小贼的阴谋诡计，你千万不要上当，左某对道兄尊敬得很，怎会做出如此事来。”

    “闭嘴，你这恶贼！贫道纵使粉身碎骨，也不会让你得逞。你想做这五岳盟主，纯属痴心妄想。

    贫道但凡有一口气在，就绝对不会同意。若是你当上盟主，我泰山派便退出这五岳剑派。”

    左冷禅深吸了一口气说道：“韩林小贼，你究竟使了什么妖法？将我这两位师弟蛊惑，你赶快让他们恢复正常，否则我嵩山派绝不会善罢甘休。”

    韩林笑道：“光天白日之下，我能使什么妖法？你问问着这诸位前辈，有谁看见我动手脚了。

    凡是都要讲证据，你左掌门的证据呢？凭空诬陷人，怎能让大家心服口服？

    还是说你们嵩山派行事，只凭自己喜好，但凡有人与你们意见不合。你们都会找各种借口来诬陷别人？”

    费彬丁勉等人的话，让群雄见识了嵩山派丑恶的一面。此时听得韩凌说话，不由得生出同仇敌忾的情绪。

    刘正风之女刘菁扶着吓坏的母亲，不断的柔声安慰，她双眼一直盯着韩凌，眼底闪烁着崇拜的情绪。

    左冷禅一口咬定丁勉等人中了韩凌的手段，这也是他能想出的唯一能摆脱此刻局面的办法。

    “诸位英雄明察，我师弟丁勉、费彬神色麻木，动作呆滞，可有半分正常的迹象？左某恳请诸位仔细想想，不要受到奸人挑拨，做出亲者恨仇者快的事情来。”

    其实像文泰来夫妇、岳不群夫妇、石清夫妇、静玄师太等见识不凡的武林高手已经发现了丁勉、费彬的异状。

    只是他们从没听说过武林中有这种能控制人心智的秘法，一时间都没说话。

    慕容复突然说道：“九阴真经中有一套秘法，叫摄魂大法。可以迷惑别人的心智，令人完全受制于施术者。这症状，跟丁勉先生与费彬先生几乎一模一样。”

    韦小宝等人站到韩凌身边，怒斥道：“慕容复，休得胡说。”

    众人甚是惊讶，没想到韩凌除了是青城门徒与逍遥门徒之外，还是一帮之主。

    他究竟有多少身份？

    慕容复轻摇折扇，笑而不语。

    左冷禅感激的看了慕容复一眼，大声说道：“说得对，我两位师弟一定是摄魂大法。韩凌小贼，你控制我的师弟们，诬陷于我，是何道理？

    你绝对是魔教的人，来此我离间我正派之间的关系吧。

    差一点就让你得逞，幸好有慕容公子揭穿了你的阴谋，否则武林必定会面对一场浩劫。”

