        整个地下室灯火通明，按照一定的方位摆放的，十几根儿臂粗，一米高的蜡烛在燃烧，那蜡烛的颜色诡异，就像猪油，但是不知道什么原因，我们闻不到那蜡烛的味道。

    鲁凡明在忙碌，动作很优雅，但是是那么的一丝不苟，有条不紊。

    老回也在忙碌，他终于调整好情绪，举起了他的手表，一张一张的在拍照。

    “手稳点儿，免得照出来一片模糊。”我随意的对老回说到，可是放在裤兜里的手却在颤抖，我的声音不小，也不大，很平常的说话，在这安静的地下室，鲁凡明一定是听见了，可是我已经不在乎这个，在我们站在窗口的时候，鲁凡明就抬头看了我们一眼，嘴角的笑容诡异。

    然后他接着忙碌，并没有理会我们。

    很有把握的样子。

    “放心，很先进，防抖动的。”老回是这样回答我的，他的语气轻松，可是面对地下室的那一幕，我想他和我一样不轻松。

    十米的高度俯瞰下去，鲁凡明就像一个小人儿，但那里灯火通明，所以并不影响我们看清楚鲁凡明的一举一动。

    在地下室的正中央挂着一个小孩，由于太过瘦小，也就看不出年纪，但我知道，培育小鬼一般年纪不会超过5岁，也不会低于两岁，也就是说，这个时候的小孩儿，刚刚有了一点儿思考能力，偏偏性格还没有完全形成，是最好的，可以人工的给他抹上任何的色彩。

    要多狠，就可以多狠！

    此时，这个小孩就被挂在地下室的正中央，穿过他锁骨的，是两根细细的金钩子，当然他也没有完全悬空，是被放在一个金盆子里的，盆子里装着的是一盆黑红黑红的液体，刚好覆盖到小孩儿的锁骨位置。

    那液体里具体的成分是什么，我不知道，但能是啥好玩意儿吗？因为我看见那小孩儿每隔几秒就会抽搐一下，神情痛苦，那液体一定有很强的刺激作用，要知道他的锁骨被穿了两根金钩子，那里是有伤口的啊。

    可怜的孩子，我此刻的心情只能用这五个字来形容，我甚至有一种冲动，去打破这扇铁门，冲进去，然后阻止这惨绝人寰的悲剧，只因为我清楚，这孩子还是活着的，连成年人也许都承受不了的折磨，为什么要加身于一个如此稚嫩的孩子身上？就为了培育逆天的小鬼？！

    如果可以承受的，他将在七七四十九天的各种折磨下才会彻底死去，如果还可以承受，再有一个七七四十九天也行，因为时间能承受的时间越久，小鬼也就越加的厉害！

    最多的轮回，是九个七七四十九天！

    你们可以想象每一天比十八层地狱还惨的日子吗？而且还是一个原本心思纯净的孩子来承受？他连一个为什么都不能去问！

    鲁凡明的步伐带着一种舞蹈般的节奏，他仿佛很沉溺于这种忙碌，他刚刚在那盆液体里加了不明物，此刻又去拿了几件儿东西过来，竟然还仔仔细细的收在金制的托盘里，宛如他在给别人准备一场盛宴。

    我看不清楚鲁凡明在盆子里加了什么，也不太看得清楚他的托盘里是什么，因为毕竟隔着十米的距离。

    可一下刻，我就明白他拿了什么，是要做什么了，他变态的穿上了一件白大褂，然后动作就像一个专业医生一般的拿出那孩子的手臂，开始拍拍打打，不是很满意的样子，他是在找血管。

    小孩子的血管本来就细，每天被扎一针，那感觉一定是很痛苦的吧。

    我有些难受的看不下去，想闭上眼睛，可是我必须得看下去，仇恨更深一点儿，也许等一下我就更能忘记自己的生命，我举起拳头，狠狠的咬住了它，让疼痛支撑我看下去。

    为什么我会知道他是在找血管？只因为，我知道，小鬼的培育中，有一个很重要的环节，接受怨气之血！

    终究还是不满意的吧，鲁凡明很是惋惜的叹息了一声，那叹息声在空旷的地下室回荡，犹如魔鬼的叹息，他拿过枕头，插进了孩子的脖子里，那里有明显的血管不是吗？

    针头的那一头连着的是一袋鲜血，鲁凡明把它挂好，很是平静慈爱的说到：“孩子，好好吸收吧，爸爸带你走向永生啊..”

    当然不要相信，鲁凡明就是孩子的爸爸，一般培育小鬼，都会自称是它的爸爸，这是为了以后的秘术‘偷龙转凤’做准备。

    孩子发出了一声微弱的呻吟，就像小猫在叫，可怜又让人心悸，一定是很疼吧，那么粗的针头生生的扎进去，况且他原本就在承受痛苦！

    “鲁凡明，你TM的给我住手！”我终于忍不住怒吼了一声，一拳狠狠的砸在那个小窗上，却不想那小窗上看似不怎样的铁网，竟然是坚硬如斯，我的拳头被擦挂出了鲜血，可我不觉得疼痛，只有无尽的愤怒。

    “鲁凡明，你一定会有报应的。”一向冷静的老回也忍不住怒吼了一句。

    鲁凡明抬头看了一眼我们，很是神经质，变态的竖起一根手指，在嘴边比了一个‘嘘’的手势，然后继续埋头，拿出一套看似很精细的金制工具...

    孩子哭了，有气无力，像是一只虚弱的猫咪连续的呻吟，一张脸呈一种不正常的青紫色，而鲁凡明很是满意的看见，一滴一滴暗红色的血从那套工具和手指的连接点滴出，神色满意...

    他做出一副很慈爱的样子，把手放在孩子的脑袋上，一下一下的抚摸，说到：“儿子，受苦是为了以后的强大，爸爸看着也心疼啊...知道吗？你的血是废血，是脏血，是需要全部放掉的”说到这里的时候，鲁凡明的声音变得急促而尖厉起来，他对着孩子大吼到：“为了收集和你同血型的血，你知道爸爸有多辛苦吗？何况，爸爸还要准备，要各种的准备，就是为了这血鲜美，能合乎你的要求...”

    他说话太过激动，以至于他的那只手是狠狠的捏在孩子的脑袋上，伴随着他神经质一般尖厉声音的，是孩子那虚弱的如呻吟般的哭声。

    这哭声，打在我的心口，让我有些痛苦的微微弯腰，这绝对是人世间最惨的一幕之一，那种无能为力的感觉更是让我窒息，窒息到，痛苦到我要弯腰，才能勉强使自己站住。

    鲁凡明当然不介意各种折磨这个孩子，在这过程中，折磨的越惨，小鬼成形时，也就越厉害，在他眼里，这哪儿是一条生命，只是厉害的武器吧？

    “所以，表面伪装为厉害的人，内心深处也就越是一个十恶不赦的变态，这条规律屡试不爽。”老回的话是从牙缝里面挤出来的。

    小鬼逆天，为圈子所不接受！

    而培育小鬼为整个圈子所不容，也就是这些原因，残忍到了极点，我所看见的只是冰山一角。

    能想象其中一个步骤吗？每天放掉在生命承受边缘的鲜血，然后每天又同时补充同血型的但是是被虐杀之人的鲜血，那鲜血是在被虐杀之人死掉的前一刻取出身体的，当然补充的比放出的少那么一些。

    到最后，整个身体里全是这样充满了负面情绪的血液，对灵魂那是怎样的影响？何况，每天还要接受‘酷刑’？求死都不能！

    至于怎么死掉？当然是到最后，一天天的放掉血液，补充的再也跟不上了，就死去了。

    这个节奏，邪术之人自会掌握，他们会控制小鬼在指定的时间内死亡。

    这就是小鬼的培育过程，难以成功，因为很多孩子承受不住死去了，但没死去的，不是更痛苦吗？