    周一。

    吃过早餐后，唐糖就跟三位老人家说要进森林里露营几天。

    原野很严肃地对她说：“你跟去观察檀香、沉香木的村民一起进山，切不可离开他们的视线，更不能露营，走远了就不好辨认方向回来了。”

    “我不走远，就进里面看一下花草树木。”

    小师母唐沅笑盈盈地说：“小唐糖，你不是村里人，不知道原始森林的危险。仙游这个名字虽然很好听，但里面的危险系数极高。”

    小师父夏侯烁接过老妻的话头：“对！里面可是有豺狼虎豹、毒蛇毒草的，不是你们大城市里随便可以爬山的公园。你听话，跟村民在外围看看就好，别露营。”

    小姑娘娇滴滴的，就算走上十天八天也是走不到森林内围的，但凡事都怕有意外。

    “师父师母，不用担心，我知道里面有什么。”唐糖的大眼睛亮晶晶的。

    原野问道：“小姑娘，你莫不是想进去找什么东西？”

    他在她到来的那天晚上就闻到她身上那股特殊的气味了。

    “不愧是名满天下的神医！果然是瞒不过您老！”唐糖露出一口洁白的小米牙笑着。

    众人：“……”

    你俩在打什么哑谜？

    明明都在现场，可他们为什么不明白这两人最后那两句对话了？

    “你是香城唐门唯一的继承人，怎么跑去做演员了？你家老祖宗的身体可好？我记得老人家有一百二十多岁了？”

    “老祖宗今年一百二十三岁，身体很好。唐糖多谢古医门的祖师爷拿出门派至宝救了我家老祖宗。”

    唐糖从座位上起身，向原野深深地鞠了一躬。

    原野摆手，示意她坐下。

    “先不说我师父与你家老祖宗是至交，就算是陌生人，我师父也会救的。宝物救了人才是宝，不拿出来救人就没有它的价值，又谈何宝？”

    唐糖笑得大大的眼睛都眯成了小月牙。

    她很清楚传承了千年、万年的门派和世家里大多都有保命的宝贝，但不是谁都愿意拿出来救别人的，何况古医门又没有向唐门提任何条件。

    “我家老祖宗能活到现在，并且还会活很久，是古医门给的机会。唐糖和香城唐家人一刻都不曾忘记。”

    小师母唐沅一怔，问道：“小唐糖是香城唐家人？”

    “是的。小师母您是我的堂姑奶奶吧？我听太爷爷和爷爷提起过您。”

    原野一脸懵逼。

    共同生活了几年，他真的不知道唐沅是毒门唐家人。

    “我虽是唐家人，可在6岁时就离开香城了，这些年也没回去过。”小师母微叹了一口气。

    “当初太爷爷和爷爷很想接您回唐家，您怎么不愿意……”

    “我知道，你太爷爷是真心想照顾我长大的，可我对毒术一点儿兴趣都没有，也没有半点天分，再加上父亲又死于自己炼制的毒药，所以我小时候是真的不愿意呆在唐家的。”

    “听我爷爷说，我太爷爷生命垂危的时候曾经喊过您的名字，族人想去接您回来见最后一面，可被太爷爷拦住了，说不要去打扰你们的生活，只要知道你们过得好就行了。”

    “你太爷爷几时生命垂危？”

    “爷爷说是99岁的时候。后来族人及时请来了太爷爷的好朋友，也就是原神医的师父，用古医门至宝两生花救了太爷爷。”

    小师母点头。

    她这一脉是旁系，又因父亲的死，当初她和母亲都不想听到有关唐家的消息，所以才刻意去忽略。

    “姑奶奶，太奶奶还在世吗？”

    “二十年前就不在了。”

    唐糖点头。

    二十年前堂太奶奶也九十多岁了，寿终正寝也正常。

    不是谁都有她家老祖宗的好运，因祸得福吃下解毒至宝两生花，从而把身体调理到极致，所以现在虽然一百二十多岁，可身体还棒着呢！

    也是因为有老祖宗坐镇唐家，她才不着急回去。

    唐家，以后还是得由她做家主的。

    她爷爷和她爸爸实在是……一言难尽！

    原野对于唐沅是唐家人这个意外也没多说什么，直接问唐糖：“小唐糖，你是想进森林里找炼毒的毒虫毒草吧？”

    “是的是的。”唐糖乖巧的点头。

    “你是唐家人，用毒方面我就不担心了，可森林里除了毒物，还有野兽，有能抗毒性的凶兽，你一个人还是不能进去的。”

    “大师父放心，我也是练过古武的。”

    夏侯烁来了兴趣。

    “小唐糖，那你陪我过两招看看？”

    “好呀！小夭夭的内功那么厉害，肯定是小师父教的！”

    “我可没教她多少，都是她自己悟出来的。”这可不是客气话。

    不过唐糖知道夏侯家是武林第一世家，也就当小师父是谦虚的。

    唐糖不信，可月之光信啊！

    他对自己的妹妹有着谜一般的自信！哪怕别人说他妹妹能撕裂空间他也会脑残的相信！

    对唐糖是不感兴趣，但对与他妹妹有关的人、事、物都有兴趣。

    所以，他十分给面子地在心里感叹一句：难怪前天敢上他们两个大男人的车，原来不仅会使毒，似乎还有着不错的身手？

    娱乐圈那么乱，她能独善其身也是有底气的。

    长得那么好看（嗯，看在妹妹的份上，就说她好看吧），别人也看不出来她身后有财阀撑腰，不可能没有人想潜她。

    结果，圈子里还真没有关于她的任何不好传闻。

    这就不仅仅只靠那几分聪明劲，最多还得依靠能力。

    在绝对实力面前，一切的阴谋诡计都是浮云。

    月之光边想边随几人出了客厅，看一老一少在院子里过招。

    结果唐糖没在小师父的手下过上十招就输了。

    这也在原野几人的意料之中。

    唐糖一脸懵逼！

    她还没从自己这么快就输了的现实中清醒过来！

    夏侯烁大笑：“小唐糖，就你这点身手，进了内围只能给野兽加餐。”

    “呃……那小夭夭的身手呢？”

    “小夭夭比她的两位师父厉害多了！”夏侯烁非常自豪地说。

    “……”

    月之光上前对一脸笑容的夏侯烁说：“小师父，我也跟您过几招？”

    “你也学过古武吗？”

    “嗯，跟我姑姑学的。”不过，他已经超越了姑姑。

    “月亮居然会古武？”

    “是的。”其实家里人也不知道她是怎么会的，就是突然有一天看到她在花园里练功。

    “行。那我们来试试。可用内力？”

    “可。”

    “好。你小心了。”

    月之光笑道：“小师父也需小心。”

    “哦？年轻人很自信啊！来吧，让我试试你到什么程度了。”

    月之光也想知道天下第一古武派的实力。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想不到吧？

    二更又来了！

    还有木有票票？

