    哐！

    前面的铁门重重关上。

    姚蔓被人控制着，眼睁睁看着疯人院那扇厚重的门合起来，彻底将她与外面的世界隔绝！

    “不！不要……”她嘶吼着，挣扎着，以为霍彦西还会出现救她离开。

    “彦西，你快来救我！你怎么能放弃我？呜呜……”她跪在地上嚎啕大哭出来：“我没疯，为什么要把我送来这里？”

    难道就因为她说那些话刺激叶如歌早产？

    可他不是要用叶如歌的孩子给她治病吗？

    是苏南秋和她过不去，他只是一时生气而已。

    如今叶如歌死了，她却被困在这里，要她怎么甘心呢？

    她死死的盯着那扇门，只要还活着，她一定会从这里出去，回到他的身边去，他永远只属于她一人！

    ……

    霍彦西看着医生把小东西安置到保温箱里，接下来的一切医治都会向他汇报。

    有苏南秋在医院，他便毫不犹豫重新回到车祸地点，按照他的意思，搜寻的工作还没结束。

    他站在山道上往下看，就这么点地方，叶如歌能在哪里？

    没有人能劝他，他那么固执的要继续寻找，不惜花费一切人力物力。

    72个小时过去了，顾斯年的回复依旧是没找到。

    顾斯年忍不住开口：“霍总，黄金时间已经过去了，继续找下去没有意义。”

    “闭嘴！活要见人死要见尸，别特么跟我说她凭空消失了！”霍彦西忍不住暴粗口，阴鸷的眸里一片猩红。

    顾斯年嘴唇动了动，硬着头皮道：“其实还有一种可能……车滚下去后，如歌小姐被困车里，车后来爆炸燃烧……她在车后座的话，就是在爆炸中心点，肉体凡胎肯定受不了那么剧烈的爆炸……”他很委婉的表达要说的话了。

    霍彦西极其阴戾的盯着他：“你不如直接说她被炸得粉身碎骨，尸骨无存了！”

    顾斯年低头，不敢接话了。

    “就算是粉身碎骨，你也给我把她的骨灰找回来！”霍彦西攥紧拳头一字一句道。

    霍彦西变成了偏执狂，一直命令顾斯年安排人去搜寻。

    他什么都不管了，就在那里等着叶如歌出现。

    五天后，苏南秋终于看不下去。

    她让司机开车来到车祸点，下车后，她走到霍彦西面前抬手直接给他一耳光！

    “你够了吧？还要大家陪你找多久？集团不管，家不管，你刚出生的儿子不管，你在这里等一个死人出现？”苏南秋狠狠的斥责。

    霍彦西微偏着冷峻的脸，五天，他消瘦了一圈，整个人越发阴戾寒冽。

    “顾斯年，马上给我停止搜寻！”苏南秋紧接着下令。

    顾斯年看了看霍彦西，不敢马上行动。

    苏南秋随即叫来后面的保镖：“你们，把他给我弄回去。”

    保镖领命走向霍彦西，他终于出声低吼：“滚！”

    “不肯好好走就给我打晕了拖回去。”苏南秋向来不是吃素的。

    “我让你们滚……”霍彦西像一头发怒的野兽，要对靠近的保镖动手，只是下一秒他突然一头栽倒在地上。

    “霍总！”顾斯年大惊，立马去扶他，却发现他失去了意识。

    “他怎么了？”苏南秋拧眉问。

    “应该是晕倒昏迷了。”顾斯年知道这些天他几乎不吃不喝，坚持到现在已经很恐怖。

