    **染指青春、带头大哥七仔等人刚刚转职成顶级职业，对顶级职业的技能还不太熟悉，经过一段时间的摸索熟悉，很快地掌握了这些技能，对技能的威力也有了充分的了解，不过他们都没敢在这里使用禁咒，一方面禁咒的冷却时间太长了，不能轻易使用，另一方面，禁咒威力太强，容易误伤。

    聂言没有参加的情况下，pk最后的结果，黑色地狱的胜率是十战七胜，胜率最高，其他人胜负基本上对半折，有的只赢了四次。大家的技术相差并不多，输赢很多时候都是各自的职业、技能决定的。战士对盗贼，基本上能达到七成的胜率，法师对战士能达到八成的胜率，盗贼对法师能够达到七成的胜率。

    至于牧师，黑色地狱是擅长pk的暗牧，另当别论。带头大哥七仔胜率稍低一些，不过作为团队中最强大的补给，取之不尽用之不竭的血库，他们的职责并非pk，pk姓的技能较少，都是各种增益魔法技能和治疗技能，胜率较低是非常正常的。

    “不知道我们公会什么时候才会出守护骑士，守护骑士的技能怎么样？”**染指青春道，圣骑士是一个全能型职业，各项技能比较均衡，但他们的pk能力，一直是不容小觑的。

    “应该还要很长一段时间。”璀璨刀光道，牛人部落的圣骑士，相对其他职业来说，较为薄弱。

    聂言心中不免有一些忧虑，牛人部落顶级的圣骑士，数量不够多，不管是战场上，还是下副本的时候，圣骑士都是一个不可或缺的角色，看来得想想办法了。

    聂言等人在乌特雷德山pk切磋的消息，很快地传开了，越来越多的玩家涌向乌特雷德山，他们想要见识见识顶级职业pk，到底是怎样的一种盛况，不过等他们6续赶到乌特雷德山的时候，聂言等人早已人去楼空，唯留下乌特雷德山下的满目疮痍。看着被推平的草原和丛林，玩家们依稀可以想象，当时是怎样的一番场景。

    这里的景象，被拍成了视频，传到了论坛上。还有一些玩家录制了**等人pk时的场景，由于那些人距离很远，所以拍得非常模糊，只能依稀看到**等人pk时的情景，但是具体**等人打斗的情况如何，根本无法看清楚，但**等人使用的魔法的强大威力，还是让玩家们感到非常地震惊。

    “顶级职业好强！”

    “努力练级吧，说不定你们哪一天也可以转职成魔导师、影舞、圣剑士。”

    论坛上各种评论都有，玩家们对聂言等人充满了羡慕和嫉妒，转职顶级职业，对于他们中很多人来说，是一个遥不可及的梦想。

    聂言等人乘坐在飞行坐骑上，朝南方飞掠。

    “聂言老大，我们去哪？”**染指青春问道。

    “莫不是，你准备去神圣守护吧？”一向话不多的笑容不是为我看向聂言，因为往南方飞，过几座山脉，便是科隆多城，神圣守护的老巢！

    “去神圣守护的地盘逛一逛。”聂言笑笑道。

    聂言说的逛一逛，绝对不是到那边游玩那么简单，众人都明白了，聂言这是要找神圣守护的碴！

    这段时间亡灵法师博德曼和卡尔斯之间，正玩着躲猫猫的游戏，暂时是不会出现了的，亡灵大军数量太庞大了，需要将牛人部落的顶级玩家们全部动员起来，一点一点将它们消耗掉，另外巩固好城防，不能给秦寒的亡灵大军可乘之机。

    神圣守护、诛神之剑、光暗帝国这些公会是秦寒的羽翼，想要重创秦寒的莫内财团，单单干掉一些骷髅是不够的，所以聂言决定对那几个公会下手。牛人部落刚刚出现一批顶级职业，而其他公会诸如神圣守护等等，连一个顶级职业都没有，这正是下手的好机会。

    一听说聂言要去打神圣守护，**、sun等人都兴奋了起来，虽说对十二个人能否挑得过神圣守护抱有一定的怀疑态度，但他们晋级顶级职业之后，都有些手痒得不行了。

    飞行了二十多分钟之后，聂言等人朝远处看去，一座恢宏的要塞出现在了他们的视线之内，那正是神圣守护的主要塞克鲁克斯，座落于半山腰上，高耸宏伟，灰白色的墙体，城墙上布满了一座座黑色的炮塔，给人一种强烈的视觉震撼。

    科隆多城多山，到处都是层峦起伏的山脉，投石机想要进入科隆多城难如登天，所以这里的要塞通常易守难攻。神圣守护从游戏刚开服便在科隆多城经营，统治了这里之后，便一直没有人打到他们的老巢，虽然在克里普斯要塞和明月之城的溃败，给神圣守护造成了一定的损失，但凯旋帝国、战刀嗜血、法师联盟等公会解散之后，一部分人加入了神圣守护，反而令神圣守护更加壮大了起来。

    神圣守护稳稳地安于一隅，将科隆多城经营得犹如铁桶一般，他们丝毫不担心其他公会会攻进来，因而神圣守护的主要塞克鲁克斯商业极其繁华，城市的轮廓甚至比牛人部落的克里普斯要塞还要大上一些，商人们在克鲁克斯的投资都早已收回，不断地扩大他们的经营规模，让这座要塞变成了真正的商业之城。

    由于商业的繁华和莫内财团的注资，神圣守护非常有钱，他们已经将克鲁克斯要塞的城墙升到了高级，几十码高的城墙给人一种极大的压力，城墙上摆放了上百门魔导火炮，每天都有大量的卫兵在城墙上巡逻，守备非常森严。

    “没想到神圣守护的要塞搞得倒是不错。”笑容不是为我道。

    笑容不是为我的话，得到了所有人的认同，目前就连克里普斯要塞的规模，都比不上克鲁克斯。

    “我觉得商业搞得好，虽然能赚钱，但都是虚的，公会靠的还是各自的实力，商业达，没有足够的力量保护，迟早得完蛋。”水色烟头道，他个人更崇尚实力。

    牛人部落的克里普斯要塞起步较晚，期间遭遇过一次围城，对商家们的信心有一定的重创，地理位置等因素也比不上克鲁克斯，但由于牛人部落的强大实力，地盘逐渐扩展，影响力越来越大，商家们对牛人部落信心越来越足，纷纷进驻克里普斯要塞，克里普斯要塞也算是稳步展。不过这一次亡灵复仇，对牛人部落也有一定的影响，导致了克里普斯要塞一些商家撤走。

    聂言也不得不嫉妒神圣守护，把克鲁克斯搞得这么好，神圣守护肯定赚了不少钱，不过随着他们的到来，这一切都该终止了！

    聂言等人到了克鲁克斯要塞的上空，雷肃对聂言道：“我们先下去了！”

    聂言点了点头。

    雷肃、璀璨刀光和水色烟头把他们的空骑收了起来，纵身朝克鲁克斯要塞跳了下去，从几千码的高空直坠而下。

    克鲁克斯要塞中央的公会总部，圣焰、狂法、嗜血狂刀、破天四人正聚在一起，自从狂法、嗜血狂刀和破天的一部分人马加入了神圣守护之后，他们便成为了除圣焰之外的三大巨头。神圣守护有将近三成的人马，是他们三个人带过来的。

    “秦寒的骷髅大军进攻牛人部落的要塞几次无果，就停下来了，虽然扫掉了边缘几座要塞，把狂战联盟、战神部落分割开了，但是牛人部落的主力没受到什么损伤，要是这样下去，骷髅大军迟早要被消耗干净。秦寒给我们消息，要求我们派部队配合他们攻打牛人部落，你们怎么看？”圣焰看向狂法等人问道，他眼睛微眯，由于狂法、嗜血狂刀、破天势力很大，他不得不迁就他们，以维持公会内部的团结。

    “要是骷髅大军被灭，牛人部落喘过气来，接下来遭殃的估计就是我们了。”嗜血狂刀道，他思维相对比较简单，唇亡齿寒这个道理他还是懂的。

    “你们怎么看？”圣焰看向旁边的狂法和破天。

    狂法露出一丝歼猾的微笑，道：“我们何必那么着急，等诛神之剑和光暗帝国那边的动静，我们再做反应也不迟。”

    “我也是这个意思。”破天道。

    圣焰沉吟片刻，点了点头，他们确实没必要做出头鸟。

    “这是网上流传的视频，你们看过了吗？”圣焰给破天等人了一段视频道。

    破天等人扫了一眼，点了点头。

    “对顶级职业，你们怎么看？”圣焰道，一想到牛人部落有强悍的十二个顶级职业玩家，而他们公会一个都没有，圣焰不禁感觉到了沉重的压力。

    “我们公会也有几个突破了百级，赶紧让他们转职去吧，不然要被落下一大截了。”破天表情有些阴沉，他明白，牛人部落正在不断地挤占他们的生存空间。

    他们正聊着，克鲁克斯要塞的警报突然响了起来，尖锐的声音划破天空。

    有敌袭，圣焰神色一变。

    （未完待续）

