一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天一早，五族与异族的代表，就陆续的离开了，返回了各族的营地，开始根据大会制定的战略进行布置与调动。

    叶小川现在也恢复的七七八八，修为每天都在成倍的增加，已经快恢复到了巅峰状态，开始向西面进行转移。跟随他转移的人并不多，流云仙子、完颜无泪、封于彦、王在山以及凤仪姑娘，这五位绝世大高手，并没有跟随在叶小川的身边，而是悄悄地进入了巫山范围之内，天人

    六部需要人监视，这不是异族的那些无影鸟或者钻地兽能办到的，必须是人类的顶尖修真高手才有可能不被天人六部的那些高手发现。跟在叶小川的身边，竟然多是魔教的弟子，魔教留在南疆的弟子不多，就二十多人，想要在庞大的十万大山里搜集情报，基本是不可能。现在南疆所有的情报，都会第一

    时间传到冥王旗主人叶小川这里，与其冒险在大山里收集天界大军的情报，不如在叶小川的身边守株待兔。叶小川让他们跟着，也不是白跟着的，与魔教达成了一些协议，让魔教派出了十个弟子，负责与各个游击队进行联络，充当信使的工作，如此一来，叶小川才会与他们分

    享一下自己得到的关于天界的情报。

    向西北转移了两千里左右，来到了一处高山族的游击队中，这支游击队的人数很多，足足有上万人，领头的竟然是一直被南疆各族族长鄙视的傻大个大言族长。

    大言族长今年五十多岁，年轻的时候号称高山族第一勇士，身高八尺，能生撕虎豹，十多年前靠着一身勇武，被推选为高山族大言寨的族长。

    武力大言族长向来不缺，可是脑袋瓜子就不怎么灵光了，经常被被其他寨子的族长嘲笑。冥王旗的主人将指挥部设在自己的队伍里，大言族长乐的是见牙不见眼，正好前不久刚接收了一批从中土运送来的粮草物资，烤了两只羊，拿出了珍藏多日都舍不得喝的

    几坛子南疆烈酒，说是要好好招待无锋剑神与中土来的人类修真者。

    叶小川没心思吃饭喝酒，好几天前，宁香若就传来消息，说云乞幽被四个神秘的女子追杀，已经进入了南疆十万大山，应该是来找自己的。这段时间，叶小川一直在给等待云乞幽，也给云乞幽发了好多封纸鹤，由于云乞幽对南疆地形不熟，不知道自己身在何处，叶小川只从飞鹤中了解到追杀她的那四个神秘

    女子，是来自天界的什么彩虹仙子，要将她绑回天界送到邪神与玄霜仙子那儿。前几天，叶小川还让流云仙子等人北上接应，在大山里转悠了几日没发现云乞幽的踪迹，这几天，云乞幽就像是从人间蒸发了一般，叶小川传了好几封纸鹤，都石沉大海

    ，了无音讯。

    这让叶小川的心一直无法平静，害怕云乞幽是不是真的被那什么彩虹仙子给抓到了天界。

    在高山族的营地里的一处简易的帐篷里，叶小川再一次的放飞了一只纸鹤，然后就在等待着，等了一个时辰，还是没有消息，这让叶小川的心更加不安了。

    左秋走了进来，见叶小川的表情，将手中的一碗米粥放在旁边，道：“怎么，还没有云仙子的消息吗？”

    叶小川轻轻的摇头，道：“最后的消息是三天前，这三天来，云师姐一直联络不上，我的伤势已经几乎完全恢复，我打算这两天亲自去找找。”左秋道：“南疆有多大，你应该很清楚，在这十万大山里想要找到一个人，实在是太难了。你不是已经让各族的游击队留意了吗，有什么消息会第一时间传来，比你一个人

    在大山里漫无目的的寻找要好的多，你病体刚刚痊愈，先吃点东西吧。”

    叶小川喝了几勺左秋熬的粥，忽然想起一事儿来，道：“前段时间，我让你将玉玲珑给送走，她现在没事吧。”

    左秋道：“放心吧，按照你的意思，将玉玲珑安排在了远离战场的大后方的一个寨子里养胎待产，已经四个多月了，再有五个月差不多就生了。”叶小川苦笑道：“修真者有孩子十分不易，可惜啊，这个孩子来的不是时候，不仅赶上了旷世浩劫，还赶上了不负责的老爹。算了，各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。我

    叶小川自己都没媳妇呢，现在却在担心别人的孩子……”左秋面露浅笑，道：“前段时间，流云仙子可一直给你张罗媳妇，还说你师父等着抱徒孙头发都白了，我听真儿说，流云仙子找她好几次，话里话外都是在撮合你们俩，你治好了真儿的脸，这些年我看的出，她对你不仅仅只有感激哦，真儿这么漂亮，身材又好，性子也好，你要不考虑考虑。流云仙子可说了，真儿前凸后翘，是一幅好生养

    的身子。”

    叶小川怔了怔，道：“还有此事？这苗姨疯病真是越发的严重了，就喜欢给人保媒拉纤，以后别听她胡咧咧。”左秋摇头，道：“流云前辈可没有瞎说，她老人家眼光高着呢，给你找的未来媳妇，标准定的可高了，不仅仅是看脸蛋样貌。据我所知，流云前辈心中的第一人选是百里鸢

    ，第二人选是秦凡真，我和双儿前段时间整天在她面前晃悠，她可是连正眼都没瞧过我们。”

    叶小川来了兴趣，按说杨亦双与左秋的样貌可不差啊，尤其是杨亦双，人称妙怪人，那一张精致的脸，可谓是妙不可言，这么个大美女，流云仙子都看不上？

    他道：“为什么啊？”

    左秋忽然有些气馁，低头看了一眼自己的胸膛，哼道：“你说是为什么……”

    叶小川明白了，发出了几声爽朗的笑声，道：“没想到云姨眼光倒是很特别的，很合我的胃口啊！”

    左秋很生气，她的身材确实不怎么样，比不上秦凡真，更比不上大奶牛百里鸢，最近暗中吃了不少木瓜，用了不少灵药，也没感觉有二次发育的趋势，让她很失落。看到叶小川一脸猥琐的模样，左秋踹了她一下，气呼呼的道：“你们男人都是视觉禽兽，没一个好东西！”