    今年的秋收又到了，舜哥已经去了族学上启蒙班，和同族兄弟处的很开心，启蒙班主要启蒙，压力不大。

    族爷爷听取了玟玟和周珲的意见，把族学再次改革，分为启蒙班和小班，中班和大班。

    区分的意义就在于让不同年龄的学子得到该有的教养和学习，不至于听不懂。

    启蒙班很好理解，很多家长认字不多教不了孩子，五岁一到干脆送进来得了，省得耽误了孩子。

    小班就是启蒙后开始认字背诗词的阶段，需要进一步理解含义。

    中班属于十岁以上，十五岁以下的孩子，有童生功名的。

    大班就是准备考秀才举人的，划分的细致，是为了让大家清楚明白自己在哪一个阶段，需要做哪些努力。

    同时根据大家的学业程度和资质天赋，决定要不要继续科举制路，科举失败若是放弃就要选择其他才艺学习，别到最后你除了读书啥也不会。

    十五岁左右还没有秀才功名或者连童生都考不上的，必须转职学手艺帮衬族务。

    得了童生功名的，看排名可以酌情考虑再给一次机会。

    要知道考试是要花钱的，每一次都要交钱，你以为负担很轻么。

    过不了举人就要先回族学教书，教导孩子们读书，启蒙可以带一带，小班可以教一教吧，干活出力，谁白养你啊。

    有了压力才有动力，大家才会更珍惜现在的生活，不至于觉得这些是白来的，我本来就该拥有的。

    这些得到了族人们一致的认同，孩子们严厉些才能更有出息啊。

    大牛不想科举了，但依旧在坚持读书，但已经悄悄转而研究兵书了。

    家里不太支持，但也没有明确反对。

    大牛给王毅单独写过信，想从军，但被王毅驳回了，要他在等等，起码要成年才行，现在水平还不够，再一个就是最好先成亲。

    大牛的习武天赋和周珲差不多，是武师傅难得最喜欢的孩子之一，在王家村也就他能和周珲打个平手。

    玟玟对他的供养也超过其他人，药浴药膳异能水格斗术，兵书能给的一切支持通通都给了。

    能有什么前程，玟玟也不知道，她不会劝他去从军，这真的会死人的。

    只能尽可能的让他的能力更加出众强大，别的也做不了什么。

    今年是个丰收年，百姓松了口气，县令也长出一口气。

    天冷了，王毅提前回来了，他过年反而没时间回来了，那边一切都按部就班，算是理顺了，才请了假回来看看。

    “爹娘，你们可算回来了。”

    “娘，您辛苦了，玟玟珲子，你们还好么？你们在家辛苦了。”

    王毅实在是担心家里，想尽办法也要挤点时间回来，同僚知道他家乡受了水灾，很理解他的心情，加上合作愉快，成绩斐然，自愿替他承担一部分工作，给他时间让他回来看看。

    “好孩子，你在那边辛苦的很吧，你可瘦多了。”

    王老太太抓着儿子的手，心疼又惊喜，二年没见儿子了，显得有些激动。

    “我没事，我就是担心你们，我当时实在是回不来。”

    “知道你不容易，万事开头难么，屋里说话。”

    王老太太见着儿子回来别提多高兴了，一叠声让人去准备饭菜。

    “娘，我一会去看看我二叔，还有些事要交代一声，我在家能待半个月就要走，路途遥远路上还要费些时间。”

    王毅扶着母亲坐下，恭敬的行礼。

    “好好。”

    “健哥，舜哥过来，给爹磕头行礼。”

    玟玟朝两个弟弟招招手，俩孩子有点胆怯和陌生，犹犹豫豫的态度。

    “不是给你们看过画像么，不认识人了。快来，爹给你们带了礼物呢，每回写信不是都问候你们了么，忘了？”

    珲子也拉着弟弟们过来行礼。

    “爹，安好。”

    健哥才带着弟弟怯怯的喊了一声。

    王毅欢喜的笑了，挨个抱在怀里看了又看，还拿了礼物给大家分一分。

    和俩孩子玩了一会，问了课堂学了什么，家里的情况，和谁玩的好呀，一会功夫俩孩子就不在拘谨了。

    哄了儿子，慰问了母亲女儿和周珲，才去看望族长等人。

    玟玟的礼物是最多的，给儿子多半带的都是书籍笔墨纸砚这样的东西，以鼓励为主。

    王毅这次回来有不少事要干，要和族里商量下一步发展计划，以及族学的一些问题也要进一步规整，确保未来十年还能继续出人才。

    第二日带着礼物去林家拜访，态度依旧谦虚有礼，不曾有任何改变，林家越发不敢小觑王毅了。

    似乎成了举人后，王毅始终稳得住，再也没飘起来过，每一步走的稳走的准，每一次机会都能紧紧抓住不放过任何能让自己跳跃的机会。

    王毅亲自检查了族学儿郎们的功课，考校了大家，提出了几点意见，针对功名以外的手艺学习，这次也特地给了建议。

    例如成立账房班，专门教导大家学习算数，这事必修课程了，打好基础，以后干不干可以再说，但不能不会。

    这次来还要挑几个算数好的年轻人，但必须要有秀才功名，准备带去京城。

    京城内廷有名额，需要会算学账目做的好的人，但底线是秀才功名才行。

    这也是安国公给的机会，化妆和香薰生意去了西北卖的特别好，安国公府还真赚了不少，王家也得了不少，但和人家比就不是一个档次了。

    可王毅不羡慕，他要的不是钱，而是更多的机会。

    这个机会这次安国公就给了他，内廷需要几个算学高手过去，这可是八品官呢。

    还真不是谁都能插一手的，可安国公有个女儿是贵妃呀，还有个公主外孙女呢。

    就通知了王毅，愿意给他三个名额，要求是出彩，秀才功名，算学好账目算得好。

    这不得了机会，王毅生怕耽误了，挤了时间赶了回来通知族长和族老。

    族长和族老们商议后，“要说算账快脑子活络，会来事会看眼色的，就是光子和柱子，这俩出门接人待物问题不大，有老三教一下，我也能放心。”

    “嗯，这俩孩子我也喜欢，还差一个，二叔，这个机会对王家很重要，哪怕是外姓人也好，一定要选好的。”

    “我晓得，你再给我点时间，容我在想想。”

    族长要考虑一下。

