
　　“秦导，恭喜恭喜。”

　　不知道是不是赶巧，还是什么，又一个秦动不喜欢的女人来了。

　　“你好，徐才女，谢谢。”

　　面对着有着【海后】称呼的徐才女，秦动淡淡的打着招呼。

　　这个女人海后的名声很牛，别说圈内人，外面都有很多人知道。

　　关键这个女人很厉害，是京圈力捧的，京圈的顽主硕爷跟徐才女的关系，那是多年来都不清不楚的。

　　这个女人跟刚才的赵巴菲特都是第一代俗称的花旦。

　　当年凭借【将爱情磕到底】【拉拉升职记】也算是爆火过。

　　不过这个人说出名，靠的是才女名声，至于哪里有才，这是个迷，圈外人一直没搞懂，这个徐才女到底靠什么被称为才女呢，反正很稀奇。

　　说电影电视吧，好像这一辈子就这么俩部能让人记起来的，说什么著名的书吧，好似没有一个，没人能记起来。

　　但是这个才女称呼就是这么来的，反正媒体都是这么报道的。

　　对于这样的人，秦动也是敬谢不敏，随意的聊聊敷衍走。

　　...

　　“秦导，恭喜票房大卖。”

　　秦动一转头，一愣，为什么呢，刚才还想着第一代的花旦呢，当时评选四个，已经看到了俩个了，这一转头就看到第三个了。

　　“陈大坤，周公子，客气了。”

　　看到这俩个人，秦动心里一动，顿时又想到了一个小说。

　　周公子作为花旦之一，秦动对这个女人没有其他的观感，长相不是自己的口味，人品吧，嗯，没什么说的，不了解，也不知道这个人的事，不做评价。

　　但是她旁边的人，那个跟她关系特别好的陈大坤，看到这个人，秦动想到了一部小说，发现今晚真是心思多动啊。

　　...

　　“喂，表姐。”

　　想到就做，秦动跟陈大坤，周公子聊完后，立刻又给表姐打起电话：

　　“一部叫做【诡吹灯】的小说，你...”

　　没等说完，电话那头的秦动表姐就呱呱的说了起来。

　　“哦，这样啊，那你再去谈谈，看看什么价格。”

　　秦动这时才知道表姐早已经关注过这部小说，也联系过作者，发现版权不再作者手里，到了一个公司手里了，后来就没问。

　　因为这种不在作者手里的版权，必然贵，小说那么多，秦动表姐觉得得替表弟省钱，就放弃了，所以秦动一问，顿时就介绍了起来。

　　这种花钱多的版权，还是得秦动首肯才行，哪怕俩个人是亲戚，但是牵扯到钱，必须公司的所有人才有权决定，秦动表姐对这个分得清。

　　...

　　“秦导，恭喜啊，我这话都不知道第几次对秦导说了。”

　　一个悦耳的女声恭喜着，听着还有点幽怨呢。

　　秦动回过神一看，李水水，此时一身晚礼服，莲花一样的白色，低胸，收腰，尽显身体妖娆的曲线，只是这个女人这话...:

　　“看来我们的李大美人是怪我一直没跟你合作了哦。”

　　虽然秦动跟兄弟友谊公司不来电，但是这个女人确实每次都捧场秦动了。

　　李水水，曾经是兄弟友谊公司的一姐，去年李水水成立了自己的工作室，挂牌在兄弟友谊公司名下，跟樊凉凉一样，开始自己当家做主了，这个女人跟樊凉凉，周公子都是一代的艺人。

　　看到她，秦动脑海中自动就跳出来李水水的资料。

　　【少年包黑炭】，【云水谣】，【功夫王者】，【风的声音】，【雪花扇子】。

　　这个女人的作品真不少啊，而且【雪花扇子】还是好莱坞的电影，听说这个女人另外又接拍了一部好莱坞电影，估计明年能上映。

　　李水水听到秦动的打趣，大眼睛笑嘻嘻的看着秦动，意有所指的说道：

　　“秦导的眼中，也许只有樊凉凉呢，哎，比起她，虽然我们是差不多年龄的人，总感觉没有她有吸引力啊。”

　　对于思思，蜜蜜，这俩个女人跟秦动的事情，李水水自动忽略，因为不是一个时代的人，没可比性。

　　这俩个都是年轻女孩，她要比，是跟樊凉凉，周公子，徐才女这样的跟她一个年龄段的人比，这些人才是最直接的竞争对手啊。

　　秦动闻言笑了，眼神随意的扫过李水水的脖子下面：

　　“不，你在我眼中，跟樊凉凉一样，都是漂亮的女人。”

　　李水水眼睛一亮，她为什么次次来捧场，还不是眼前男人的潜力无限啊，尤其是她去过好莱坞，哪怕目前拍摄了俩部电影，才更知道在那边，一个外来人多么难混，所以如果有自己人帮忙，那么...：

　　“真的吗？那秦导为什么都跟樊凉凉合作呢，我在好莱坞那边的朋友告诉我，派拉蒙公司已经宣布拍摄汤姆.克斯的【碟中谍第四部】了，导演，编剧都是秦导你，而樊凉凉竟然是其中的女配。”

　　秦动莞尔，那边的新闻真是赶巧啊，今晚已经几个人对他说过这事了啊。

　　眼神不自主的再次扫过女人的胸前：

　　“好吧，亲爱的李大美女，我知道了，嗯，下次，我必须跟你合作，绝对不止一部行吧。”

　　男人这么明显的动作，近在咫尺的李水水怎么会发现不了，不过女人此时脸色不变，反而还故意的挺了下胸：

　　“这话，我可当真了哦，秦导，不许耍赖，以后我必然要拍摄你的电影，至少俩部哦，也许可以找个地方深入讨论下剧本。”

　　秦动眼睛一亮，看的正养眼的时候，女人的这个动作配合的真好，听闻这话，秒懂：

　　“OK，可以，只是讨论剧本的时间，等我找你拍戏的时候吧。”

　　剧本而已，电影而已，找谁拍不是拍，秦动不在意，顺势而为罢了。

　　李水水露出满意的笑容，看来姐还是很能吸引小男人的吗，可不比樊凉凉那骚狐狸差：

　　“那说定了哦，秦导，我可是随时等候你召唤哦，记得打我电话。”

　　秦动对于符合自己口味长相的女人，除了那些三观不合的女人，其他女人秦动还是很友好的，闻言笑着点点头：

　　“安心啦，我这人别的不说，但是一言九鼎，目前还没失言过。”

　　说着再次目光从上倒下扫视了一遍李水水的全身：

　　“你的身材，我很喜欢，俩部电影，没问题，只是不一定是我拍的，也许我会介绍你去出演，我在好莱坞那边也有公司，也拍摄电影，如果遇到合适的角色，可以安排你过去。”

　　李水水这才知道秦动在国外也有电影公司，忙答应下来：

　　“好的，秦导，没问题，谢谢。”

　　“不用谢，这是你自己争取的，我喜欢聪明的，漂亮的，身材好的女人。”

　　面对如此直白的话，李水水心中彻底安心了，这个男人果然如同...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百七十五章 接连登场免费阅读。https://xs.23sk.com 