    街上行人来来往往，都有意无意地向两人这边瞅。

    督公大人居然请若宁小姐吃糖，这画风真的好诡异，简直让人惊掉下巴。

    杜若宁也委实没想到江潋这种人居然会给她买糖吃，不自在地向四周看了看，飞快捏起一颗放在嘴里。

    酸酸甜甜的味道溢了满口，甜得她眯起了眼睛。

    “你一个杀人不眨眼的东厂提督，居然亲自买糖吃，会不会有点丢脸？”她笑着说道，“卖糖的看到你还不得像见了鬼似的。”

    “我让望春买的，丢脸也是丢他的脸。”江潋正色道。

    望春在旁边很是无语。

    算了，只要干爹干娘能甜起来，并且一直甜下去，他的脸要不要都无所谓了。

    杜若宁吃着糖，对江潋小声说：“从今日起，我要继续去书院读书，你有什么事可以让望春他们在上学或者散学的时候转告我，也可以送去陈记包子铺，我每天都会从那里走一趟。”

    “好。”江潋点点头，问她，“你怎么突然又要去上学了？”

    “阿娘让我去的，怕我在家闷坏了。”杜若宁道，“我自个也觉得上学更方便做事，不用费心思找借口，还有就是……”

    “就是什么？”

    杜若宁的笑开始变得不正经：“就是我想顺便看看有没有才情出众的男学生，将来好填充后宫。”

    “……”

    江潋心里的花刚开一半就枯萎了。

    某些人到底是去读书的，还是去选妃的？

    国仇家恨尚未报，就先想着骄奢淫逸，做了皇帝也是个昏君。

    不行！

    他一定要不惜一切代价找到二皇子，绝不能把大好江山交给一个色女！

    就算要色，也只能色他一个人！

    所以，在找到二皇子之前，他还得把人看紧一点，不能让她有单独和男学生接触的机会。

    可她一个大活人，怎样才能看得住呢？

    要不然……

    督公大人回头看了眼自己的干儿子。

    既然望春这么爱读书，不如送到书院去上学，顺便帮他看着人。

    不行，望春现在对公主言听计从，别回头没看住她，倒被她给策反了。

    再不然就去和效古先生说一声，让他严禁男女学生在书院见面，并把那堵墙加高封死，谁都不能通过。

    可是，即便在书院里不能见，上学散学的时候也能在外面碰上。

    那个要怎么防？

    “我突然想起来，你的事还没和先生说，不如我和你一起去书院见一见先生。”他不动声色地向杜若宁提议道。

    杜若宁等着看他气鼓鼓的样子，结果没看到，不禁有些意外：“你没别的事做吗，我自个可以和先生说的。”

    “别的事没这个事重要。”江潋把梅子糖塞给她，不由分说上了她的马，俯身向她伸出手，“走吧！”

    杜若宁有些没反应过来，迷迷糊糊将自己的手递了过去。

    江潋抓住她的手用力一提，把人提上马背，稳稳放在自己身前用双臂圈住，挽起缰绳策马而去。

    “哎！”望春紧追两步叫他，“干爹，你去哪儿？”

    “送若宁小姐上学。”江潋头也不回地跑远了。

    “那我呢？”望春又问，可惜已经得不到回应。

    过往行人纷纷瞪大眼睛伸长脖子，看着那一红一绿两道身影在晨光中远去。

    督公大人前几天不是在茶楼和若宁小姐闹翻了吗，这会儿又是请吃糖又是送上学的，也不像是闹翻的样子呀？

    望春回头看了眼国公府的两位公子和那群侍卫，心说有必要吗，人家若宁小姐又不是没人送。

    杜家两兄弟也很无奈，这个妹夫怎么想一出是一出，堂堂东厂提督加司礼监掌印，放着正事不干，去送未婚妻上学？

    真是闲的！

    一路打马出了城，山青花欲燃，草木正葱茏，初夏的美景扑面而来。

    南山书院的学生们骑马的骑马，坐车的坐车，都赶着时间往书院去，忽听有人喊了一嗓子：“看，杜若宁！”

    听到的人纷纷转头去看，只见一匹马驮着一对红男绿女飞驰而过。

    虽然只是惊鸿一瞥，大家还是认出来，马上的人正是督公大人和他娇滴滴的未婚妻。

    天呐！

    这是个什么情况？

    督公大人宠未婚妻已经宠到这种地步了吗，上学都要共乘一骑来相送？

    啧啧啧！

    够高调。

    够招摇。

    女孩子们又是惊叹又是艳羡，杜若宁可真大胆，自己恐怕这辈子都不敢像她这样肆无忌惮。

    当然，她们也找不到能让自己肆无忌惮的男人。

    放眼京城，除了督公大人，哪个大人能像他这样为所欲为？

    这两个人还真是绝配。

    到了书院门外，江潋勒住缰绳，率先跳下马，而后伸手将杜若宁从马上接下来。

    周围的学生全都看呆了，目不转睛地盯着两人，忘了自己是来上学的。

    “看什么！”江潋将手中马鞭用力一甩，恶狠狠道。

    学生们呼啦一下跑了个干净。

    “干什么，你把我的嫔妃们都吓跑了。”杜若宁笑着推了他一把。

    江潋：“……”

    要的就是这效果，下回不用马鞭，直接上火铳，看哪个不要命的还敢乱瞄。

    “干爹，干爹……”望春的声音响起。

    两人回头看，就见望春坐着郁朗的马追了过来。

    他坐在前面，郁朗一脸嫌弃地向后撤着身子，唯恐被他挨到，画面十分滑稽。

    杜若宁差点没笑出来。

    望春下了马，江潋把杜若宁的马扔给他，让他在外面等着，自己和杜若宁一起进去找效古先生。

    效古先生在书房里准备上课要用的东西，看到两人沐浴着朝阳并肩而来，有片刻的恍惚。

    但他很快就回过神，从书案后面绕出来，向两人迎上去。

    “先生！”杜若宁紧跑两步，一声先生唤出来，眼睛便湿润了。

    江潋在她身后将房门关上，效古先生颤巍巍就要冲她行礼。

    “先生不可。”

    杜若宁忙将人扶住，不敢受他的礼，等他站稳后，恭恭敬敬地向他行了师生之礼，而后掏出那包梅子糖，含泪捧到他面前：“先生，吃糖。”

    效古先生终于忍不住，两行热泪倏忽而下。

    “好孩子。”他手指颤颤地捏了一颗梅子糖，和着泪放进嘴里，“我早该想到是你，除了你，没有学生敢拿梅子糖贿赂我。”

    “也没有先生像你这样动不动就掉眼泪。”江潋在旁边接了一句。

    效古先生的泪一下子就停了，气呼呼瞪了他一眼：“你还有脸说我，不知道是谁跑到我这里买醉，哭得一把鼻涕一把泪，说自己心里只有……”

    “老头，你休要胡说！”江潋急吼吼打断他。

