    “不必多言了，这件事情，本王做主了！”

    刘登笑了笑，然后伸手拍了拍李广的肩膀。

    “大王！”

    冯敬也直接跪了下来。

    “好了，冯大人，李将军，事情已经到了现在这个程度，你们知道要是北地郡上郡那边败了，最后会是什么后果吗？”

    刘登深吸了一口气，然后苦笑了一声问道。

    “可是，大王，君子不立危墙之下，您现在实在是没有必要去冒险啊！”

    冯敬已经痛哭流涕了，这要是刘登出了事情，他根本没办法交代。

    “其实，我们都知道，要是让匈奴人进了关中，恐怕，就不是生灵涂炭四个字可以形容的了！无数的将士为了抵御匈奴舍生忘死，他们可以拼命，作为他们的王，难道你们要我缩在后面做个懦夫吗？”

    刘登说完之后，身上带着一股强烈的自信，一时间，冯敬还真是无言以对了。

    “大王威武！”

    李广红着眼睛，紧紧地握着剑柄，敲击了一下自己的铠甲。

    “好了，就这么定了，北地郡那边应该差不多开打了，调集军队的事情交给你们了，三天之后，本王先行前往雁门，让他们到朔方等我！”

    刘登笑了笑，然后收敛了自己的气势，慢慢的走出了书房。

    “此生能在大王麾下效力，乃是李广一生之荣耀！”

    刘登走了，李广喃喃自语着说道。

    “废话那么多做什么？李将军，你给我挑选最精锐的骑兵，最精锐的战马，大王要是有什么万一，我们两个就准备带着全家殉葬吧！”

    冯敬咬了咬牙，痛苦的闭上了眼睛。

    ————————————

    窦沐瑶和小石头现在还在长安，看着空荡荡的小院子，刘登有些出神。

    “大王！要不要让他们把晚膳给您送到这来？”

    顺子小声的说道。

    “不必了，你们自己下去休息吧，我想随便走走！”

    刘登挥了挥手，示意顺子可以退下了。

    顺子愣了一下，不过，到底还是退到了一旁。

    这里毕竟是在王宫，刘登的安全还是有保障的。

    在小石头的小床上坐了一会之后，刘登的心思慢慢的安静了下来。

    夜风有点凉了，不知道哪里传来了一阵怪异的乐器的声音。

    如泣如诉，让刘登一时间有些痴了。

    循着声音一路寻找，刘登这才发现，原来是雅娜公主。

    此刻，她手里正拿着一件酷似竖笛的乐器，斜靠在廊下，一边流泪，一边忘我的吹奏着。

    刘登默默的叹了口气，现在到处都在准备大战。

    就算是王宫里，那些宫女侍卫们也都在谈论着这件事情。

    作为这王宫里仅有的几个匈奴人之一，现在的雅娜公主处境还真是尴尬的很。

    “这东西叫什么？”

    一曲终了，刘登小声的问道。

    “大王！”

    雅娜公主这才反应了过来，赶忙起身行礼。

    “以后不用行这些琐碎的礼节了！”

    刘登笑了笑，只是笑容有些勉强。

    “我大哥他们......”

    雅娜公主说到这里的时候，有些欲言又止。

    “他们的事情是他们的，一切与你无关！”

    刘登拍了拍她的肩膀，毕竟，她只是个女人，在这场战争里，无论是刘登还是军臣单于，其实从来都没考虑过她的感受。

    “大王，我......”

    雅娜公主话说了一半，已经直接投入刘登的怀里泣不成声了。

    “好了，都会过去的......”

    刘登长叹一声，这该死的战争啊！

    但是，在这件事情上，其实根本没有什么对错，也没有什么正义与否。

    毕竟，两族本来就是的世仇，这样的结果本来就是必然的。

    匈奴人凶残，但是，刘登杀起人来，恐怕也不会比他们正义多少。

    眼泪，或许是女人宣泄情绪最好的的办法了。

    哭出来之后，雅娜公主的情绪终于慢慢的平静了下来。

    等到她的情绪稳定了之后，这才发现，刘登的胸前已经被眼泪给打湿了。

    “过几天，我也要去前线了！”

    刘登低声的说道。

    “大王，我会为您祈祷......”

    雅娜公主沉默了一下之后，到底还是说道。

    “嗯！”

    刘登低声的应了一声，然后直接吻了下去。

    雅娜公主的呼吸也开始变得急促了起来，胸膛剧烈的起伏着。

    刘登的呼吸也开始变得粗重，直接一把抱起了雅娜公主，直接朝着雅娜公主的卧室走去。

    大战将临，刘登现在什么都不想去考虑......

    云歇雨住，两人的衣袍散落满地，卧榻上，刘登呆呆的看着头顶的沙帐，雅娜公主则紧紧的抱着他。

    “我给你准备了一封休妻书，若是我这次回不来的话，你就回草原去吧......”

    许久之后，刘登如同是梦呓一般的说道。

    “我不走，若是您不回来了，我就去找您！”

    雅娜公主的身体一僵，咬了咬牙说道。

    “你不想回草原了吗？”

    刘登笑了笑，然后，看着怀中的玉人。

    “您在哪，我就在哪！您要是不在了，我就给您殉葬！”

    雅娜公主说话之间，眼泪已经忍不住掉了下来。

    “我会回来的！”

    刘登轻轻的为她擦去了眼泪，然后，再次吻了下去......

    温存的时光总是短暂，三天的时间里，大战已经不可避免的开始了。

    匈奴人这次和以往不同，吞并了西域之后，他们也开始拥有了大量的攻城武器。

    一种类似于巢车一样的东西，更是成了汉军的噩梦。

    这东西看起来，就像是一个三角形的木头架子。

    背面的位置是个木板做成的大斜坡，下面装上了十几对轮子。

    在那些西域奴隶的推动下，只要靠上城墙，就会有源源不断的匈奴骑兵骑马上城。

    仅仅两天的时间，匈奴人已经接连攻破了三座城池。

    一时之间，就算是精锐的梁军，现在都陷入了恐慌之中。

    ——————————

    “大王，大军已经昨天夜里已经出发了！”

    晋阳城里，看着刘登摆出来的全副仪仗，送行的李广小声的说道。

    “晋阳就交给你们了，给我记住了，无论发生什么事情，这代国不能乱！”

    刘登深吸了一口气，然后语重心长的说道。

