    按小兽白驹的说法。

    进玄阳大世界这种星域没被封闭的大世界。

    要比进九界山这种古牢世界简单的多。

    诸界之中，这种通行自由的星域。

    其内的大世界，除了那些被某一族视为私地的世界。

    大部分是会有专门的一块地域，用来容纳招待外界生灵。

    当然这样的地方想要打造出来，花费的代价也是极大。

    是各大势力联合起来完成的。

    大世界之间相通，才方便交流，各取所需，共同成长。

    当然，也方便对弱族的吞噬。

    在玄阳星域，万界塔与其中一个中位世界相连。

    楚河以此为跳板。

    而为了不让连续签到断了，他不断往返。

    花了不短的时间，建造了好几个星空传送禁制，才来到玄阳大世界附近。

    “确实不一样。”

    楚河看着远处星河中的场景，出声感慨。

    与九界山外的空旷截然不同。

    玄阳大世界之外的星空。

    有着一处处堡垒存在。

    这星河是被改造过的。

    那些被打造的堡垒，坠于星河。

    如同伫立在虚空的空中之城。

    上面更有生命气息在散发着。

    很显然，那里面是有生灵存在的。

    就连那些废弃的陨石星辰，也极为的不凡。

    楚河扫了一眼。

    那里面，有不弱的生灵处于其中，没有低于踏天境界的。

    它们如同一个个守卫一般，坐镇星河。

    当然，对强者来说，也可以被理解为看门的迎宾。

    不说其它，排场确实不小。

    很能震慑到一些出来见世面的小辈。

    在诸界，要横渡虚空，虽然确实需要达到本源层次才行。

    但那是肉身横渡。

    实际上，除此之外，也可以用身外之物完成这一要求。

    不止大势力，那些档次低一些的势力也能够做到。

    就算是弱者，只要付得起代价，同样可以在各大世界之中来去自如。

    而九界山之所以没有，只是没必要而已。

    从大世界出去之后，星空死寂，连对修炼有用的东西都难找。

    飞的再远，也看不到其它生命。

    跟这些能够自由通行的星域，完全不同。

    自然不会往这方面去发展。

    楚河带着小兽白驹，在遥远之外的星空，默默的注视了一会。

    虽然在这星空之外，玄阳大世界设置了无数的堡垒，还以特殊的禁制让其相连，有着警示与防护作用。

    但玄阳世界太大了。

    这么大范围的地方，想要全部守住，毫无漏洞根本不可能。

    当然，对于这个问题，这些大世界中的生灵，实际上也是明白的。

    不过，它们制造这些堡垒，主要也不是防备想偷偷溜进去的本源强者。

    毕竟，除了那被特殊改造之地。

    本源强者想要从其它地方进入，世界会抗拒。

    这才是最好的示警。

    堡垒的建造，更大的作用，是在战时启动，还有防备一些弱者的进入。

    弱者，玄阳大世界不会有兴趣去管，越弱进去越顺利。

    不过，楚河的实力虽然强。

    但进入大世界这个问题，对他来说却也不存在。

    虽然目前的万界塔，让本源强者进入大世界还很勉强。

    但楚河是例外。

    他并不被任何世界排斥，不需要借助万界塔的力量。

    但他现在却依旧感觉为难。

    没有选择第一时间就进入玄阳大世界。

    倒也不是怕。

    如果是一个人还好。

    都不需要想。

    关键他现在带着小兽白驹。

    这玩意，按它的说法。

    如果它依旧有天族的身份。

    在任何世界，不过份动手用超出界限的力量，在任何大世界也是来去自如的。

    但现在的它已经失去了天族的身份。

    就算不动手，其它世界对它也是排斥的。

    可是把这玩意丢下也不行。

    玄阳大世界很大，而且是完整的大世界。

    就算以楚河的实力，肆无忌惮的到处探查，全部扫一遍，也要花不短的时间。

    更何况。

    这个世界强者不少，很多地方也被强族占据着。

    他不能那么放肆，到处无故招敌，那不是他的风格。

    楚河自认是一个充满善意之人。

    所以，进去之后是不能乱扫的。

    那么问题就来了。

    里面的天，在什么地方，他根本就不清楚。

    就连玄阳大世界内的生灵，恐怕也是不清楚的。

    那么，要找到藏在玄阳大世界的天族。

    这个任务就落在了小兽白驹身上。

    它是一个饵，用来勾引的。

    让玄阳世界的天主动出来。

    “深渊之魔，也没来这里。”

    楚河在周围扫了一圈。

    小兽白驹身上有深渊必杀令存在。

    但一路所过，都没有被麻烦找上来。

    说明玄阳大世界，还没有被那些魔盯上。

    或者说，玄阳大世界的实力不弱，后台也硬。

    嗯！

    楚河在沉思的时候，突然心有所感。

    他察觉到遥远之外的星河出现了割裂，如同一下从现实往虚幻之中跌落而去。

    楚河转头，目中星渊倒挂。

    在他身后遥远之外的星河中，几艏星空巨舰，看方向是向着玄阳大世界而来。

    可就在它们的前方，虚空突然就塌了！

    不，不止如此，实际上是，舰队的四面八方都直接塌掉了。

    就像星空路面突然出现了陷坑一般。

    而从外面看去，则更加的让人震撼。

    如同整个舰队所在的那片星空都被切割了出去，肉眼只能看到空洞洞的一片。

    “星盟？”

    楚河看到，那些舰队之上所挂的旗帜是星盟标志。

    这不由的让楚河直接转身。

    按小兽白驹所说，人族就是星盟之中的成员。

    虽然星盟内部团结程度不高，但双方好歹也是报团取暖的。

    不管怎样，目前的诸界，对这个联盟，楚河是最有好感的。

    毕竟，其它的势力跟他没任何关系。

    他认真的扫了一圈。

    发现其中一艘舰船中更全是人族。

    原本只是感兴趣的楚河，背负在身后的双手直接就放了下来。

    他目中的神光更甚。

    一眼之下，所有情况在看眼中映照而出。

    “果然！”

    看完之后楚河点头。

    能在星河之中航行的舰队，实力都不会弱。

    不说那些舰船本身，其上肯定也是有强者坐镇的。

    虚空突然塌陷这种事情，如果是星空本身有问题，肯定会让他们提前做出反应。

    而现在的情况就是，舰队陷进去之后，里面的强者才冲出来。

    很显然，这是被算计了！

    有预谋的算计。

    “打劫！”

    闪身而起的楚河，脑海之中闪过这两个字。

