    可是司徒御天就不一样了，他是血云帝国的皇帝，除非对方不要他的江山，那萧风还真不好对付。

    “你敢！”

    司徒御天眼神凶芒一闪，顿时喝道。

    “轰！”

    澎湃的灵力爆发，霸道的力量猛然碾压过去。

    “呵呵，最好不要在我面前这么的强势，之前我抗衡不了，但是现在已经不一样了！”

    萧风眼眸精芒一闪，冷笑道。

    “唰！”

    就在这个时候，司徒御天的身影爆射而来，恐怖的力量直接冲击。

    “嘭！”

    强劲的力量撞击在一座巨大的钟上，响起沉闷的声音。

    “混元钟！”

    司徒御天眼神微变，沉声道。

    萧风嘴角冷笑一声：“我早就知道你会直接动手，所以用混元钟挡住！”

    “不愧是你看中的宝物，居然连玄天境层次的力量都挡下了！”

    他早就料到对方会偷袭，所以混元钟已经催动，将两人保护在里面。

    “萧风，将混元钟给我，我就帮陈云海解除封印！”

    司徒御天眼神微动，沉声道。

    萧风摇摇头，笑道：“司徒御天，记住！”

    “我不是来求你，而是让你解开，如果你不想看到血云帝国的皇宫变成一片废墟，还有你的江山易主，那最好听我的！”

    “不要怀疑，因为我有这个实力！”

    萧风语气霸道无比，周身散发的气势非常强劲。

    “嗡！”

    天空之中，巨大的战舰开始凝聚力量，随时都能自爆。

    “唰！”

    司徒御天眼神一闪，立刻朝天焱战舰冲了过去。

    “嘭！”

    可是却被反弹回来。

    萧风脸庞露出笑意，他早就安排好了，用九阳玄星塔保护战舰。

    所以司徒御天是不可能接近，而是被挡在外面。

    皇室高手全部看向司徒御天，他们在等待着命令。

    “萧风，我承认小看了你！”

    “不过，我可不会被别人威胁，如果你要自爆战舰，那你可以试试看我能不能挡下！”

    司徒御天脸色冰冷，寒声道。

    如果他屈服了，那么之前付出的全都白费了。

    萧风神色自若，笑道：“司徒御天，不愧是血云帝国的皇帝，果然有魄力！”

    “你有把握接下这股冲击是不假，但是不要忘了，如果你的帝国没有高手镇守，你觉得就凭你一个人能守住？”

    他动用战舰只是威胁对方，并不是真的要自爆。

    不过司徒御天非常聪明，他知道萧风不会这么做。

    一旦战舰爆炸，除了玄天境以上能挡住之外，其他人根本挡不住，这是一个自杀式的打法。

    萧风明白以对方的心机，肯定会不吃这一套，也料到他不会自爆战舰。

    所以他用整个血云帝国作威胁，不知道司徒御天还会不会这么的镇定。

    果然，当萧风说出这句话的时候，司徒御天脸上终于露出愤怒之色。

    他最在意的当然是血云帝国，这正是他的软肋。

    “司徒御天，咱们好好谈谈，如果谈不好，我会让你付出代价的！”

    “苍云帝国，大周皇族，你这周边的国家，还有其他的宗门对你的疆土非常的虎视眈眈！”

    “如果知道皇宫发生变故，死了太多的掌天境高手，你觉得他们会不会动手占据你的势力范围呢？”

    萧风语气淡淡道。

    他可不是在开玩笑，一旦开战，到时候牵连的太多。

    司徒御天不是傻瓜，他立刻就能想到这样的后果。

    不过他身为血云帝国的皇帝，而且还是玄天境强者，就这样被人威胁，如果还妥协的话，真是太丢脸了。

    “混元钟留下，我会解除封印！”

    司徒御天沉声道，让他这么低头，绝不甘心！

    萧风摇摇头，笑道：“不可能，我给你选择你不要，那就不要怪我心狠了！”

    “轰！”

    只听一声轰鸣，天焱战舰激发威能，一道强大的光束洞穿而来。

    “来人，挡住！”

    司徒御天立刻传令，立刻就有掌天境高手过去抵挡。

    “嘭！”

    不过刚催动力量去挡，就被轰爆开，化作一阵血雾。

    “咝！”

    众人脸色惊骇不已，掌天境高手都挡不住。

    “忘记说了，我这是三品顶级战舰，威力堪比掌天境九重巅峰力量！”

    “你们如果谁想试试尽管去吧！”

    萧风微笑道，他就是要震慑这些人。

    司徒御天脸色铁青，他没想到有一天会被人在自己家给这么的欺负。

    “萧风，不要太过分了！”

    司徒御天沉声道，心中满是怒火。

    萧风脸色不屑，冷冷道：“过分？我比的过你吗？”

    “威胁我去混乱之城替你办事，那时候你怎么不觉得自己过分呢？”

    “现在跟我说这些，你还真不要脸啊！”

    他冷冷的呵斥，心神一动，战舰再次凝聚力量。

    “咱们有时间慢慢玩，我会把你皇宫的每一座宫殿轰爆，直到你同意为止！”

    “跟我玩，那就看看谁更狠！”

    萧风眼神煞气浮现，嘴角勾起诡异的微笑。

    “嘭！”

    战舰力量激发，强大的光束顿时激发开。

    “给我拦住！”

    司徒御天脸色阴沉下来，终于动用玄天境强者。

    没办法，三品顶尖战舰的威力太强了，也只有玄天境才能接下来。

    不过就算拦住就怎么样？

    如果就这样的被萧风威胁着，那他这皇帝的脸面早就丢了。

    “萧风，我答应了！”

    虽然司徒御天脸色很不甘心，但却不得不妥协，因为他有后顾之忧。

    “哈哈，早说不就行了，搞这么麻烦干什么！”

    萧风笑道。

    他就是抓住别人的弱点，所以知道一定能解决。

    “咻！”

    司徒御天屈指一弹，将陈云海的封印解除，冷声道：“好的，萧风，收起你的战舰！”

    心里满是不甘，可是却又不得不这么做。

    萧风点点头，笑道：“既然是这样，那我们就走了！”

    事情解决了，他待在这里也没意思。

    “嗯？”

    就在他转身要离开的时候，虚空传来强烈的波动。

    “萧风，你好大的胆子，居然敢拿我天妖宫的宝物！”

    忽然，宛如雷霆般喝声传来，响彻整个皇宫。

    “天妖宫的人来了！”

    萧风眉头一皱，眼睛看向司徒御天，知道是对方透露出去的。

    “别这么看着我，你确实拿了天妖宫的宝物不是吗？”

