    就在林浩离开不久之后，阿威的房间里面出现了一个虚洞。

    这个虚洞一出现，整个房间里面就阴气大盛连空气都带着阴冷。

    接着里面就踏出四个人影。

    看他们的身着打扮，一下子就可以让人认出来鬼差。

    刚才他们在地府里接到上头消息说有大批量的鬼魂无故魂飞魄散，让他们来查看。

    这是四名鬼差出来之后，先是嗅了嗅空气里面残留的法力气息。

    然后对视了一眼，发现没错, 是修士出的手。

    要知道，地府有地府的规矩，人间有人间的规矩，哪怕是孤魂野鬼，一般的修士也不能随意出手。

    到底是谁敢这么大胆强行干预？

    地府对于发生这种事情，自然有他们的手段探查。

    于是四名鬼差联手查看之前发生的画面。

    就在他们面前出现一道画面慢慢播放着。

    可是他们看着看着之后, 发现房间里面踏进一个脚步之后, 再看清楚那张脸之后。

    四个鬼差哪怕已经没有口水这种东西了，也忍不住吞咽了两下。

    这张脸他们怎么可能不知道？

    要知道这张脸在几十年前阴阳两界，何人不知，何人不晓？

    宁可得罪阎王爷，不可惹浩爷。

    这位爷当年在阴阳两界，但凡有一点来头的，谁不知道他？

    在几十年前，他突然消失不见之后。

    他家的那位可是生气的把整个人间地府所有化神境以上的修士全部处理掉。

    除了剩下那些阳间本国人类修士，还有地府里的茅山祖师，还有一些多多少少跟茅山有关系的修士，还有地府判官活下来了，其他人都死得莫名其妙。

    这位爷居然在几十年后的今天再次出现了。

    在四名鬼差看完全部画面之后？

    他们连招呼都不打一声，全部跑回了虚洞里面。

    其中有一名跑得比较慢的，被人家撞了一下，直接摔倒在地。

    他也顾不得什么体面，不等站起来再走，连滚带爬地直接爬进了虚洞。

    要是让这位爷知道他们来查他的事情，就算这位爷不在意。

    他家的那个如果不高兴的话，他们等一下都不知道怎么没了。

    还有这位爷回来的消息，还不得赶紧下去跟那些大佬们禀报一下。

    这四名鬼差, 回到地府之后，马上第一时间向上面汇报了这个消息。

    瞬间，整个地府进行了紧急开会。

    地府的阎王还有各大判官，现在全部聚集在一处宫殿里面。

    如果有茅山的人在这里的话，他们就会发现这全部的人全都是他们茅山的祖师。

    包括上面坐的阎王爷也是他们茅山的祖师。

    此时这一群平日里威严十足的一群地府大佬，正在这处宫殿里面紧急的探讨着事情。

    坐在上头的阎王看着底下，这些人叽叽喳喳的样子之后，拍了一下桌子。

    瞬间，整个大堂里面的人全部安静了下来，都看向了他。

    阎王爷看到底下的人全部安静之后，才慢慢地开口说道。

    “凤娇说的果然没有错，我们现在已经联系不到他们了，阿浩也回来了。”

    “既然如此，就按计划行事就好，不要出现在阿浩面前，要不然到时候我们恐怕也会跟凤娇一样。”

    底下人听后之后，都全部点了点头。

    他们在几十年前, 花娘出手整治了整个人间地府。

    然后他们就发现，好像除了他们茅山的人之外，他们的上头全部消失了。

    还没等到他们清楚怎么回事, 在十分紧张的气氛里。

    他们的茅山弟子林凤娇传来了信。

    他们才知道，原来他们茅山居然还有这么大的关系。

    而且现在上头的人全部消失了，还有大佬罩着，还不赶紧趁这个时机掌控地府，还等什么？

    于是，如今整个地府都在茅山的掌控中了。

    满堂看去没有一个人低于返虚境。

    这个地方连化神境的人都没有资格进来。

    要知道他们现在讨论的事情，可是机密中的机密，比整个地府都要重要。

    林浩不知道此时因为他整个人间地府都已经陷入了紧急状态。

    他此时正在房间里面的客厅抽着他已经几十年没有抽过的烟。

    之前回到民国之后，前期因为生活所迫，所以没有在抽烟，后面也因为抽不惯。

    刚才下车之后，他脑袋想着明天该怎么跟小花交代。

    正好就看见一家便利店，于是就买了一条万宝路。

    此刻正在房间里面，一根续着一根吧唧吧唧的抽着。

    自己的事情都还没处理好，麻烦事又出来了一个。

    虽然小花跟他没有关系，但是毕竟自己救了她，是救了她没错，可是人家也只是个小姑娘啊。

    这以后就没爹没妈的一个人怎么活？

    还有明天自己该怎么跟她讲？

    想到这些林浩感觉脑袋都要破了。

    就这样林浩在房间里面抽了一个晚上的烟。

    第二天，小花从房间里面醒过来之后睁开眼睛，发现自己居然躺在一个陌生的地方，吓了一跳。

    然后再检查自己身上的衣服，发现自己居然只穿着一件衣服，而且还是里面真空的。

    刚想要大叫之后，才回想过来自己昨天跟着林浩来到了这，可能是昨天晚上人家看自己睡着了，才把自己抱进来。

    顿时松下了一口气。

    然后又想到昨天自己只穿着一件衣服，人家抱自己进来的话，那肯定都看光了呀。

    顿时脸色大羞之后，她爬起身来，发现旁边的桌子上放着几个袋子。

    她也猜到这应该是昨天林浩给她买回来的衣服。

    然后她打开袋子之后，脸色顿时更加红润。

    昨天林浩在那个女销售员的眼光里，实在是忍不住只能走到那个对应的号区，随便挑选了几件，他看都没有看到底是什么样的款式？

    衣服倒是没有错，正经正经的衣服，可是这内衣呢？就有点那么不正经的。

    这蕾丝，这花边，这透明度，这些都是比较次要的点，最重要的是这个款式是不是有点太刺激了。

    小花看着这眼前羞人的东西，顿时感觉自己心脏狂跳了起来。

    心想原来他喜欢这种东西，而且这么大胆的吗？这穿上去还得了？

    可是现在，她也没有多余的东西可以选择，只能挑出一套最为正经的，但是还是不是那么正经的内衣穿上，然后套上了裙子。

    之后小花在房间里面的镜子前转悠了起来。

    这是她第一次穿到这么好的衣服。

    当然好了，林浩他自觉的给女孩子买东西自然要买好一点，而且他又不是很缺钱，于是单单这几套衣服就值七八万港币了。

    再加上那么几套不正经的内衣，差不多都花了林浩12万港币。

    这也是林浩大手大脚习惯了。

    而且他现在一身本领，哪怕没有了空间，想要赚钱也容易，随便找个赌场，钱不就来了，所以他自觉的不需要省钱。

