    郑国元眉头紧皱，根本不知道张辰到底再搞什么鬼。

    张辰倒是不着急，笑呵呵的说道：“陈董，郑国元股权的事情处理的怎么样，转移到我名下了么？”

    此话一出，郑国元眉头顿时紧皱起来。

    然而却没有人注意到，张辰身后的龙三已经不知不觉的消失了。

    电话里面响起了陈大富恭敬的声音：“辰少，刚刚处理好，刚想给您打电话告诉您一声的。”

    “郑国元这个老东西太狡猾，竟然把股权都放到了她包养的一个情妇的身上，找起来有些困难。”

    张辰嘴角露出一抹得意的笑容：“好，买下来了就好，陈董辛苦了。”

    郑国元嘴角却露出一抹冷笑，嘲讽的说道：“张辰，演戏之前不需要考虑的么？就凭你也配打陈董的电话？”

    张辰也不着急，慢慢按下了免提按钮：“陈董，郑国元就在我身前，他好像有点不相信啊。”

    陈大富声音阴沉了下来，冷声道：“郑国元，你是不是对辰少不敬了？”

    简简单单一句话，却让郑国元笑容瞬间凝固！

    真的是陈大富？

    郑国元瞪大了眼睛，眼神之中闪烁着骇然的光芒！

    周围众人顿时露出了迷茫的表情，完全不知道到底什么情况。

    “我问你话呢！”陈大富冷喝的声音再次响起。

    郑国元完全傻了，根本不知道现在到底是什么情况！

    良久，郑国元颤颤巍巍的伸出了手接过了电话，艰难的说道：“陈……陈董，我……我在。”

    此话一出，所有人倒吸一口冷气！

    张辰……竟然真的认识这个大人物！能让郑国元如此恭敬的大人物！

    林淼蒙了。

    绿毛女几人更是瞪大了眼睛，脸上那讥讽的表情完全僵硬了下来！

    陈大富冷声喝道：“郑国元我告诉你，我没心思搭理你们不代表我可以放任你们！”

    “要是惹辰少不开心，你们元泰集团就给我在宁州消失吧！”

    喝声落下，郑国元的身体都狠狠颤抖了一番！手机差点没掉在地上！

    “是……是！”郑国元本能的答应着，眼神却已经开始呆滞了。

    张辰接过电话，笑呵呵的说道：“行，那麻烦你了陈董。”

    说着，直接按下了听筒按键。

    客气一句之后，张辰便直接挂断了电话。

    毕竟林淼还在这里呢，张辰不想让她知道太多。

    现在这些，已经足够了。

    郑国元呆若木鸡的站在那里，嘴角都在疯狂的抽搐着！

    他怎么也想不明白这到底是怎么回事！

    绿毛女等人也完全傻了，不可思议的看着云淡风轻的张辰，一股悔意瞬间在心底升起。

    就在张辰想要开口的时候，龙三走了回来，将一张SD卡放到了张辰手中。

    众人顿时露出了疑惑的表情。

    张辰也不解的问道：“这是……”

    龙三淡淡回答：“元泰集团的监控资料，他们车的问题肯定会在资料里面的。”

    此话一出，郑国元身体再次狠狠一震！

    张辰嘴角露出一抹冷笑，玩味道：“郑老板，还有什么想说的么？”

    “我……我……”

    郑国元哆哆嗦嗦的开口，可是却一句话都说不出来。

    心都已经凉了半截！

    良久，郑国元眼神里面闪过一抹坚定。

    在所有人那惊骇的目光中，直挺挺的向着张辰跪了下去：“张……辰少，我错了！我老糊涂，还请您原谅！”

    不管是陈大富那边还是张辰手中的资料，在陈大富的运作下元泰集团肯定会立马倒闭！

    现在，已经不是面子能够解决的事情了！

    可郑国元的举动，却让所有人都蒙了！

    一个个惊骇欲绝的瞪大了眼睛，完全没有办法接受眼前的一切！

    张辰……到底什么身份？

    张辰冷笑一声，淡淡的说道：“刚才你不是很狂的么？”

    郑国元嘴角疯狂抽搐，直接抬起手臂狠狠的打在自己脸上：“我错了，我不是人！我老糊涂！我老眼昏花！”

    “我有眼不识泰山，我有眼无珠！”

    啪啪的声响不绝于耳，转眼之间郑国元的脸庞就已经一片红肿。

    张辰眼神中闪过一抹讶色。

    不得不说，这个郑国元确实是一个狠人，能屈能伸，最关键的还是心狠手辣。

    良久，张辰淡淡说道：“行了。”

    郑国元连忙停下了手上的动作，一脸激动的看着张辰。

    张辰轻声呢喃道：“今天可以饶你一命，但是你们这种小把戏我劝你还是不要再出现了，要不然我手里面这张SD卡随时都有可能会出现的。”

    放在以前，张辰肯定会毫不犹豫的摧毁元泰。

    可是现在他明白了，想要好好的发展还是需要人脉的支撑。

    不管是为了师父的遗愿还是为了柳清悦口中的那件事情，张辰发展商业已经是必然的事情了。

    人脉，固然重要。

    郑国元闻言眼神里面顿时闪过一抹激动的光芒，恭敬的说道：“谢谢辰少！谢谢辰少，以后我定为辰少当牛做马，在所不惜！”

    张辰倒是并没有在意，玩味的说道：“那今天的事情……”

    此话一出，林淼和绿毛女几人顿时露出了兴奋的光芒。

    她们没想到，张辰还记得这件事情！

    刚才的对话她们也都明白了，她们是中了元泰集团的诡计了！同样气愤不已！

    一个个都激动了起来！

    郑国元连忙赔笑道：“辰少说的哪里话，今天的事情就当没发生，我也可以送您一辆车……您要多少都行！”

    听到这句话，绿毛女几人兴奋的已经快要呼喊出来了一般！

    一个个看向张辰的眼睛都开始冒光！

    不但不用赔钱了，还能免费给车……

    可张辰眉头却瞬间皱起，冷声道：“什么叫没发生？你们店的车就这么被白撞了么？车又不是我撞的，你得秉公处理啊！”

    一句话，所有人都傻了。

    绿毛女等人表情也彻底凝固了……

