    林妙笙和秋水的奇怪反应让白杳杳有些警觉。

    她送两人至门口，却听门外吵吵嚷嚷一片，隐约传来一些，“白杏一若真能让夫人起死回生，当尊称她一声神医。”

    白杳杳看了眼身边依旧病弱惹人怜的林妙笙，不禁失笑，看来有人要喊她一声神医了。

    “谁在背后夸我呢？”白杳杳一把推开门。

    没推开，却像是撞上一堵墙一般。这时，门从外面打开，迎面就是一张黑沉沉的脸。

    燕君琰语气不善，“你撞到我了。”

    白杳杳根本忘了这人在堵门，她讪讪一笑，“抱歉抱歉，忘记了，一会儿让你撞一下赔罪。”

    燕君琰冷哼一声，让开道路，一帮人瞬间涌上来。

    “夫人？”

    “夫人您没事吗？”

    “夫人您不是...您不是......”

    “不是什么？”秋水瞪起眼睛，一圈望过去，米嬷嬷大惊失色。

    “夫人！夫人你不是死了吗？真起死回生了！真活了！”

    “瞎了你的狗眼。”

    秋水一下护到夫人面前，双手叉腰大声骂到，“你这个猪油糊了心，没脸没皮的老娼妇，你咒谁呢？什么叫起死回生？你嘴里含着你爹便不会说话了？你娘才死了呢！我呸！”

    “夫人不过是一时上不来气。我们在里面看病，就听你们在外面吵吵闹闹，就差敲锣打鼓再请一副丧仪来了。泼贱贼！平日里一个个打的什么腌臜主意，打量夫人不知道呢？我告诉你们，夫人还有好长的岁寿活呢，把你们那不该有的龌龊心思收一收，好多着呢！”

    众人被秋水这么一吼，顿时不敢说话了。米嬷嬷被秋水骂得满脸臊红，还没来得及告饶，便被秋水雷厉风行地发卖了。

    明碧君也愣了，不是说林妙笙绝对没戏了吗？她刚刚好一通闹都是建立在林妙笙死亡的前提上，没想到，她居然又活了。

    病了这么多年，风一吹就到了的人，吐了两大口血，早该死了，怎么就活了！

    白杏一！是她！

    难道她真的是神医？不可能，她才十几岁，怎么可能如此厉害，肯定是刘医师做的！

    是刘医师！

    明碧君心中慌乱，急忙跑到秋水身边，亲切的挽住秋水的胳膊，说到，“秋水姐姐，你别生气了。都是下人们误传，竟连我也被骗了。”

    “秋水姐姐，里面到底是什么情况啊，听说杏一妹妹将我母亲气吐血了，我真是被吓到了。地母保佑，好在刘医师妙手回春，治好了母亲。”

    众人听明碧君这么一说，也反应过来。对啊，刘文景也在里面啊，他可是地下城最好的医师，有他在，自然能把人救回来，和白杏一有什么关系。

    白杏一气得夫人吐血，这是不争的事实吧！

    却看那刘老头上前，客客气气地拜了一拜，说到，“小姐误会了，老夫可不敢居功，林夫人是白神医救回来的。”

    众人皆是一愣，什么！刘医师居然称那小丫头片子为白神医！

    “夫人只是常年积热，闷了一口老血在胸中。刚刚在医舍，因为咳疾复发，带出了胸中积血。”

    众人一愣，原来夫人吐血和白姑娘无关啊，那是谁说的夫人被气吐血的啊。好像...好像就是明小姐一口一个气死的吧。

    “但不是说夫人脸色发紫，都没气了吗？”有人问到

    “夫人脸色发紫，乃是积血噎住喉咙，造成窒息，好在白姑娘及时采取急救措施，才将林夫人救了回来。”

    刘文景捋着胡须，笑眯眯的说到。

    这些地灵人听他如此一说，你看看我我看看你，大眼瞪小眼，都不说话了。

    看来这白姑娘还真有两把刷子，敢和阎王爷抢人。

    “原是这样。”明碧君有些尴尬地笑着，“应该也不是什么大毛病，母亲福寿绵长，自然逢凶化吉。”

    “大小姐，此言差矣。”

