    “器魂宗么？”

    仟烊看了那男子离去的背影一眼道：“器魂宗是中州的一个很强大的势力！在中州之外也有所分布，但都属于外宗！”

    “而他们最为显著的特点便是身上可以穿上这样的铠甲！”

    说到这里仟烊声音顿了顿道：“如果器魂宗的内宗成员，据说可以召唤更强大的机甲，大小等同于相身了！”

    “高科技啊！”

    江小白满脸吃惊的道。

    机甲？

    不知道和他在科幻电影中看到的机甲是否相同。

    说真的，此刻的他，还真的想见识见识。

    “高科技？不，是新源科技！”

    仟烊开口道：“据说利用了很特殊的能源，而这种能源也只有器魂宗的人方可掌控，所以每年尝试加入器魂宗的人很多，但真正能够合格加入进去的却很少。”

    “厉害！”

    江小白的神色带着惊叹。

    按照他的推测，这特殊的能源应该就是妖兽或者生灵死亡后的能量吧。

    那个能量确实挺特殊的。

    “另外据说，这器魂宗背后是咱们东方这边的某个古族，而这个古族就更强了，有伴生之灵什么的，而且更强的还能结衣！”

    仟烊开口道：“好像比这铠甲机甲的可要高端多了！”

    江小白听后眉头不由挑起。

    这一点，九尾猫倒是和他提到过。

    看来还真有这般神奇的古老家族。

    “回头这器魂宗倒是可以看看，没准可以找寻到增强你灵体的办法！”

    九尾猫的声音在江小白耳边嘀咕了一句。

    江小白没有出现灵体，也就罢了。

    但既然出现了，那就想办法加强起来，让自己变得更无敌才是王道。

    而且它和江小白在灵体的运用上，几乎还处于空白，所了解到的根本不多。

    如果可以进入器魂宗了解下，倒是一个不错的选择。

    江小白轻轻点头，没有在多问。

    一路而行。

    二十多分钟后，他们来到了那审查之地。

    别说人还挺多。

    不过在仟烊的带领下，他们直接来到了内部。

    那里他看到了喝茶的老者。

    “大人！”

    老者看到江小白，顿时站了起来。

    这一幕让内部的一些人同时惊奇了下。

    要知道，老者名为程亢，是主城异武堂的副堂主，身居高位。

    眼下来到他们这里就已经让人很意外了。

    没想到老者此刻对一名身穿斗篷的人还如此恭敬。

    直接称呼为大人，那岂不是堂主了？

    但让人这里的人意外的情况发生了，只见江小白的声音响起道：“咱们可以出发了么？”

    声音，听上去很年轻。

    这显然并非主城的堂主了。

    莫非是域城来的？

    在四周的人惊奇中，程亢开口道：“已经准备好了！”

    说完带头走向了后边。

    这里巨大的院落中，可以看到很多品种的妖兽。

    有带着翅膀的，也有地上奔跑的。

    程亢选中的是另外一种妖兽，看上去更大，显然飞行的速度会更快一些。

    而在他们乘坐妖兽前往一线城镇青灵城的时候，小镇一个住宿之地，和江小白有过战斗的那名年轻男子走了进来。

    房间中，可以看到还有一名中年男子和一名老者坐在里边。

    “候青，怎么了？”

    中年男子注意到年轻男子的状态后，不由好奇一问。

    候青摇了摇头，但迟疑了下，最后抬起头道：“我和人发生了冲突！”

    声音落下，中年男子眉头顿时皱起开口道：“现在咱们有任务在身，说过了，不可以招惹是非，你怎么还敢胡乱惹事？”

    “师兄，咱们这都快到青灵城了，到了青灵城后，便是大罗主城……要出事的话，早就出事了，不会到现在了！”候青明显有些不服气。

    “你懂什么！”

    中年男子一听，顿时满脸怒色道：“越到关键时刻，越不能松懈！”

    “哦……”

    候青应了一声也不再说话。

    “人被你伤了？”

    这时苍老的声音响起，目光看着候青问道。

    “禀告师傅，这倒没有！”

    候青摇头道：“而且……”

    说到这里，候青声音顿了顿道：“而且如果不是当时我走得快，被伤的人怕就是我了！”

    说完，候青不免心有余悸。

    当时他爆发的够强了，但江小白纹丝未动。

    而且他听对方声音也挺年轻的。

    一个年轻人，强大到了这种程度，如果不是亲眼所见，他很难相信。

    “哦？”

    候青声音落下，中年男子和那老者的神色都带着意外：“到底怎么回事？”

    “是这样的！”

    候青说着，将情况叙述了出来。

    最后在提到自己动用铠甲，被江小白硬生生捏碎的时候，神色不由自主的浮现出了心悸之色。

    而中年男子和那老者的神情更加意外了。

    铠甲被捏碎了？

    还是个年轻人做到的？

    瞬间二人对视了一眼，神色都带着诧异，最后中年男子看着候青怒道：“你是生怕别人不知道咱们来自器魂宗，还敢动用灵铠？”

    “这次惹上高手了吧？”

    中年男子越说越气愤：“万一对方刚好是不轨之人，该当如何？”

    “我……”

    候青想要反驳，但无理的他，最终也只能低下头。

    老者摇了摇头，看着候青道：“下不为例！”

    “是师傅！”

    候青听到老者开口，恭敬点头。

    “嗯，去自己房间休息吧！”

    老者的声音响起道：“一个小时后，咱们前往青灵城！”

    候青再次应声后，恭敬离开了。

    而候青离去，中年男子的目光看向老者道：“师傅，能够捏断灵铠的人，得需要多强的实力？”

    “青儿实力不高，支撑的灵铠并不强，但想要捏碎他身上的，至少也需要武皇！”老者开口道。

    “一位年纪轻轻的武皇？”

    中年男子有些匪夷所思：“这至少得是中州那边才能培养得出来吧？”

    说着，声音顿了顿，又忍不住道：“可中州那边的人，怎么会来这小镇？该不会……盯上咱们此次身上的东西了吧？”

    老者若有所思，最后缓缓道：“也不一定，你也听到了，全程都是青儿招惹的人家，不过也不能太大意了！”

    “毕竟这次的东西，的确有点贵重……”

