    陈六合不以为然的耸耸肩，站起身伸了个拦腰，对杜月妃说道：“走吧，埋单的人都走了，还赖在这里干什么？带你出去看一场更精彩的好戏！”

    闻言，杜月妃来了兴趣，站起身，道：“哦？还有什么比刚才更精彩的戏码吗？”

    陈六合没有回答，只是给了杜月妃一个异常神秘与莫名的笑容，很是邪魅，邪魅的让杜月妃兴趣更加浓厚了！

    两人走出包间，恰巧就看到了黄银楼一行人刚走到食府大门口，满脸鲜血的赵东来被两个保镖给架着。

    看到这一幕，陈六合脸上的笑容更加浓郁了，没有人知道他在笑什么，就连杜月妃也不知道，只不过是觉得，他的笑容，有些让人毛骨悚然。

    就在赵东来刚走出食府的一刹那，脚下似乎一个没站稳，跄踉了一下，身躯抖了一抖，与此同时，“砰”的一声巨响，从天际传来。

    紧接着，赵东来的肩头炸开了一片绚烂的血花，一枚长达三四公分的狙击弹直接穿透了他的肩头，打在了他身后的玻璃门上，整个玻璃门都被打成了碎片，“哗啦”的碎了一地！

    这突如其来的一幕简直惊为天人，把所有人都吓的失去了颜色，保护赵东来的保镖大吼了一声：“有狙击手！”同时护着赵东来快速的退回了食府！

    黄银楼也是被吓得不轻，跟着一并退了回来，目睹了这一幕的杜月妃惊疑的看了陈六合一眼，看到陈六合的脸上满是残忍的笑容。

    这一刻，她的心脏都微微一跳，显然，这很可能是陈六合安排的，而陈六合的胆大包天，也再一次出乎了她的预料！

    这个不按常理出牌的家伙，竟然敢在食府外面安排狙击手来狙杀赵东来？这也太猖獗了，猖獗到了一个无法被人理解的地步！

    “啧啧啧，我就说了吧，你一副短命鬼的样子肯定活不长，这还没出门呢，就被人狙击了？不过你这个王八蛋的运气还挺不错，跄踉一下都能躲过致命一击？”

    陈六合慢悠悠的走上前，看着脸色嘴唇皆是发白的赵东来嘲讽道，刚才那一枪，要不是赵东来走了狗屎运刚好跄踉，指定穿透他的脑袋！

    “陈六合，外面的狙击手是你安排的？”好不容易缓过神来的黄银楼满脸怒容，指着陈六合的鼻子，眼中的杀机凛然！

    陈六合缩了缩脖子，推开黄银楼的手掌，说道：“黄三爷，饭可以乱吃，话不能乱说！赵东来什么货色？谁知道他惹了什么仇家？怎么可以说是我派人杀他呢？”

    “陈六合，你还想狡辩？敢如此明目张胆对我们黄家人下杀手的，除了你还有谁？”黄银楼怒斥道：“我看你真是吃了熏天豹子胆！”

    陈六合无奈的耸耸肩，冷嘲热讽道：“你要怎么说就怎么说咯！”不承认，也不否认。

    这更加让黄银楼火冒三丈了，陈六合的狂妄和胆大妄为，已经超出了边际！

    其中最愤怒的，莫过于从死亡关口走了一遭回来的赵东来了，他血气冲头，从保镖的腰间拔出了手枪，直接对准了陈六合：“狗畜生，老子杀了你！”对陈六合的浓浓恨意已经让他冲昏了头脑！

    可还没等他扣动扳机，胸口就挨了陈六合一脚，被直接给踹飞了出去，陈六合冷笑道：“就凭你也想杀我？不要撒泡尿看看你自己什么德行吗？”

    “那天晚上没要了我的命，就是你最大的败笔，你以后都不可能有那样的机会了！”陈六合讥笑着：“刚刚在包间里说的话，没有一句是在开玩笑的！你的命，我要定了！”

    “我草你祖宗，陈六合，就看看我们两谁先死！”赵东来发疯一样的挣扎了起来，从地下捡起枪。

    这个时候，杜月妃走到了陈六合的身边，并且很巧妙的把陈六合挡在了身后，就这般大大方方的暴露在赵东来的枪口下。

    她那张绝美的面容上波澜不惊，动人的容光与媚意还是那般让人迷失心神。

    “人活着，就一定要有自知之明，懂得什么事情该做什么事情不该做！例如现在，你就有一点不知所谓了！妄想做一件远超你能力之外的事情！不可取！”杜月妃淡淡道。

    “杜月妃，你给我让开！”赵东来眼眶通红的吼道。

    “让我让开？你配吗？跟我说话还敢这么大声，你以后是不是不想在湛海混下去了？”杜月妃声音平淡的说道：“黄云霄都不敢用这种口吻跟我说话，你算什么东西呢？”

    黄云霄，黄家的老爷子，黄银楼的父亲，黄家真正的定海神针，说一不二的龙头！

    “杜月妃，陈六合，你们很好，欺负我们黄家没脾气是吧？这张脸皮可是你们撕破的，就别怪我们黄家翻脸不认人了！当真不知道这里的太岁是谁！那就让你们看看在太岁头上动土的后果有多严重！”

    黄银楼怒火满腔的说道，眼中迸发出来的戾气，就像是要当场把陈六合给生吃活刮了一般！

    陈六合不以为然的耸耸肩，丝毫没感受到什么压力，他缓缓道：“那些没用的屁话就不要多说了，你还是想想怎么活着离开这里吧！”

    “刚才在包间里的时候你不还说，黄家保定赵东来了吗？不会这么快就食言了吧？”陈六合讥讽的说道，充满了戏虐！

    “陈六合，记住今天的账，我保证，你会后悔的，你会因为你的狂妄自大而埋单！”

    黄银楼不不可额的说道，旋即又道：“狙击手是吧？很好，我今天就看看你的胆子到底有多大，是不是真的可以做到肆无忌惮为所欲为！”

    黄银楼提起赵东来，让他跟在自己的身后，对陈六合道：“小赤佬，别说我瞧不起你！我现在就带着赵东来从这里走出去！想杀他？可以，有种你就让狙击手开枪先打死我！”

    说着话，他在前面开路，昂首阔步的朝着食府外走去！

