    “许个愿吧。”刘冰冰把蜡烛摆放好位置，拿起打火机点燃。

    赵明阳闭着眼说道：“希望刘冰冰早日成为影后。”

    然后睁开眼第一时间吹灭蜡烛，就这一个小举动，让刘冰冰备受感动。

    他的生日愿望居然给了自己，而且还是这么个愿望。

    “你就这么浪费了生日愿望？”刘冰冰说道。

    “这怎么叫浪费呢，而且你值得，你这么努力，为了梦想一直在努力，这个就值得，你就像我生命中丢失的那一部分，说真的，我以前也有梦想的，但慢慢地我丢失了，找不到了，觉得人不该有梦想。

    但遇到你后，我发现，人还是要有梦想的，为梦想干一杯，我也要去追寻我的梦想！”赵明阳拿起玻璃瓶的可乐和手拿旺仔牛奶的刘冰冰碰了个杯。

    这段话让刘冰冰很是感动，像是在告白，但又不是，更像是在夸刘冰冰，谁不爱被夸呢，尤其是被人夸成像是老师，像是一盏明灯，拍马屁，无非是那个点，你拍的到不到位。

    刘冰冰被赵明阳拿捏的死死的，被人认可，尤其是自己的梦想被人认可和影响到他人，是刘冰冰最开心的。

    老板看到赵明阳过生日，送了一盘家常菜和一份餐前开胃菜。

    刘冰冰看着赵明阳说道：“我最近陷入了个困境，你说我未来的戏路应该怎么走啊？我看很多同学咨询了老师，老师给的意见是跟着大导演大剧组走，或者去话剧舞台磨炼一番，但很多同学去咨询了行业相关人士，人家建议是有戏就接，有广告就接，有镜头就上，一定先让观众认个脸熟。”

    这是刘冰冰找赵明阳的原因，因为马上大三了，大三很多人都不在学校了，都急着出去了，她也想试试看。

    赵明阳给刘冰冰切了块蛋糕说道：“之所以影视公司爱找一些宣发公司，也就是我们这类的营销公司，无非是知道我们懂得市场走向，比如一部烂片，我们也给吹的是神剧，有了成绩，资方回本了，管它骂不骂声一片。

    比如一部盗墓剧，拍的稀巴烂，而且没啥看点，演员和资方都知道这个片子一上映肯定扑街，又是院线电影，那怎么办？

    委托我们，我们就会说这是一部青春爱情剧，一部都市公寓剧，一部之前的热门电视剧改编成的电影，大家为青春买单吧，总要给青春画上个句号，结果一群人去买单了，发现是烂片，根本和宣传的不一样。

    但预售的时候电影就回本了，演员拿到了片酬，只有观众为烂片买单，观众会傻到再次买单吗？答案是会，只要你给他们想要看到的，下次换个话题，比如青春不老，我们重启青春之路这些的。

    首先这群演员，基本就没打算从事演艺事业多久，无非是把这个行当当成了赚的行当，赚到钱就转行了，要不然怎么可能持续拍这类烂剧，这也是你上面说的有剧就接，先混个脸熟，各种综艺混，说真的，这类的是纯奔着赚快钱去的。

    还有一种，就是在话剧圈子混了，混到了几十年，最后突然大火了，但受众群体有限，毕竟年龄在那了，戏路也窄了，演技有，但条条框框限制太多了。

    至于你们老师说的跟着大剧组，跟着大导演，等不到就不拍，这个更是可笑，跟了大导演拍就一定成名？关键人家凭什么要你啊。

    你比较适合走的呢，是先从街头表演开始，其实戏剧舞台，你不欠缺了，你们学的，你之前找人培训的，这些年你估计也没少参与话剧演出。

    你欠缺的是一种生活阅历和底层体验感，你可以街头卖唱，没事摆摆地摊，做做兼职临工，你就观察体验，然后抽空去试镜，试镜有个标准，你不要去找电视剧剧组，只挑电影剧组，而且剧本的话，你只挑符合你的去面试。

    什么叫符合你的呢？直白说，你感觉就和你很像的角色，好像就是在写你的生活的，比如艺校学生，富家千金这类的，这类的你表演的最容易，因为等于就自己演自己，对演技要求不那么高，你先别急着突破。

    等演完了，你就继续体验生活，下一部戏，你在尝试你所体验过行业的角色，这就是突破，让观众会觉得你可以演富家千金，还可以演街边卖唱的歌手这类的。

    等你有两个角色了，那么你就不急着接戏了，电影的咖位是大于电视剧和歌手的，到时候就会有剧组来找你了，给你的剧本，大多数是好的，知道你不接烂剧，那么之后你的戏路就宽了。

    你还年轻，所以能走捷径就走捷径，你的捷径就是时间耗得起，所以别急，先稳下来，两部戏稳下来，你后面就有的忙了。”

    刘冰冰好像明白赵明阳的意思了，给自己人设定位，走精品路线，但其实就是走捷径，不去突破，先演自己的舒适圈，用这个空余去弥补自己欠缺的底层磨炼。

    等舒适圈的角色上映后，在转型去演自己体验过的职业，观众觉得是很大突破，其实还是在自己的舒适圈里，只不过外行和不懂自己这个步骤的人，觉得自己是个演技派，实力派，说白了是一个障眼法。

    之后就有很多剧本过来，很多人会觉得这个戏只有实力派能撑得起来，年轻的实力派不多，那么刘冰冰的戏路反而宽了，到时候刘冰冰在挑剧本，让自己从一个新人伪装成有实力有演技的老戏骨。

    到时候大家会发现刘冰冰年纪才那么小啊，那青春剧，年代剧，偶像剧，宫廷剧等都会找她了，而她只接电影，虽然产量少，但只要给她足够的时间磨练演技，只要水准在线，她的咖位就会一直在一线。

    电影镜头短，要求演技的同时有一点比电视剧要好的，那就是槽点少，电视剧剧集过多，再好的剧本不可能保持每一集都是精彩片段，还有观众疲劳度，再好的演员都会有槽点。

    电影是每一分钟都可能是精彩片段，而且能在有限的时间里突出演员的演技，这也是为什么很多电视圈的大咖非要放弃电视剧去投身电影圈了，为了更长久的保持演戏的寿命。

    前提这些都是赚到钱的人才去尝试转型和等待，没钱只能以赚钱为目的，什么都接，而刘冰冰不差钱，所以她可以提前十几二十年先走这个捷径。

    这就是金钱的优势，不为五斗米而发愁，可以利用别人为五斗米折腰的时间来做更多事。

    “明白你的思路了，不过呢，你的生日礼物，我会补给你的。”刘冰冰看了一眼赵明阳，她在想着送赵明阳一块十几万的手表还是一套几万元的衣服。

    但送这些给赵明阳，赵明阳不一定会要啊，而且可能会不是他喜欢的，刘冰冰思前想后，突然想到一个既能兼顾赵明阳面子又可以让赵明阳接受的方法。

    “那个，我有很多品牌的会员卡，都有积分兑换商品的，我一般都不用，如果你有需要的话，可以拿去兑换的，你不要多想啊，我没有不要的东西给你的意思，只不过积分不用快过期了，我暂时又没有需要的东西，你你你~你如果有需要的话······”

    赵明阳看到刘冰冰不知道怎么表达，她的意思赵明阳懂，赵明阳说道：“明白了，确实不去兑换感觉亏了，我帮你去兑换了，有合适的我留着用，吃饱了吗？”

    “吃饱了，到时候我把你的手机号码和微信号告诉他们，你过去就可以用积分兑换礼品了。”刘冰冰松了一口气，她确实不知道怎么表达了，脑子里想到的，但就嘴巴表达不出来。

    赵明阳收到了徐倾倾发来的几个品牌的会员积分，有爱马仕，路易威登，巴宝莉等，还有一些高端商场的购物会员卡。

    爱马仕之所以被称之为顶级奢侈品，区别在于和其他奢侈品的会员。

    一般的奢侈品店普通会员每年消费十万就可以了，超级会员每年消费一百万，会员可以享受积分礼品和看品牌新款时装秀，还有优先选择品牌新款产品抢先购。

    而爱马仕的普通会员每年要消费一百万，超级会员每年要消费一千万。

    超级会员可以享受购物清场的待遇，可见智霖为啥抱怨她老婆总买lv爱马仕包包了吧，那每年要保持会员就要消费最低一百万啊。

    会员是一年一清，也就是每年都要消费达到会员最低金额才是会员，其他家奢侈品也都是这个样子，没有终身制，只有一年一清。

    一般这些奢侈品都会定期提醒客户去领取精美礼品，或者送到客户家里，就是在提醒客户，你们该来消费了。

    这些积分兑换的无非是钱包啊，背包，皮带之类的周边，如果看他们店里单品挂价，比如送的爱马仕钱包，都是四五千售价。

    之前网上说奢侈品的衣服一件短袖四五千，成本要两三百吗？实则不用，因为这些品牌都是自己的生产线，印花，布料裁剪都是自己的，成本高在宣传和门店租金上。

    所有车奢侈品基本只会开旗舰店，而且都是一线城市，还都是一线城市绝对的商业中心地带，租金最高的地带，加上每年的宣传费，这些钱都是加在单品上的。

    一件衣服的利润率之前有人算过在150倍，除去租金和运营费还有工人工资等，还可以赚一百倍，这也是为啥几大奢侈品公司创始人都在富豪榜常年稳如狗。

    明星们都在运营自己的潮牌，无非是利润率高。

    赵明阳拿着刘冰冰给她的卡包，看了眼刘冰冰说道：“我拿了你的礼品，也送你一个东西吧，这个东西呢，跟了我很多年，事小时候爷爷送给我的，希望给你带来好运，我带着它确实顺风顺水，希望也可以给你带来好运。”

    赵明阳从脖子上摘下了今早在苏城一家玉器店从1288砍价到500的一快如同铜钱形状的玉，要不是时间紧，赵明阳觉得还能砍二百，此时这块玉佩已经是跟随他多年的幸运玉了。

    你看，商品只要有个故事，它就是没法估价的商品了。

    “这不好吧，你这太贵重了。”刘冰冰赶忙说道。

    “如果你不收下这个，我就不收下你的礼物了，你放心，算命的说我运气会一直很好，你收下吧，要不然你这贵重的礼物，我不会要了。”

    刘冰冰答应了赵明阳了，收下了他的好运玉佩，赵明阳和刘冰冰吃完饭溜达了一圈后送她回去，看着刘冰冰上了楼，赵明阳从口袋里又拿出一块好运的玉佩挂在了脖子上，下次用这个送给徐倾倾能换点什么呢。

    差点忘了，五百元买了三个这个玉佩，口袋里还有一个，下次去苏城那家瞎要价的玉器店争取搞点批发，买个二三十个放家里。

    玉器这个，真的看人下菜，不像金价有固定价格，反正黄金有价玉无价，在加个故事，送女孩最好了。

    看了下时间，快九点了，急匆匆地赶到了顾嫚订好的酒店。

    先要去补补觉，晚上，顾嫚要和赵明阳做一些见不得光的事。

