    第644章 神都震动（上）   

    生死战！   

    叶九重的脸色冰冷到了极点，这个疯子是想和他决一死战吗？

    

    他敢杀我叶九重？

    

    “公子，这该死的小畜生敢来叶家撒野，请让我们杀了他！”

    

    叶家三名大内高手的身上依旧有着恐怖的气息动荡，那森然的眼神恨不得把陈玄撕成碎片。

    

    闻言，陈玄冷笑一声说道；“怎么？

    莫非你叶九重不敢应战？

    怕了老子？”

    

    叶九重冰冷的说道；“我叶九重这一生从不惧同辈任何天才，你算个什么东西？

    我叶九重名扬天下之际，你还只是一个默默无闻的蝼蚁而已。”

    

    听见这话，韩冲来到陈玄身边耻笑道；“那你叶九重倒是应一个给我们瞧瞧，堂堂叶家天骄，天榜上最年轻的青年强者，我呸，恐怕就是一个没种的软蛋吧。”

    

    “咦，不对，你这软蛋现在已经不是天榜上最年轻的青年强者了，因为挂在你叶九重头上的帽子已经被我兄弟给摘了。”

    

    虽然韩冲不想得罪叶家之人，但是事情已经发展到了这一步，他当然要坚定不移的站在自己兄弟的身后。

    

    “混账东西，你找死！”

    三名大内高手一脸杀意。

    

    “怎么，玩不起？”

    陈玄冷笑道；“看来你叶九重也就只有躲在背后阴人的本事了，在老子面前，你连个屁都不算。”

    

    “疯子，你彻底激怒了我！”

    叶九重已经难以忍受心中那股暴戾的杀意了。

    

    “呵呵，老子激怒你又如何？

    你他娘裤裆里如果有那根玩意儿最好爷们一点，别让老子瞧不起你！”

    陈玄耻笑道。

    

    “好，你的挑战我叶九重应下了，如果你能在神都撑过三天，三日后郊外校场一战。”

    叶九重的身上杀意止不住的呼啸着，他已经被陈玄激怒到了极点。

    

    闻言，陈玄冷笑一声，说道；“叶九重，你他娘算盘打的倒是不错，如果老子在这三天时间里面被人给干/死了，那么你也就不用应战了，不过无妨，老子成全你，记住，把脖子洗干净了，三天后老子一定把你的狗头给砍下来！”

    

    “胖子，走！”

    

    说完这话，陈玄带着韩冲离去。

    

    瞧着他们两人离去的背影，叶九重的双拳紧紧的握在一起，虽然他现在就想杀了陈玄，可是他知道，把握并不大。

    

    “公子，为什么不让我们杀了他？”

    三名大内高手憋屈至极，作为叶家圈养的强者，他们实在难以忍受陈玄的猖狂。

    

    叶九重冰冷的说道；“放心，会有人代替我们出手，接下来面对盛怒之下的王家，还有那些趋炎附势而二三流家族，我倒想看看他如何撑过这一关。”

    

    “这该死的小畜生，若三爷在家，这小畜生必定血溅当场！”

    

    叶九重冷冷道；“以防意外，通知三叔回来，这一次我要让他死在神都，另外，你们前去紫禁阁告诉老爷子。”

    

    …………   

    “玄子，你真决定要宰了叶九重？”

    

    陈玄眯着眼睛说道；“现在很多人都知道是叶九重在背后指使王闯对我下手，如果不动他，岂不是让外人以为我怕了他叶九重，这家伙我动定了！”

    

    闻言，原本想阻止陈玄的韩冲只能打消了这个念头，说道；“不过咱们把王家那傻/逼弄残了一只手，恐怕王家接下来一定会展开疯狂的报复，还有那些世家子弟，只要有王家带头，他们应该也不会善罢甘休的。”

    

    陈玄冷笑道；“放心，我自有分寸，我会通知东陵那边的人赶来神都，这些家伙想玩，老子就陪他们疯狂的玩一次，希望他们能承受得起那个代价！”

    

    “叶九重那傻/逼以为我撑不过三天，哼，三日后老子一定当着神都所有人的面把他的脑袋拧下来！”

    

    自己从未得罪过对方，却被此人躲在暗中针对，这件事情陈玄不会就这么算了。

    

    叶家而已，他还不会放在眼中，就算超出掌控，他叶家也没有鱼死网破的能力。

    

    闻言，韩冲稍微松了口气，说道；“不过这叶家的确很强大，刚才那四个老家伙应该只是叶家圈养的强者，叶家真正厉害的是叶无情，他是天/朝国十位亲王之一，一身实力极其恐怖，而且叶老爷子身居核心，所能调动的力量太庞大了！”

    

    “那又如何？”

    陈玄冷冷道；“老子只明白一个道理，人不欺我，我不欺人，人若欺我，天王老子我也得拔掉一颗牙来。”

    

    这时，陈玄的手机响起，皇甫天婵给陈玄打来了电话。

    

    见到是这女人，陈玄接通了电话，电话里面立即传来了皇甫天婵的声音；“小子，你疯了？

    竟敢动王家那个混世魔王！”

    

    陈玄说道；“娘们，我不动他，难道让他动我不成？”

    

    皇甫天婵揉了揉额头，刚刚听到这个消息的时候，她是真被吓到了，更没想到陈玄竟然如此胆大包天，难道这小子就不知道忍一忍吗？

    那可是王家，神都的顶级世家之一，和她皇甫家不相上下的存在。

    

    “别说了，你现在在哪儿？”

    

    “我刚刚离开叶家。”

    

    “叶家，你去叶家做什么？”

    

    “叶家有个傻/逼躲在背后阴人，所以我来杀叶家几个人出出气。”

    

    听见这话，皇甫天婵的手机都差点掉在了地上。

    

    疯子，这家伙是一个名副其实的疯子！   

    动了王家的混世魔王，又去杀了叶家的人，这小子是想把这天给捅破吗？

    

    “你现在、立刻把位置发给我，我过去接你！”

    皇甫天婵不淡定了，因为她能够想象的到接下来陈玄将要面临的是何等可怕的场面，现在必须有人出面给他保驾护航。

    

    与此同时，整个神都已经狠狠的震动了起来。

    

    随着王闯被陈玄拧断一只手，逼迫上百名世家子弟跪下的事情传开，甚至整个过程的视频在网络上发酵后，整个神都已经彻底震动了！   

    “什么，东陵战神来了神都？

    还废掉了王闯那个混世魔王一只手，还逼他舔自己的口水？

    我怕特么没听错吧？”

    

    “你特么耳朵聋了，莫非眼睛还瞎了吗？

    这是现场视频，你自己看。”

    

    “卧槽……”   

    “疯子，真是疯子，这家伙是不是太疯狂了点？

    他怎么敢？”

    

    “天呐，这是硬生生的拧断王闯一只手，好狠的家伙，这下神都要发生大事了！”

    

    

    

