    “王卿，传诏各地郡守入咸阳，举行二十九年最后一个大朝！”沉默了一会儿，嬴政朝着王绾，道。

    　　岁末大朝，相当于大秦朝廷官吏的一次总结大会，除了镇守重要关隘的重将不会到来，其余官吏必须要入咸阳。

    　　其实在某一种程度上，岁末大朝，也是各地郡守官吏的一次述职，让朝廷更了解各地郡县，也更了解郡守官吏。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王绾也没有怀疑，在大秦帝国之中岁首，岁末大朝都是惯例，在大秦之中，十月为岁首，自然九月便是岁末。

    　　如今九月已经开始，也是时候准备岁末大朝了，毕竟山东诸郡郡守来一次，需要十天半个月。

    　　同样的，咸阳之中的官署也需要统计各种数据，对于始皇帝二十九年进行总结，同时对于这一年的施政方针，进行校正。

    　　望着王绾离开，嬴政沉默了片刻，他本来不打算继续召开岁末大朝，毕竟这太费时费力了。

    　　最重要的是如今的大秦帝国不稳，需要各地郡守维稳，特别是土地改革推行，今年必然是最容易发生暴乱的时候。

    　　但是，为了推行土地改革，嬴政别无选择，他需要掌握到大秦每一个郡发生的事情，以及各地国人百姓对于此事的反应。

    　　只有掌握了具体的情况，李斯等人才能各个击破，而不是一个郡，便推迟了这么久的时间。

    　　而且还是大秦帝国最核心的一个郡，放在关外诸郡之中，反抗势力才会更加的强大，故而，嬴政不得不提前部署。

    　　……

    　　“陛下，通武候求见！”

    　　在大秦帝国之中，三公之上的文官可以在关键时候前往咸阳宫，而不用禀报，但是武将不可以。

    　　但凡武将，除了王翦之外，其余人前往咸阳宫必须要经过禀报，偶尔蒙恬也可以例外。

    　　而王贲虽然深得嬴政器重，但是他与王翦二人低调而敬畏皇权，每一次前来，都会禀报。

    　　“传！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　王贲奉命整个大秦楼船士，嬴政已经很久没有见到了，由于土地改革与国考进行时如火如荼，反而让嬴政忘记了王贲这一茬。

    　　毕竟整个大秦楼船士，并不是一件容易的事情，而且楼船士的所在，一直在丹东港，在辽东。

    　　君臣之间，隔着十万八千里。

    　　除了偶尔有军报传来，对于大秦楼船士，嬴政也不了解，如今王贲亲自前来，他心头有一种猜测，只怕是大秦楼船士整合已经结束。

    　　“臣王贲拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”王贲大步流星而来，走进书房对着嬴政肃然一躬，道。

    　　“通武候免礼！”

    　　看了一眼器宇轩昂的王贲，嬴政一挥手：“通武候入座！”

    　　“诺。”

    　　点了点头，王贲从容入座，这一次他入咸阳，有重要的事情禀报，大半年时间，终于让他整合了楼船士。

    　　王贲落座之后，见到嬴政看着他没有说话，心中一动，不由得组织了一下言辞，朝着嬴政，道。

    　　“陛下，大秦楼船士整合完毕，一共三十万大军，如今驻扎在丹东港，臣在近海试航过……”

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政对于王贲的才能自然不会怀疑，这么短时间之内，便整合了楼船士，由此可见一般。

    　　“试航很有必要，一支楼船士是否强大，除了船只庞大，坚固，大军骁勇善战之外，航行的经验也是！”

    　　“只有不断积累航行经验，绘制出海图，我大秦楼船士才能躲避一部分危险，才能乘风破浪！”

    　　“那里有小岛，那里有暗礁，那里有淡水补给都需要记载清楚，将来大秦楼船士必将会远航数万里之外！”

    　　“一份精确的海图，可以增加他们活着回来的机会。”

    　　“诺。”

    　　听到嬴政口中不断蹦出来的新词，王贲点了点头，虽然新异，但是对于其中的意思，他还是能够理解。

    　　“陛下，关于试航，增加经验一事，丹东港已经开始！”

    　　说到这里，王绾突然灿烂一笑：“只是陛下，可不可以给楼船士配备几条大船，这样一来，才能提升楼船士的战力！”

    　　“今年就算了！”

    　　闻言，嬴政摇了摇头，他可是心里清楚，海军是最烧钱的一个军种，特别是在铁甲舰时代。

    　　如今大秦财政紧张，就算是嬴政心中想，却也有心无力。

    　　“既然通武候来了，最近一段时间就安心在府上休息，朕决定召开岁末大朝，在大朝上由你提出，在来年的岁首大朝之上，会对楼船士一部分预算，也许可以建造一艘大船。”

    　　听到嬴政这样说，王贲也是点了点头，他在这个时候回咸阳，本来就有这种想法，要不然，何必赶到岁末大朝之时。

    　　“臣明白，只不过臣听说陛下扫平了老世族，国库充盈……”王贲嘿嘿一笑，朝着嬴政讨价还价，道：“陛下，一艘大船太少了，五艘如何？”

    　　“通武候，这大白天的，你梦见周公了？”闻言，嬴政反问了一句。

    　　“咳咳咳……”

    　　嬴政对于海疆很重视，特别是在李康的记忆之中了解到大船飞天，航母镇海，特别是后世恐怖的海上阅兵。

    　　这让嬴政对于深蓝的海洋产生了巨大的好奇，增加对于大秦楼船士的预算是必然的，但不是现在。

    　　现在的首当其冲是帝国稳固，以及北方匈奴以及南方诸越，只有平定这两地，嬴政才能在无后顾之忧的情况下全力发现海事。

    　　心中念头闪烁，嬴政再一次回忆起了那震撼人心的画面，半响之后，朝着王贲神色凝重的点了点头，道。

    　　“当下的帝国首当其冲的难题是土地改革以及六国遗族，还有南方诸越，以及北方的匈奴！”

    　　“大秦锐士才是首当其冲，大秦楼船士只能委屈一二了！”

    　　这个时候的中原国人，还是很保守的，虽然相比于任何朝代，大秦帝国是最好扩张的一个。

    　　但是，那指的是在陆地上，而不是无尽大海之上，想要扭转这样的观念，在这个大秦，只需要很长的时间。

