    望着不远处浮现的蓝皮暗杀者，封棋心中疑惑。

    可以看出，这些蓝皮暗杀者都是冲着迷雾之主而来。

    但数量显得有些不正常。

    迷雾之主也在这时出手了。

    澎湃的迷雾从他体内向外扩散，很快四周变成了一片迷雾海，附近的绿植尽皆在迷雾的腐蚀下枯死。

    但靠近封棋的灰雾并未对他造成伤害。

    显然是迷雾之主有意保护。

    精神冲击波连续袭来，却连迷雾之主的身体都无法接近就被灰色雾气抵御。

    挥手间，迷雾海受到迷雾之主的操控朝前席卷。

    这些蓝皮暗杀者的脸上浮现惊骇表情，似乎十分意外迷雾之主的实力竟然会这般强悍。

    但他们却没有退缩。

    手持匕首的近战蓝皮暗杀者身形闪烁，陡然冲入了迷雾之中。

    但它们显然小看了迷雾的强大腐蚀能力。

    它们的身体在迷雾中快速消融，眨眼间就失去了生机。

    其余能够轻松释放精神冲击波的蓝皮暗杀者也没好过，纷纷在迷雾的笼罩下发出凄厉惨叫，最终彻底消融。

    但情况还是与之前一样。

    死亡的蓝皮暗杀者没有留下任何痕迹，就连体内用于奇迹定位的黑色小珠子也在迷雾的腐蚀下消融。

    杀死十三只蓝皮暗杀者后，迷雾之主重新凝聚身体。

    望着蓝皮暗杀者刚才站立的位置，封棋不由得皱眉道：

    “这到底是什么东西？”

    “不清楚，应该也是来自于我们那个世界，但具体是哪个小世界我也不清楚”

    “你知道他们暗杀你的原因吗？”他试探性地继续询问道。

    “我与这类生物从未有过接触，实在想不明白它们暗杀我的原因……难道它们是人类专门培养出来的特殊杀手？”

    “别开玩笑了，人类哪有能力培养出这种暗杀武器！”

    听到这番话的封棋果断摇头。

    但仔细一想，他忽然愣住了。

    和尚曾说过，他们般若战团正在想方设法收集奇迹物品。

    所有其他人类潜伏势力完全可以有相同的想法。

    或许就有人类潜伏势力暗中研究出了一项神秘技术，打造出了类似于蓝皮暗杀者这种可远程遥控的特殊能量结合体，并在暗中收集奇迹物品。

    所以迷雾之主的这个猜测，是可能成立的。

    但具体原因是什么，他没有过多的细想。

    对于这里出现如此多的蓝皮暗杀者，他心中大致有两个猜测。

    第一，这座岛屿上有蓝皮暗杀者的聚集地。

    第二，这座岛屿上有吸引蓝皮暗杀者到来的奇迹物品。

    无论是哪一种可能，他现在对这座黑绝岛屿充满了好奇，也决定深入调查一番。

    “走吧。”迷雾之主这时望向他开口道。

    封棋点头，随后与迷雾之主继续沿着联合战团留下的痕迹跟踪前进。

    其实以迷雾之主的实力，想要毁灭这支联合战团并非难事。

    即使现在迷雾之主的暗伤还未完全恢复。

    但他们这次的任务是占据“收割者战团”，以王林的身份去获取更多的资源，同时收获一批可以差遣的精锐下属。

    所以他们不能贸然行动。

    必须等待时机将王林拐走，然后夺取他的身体。

    雨林内十分湿热，沿途还有许多颜色鲜艳的毒虫、毒蛇。

    但无论是何种物种，只要体内有鲜血，都会成为迷雾之主的补品。

    看到甚至躲在地底的生物都被抓出来抽干鲜血，封棋忍不住好奇询问道：

    “为什么你还能感知到躲在地底的生物？”

    面对询问，迷雾之主咧嘴一笑：

    “我们这一族比较特殊，出生的那一刻起就拥有了血液感知能力，只要出现在我感知范围内的气血生物，就如同黑夜中灯火，清晰可见。”

    “同时我出生的那一刻起还掌握了气血操控能力，即使是其他生物的鲜血我也能轻易操控，能让它们气血逆流而亡，甚至是气血爆体！”

    听了迷雾之主的解释，他不由得点头，随后好奇道：

    “当初将你打成重伤的家伙也是人类吧？按理说她体内也有鲜血，为什么你没能操控她的鲜血，让她气血逆流而亡，甚至是让她爆体而亡呢？”

    听到这番话的迷雾之主脸上露出了尴尬的表情。

    “我确实能操控气血，但也是分情况的，就像是举重，我能轻松举起力量承受范围内的重量，但超出我力量范围的重量我显然无法举起。”

    “气血也是同理，当初与我一战的家伙，体内气血厚重无比，好似一片大海，我根本无法操控她体内的鲜血按照我的想法运转。”

    说到这里，迷雾之主的话音一转：

    “但如果下次还能遇到她，她一定会死在我手里，她的鲜血更是会成为我力量的一部分。”

    听到这番话，封棋心中发笑，却很认真的点头道：

    “我相信你，凭你的成长潜力，将来必能复仇！”

    才怪。

    末了，封棋又在心中加了一句。

    迷雾之主的成长潜力确实很强，但和沐晴相比显然还是差了一大截。

    如果说迷雾之主对资源的利用率比人类高了好几个层次，那么沐晴对资源的利用率比迷雾之主还高上好几个层次。

    迷雾之主得依靠吸食鲜血成长，但沐晴吃啥都能成长。

    例如刚才溪流旁被解剖的那几只黑毛领域生物，当时迷雾之主说了一句浪费，抽干了它们的鲜血。

    如果以沐晴的视角来看，也会对迷雾之主说上一句“浪费”。

    转而将黑毛领域生物给吃了，骨头都不带剩下。

    资源上的转换效率上，显然沐晴更为优秀。

    再加上沐晴身上的那颗符文晶石还提供了她无与伦比的强悍身体素质与战斗意识，迷雾之主与沐晴的差距在他看来只会越拉越大。

    想要追上，完全没有可能。

    但心里想归想，面对迷雾之主自然不能那么说。

    沿着先行出发的联合战团前进的方向，他们又跟着走了半个小时。

    四周的环境也发生了些许变化。

    附近多了一种纯白色的树木，满地都是白色树木上掉落的树叶，在地上铺了厚厚一层。

    继续往前走，沿途时不时发现通体白色，形似蚂蚁的领域生物尸体。

    这种生物已经记录在接取任务时提供的资料内。

    名叫“食肉蚁”，身长一米有余，十分凶猛具有进攻性，它的上颚非常发达有力，能轻松撕碎猎物的身体，扯下肉来。

    除非是高品质灵矿打造的护具，普通的装具也会被轻松撕裂。

    但这类领域生物浑身是宝。

    沿途走去可以发现，这些食肉蚁的上颚、触须等部位都已经被挖走。

    继续朝前探索了一段路程后，迷雾之主忽然停下了脚步：

    “接近了，等等再走。”

    封棋听闻，精神力透体而出向前蔓延。

    很快感知中出现了远处正在前进的联合行动团队。

    联合行动团队的配置十分有讲究。

    那些负责背负物资的成员处于战团的中心位置，再外圈是那些负责勘探资源的特殊人员，最前方是负责开道的团队核心。

    通过精神感知他发现，那些勘探人员不断校对着机械仪器，将沿途的地形全部扫描在了仪器内。

    此时显示屏上已经有了一张清晰的路径地图。

    地图上还详细标注着每个区域发现的动植物情况。

    就在这时，一道身影忽然出现在他的感知意识跟前，紧接着他的精神感知忽然被切断。

    “你有精神感知能力，他们队伍中显然也有。”

    迷雾之主似乎发现了他被切断了精神感知，笑着开口道。

    随后两人沿着前方战团留下的脚印与痕迹继续上路。

    继续走了一段路程后，前方的绿植茂盛，上方近乎完全被高耸树木的枝叶遮蔽，只有极少量的光线能透过缝隙照射下来。

    但好在封棋拥有恶魔龙赋予的夜视能力，不需要辅助设备就能在黑暗中看得十分清楚。

    迷雾之主则更强。

    他的感知能力能覆盖方圆一公里范围，感知下的世界远比用肉眼察看的更为清晰。

    就像是地图扫描仪，能将四周的景象清晰扫入脑海中。

    而他的气血感知能力像是雷达，附近哪里有气血类生命，上面就会浮现相应的红点，能够瞬间捕捉。

    所以他们在前进中无需担心环境的问题。

    但走了没多久，他们再次遭遇了蓝皮暗杀者的袭击。

    这次是六只蓝皮暗杀者。

    这让封棋更肯定了自己的猜测。

    如此频繁的出现蓝皮暗杀者，显然是岛屿内有奇迹物品吸引蓝皮暗杀者到来，要不这片区域就是蓝皮暗杀者的一个聚集地。

    所以这次击杀蓝皮暗杀者前，他就提醒迷雾之主留了个活口。

    美其名曰审问。

    实则是在残忍审讯的同时，取出了它体内的黑色小珠子。

    既然觉得这片区域内可能有奇迹物品，有机会他自然不会错过。

    而这黑色小珠子，就有一定范围内定位奇迹物品的能力。

    迷雾之主自然也瞧见了封棋从蓝皮暗杀者体内取出了黑色小珠子。

    却并未当一回事。

    更没有刻意去想为什么要收藏这枚黑色小珠子，只当是审讯时的意外发现。

    谈论着关于蓝皮暗杀者的相关事宜，他们继续前进了一段路程。

    前方豁然开朗。

    到处是倒塌的树木，地上躺着许多领域生物的尸骸。

    这里显然经历了一番恶战。

    “死了两个人类，这里残留着他们的血液，只是尸体被带走了。”

    迷雾之主在这时开口道。

    “你怎么知道死了，万一是受伤流下的血呢？”封棋好奇询问道。

    “我当然是用感知查看到的，难道我还能通过血液知晓他们死没死啊。”

    封棋：……

    望着咧嘴露笑的迷雾之主，封棋忍不住竖起了中指。

    小插曲过后，两人继续上路。

    才走了没多久，迷雾之主的表情忽然有了变化：

    “有外部势力出现了，人数众多，我们可以找机会下手了。”

    听到这番话，封棋当即将感知范围扩散，朝前方快速蔓延。

    很快他的视线中出现了正在交火的两方势力。

    其中一方自然是与他们一同到来的联合战团，此时他们围成一圈，抵御着将他们包围的外部势力侵袭。

    包围联合行动战团的则是一支类人形态的领域势力。

    它们的数量大约三百有余。

    他们的皮肤深褐色，浑身赤裸，体表涂抹着深蓝色的颜料，包括脸上也涂抹出了一个个扭曲符号。

    他们的身下骑着的是一种短腿四肢伏地的生物，模样有点类似于蜥蜴，但动作十分敏捷，能伴随着类人领域生物的呐喊快速移动。

    智慧型领域生物始终都是领域战团主要的敌人。

    它们也是每个领域场内真正的霸主。

    领域战团想要驱散一座领域场，往往需要先剿灭领域场内的智慧型领域生物。

    此时在领域场内相遇，冲突一触即发。

    这些领域生物显然也不是第一次与人类打交道了，甚至会引动天地灵气来破坏战士凝结术法轨迹的步骤。

    但即使被包围，人数上显然还是联合行动战团占据优势。

    面对围攻，已经身经百战的领域战士们行动迅捷，不断调整站位，寻找机会，给类人领域势力造成了不小的伤亡。

    但令封棋感到疑惑的是。

    类人领域势力显然落入下风，为何还要包围联合行动战团，这不是在送死嘛。

    想到这里，他的意识继续朝远处辐射、蔓延。

    很快他的视线中出现了大量类人领域生物，他们骑着形似蜥蜴的领域生物，穿过茂密丛林，快速朝着交战双方所在的位置接近。

    正如他所想的。

    宁可死伤也要拖延联合行动战团离去，是因为类人领域生物们正在等待支援到来。

    这时迷雾之主的声音响起，打断了他的思考。

    “走，我们出发寻找机会夺舍！”

    回过神来，封棋当即点头。

    随后他们加快了前进的脚步，跨过堆满枯叶的区域不断朝交战区域接近。

    十余分钟后，他们接近了交战区域，然后停下了脚步。

    透过茂密的绿植间隙，他们看到了交战区域的情况。

    战况显得十分激烈，耳边不断响起术法爆炸时产生的声音。

    四周的乔木等绿植被战斗波及，尽皆倒下，清出了一片能够看到阳光的宽敞区域。

    封棋与迷雾之主的视线在这时投向了悬停在半空中，不断发出命令指挥战斗的王林。

    “看情况再下手。”迷雾之主在这时开口道。

    封棋听闻，当即点头。

    这时无数类人领域生物穿过茂密丛林陆续出现。

    很快大量类人领域生物就将这片区域给包围了，封棋与迷雾之主也是果断后退了一段距离，怕被波及。

    这时类人领域生物纷纷退至两旁，随后一道伟岸身影从草丛中浮现。

    他的身高三米有余，像是一座小山。

    身上涂抹着散发晶莹亮光的翠绿色颜料，头上戴着一顶用不知是何种灵植枝叶编制的王冠。

    在它的身下，是一头形似猛虎，呼吸间喷吐白雾的巨兽。

    但封棋的目光却聚焦在了伟岸身影的右手上。

    只见它的右手手腕上，有一道绿色的流光在不断环绕转动，它像是一团雾气，又像是一团液体，并非是单纯的手环。

    只是如此，他并不会在意。

    令他感到惊讶的是，从蓝皮暗杀者身上取来的黑色小珠子在此时有了能量波动。

