
　　暴熊浑身一颤。

　　“这么快就来了！”

　　他原本以为，萧阳能赶到边境，起码也是两个小时以后的事情。

　　谁知道，居然比他们的支援来地还要快！

　　“兄弟们，再坚持两分钟，龙王殿的支援马上就要来了！”

　　暴熊大吼，停止了自杀式的冲锋，而是再次改成了防守。

　　大批子弹朝对面倾泻。

　　然而子弹打在坦克上面，立马就被弹飞。

　　紧接着，坦克的炮筒里绽放火光。

　　铺天盖地的炮火覆盖过来。

　　暴熊那上千号人，不得不再次躲进战壕。

　　没了那些重火力装备，一下子让他们回到了几十年前似的。

　　……

　　坦克如同洪流般不断推进。

　　后面跟着进攻的战士满脸的轻松。

　　“哈哈哈，想不到推进得这么容易，仿佛回到了上个世纪。”

　　“那是因为他们的重火力都被我们提前摧毁了，听说是有人泄密，把他们的坐标暴露了。”

　　“不管怎么说，这一仗我们赢定了，你看他们，被我们打得都不敢冒头了。”天籁小说网

　　“号称与米国比肩的国际大国，想不到这么不堪一击！”

　　对面。

　　经过又一轮的炮火覆盖后。

　　众人能听到坦克碾过地面的震动声，甚至能看到坦克上面的标志。

　　暴熊从战壕里爬了出来，面露苦涩。

　　沙南国这种老掉牙的进攻方式，放到今天绝对是找死。

　　可他们却被打得不断龟缩，这是他们从军以来，受过的最大耻辱。

　　“长官，照这种速度，我们坚持不了两分钟啊！”

　　暴熊咬牙道：“特战队的人跟我上，破坏掉他们的坦克！”

　　很快，特战队的人跟在暴熊身后，朝着偌大的战场冲去。

　　十几个特战队员，面对黑压压的大军，宛如十几只蚂蚁面对奔涌过来的洪水。

　　不一会儿，就传来了坦克的爆炸声，以及大批沙南国战士死亡的惨叫声。

　　以暴熊这个境界的武者，要破坏几辆坦克，杀一些敌军，其实很容易做到。

　　但这些声音，就像是扔进洪水里的石头，立马被淹没。

　　暴熊气喘吁吁的盯着四周的敌人，浑身浴血，眼中却是浓浓的不甘神色。

　　实力再强，也敌不过这茫茫大军。

　　沙南国的大军，并没有因为他的勇气而停止攻击。

　　坦克组成的钢铁洪流，只停顿了几秒，便继续往前推进。

　　他抬起头，直视对面山上。

　　那里就是增兵的通道，大批沙南国的士兵，还在不断往战场上增援。

　　“该死，那里绝对有他们的指挥部！”

　　暴熊想要以最快的速度冲上去。

　　无可奈何的是，敌人太多了，任凭他实力再强，也没办法杀出一条血路。

　　此时。

　　山上。

　　沙南国的临时指挥部之一。

　　一个四十多岁的戎装男人，正通过屏幕上的画面，将战场的情况尽收眼底。

　　他将视线锁定在暴熊一行人的身上，冷声道：“大军继续推进，把战场上的那几个武者统统杀了，将他们的头颅带过来。”

　　男人非常有自信，这种大战，几个武者不可能扭转战局的。

　　他说完便看向了另一侧的屏幕。

　　那是两个战斗机群在天上纠缠的场面。

　　仔细看就能发现，机舱里的驾驶员，统统是典型的米国血统。

　　“还好有米国帮助，他们的飞行员战斗素质都非常高，不然换做我们的飞行员，绝对抵挡不了俄国的战机。”

　　“让他们继续拖延，给地面部队争取进攻机会，只要能跨越边境，第一战我们就赢了，到时候必定士气大增，哪怕遇到敌国的王牌部队，他们也敢咬上一口。”

　　“等推进过去之后，就让那些雇佣兵团，以最快的速度深入大后方，破坏掉他们所有的补给线。”

　　他就像一台没有感情的战争机器，有条不紊的颁布着命令。

　　突然。

　　有部下禀告。

　　“报告，拉格伦将军，有记者想要采访您。”

　　拉格伦皱了皱眉：“我只有两分钟的时间。”

　　很快，一个漂亮的女记者走了进来，戴着金边眼镜，身材十分劲爆。

　　“拉格伦将军您好，我是米国记者，请问这一仗您有必胜的信心吗？”

　　“恩，我们有贵国的援助，贵国的战机就在我们头顶，贵国的坦克就在前面驰骋，这一仗我们不仅能赢，还能赢得十分漂亮。”

　　“是吗，都说对面的大军，是这个世界上最强的战力之一呢？”记者媚笑。

　　拉格伦淡淡道：“谣言罢了，不信你看，那个男人名叫暴熊，情报上说他是克留科夫家族的人，还是俄国最强特战队的队长。”

　　“如今他已经被我们包围，我的战士，马上就会把他的头颅送上来。”

　　女记者立马对屏幕上的画面拍照。

　　这次采访，其实就是一场作秀。

　　这次闪电战取得的成果，足以让他们在新闻上大做文章。

　　她手底下的人，甚至已经写好了新闻稿。

　　只等大军跨过边境，沙南国就会被立马渲染成一支不败之师。

　　谁都知道，沙南国背后的依靠就是米国。

　　到那时米国在国际上的霸主地位，将无可撼动。

　　而事实也的确和拉格伦说的一样。

　　山下那黑压压的大军，正在照着他的部署，稳步前进。

　　……

　　“噗嗤！”

　　暴熊一刀解决掉身前的敌人，立马又有几十个人围了上来。

　　他和队员背靠背，被包围在中间。

　　“队长，我们的支援什么时候到啊！”

　　“再坚持一下！”

　　暴熊嘴上这样说着，心里却很绝望。

　　两分钟，换作平常，蹲个茅坑都比这时间长。

　　但放在分秒必争的战场，两分钟足以决定一场战事的胜败，能够决定成百上千人的生死。

　　短短两分钟不到的时间，他不知道已经杀了多少人，又不知道被多少人再次围攻。

　　更要命的是，沙南国的坦克部队马上就能越过边境。

　　他们拼命的阻挡，结果都是无用功。

　　难道……这一仗注定要输吗？

　　而在山上。

　　女记者笑道：“拉格伦将军，看来您的大军马上就会杀过去了，我在这里预祝您的大军，一路长驱直入，取得最终的胜利。”

　　客套一句后，她结束了自己的任务，准备离开。

　　可就在这时。

　　“报告！”

　　部下指着屏幕上，大声喊道：“将军，有三架战机，在向我方靠近！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3040章 钢铁洪流免费阅读。https://xs.23sk.com 