    大玄，公凭山，封神台。

    冯烨看着手中的地图，修行界实在是太大了，如今的大玄只是修行界的一隅之地。

    但是地方却绝对不小，虽然大部分都是平原，但是依然有三百四十二座山峰，五十四座湖泊，三条大河。再加上大片的平原上的土地。足有数十万平方公里。

    此时这大片的土地，大部分都没有被开垦出来，处于荒野状态。地广人稀。若是全部开垦出来，足以容纳数亿人口。

    冯烨打算等大玄这边城池修建完成，阵法布置完成以后，就让生化人们大规模的开垦土地，只要老百姓成年以后，都给他们分发土地。

    十年生聚，十年教训。二十年后，大玄的实力就将数倍于现在。

    冯烨算计着，山峰可以册封一个山神，湖泊也可以湖神，大河也可以册封河神。在城外那些野外之地可以册封土地神，城内还可以册封城隍。

    三条大河流域最广，所以这三条河神来统管所有的水神。一正二副。算是四品官。暂时冯烨没打算册封太高品级的地祗。所以这三大河神的职位，暂时就保留了下来。

    总要给这些地祗留下一些盼头。他们才好努力为百姓服务，让冯烨更好的获取龙气。如果他们只能消耗龙气，而对大玄的统治没有什么帮助的时候，那这些地祗就没有存在的意义了。

    册封的地祗官职越大，所需要分出去的龙气也就越多，若是都册封出去，冯烨自身的修炼速度就要被耽搁，那完全得不偿失。等以后人口多了，在这封这些官职高的地祗也不迟。

    山神也是一样，就在大玄京都旁边的公凭山，作为大玄起家的地方，封神台的所在地。这里的山神品级当然要更高一些。

    所以冯烨也特地将这个职位保留了下来。还有那十六个小门派所在的山上，那几座山是大玄境内灵气最充足的山峰，所以冯烨也将那几座山的山神职位也保留了下来。

    除魔卫当中还是有不少投降过来的修士的，这几个山峰都被冯烨留下来作为除魔卫的分部。供修士们修炼所用。

    毕竟人家投降过来，也是为了有一个更好的前途。一个灵气充裕的修行地点，对那些散修也是一个吸引。修行界当中灵气充沛的修行地点，大多都被那些宗门占据了。

    散修们连个好的修行地点都找不到的也大有人在。别说散修，就是那些宗门弟子们，修行速度慢的，到了一定的程度，都会被赶下山来。到凡人当中去当官，那也算是彻底的绝了这些修士的修行之路。

    现在大玄愿意给这些修士们提供一个良好的修行环境，对这些修士们的吸引力还是不小的。

    土地神就好办多了，冯烨直接以人口郡县划分，每座郡城都设立一座府城隍庙。府城隍与一郡太守同级别，为五品官，一郡之内所有的山神，土地，都归府城隍管辖。

    下面的县城当中设县城隍，管辖下面各村镇，以及周边野地的土地神。与县令同级为七品官。下面的土地按照地盘大小分为八品，到九品不等。大体就是镇与大村当中的土地神为八品，小村土地神为九品。

    山神同样按照山峰面积的大小分为六品，到七品不等。山林当中多生妖鬼，所以他们这边是重中之重。冯烨给了山神和城隍招募鬼兵的权利。

    若是有凡人在他们的地盘上被妖鬼所害，他们这些地祗都是要被问责的。

    这些地祗和官员，有互相监督的权利。任何一方敢于胡作非为，都逃不过冯烨的监察手段。

    册封了这些地祗以后，整个大玄国内，就算是彻底的被冯烨铺上了天罗地网。举头三尺有神明，国内有任何的风吹草动，都逃不出冯烨的监察。

    等到以后这些地祗彻底掌控了所在地，哪里诞生了山精野怪，哪里诞生了天材地宝。统统都逃不过这些地祗的监控。

    以后外来的修士，到了大玄境内，什么好东西都别想得到。想要修行连个灵气充沛的地方都找不到。除了加入除魔卫以外，在大玄的地盘上再无办法修行。

    冯烨第一批册封的地祗，都是为他南征北战打天下，战死的有功将士。这些人都是被生化人训练，教导过的，换句话说都是被洗脑过的，对冯烨这位皇帝忠心耿耿，算是冯烨这位皇帝的心腹嫡系。

    有好的位置，冯烨当然要优先提拔这些人。那些加入除魔卫的修士们，一来暂时功勋还不够，二来他们的寿命也还没到。

    在这些修士活着的时候，册封他们为地祗，只会让龙气禁锢他们对灵气的吸收修炼，没有了灵气的滋养，会让他们的寿命大幅度的减弱，对他们并没有半点好处。

    等未来他们的寿命到了，就可以用手中的大玄骨币来购买地祗的职位。这些大玄骨币，就相当于是他们的功勋奖励了。

    有了这些地祗的帮助，冯烨在大玄境内设立龙气大阵的事情，顿时又加快了不少。再加上冯烨带着麾下的北斗军团，也加入了建设当中。

    以现在北斗军团，被妖神联邦制式武器装备，强化以后的力量。让河流改道，让山川移位，也只是轻而易举的事情。

    照这个建设速度，用不了一个月，就整个大玄的阵法就可以彻底的建造完成了。就在整个大玄都在热火朝天的大搞基建的时候。太白剑宗那边的闹剧终于还是爆发了。

    原本就算杨家没有获得龙气，他们册封出一大堆的地祗来，其实也没有什么影响，毕竟只是多了一个名号而已，最多有名而无实，又不会怎么样。至少不会造成什么不良后果，没什么危害。

    坏就坏在太白剑宗人多势众，这些地祗的职位，都被优先分给了那些寿元快要耗尽的筑基修士。

    早在两年前，冯烨提出册封地祗可以长生久视的时候，就已经有很多人开始打地祗的主意了。

    这两年的时间，随着消息的发酵，这种好事，那还能瞒得住人，早就传遍了太白剑宗大大小小的家族当中了。

    这些家族修士，在宗门的关系盘根错节，除了有家族修士在宗门内，还有各种师兄弟关系，师徒关系，好友关系。可以说整个宗门的力量能够拧成一股绳，这些错综复杂的关系起到了相当关键的作用。

    可以说是成也萧何，败也萧何。在面对外敌的时候，这些关系能够让所有人一致对外，现在这种宗门内的好处要分的时候，那当然也是各个不落后。

    虽然说当初太白剑宗与冯烨达成协议了，冯烨也愿意给太白剑宗一些地祗的名额来换取太白剑宗的庇护，但是冯烨却不甘心给太白剑宗当一个傀儡皇帝。

    结果这件事情一直拖到了现在，这就导致了有好几个原本快要死去的修士，被这个消息吊着，消耗了不少宝药，苟延残喘的活了下来。就盼着册封地祗这一天的到来，好能够延续他们的生命。

    太白剑宗之所以闹了这么一出东施效颦的事情，也是被这些迫切的修士家族给闹的。

    造成的结果就是，在太白剑宗的封神大典上，当着前来观礼的八大宗门和众多中小宗门的面，有一位老修士，就这么抱着刚刚到手的册封玉简，脸上带着充满了希冀的表情，死了。

    随着这位老修士的死去，其他满怀希望的老修士们，脸上的笑容都僵在那里。那是一种希望被打碎的心痛。

    在这一刻，整个太白剑宗上下鸦雀无声，前来观礼的众多修士们同样的不敢吭声。生怕被恼羞成怒的太白剑宗迁怒了。

    刚刚当了皇帝，被众多修士簇拥在中间，意气风发的杨家青年炼气修士，此刻也有些懵逼。不知道哪里出了差错，他这个皇帝刚刚册封的地祗，怎么就死了呢？

    “肯定是那小子隐瞒了什么重要的秘法，当初他来的时候就不怀好意。否则怎么发生会这样的事情？”有杨家的金丹修士气恼的说道。

    他们杨家跳出来争夺这个册封地祗的差事，现在当着整个修行界的面，出了这么大的娄子。他们杨家上下的脸都算是丢尽了。

    原本册封地祗这件事情是冯家老祖一手操办的，事情如果成功的话，未来冯家也将获得更多更好的地祗职位。

    但是谁想到冯烨不甘心当宗门的傀儡皇帝，如今实力大涨，连元婴老祖都不是他对手。册封地祗的事情办砸了，理所当然的，就被另外一个拥有元婴老祖的修士家族杨家抢了去。

    按照当初冯烨对老祖说的那样，组建皇朝，受命于天，以天子的身份来册封地祗。一切都没出岔子。怎么就不行呢？

    甚至连冯烨那边召开封神大典，他们也有样学样。连日子学的分毫不差，谁也没想到最后会是这样一个尴尬的结果。

    关键时刻，姜还是老的辣。只见杨家老祖浮空而立，第一时间甩锅的说道：“大家都看到结果了吧？我们太白剑宗之所以要举办这场封神大典，就是让大家看到，册封地祗，从头到尾就是一场彻头彻尾的骗局。

    现在修行界当中新出现了一股邪道势力，他们蛮横无理，打破了修行界千百万年的规矩，动则屠宗灭派，顺我者昌，逆我者亡。

    鼓吹什么受命于天，可以代天封神，册封地祗，只要被册封为地祗以后，就可以长生久视。让不少的修士都信以为真。为那伙邪魔外道摇旗呐喊，站脚助威。

    说起来也是家门不幸，那大玄的皇帝冯烨，正是我太白剑宗的弃徒，我太白剑宗之所以要在这个时间，举办封神大典。

    就是为了将广大正道修士们都召集起来，不让大家去参加那邪教大玄的封神大典，揭穿所谓的封神大典的骗局，让大家千万擦亮眼睛，别被冯烨那弃徒给骗了。

    还有一个目的，就是告诉大家一个坏消息，冯烨那弃徒不知道从哪里得到的邪法，如今已经炼制成了三千银甲尸，实力强悍的可怕。更是忤逆长辈，打伤了他家冯成老祖。

    如今那弃徒势大难治，我太白剑宗今日召集诸位同道的另外一个目的，就是想要联合诸位同道，共同讨伐大玄冯烨。为了修行界的安宁，彻底扫除这股毒瘤。”那位飞在半空当中的杨家老祖，慷慨激昂的说道。

    更是点出了冯烨乃是打伤自家老祖的忤逆不孝子，在修行界，尊师重道乃是公认的最大的道理。背叛师门，忤逆不孝，在修行界简直就是罪大恶极，十恶不赦了。

    只不过冯家老祖冯成此刻却气的脸色发青，他堂堂元婴老祖，被自家子孙打伤了很光荣吗？还当着这满天下修士的面说，让他这元婴老祖颜面何存？

    他当然明白这位杨家老祖甩锅的心思，将这口黑锅，甩给那忤逆不孝的子孙冯烨，他也没有意见。

    但是将他堂堂元婴老祖被自家子孙打败的这件事情，当着这么多人的面说出来，那就是不给他留脸了。这就是想要用他冯家的脸来保住杨家的脸。

    杨家老祖的那套说辞，看似有理有据，但是糊弄糊弄底下的修士还行，那些大宗门的高层，谁还能看不出来到底是怎么回事？

    一个个都老奸巨猾的，谁又能骗的了谁？杨家老祖此刻将冯成老祖的糗事说出来，那丢人的就不只是杨家了，有了冯成这个更丢人的，杨家那点事儿，那就不算是事了。

    那几家收到冯烨请柬的修士，正不知道该如何是好，该向哪里求助的宗门，还有那些被大玄赶出了自家宗门的修士，见到机会，一个个化身受害者，纷纷上前控诉大玄的暴行。

    更是有宗门拿出了冯烨给他们的那份请柬。请柬上那霸道的言辞，更是刺激的一众修士们怒火中烧。之前冯烨覆灭的都是在修行界当中没有什么影响力的小宗门。

    现在明显大玄已经将黑手伸向了中等宗门，若是不加以制止，只怕大玄的势力会越来越大，到时候难保今天这几家宗门遇到的威胁，就会落到他们的头上。

