    看到陈苍生缓缓走来，苏岳只觉得自己的脸有点疼，下意识道：“不是我找你！是裴爷找你！”

    说完这句话，苏岳就直接绕到了裴正东身后，默默躲到了那群打手之中。

    他都挨了这么多次打，早就长教训了，知道跟陈苍生正面冲突，自己绝对要挨一顿胖揍，反正有这么多打手在，怎么也轮不到自己上去送菜，所以苏岳就很聪明的躲起来了。

    裴正东却是没在意那些细节，看了陈苍生一眼，斜着眼睛问道：“你就是陈苍生？听说你很嚣张啊？以为抱上了周龙的大腿，就能在这金陵耀武扬威了？还敢到我的场子里闹事？”

    陈苍生皱了皱眉，淡淡道：“你大晚上跑到我家门口，就是为了说这些废话？”

    他自己在家待着，本来就没什么事情做，干脆就出来夜跑，跑了几圈回来以后，就看到苏岳带了一大帮人堵在自己家门口，微微有些不悦，看都懒得再看裴正东一眼，直接说道：“赶紧滚远点，我不想在家门口伤人！”

    毕竟，在自己家门口打起来的话，肯定会传到自己老婆耳朵里去，陈苍生不想让老婆担惊受怕。

    这就算是给了裴正东一个机会，摆明了告诉他，现在离开，自己会既往不咎。

    裴正东听到这话，却是微微一怔。

    他出来混了这么多年，还没见过如此嚣张的人！

    就算对方不认识自己，光是看到自己身后站着的五十多个打手，那也该明白现在的局势是怎么回事吧？

    结果，陈苍生那漠视一切的态度，却是让裴正东彻底愤怒了！

    他冷笑了一声，说道：“看来老子退出地下圈子以后，这金陵已经快要忘记我裴正东的名字了？什么臭鱼烂虾，都敢在我面前狂几句？”

    说完这句话，裴正东脸上露出一抹狰狞，挥了挥手，说道：“给我打！留一口气，用来威胁他老婆要赎金就行！打伤打残，都有老子兜着！”

    他身后那群打手中，顿时就有几个人走了出来，表情还有点漫不经心！

    很明显，这群打手压根就没把孤身一人的陈苍生放在眼里！

    只不过藏身在人群里的苏岳，却是觉得这一幕，莫名的有点眼熟！

    他开口说道：“裴爷！这家伙身手很强，不能一个一个送啊！”

    可惜的是，裴正东此时正在气头上，根本就懒得理会他的话，恶狠狠道：“还不动手？等什么呢！？”

    “敢跟裴爷装比，这是你自己找死了！”

    走在最前面的打手闻言，抡起棍子，就朝陈苍生砸去！

    但，他的动作刚做到一半，就像是被电打了一样，全身抽抽了一下，直挺挺地倒了！

    在他面前，陈苍生活动了一下手腕，眼神冷漠，说道：“我还赶时间，一起上！”

    站在最前面的几个打手，像是被震住了一样，你看看我，我看看你，楞了几秒以后，全都露出了怒容！

    “干死他！”

    一个打手怒吼起来，直愣愣朝陈苍生冲过去！

    陈苍生的动作却是快如闪电，一矮身，一拳击中他的腹部，直接令这名打手眼珠子差点爆出来，蹬蹬瞪倒退了七八步，哇的一声，吐了一地！

    紧接着，陈苍生又是旋身肘击，当场把一个打手抡起来的棍子给撞碎，掐着对方的脖子，脚下发力，硬是将对方给推得双脚离地，倒着砸向了后面的人群，撞得一片人仰马翻！

    这一切，就发生在电光火石之间，那群想着一拥而上的打手，就已经乱成了一片！

    “上！都给我上！不要留守，给我打死他！”

    裴正东也是一瞬间目瞪口呆，紧接着，他才扯着嗓子指挥手下，要用人数堆死陈苍生！

    此时此刻，他才明白了苏岳说，此人的身手很高，到底是什么意思！

    这他妈叫身手很高？

    这已经快要不是人了吧？

    一想到苏岳，裴正东像是想起了什么，边往后退，边看着周围，寻找苏岳的身影，大骂道：“苏岳！苏岳你给我滚出来！”

    然而苏岳早在那群打手准备一拥而上的时候，就已经脚底抹油溜走了！

    其实他在陈苍生打趴下第一个人时，就已经被吓破了胆子，莫名觉得，就算是这五十个打手，那也未必能是陈苍生的对手，为了避免再次落到陈苍生手里，他宁可得罪裴正东，也没敢留在这里。

    而陈苍生也注意到苏岳偷偷溜走了，却是没有搭理这个蠢货。

    胆子都已经吓破了，再收拾他，没什么意义。

    以后苏岳再见到自己时，恐怕都会想起今天晚上，被吓的快要尿裤子的感觉！

    风卷残云一样打倒了十几个人以后，剩下那些打手，则是完全被震住了，陈苍生目光一扫，见没有人再敢上前，就淡淡问道：“不打了？那就把这群人带走，别留在这里碍眼！”

    陈苍生一指横倒满地的打手。

    裴正东脸色铁青，躲在后面，骂骂咧咧道：“怕他干什么？他难道是铁人不成？你们一起上！围着他打！我就不信他还真能以一敌百！”

    一群打手，却是谁都没有吭声。

    最先被打倒的那十多个人，肯定是最忠心的，不管不顾就上了，而剩下这部分，在看到陈苍生堪称无敌的身手以后，全都踌躇不前！

    因为，至今为止，陈苍生收拾这帮人，都是一招解决，碰着就倒！

    这群打手，也是拿钱办事的，不是来卖命的，眼看着对手这么猛，谁还敢上啊？

    裴正东完全没想到，自己这群手下居然也吓破了胆子，心里又急又怒，同时把脚底抹油逃走的苏岳，骂了好几百遍！

    但，不爽归不爽，事情都到了这个地步，他肯定不可能退让了，如果就这么退了，他的面子还往哪里放？

    于是，裴正东高声道：“谁能把这家伙拿下，我就让谁上位当老板！名下产业你们随便挑！”

    这话一出，在场的打手，全都有点心动了！

    裴正东名下的产业，虽然全都是一些饭店，酒吧，或者是KTV之类的消费场所，可是，随便一家，那都能有几百万的价值啊！

    一时间，这群打手的眼睛都有点红了，正准备跟陈苍生拼命的时候，一阵刺耳的刹车声，从不远处传来。

    下一秒，就听到周龙暴跳如雷的声音，吼着道：“我看谁敢动！！”

