    “爹！！”看到王栋阻止自己，王思敏气的原地直跺脚，杀不了韩三千，解不了心头之恨啊。“我真的不明白，爹你为何处处要维护这个病鸡，你从小到大可就告诉我，你最看不起的，就是这种废物。”

    王栋未理，回身看了眼韩三千，抱歉道：“韩公子，小女生性刁蛮，鲁莽了些，你没事吧？”

    韩三千摇摇头，笑道：“多谢王老爷关心，三千并不大碍。不过，王小姐如此，王老爷应该多加管教，否则的话，我真担心王小姐以后嫁不出去啊。”

    听到韩三千的话，王思敏暴跳如雷：“你个混蛋你说什么？本小姐会嫁不出去？本小姐只要大手一挥，数不清的公子少爷来我家门前排队，我会嫁不出去？倒是你这个废物，谁要嫁给你，谁才是倒了八辈子的霉。”

    韩三千笑笑不说话，他也只是给些自己的意见罢了，毕竟王思敏如此鲁莽无礼，这是事实。

    “思敏，你怎么说话呢？”王栋古怪的望了一眼王思敏。

    “我说的是事实。”王思敏把头别向一边，不服气的道。

    王栋长叹一声，几步走到王思敏的面前：“女儿，你不能这样说你自己，明白吗？”

    “什么乱七八糟的，我在骂往那个活该死的韩三千。”王思敏道。

    王栋摇摇头：“你说的是你自己啊，思敏，我考虑过了，你年纪也不小了，也是时候寻户人家。”

    说完，王栋大手一挥，门外几个仆人便端着一堆堆珠光宝气的礼物恭敬的走了进来。

    王思敏看的眼花缭乱，各色珍宝奇货，几乎都是王家有名的家当，甚至包括最为名贵的活人参，也在其中。

    “爹，你这是干嘛？”王思敏奇道。

    东西一放下，王栋这才对韩三千说道：“韩公子，小女虽然泼辣，但品性还算善良，今日之事，我相信也只是一时误会而已，这里，是本府最贵重的十二件宝物，只要你肯点头娶下小女，这些东西，便是聘礼。”

    听到这话，王思敏都快疯了，王府的十二件家当，爹这是卖女人还是嫁女儿？更何况的是，还是把她“贱卖”给韩三千这个废物！

    韩三千惊讶之后，此时也慌忙摇头，坚决道：“王老爷，您这就和三千玩笑开的太大了，正如小姐所说，我只是个病秧子，何德何能能娶小姐这样的千金之躯？更何况，韩三千已有妻子。”

    “大丈夫三妻四妾倒很正常，我也并不指望思敏可以做韩公子的妻子，只要韩公子愿意，当个妾也无妨！！”王栋连忙道。

    韩三千听到这话，依然坚决，即便八方世界在三妻四妾的问题上非常开放，但在韩三千的心里，此生只有苏迎夏一人，绝无有任何可能存在第二个。

    “王老爷盛情，三千确实无福消受。”韩三千说完，看了一眼气得已经快要爆炸的王思敏：“再说了，我也不想王小姐死，所以，王老爷您就收回成命吧。”

    “这……这关思敏死什么事？”王栋不理解了。

    但韩三千这些话，在王思敏耳朵里，却显得非常的刺耳，因为她刚才还说过，她要是嫁给韩三千，她宁愿去死。

    话是她说出来的，可她哪里想到，父亲会突然把自己送瘟神一样，连推带送的往外给啊。

    甚至连自己做妾都可以！

    她堂堂王家大小姐，别说韩三千这个病鸡，就算是天湖城第一家族也没这个资格啊。

    “爹，你如果要我嫁给他这个病鸡，那我宁愿去死。”王思敏咬着牙，瞪着韩三千道。

    “可以，爹不反对，但你死了，那也必须是韩家的鬼！”王栋坚决道。

    听到这话，王思敏不可思议的望着王栋，从小到大，爹最疼的便是自己，平常无论自己做了什么事，他都从来不会骂自己哪怕一句。

    也正因为此，从小缺乏自信的王思敏，次次都做些刁蛮的事，想引起父亲的注意。

    但没想到的是，今天父亲居然为了一个病鸡，宁愿让自己去死！

    “好，我这就死给你看！”王思敏眼中泛泪，伤心欲绝，转身拿起剑就要朝自己脖子上刎。

    王栋起手将剑给她打掉，接着，一巴掌重重的扇在王思敏的脸上：“你闹的已经够了，来人，把小姐给我抓回屋里，没我的命令，不许她出门。”

    王思敏摸着发疼发肿的脸，一直恨恨的望着王栋，被仆人带着退出了房门。

    王栋此时看向韩三千，道：“韩公子，我先告辞。”

    韩三千本以为此事就这么结束了，第二天一大早，他特意起的很早，因为他要打算去寻找盘古了。

    <!--over-->

