    “小妞，别以为我不知道你在耍什么花样，我告诉你，我有的是手段让你生不如死，敢跟踪夫人我看你是吃饱了撑着找死！”那人稍微松了些许力气，却还是完全掌控着晶晶。

    晶晶知道，这个时候她不反抗的话，等待她的就只有死亡。

    她并没有转过身，而是通过对方松力的方向判断，他的刀应该是放在另外一边。

    她稍稍侧过一些身子：“大哥，我这就是想给你东西都费劲，你一手抓着我，一手又不递过来，我给你的东西放哪啊，扔地上吗？”

    “麻烦死了！”那人伸手，“给我！”

    晶晶立刻俯身朝他腰间摸去，那人立刻反应过来一把拉住她的头发；“奶奶的，你想干什么！”

    晶晶已经握住了刀刻，她抽出刀，直接朝那人身体戳去。

    一刀，一刀，直到他拉扯她头发的力气变小。

    晶晶慌张地向后跑了两步，刀从她的手里掉了下来，眼见那人捂住腰渐渐倒地，她也顾不上东西不东西，转身就跑。

    跑，不要回头。

    她脑海里只有这五个字。

    ……

    慕念刚换好衣服，准备下楼，还没走到楼梯口，就被人扣住了手腕。

    她站停，见是傅斯年，微微有些愣神：“你找我？”

    “在房间里待着。”

    “可是，我要去厉……”

    “死人了。”

    慕念一听这，吓得眼睛都瞪圆了：“在傅家？”

    “嗯。”

    “怎么会这样？谁啊？”

    “我母亲的一个随身保镖，警察已经在赶来的路上，在排查掉可疑人员之前，不要随意走动。”

    如今。

    傅家大部分的人，要么在自己的房间里不出去，要么就是和所有人在一起——这样能够尽可能避免，犯人再次犯案。

    慕念没想到会发生这样的事，只好给厉司爵发消息说明情况。

    厉司爵：你本就不必来公司报道，注意自身安全，我已经派人过去了。

    慕念打字回复：好，我知道了。

    她原本只是想跟厉司爵说，她今天没法去公司了，没想到厉司爵居然会派人过来。

    被家人爱着的感觉，真好。

    慕念不由得地看了一眼，身边正在操作笔记本电脑的傅斯年。

    他来找她，是不是也是担心她，想要保护她？

    如果真是这样的话，那他对她难道……

    “之前不是说，不想看我？”

    傅斯年突然侧首。

    慕念的目光，被抓了个正着。

    她愣了愣，只是嘟囔道：“我哥哥说，他派人过来了，我在想他肯定很担心我，所以才……”

    “你就觉得，我来找你，也是因为担心你？”傅斯年直接猜到了她后续的想法。

    “……”慕念沉默。

    他肯定又要说是她自作多情了。

    傅斯年薄唇微微上勾：“怎么不说话了？”

    “我要是承认，我看你是因为觉得你担心我，才来找我的，你肯定要说我自作多情了。”

    所以。

    她索性不接话了。

    傅斯年合上笔记本电脑，他缓缓俯身，长指把玩起她垂下的发丝。

    以慕念的角度，能看到他骨节分明的长指，优雅又随性地捏着她的发端把玩。

    不管再看多少次，她都不会厌。

    这手，真好看。

