    张叹请来小老师们，一起给小朋友发零食。

    榴榴左手拉着喜儿，右手拉着程程，眼巴巴地看着他，第一个过来了。

    这个小朋友似乎担心他耍赖不给她吃，小模样紧张兮兮的。

    张叹好笑地说：“排好队，一个一个来。”

    喜儿hiahia笑道：“排排坐，吃果果，你一个我一个。”

    小朋友们闻言，齐声嚷嚷起来。

    “排排坐，吃果果，你一个我一个。”

    榴榴小身子一挤，把喜儿挤到了她身后，并说：“喜儿你站在姐姐身后，姐姐保护你。”

    喜儿：“hiahia~~榴榴，我的宝宝，你要保护妈妈吖~~~”

    榴榴一听，不高兴了，说等会儿给喜儿打针哦，谁让她肚子里有个宝宝呢。

    她又想化身医生给小伙伴看病，凡是被她看过的，都有病，七八种疑难杂症。

    喜儿被逗的hiahia大笑，露出已经长齐了的门牙。

    榴榴往她身后看了看，看到小媳妇似的程程，想了想，把程程拉到前面来，放在她身后，喜儿身前。

    “让程程插个队，喜儿你最后。”

    “好哒。”喜儿大方，没意见。

    张叹给榴榴发零食，这次买了很多，不同种类，其中就有奶枣和红枣蜜饯，都给小朋友拿了一些，用小袋子装着。

    “谢谢你，榴榴? 你今天帮我大忙了? 辛苦你了。”

    榴榴眉开眼笑邀功：“辛苦我了鸭，哎鸭好累鸭? 我真坚强鸭。”

    张叹贴心地说：“好累的话要不你先去休息一会儿？”

    榴榴吓一跳? 担心竹篮打水一场空，连忙嚷嚷：“不要鸭不要鸭? 我是个坚强的小石榴鸭，我能行的张老板? 我棒棒的鸭~~”

    “好吧? 那我多给你一点。”

    “多给我一点，多给我一点叭，哦噢哈哈哈~~~”

    实在忍不住，开心地大笑起来? 身后的程程看傻子似的看着她? 没明白榴榴笑个什么。

    榴榴摊开小手，接过张老板的零食，眉开眼笑，说自己一点也不辛苦不辛苦，哈哈哈? 以后要干活啦还可以叫她鸭。

    她屁颠屁颠地站到一旁，迫不及待地先捏了一颗奶枣塞嘴里? 边吃边等程程和喜儿。

    忽然看到小白出现，顿时嘚瑟地招手道：“小白你来晚啦? 看，我有好吃的? 张老板不给你吃? 哈哈哈~~”

    小白跑过来问：“瓜娃子你吃啥子？”

    “是这个? 这个，这个还有这个……”榴榴嘚瑟地炫耀道，可惜人有点傻，手里这么多零食，没一样叫的出名字，只能这个这个那个那个。

    “我吃康康。”小白说。

    “嘤嘤嘤~~”

    榴榴垮着脸，但是不敢反抗，担心被小白揍，只能嘤嘤嘤表示不满和可怜。

    张叹说道：“小白这里有你的，你去排队。”

    小白闻言，见榴榴小气巴巴的样子，把嘴里的奶枣掏出来，还到她手里，自己跑去排队了，并招呼了远处的小米。

    榴榴立刻不嘤嘤嘤了，眼睛溜溜转，窃喜中，看着手心小白没吃完的奶枣，犹豫了一下，本着不浪费的原则，若无其事地塞进了自己的嘴里，接着小白吃。

    张叹买的零食有些多，一次性发不完，也不能发完，小朋友们不完，而且吃多了撑的晚上会睡不着。

    所以零食剩下一半多先存起来，明天继续发给大家伙。

    学园里40多个小朋友，人人都领到了自己的一份。学园里的小朋友虽然年纪小，但家庭基本都有这样那样的问题，穷人的孩子早当家，所以普遍表现出比一般的同龄人早熟。

    小柳老师和小满老师晚上照顾她们，看到不少小朋友把没吃完的零食，或者是特地省下来的零食，留给来接自己的爸爸妈妈或者爷爷奶奶等亲人。

    她们或许懂的还不多，但她们比成年人更懂得感恩。

    谭锦儿所在的酒店不仅接待住宿的客人，而且也承接活动、会议等，因为地处繁华地段，而且比较靠近浦江影视城，所以经常有明星艺人入住这里，或者在这里举办粉丝活动等。

    这一天下午，酒店生意突然暴涨，前台围满了办理住房登记的客人，谭锦儿和小颜忙的不得停，直到傍晚下班时间到了，她们才得以暂时脱身。

    “这些粉丝真疯狂，一晚上千的住宿费一下子订好几套。”谭锦儿感慨道，来办理住宿的都是年轻人，大部分和她差不多的年纪，但是出手都很大方，有的一次性订好几套客房，有的是因为房源不够了行政江景房也好不眨眼拿下。

    小颜说道：“追星的都不大正常的样子，不过我很喜欢诶，今天的业绩提成不少，哈。”

    谭锦儿问：“明天酒店是有明星来吗？这么大的阵仗。”

    她是前台，但是不知道最近会有明星入住，所以比较疑惑。

    小颜说：“我打听了，明天有一个国际品牌举行的晚宴，目前还处在保密中。”

    谭锦儿恍然，酒店的客人并不全是通过她们前台的，有一些VIP大客户，直接有预定处负责。

    前台属于前厅部，前厅部还包括很多业务，其中就有预定处。

    像这样的品牌活动晚宴，一般都是直接和预定处联系，走的是商务合作渠道。

    因为一大波粉丝入住，所以到晚上的时候，房源不多了，一些没有预定房间的客人只能遗憾离开。

    第二天，谭锦儿终于见到了参加活动的明星们，她基本都能认出来，当然最熟悉的是邓文，正在热播的《隐秘的角落》男主角。

    前台的小姐妹们都在兴奋地低声议论，虽然今晚来的明星好几位，但话题的焦点在于邓文，谁让邓文现在特火呢，正在风头上。

    “邓文真的对桃子过敏吗？”

    “这还能有假？”

    “好神奇啊，怎么会有人对桃子过敏呢。”

    “那你们说，他会不会对屁屁也过敏？”

    “啊？”

    “屁屁不是很像桃子吗。”

    众人笑成一团，笑完后接着八卦。

    “邓文留地中海发型好吓人吖。”

    “是呀是呀，当初看到他摘下假发，露出地中海时，我人都傻了，那可是邓文啊，他怎么能这样。”

    “哪样？”

    “他不要形象了吗？”

    “他的粉丝群那些天特别热闹，好多人粉转黑。”

    “啊？那不是太亏了。”

    “但后来又有好多路人转粉，因为他演的太好了。”

    “其实，你们有发现吗？邓文不怎么帅呢。”

    “他帅的是发型，真正的帅哥要看短寸，留短寸帅的小哥哥才是帅哥。”

    “锦儿，锦儿~~~那天来找你的帅哥就是短寸哦，什么时候再带来给我们看看嘛。”

    “别想了你们别想了。”小颜说道，“带来了也没你们的份。”

    “锦儿不是说不是她男朋友嘛，那我们自由竞争怎么了。”

    “你们不知道人家是什么身份吧？”

    “什么身份？我老公吗？”

    “呸~不要脸。”

    “呸~”

    ……

    “好了，别呸了，小颜你还没说人家什么身份。”

    “人家是大编剧，我们刚讨论的邓文，就是人家钦点的演员。”

    “难道说？”

    “没错，《隐秘的角落》就是他写的。”

    小颜以为说完张叹的身份能让她们死心，没想到这反而激起了她们得兴趣，瞬间围着谭锦儿要张叹的电话号码。

    “锦儿你不给我们到时候就欺负喜儿~哼，你看着办吧。”

