 话语刚落，孔雀开屏便是破天般的剑意，充斥整个铁塔中。

王凤麟脸色发绿，没人别他更了解孔雀王的可怕。

至于王凤麟是咋了解的，那是挖过妖族强者的大墓，从中知晓神武时代孔雀王的可怕，那是绝对的大凶！孔雀王其赫赫战绩，曾经造下惊天杀孽，以活物为食。

鬼知道这头孔雀没死，竟然被囚禁在这里。

苏洛淡然笑着，不受这剑意威胁，对于这赫赫凶威带来的刺骨杀机，完全不在意。

一头孔雀而已，气息压制再强，能强过苏洛身上的万龙甲？

能强过苏洛的帝魂吗？

只见苏洛衣服内，万龙甲复苏，一头古老龙头缓缓探出，宛如从苏洛胸前飞出来的一样，冷漠瞥了一眼孔雀王。

孔雀王冷酷目光，来自灵魂深处的颤栗，让他本能恐惧起来。

万龙甲的起灵，这头老龙魂可是大有来历！孔雀王在他面前，如同蝼蚁般。

“老龙，回去吧，别吓坏了小孩子！”

苏洛轻声一笑，万龙甲恢复常态。

只见孔雀王的凶性尽数敛去，目光惊惧看向苏洛。

孔雀王开口：“你是什么人？”

“来自星空外的人！”

苏洛笑着又道：“借个道，我对你没兴趣！”

言罢。

苏洛走向楼梯，前往第十二层。

孔雀王眼神透着惊惧，死死盯着苏洛，实在看不懂这人到底什么来头，胸前钻出一个龙首，那恐怖的存在，一个眼神就让孔雀王有种蝼蚁般的渺小感。

妖兽一族十分看重血脉，龙族以及凤族，或者其他奇珍异兽，对于寻常妖族都有先天的压制性。

更别提这头老龙，具有先天性极强压制性，孔雀王很强，可面对老龙这种生灵，根本没有比较的必要！在苏洛眼中，孔雀王这种存在，还真是妖族孩子一样的存在。

王凤麟晃悠着大脑壳，一脸狐疑，没想到孔雀王真的这样放他们过去，丝毫没有任何阻拦。

第十二层。

令王凤麟目瞪口呆的一幕，让他大开眼界。

第十二层和第十三层，楼层竟然被人打通了，楼上站着一名白衣男子，面如冠玉，生得貌美如花，瘦削身体仿佛没有任何侵略性。

原本十二层的生灵，却是粗犷汉子，满脸胡渣，气息张扬外放，虎目看着从楼梯楼走上来的苏洛。

“小家伙，这么晚才上来，磨磨蹭蹭的，赶紧把这铁链斩断！”

粗犷汉子倒是不客气。

苏洛哑然失笑：“还真是不客气，以你们实力能强行挣脱，不需要我出手！”

“废话，要是老子能不费代价能脱困，还让你过来干啥！”

粗犷汉子瞪了一眼，瞥向王凤麟，最后落在凤鸣刀上面。

随着粗犷男子薄唇微动，念叨着羞涩难懂的话语。

下一刻，凤鸣刀响起嘹亮凤鸣声，一股霸道的刀意，直冲九重天，透过灵蕴山整体，直达外部穹顶，出现双翼张开长达千丈的凤凰虚影！这或许就是凤鸣刀的最终形态！王凤麟怪叫道：“啥玩意啊，你咋能驱动凤鸣刀？”

“我是你祖宗，你说为何能催动凤鸣刀？”

粗犷汉子瞪眼，对于王凤麟这个不肖子孙，很是不满。

王凤麟恼羞成怒：“去你大爷的，我还是你祖宗呢！”

在王凤麟眼中，祖宗都是死的，哪有活祖宗啊！这个家伙分明是占他便宜！粗犷男子勃然大怒，等了这么多年，没想到来了个混账玩意。

凤鸣刀似乎要复苏，只见在十三层铁塔上龙，豁然出现一个太极图，阴阳转动，衍生八卦图形，宛如一个封印，狠狠压了下来。

这股无形压制，直接让铁塔林所有生灵，豁然身躯一震，感觉双肩出现千钧之力，压得他们直不起腰来！可这粗犷汉子瞪眼大吼：“给我破！”

轰！凤鸣刀仿佛彻底复苏，一把可怕的战刀，透着无上锐意，仿佛世间没有他不可破之物。

这是要强行破了阴阳封印之力。

苏洛淡然看着，对于铁塔林的生灵，很是好奇。

这里关押的不仅仅是神武时代的生灵，还有一些特殊人物，如修炼不死术的青年，还有粗犷男子，修的是气血武道！关键这家伙，怎么会被关在铁塔林。

能被关在这里的，毫无疑问都是大凶之辈。

这种人跑出去，是福是祸谁也无法预料。

毕竟说起来，粗犷男子应该是大汉子弟，不过跑出去会干出啥事，自有天知道了。

王凤麟有些慌了，见凤鸣刀不断被催动，暗想这家伙不会真是自己老祖宗吧？

别人家的老祖宗，都是强者。

咋到了我王凤麟这里，老祖宗看着这么不对味呢！感觉不像是好人！王凤麟自己都不是好鸟，还觉得别人不是好人，也是没谁了。

粗犷汉子不断催发凤鸣刀，与塔顶的阴阳封印抗衡，结果，瞬间震死了其他铁塔内的家伙。

外面铁塔内的老家伙，被困数千年，自身脆弱到了极点，如今被凤鸣刀和阴阳图撞击的波动，直接给镇死，倒也不意外。

只见最顶层的白衣男子，温润而笑，轻声道：“三皇五帝，八神一妖，九为刀，凤鸣百战诀的确有独到之处！”

“你可拉倒吧，别给老子哔哔了，赶紧出手，弄破这玩意！”

粗狂汉子瞪眼催促。

白衣男子轻声一笑，淡然伸出左手，轻轻握拳，化作一道无形拳影，瞬间轰在阴阳封印上。

轰！一股天地间的震动，让王凤麟鼻子不断窜血，还有耳朵鼻子都在流血。

这等强者的攻击余波，太可怕了！瞬间震伤了何止灵蕴山内部的生灵，就是外面花雨落等人，全部皆是吐血，脸色煞白的退出灵蕴山。

此刻的灵蕴山变化，让外界各大势力的强者，皆是面色狂变。

别的东西不认识，凤鸣刀的凤鸣声难道他们还不熟悉？

凤鸣虚影千丈，如同当年的王百户复生一样。

外界，芒青惊怒道：“灵蕴山是怎么回事？”

“该死，王家那个小子，如何能将凤鸣刀催动到这一步，绝对是进入灵蕴山内部了！”

妖族强者也是惊怒吼着。

 