    天水宫门口，风绝羽宛若触电般的一顿，脑子里陡然浮现一个极其模糊的影像，就是这个影像刹那间让他把之前在流云避难所看见的四位绝色美女簇拥的男子联系在了一起。

    一时间，风绝羽激动不已，掉转身形，大步流星挤进了汹涌的人流，朝着流云避难所外快步跑去。

    大约一刻钟后，风绝羽走出了避难所，凌空飞渡在遥遥虚空之中四下张望了起来，但此时，先前那四位绝色美女和男子的身影已经不见了，他的目光所极之处，只有无尽的黑暗和络绎不绝的修行者。

    “该死，人呢？”风绝羽忽左忽右，围着避难所快速的飞掠了起来，可惜由于他追出来的太晚，终是还没能跟上那四位绝色美女和领头的男子。

    “唰！”就在这时，风绝羽瞧见了避难所外巡视的护卫，一个纵身飞过，来了几人的面前。

    “刚刚有四女一男由此离开，你们谁看见了。”

    避难所的护卫都是紫阳星的人，乍一看风绝羽神色慌张、满脸焦急之色，又察觉到此人的气势无与伦比的强大，顿时客气了几分。

    “前辈说的可是四位绝色佳人和一名俊俏的中年？”这时，护卫队伍中有人出言接了一句。

    风绝羽连忙上前，盘问道：“没错，你看见了？”

    “看见了，他们一炷香之前就走了，我亲眼看见他们乘上了一件品质不俗的神风舟法器，往那边走了……”护卫修士伸手指向北方某处。

    “……”风绝羽瞳子一缩，二话没说，扭头就施展起了奇星游，身形一闪，便挪出去九百丈远，紧跟着一路瞬移和大挪移交替使用，就消失在结点境门之中。

    一路风驰电掣，风绝羽足足追出去数个结界那么远，很可惜，到最后他仍旧没有找到那五人的踪迹，来往于各个结界，风绝羽气的直跳脚，暗怪自己反应慢了，在流云避难所门口的时候，竟没能第一时间想起那人是谁。

    也难怪他激动亢奋，其实他看到的那名男子，正好是宏图大世的修行者，此人曾经和他还有过一面之缘，虽然相遇时没那么愉快，但曾几何时，风绝羽还把对方当作修炼的目标来看待过，只不过时间久远，在宏图大世的时候又久不听到此人的消息，慢慢的，此人就被风绝羽淡忘了。

    而这个人，正是当年在七霞西境边界之地的驼洲，于飞盟城之外亲手斩杀了从阴姬大墓中逃出来的母螈母兽的雷帝——乔枫。

    多年前的一面之缘，早已在时间的长河中淡化了，风绝羽做梦也没想到，在无序之界，他会遇到乔枫。

    “人去哪了？乔枫，他是从宏图大世出来的，一定知道回去的路。”风绝羽急的直抓头发，但就是找不到乔枫的踪迹，难不成他们已经回去了？

    就差一步！

    风绝羽郁闷的不行，就差一步，就能追上乔枫，可惜只差了这一步，竟和乔枫失之交臂了。

    懊恼不已的风绝羽漫无目的的在天上飞着，不知不觉间又回到了流云避难所，心情沉闷的走在人来人往的街市上，其整个人显得失魂落魄，一抬头，看到了一座八角形阵盘搭建的交易器坊，他站在门口看了一会儿，不由得灵机一动，似乎想到了什么。

    “乔枫能来流云避难所，说明他是为了天材地宝而来，如果乔枫来坊市只是为了寻找适合自己修行的器物，那肯定会在各大坊市铺面中出现过。”这个念头出现之后，风绝羽欣喜若狂，立马转身奔着流云避难所的入口走去。

    来到入口处，风绝羽看了看四通八达的街道，然后在脑海中回忆了一下乔枫等人的活动路线，便锁定了一条街市走了进去，同时，他凭着记忆整理了一下乔枫五人身上的零星特征，就沿着大街，一个铺面接着一个铺面走了进去。

    “掌柜的，大约三个时辰之前，有四女一男来到此处没有，那四名女子容貌佳丽、形象姣好，那男子也是气宇不凡？”

    “道友，大约三个时辰，是否有四女一男到此贵宝阁？没有吗？您再想想。”

    “这位老先生，我向您打听一下……”

    “……”

    顺沿着流云避难所的坊市，风绝羽心急火燎、不知疲惫的走过一家又一家交易坊铺，询问了很多地方，打探乔枫一行人等的下落，可惜他逛了很久，几乎把半个流云避难所转遍了，也没有找到半点关于乔枫的线索，弄的他愈发失落。

    而正当风绝羽无计可施的时候，身边一家名为“益鸿坊”的掌柜的依在门口的门框上，冲着风绝羽招了招手：“这位前辈，可是在找人？”

    风绝羽心情沉重的抬了抬头，打量了一下掌柜的样貌，此人五短身材、一脸的横肉，一双小眼睛不断流露着市侩和贪婪的光芒。

    他虽然在坊市中出没不久，但却知道，像这种大型的集市里面，形形色色的什么样的人都有，有的人为了搞到好处，什么事都干的出来，欺骗、讹诈……无所不用其极，说不准这矮胖的家伙见自己一直在找人，就准备弄些假消息诈骗点好处，这都是极有可能的，所以风绝羽并未理会，目光冷淡的朝着前方慢慢走去。

    “哎？前辈留步啊？您是在找人吗？”

    风绝羽没准备理会此人，没想到掌柜的居然追了出来，于是他脚步一顿，脸色阴郁道：“找人怎么了？”

    胖掌柜摆出一副谄媚的面孔，死皮赖脸道：“前辈找的人，在下可能知道。”

    “你知道？”风绝羽目露不屑之色，嗤笑了一声道：“你都知道什么，我都不知道我在找谁？”

    “前辈，刚刚我都听到了，你在前面打听了不少铺子，但就是没人理你，你还问过小老儿门外那位摆摊的同道，在找四女一男五人对吗？”掌柜的明显有备而来。

    风绝羽拿眼睛睨着掌柜的，至此，仍未觉得对方能给予自己多少帮助，便满不在乎的回了一句道：“那又怎么了？你知道我找的是谁吗？”

    “四女一男，最近时常在流云避难所出现，那四名女子个个倾国倾城、姿容极佳，至于那男子不久前在前面的卖掉了一件雷水双系的蓝色尖枪法器，我说的对也不对？”矮胖掌柜笑的跟长满了褶的肉包子似的，脸上的横肉一直在抖。

    风绝羽本不想理会此人，但听他提到雷水双系的蓝色尖枪法器蓦地就是一怔。

    若不是掌柜提及，风绝羽自己都忘记了雷帝乔枫曾经使过什么的法器，如果是别的，他可能还真不知道，不过乔枫当年在阴绝山脉边界斩杀母螈母兽的时候，的确是用了一杆锋利至极、可以引起奔雷诡电的雷水双系的尖枪法器。

    曾记得，那件法器当时在飞盟城外大显神威，令无数修行者敬若神明。

    掌柜的一说，风绝羽脑海里瞬间浮现了此印象，当下目光如电的看向掌柜的问道：“你真的看见他们卖了一杆尖枪法器？在什么地方卖的？快告诉我。”

    掌柜的见状，眼睛虚眯满脸坏笑。

    风绝羽默然无语，目光一扫掌柜的身后的铺子，财大气粗道：“掌柜的，你这里有历难大丹吗？”

    “有，有，客人您要多少啊。”掌柜的目露精光道。

    “先拿一千粒吧。”风绝羽翻了翻白眼。

    “得咧，客人您先里面请，小的这就叫人给您装上，待会小老儿就带您过去。”听到风绝羽购买历难大丹，掌柜的顿时大献殷勤了起来。

    一刻钟后，风绝羽拿着从铺子里购来的历难大丹，在掌柜的引领下，去到街市另一头一处名为“均器坊”的铺子，找到了一个专门炼器的炼器师，紧接着又付出了近千块极品灵晶之后，这才从炼器师口中打探出了有关乔枫的线索。

    “你说的是那位姓乔的客人吧。”炼器师一只手拿着金光闪闪的炼器锤，一边慢条斯理的说道：“他的确在不久之前在我这卖了一杆尖枪法器，那是一件一流传天之宝，算不得什么珍贵之物，嗯，这个人嘛，经常到流云避难所购置一些天材地宝，其中以矿石为主，近十年间，他来了两次，从老朽这买了不少矿石，只不过这人好像很愚蠢，他根本看不出什么样的矿石才最好，为此老朽还狠赚了一笑，哈哈……”

    风绝羽一听，心下就活泛起来了，问道：“老丈说他经常过来，都去什么地方？”

    “喏，那边有一个兜售劣质丹药的药坊，那最常去的就是那，还有老朽这里，那里的丹药更便宜一些，想来此人也没什么灵晶，要不然怎么会在这呢，哦对了，刚才他走的时候在那边的药坊里买了很多疗伤的伤药，你到那边问问就知道了。”

    在炼器师的指引下，风绝羽又找到了前者所说的便宜药坊，紧接着打听到了进一步的信息。