    第394章需要有人帮他

    依照聂大海的火爆性格，到时怕是也顾不得辉哥的心情，定是会逼着他马上成亲。

    听聂灵儿这么说，许氏心下也跟着着急：“灵儿，那你好好开导开导他。我和你大伯都不是那会说话的人，也不敢多劝，生怕再惹他不高兴。”

    “我这想不出办法干着急，可不就只能偷偷抹眼泪吗！”

    聂灵儿点了点头，可怜天下父母心，许氏和聂大海就算再怎么样，可对自己的孩子还是很关心的。

    “我进去瞧瞧，你也别太担心了。”聂灵儿道。

    许氏赶紧的点了点头：“那大娘去工厂做活了，他早上又没吃饭，厨房锅里有包子，你劝他好歹吃一口。”

    “好，我知道了，大娘去吧。”

    待许氏走远，聂灵儿站在大门口轻轻的叹了口气，而后回身进了院子。

    东屋，聂灵儿拉开门又掀开里面厚重的挡风门帘走进屋里，炕上，聂凡正拿着笔在练字。

    “灵儿！”

    见是聂灵儿，聂凡神色一喜，赶忙放下手里的笔起身道：“怎么着？去镇上？”

    看着聂凡这般反应，聂灵儿忍不住笑了：“我过来找辉哥，他人呢？”

    一听不是叫他去镇上的，聂凡不禁兴致缺缺的撇了撇嘴，冲着窗户外对面的西屋扬了扬下巴：“在西屋呢。”

    聂灵儿一愣，问：“他自己住西屋啊？”

    前院一共三个屋，分家之前就是聂辉和聂凡睡在一个屋，主屋是聂大海和许氏住，另一个屋是老太太睡的。

    分家之后就空出来了，一直没人住。

    聂凡点了点头：“他好像有心事，前些日子自己收拾了西屋就搬过去了，我问他他也不说，但我能看出来。”

    聂灵儿了然，目光看向炕上的笔墨纸砚，表情诧异的挑起眉梢：“你干嘛呢？”

    “练字呀！”

    聂凡眼睛一亮，赶忙拿起那写满了字的纸张凑到聂灵儿身前，像是等待家长夸奖的小孩子一样看着聂灵儿道：“我写的，怎么样？还行吧？”

    聂灵儿看着那纸张上的字，龙飞凤舞的跟鬼画符一样，但努力看，倒是能看出些痕迹，他这写的是他自己的名字。

    “你又不识字，干嘛突然学这些了？”聂灵儿问。

    以她对聂凡的了解，他可不像是会主动学习的人，更别提什么兴趣使然了。

    聂凡道：“坤哥让我学的，他说我现在识字倒也不算晚，军营里大都是不识字的粗人，若是我识字又会写，定是能亮眼不少。”

    “我一听有些道理，便让他教我了。”

    聂灵儿听了，轻笑出声：“合着是坤哥教你的？”

    “是啊，不然你以为是辉哥教的啊？”聂凡撇嘴道：“我现在可不敢去触霉头，让他自己冷静冷静吧。”

    说着，又把手上的字往聂灵儿眼前凑了凑：“说真的，写的怎么样啊？我练了一早上了！”

    两个字练了一早上写成这样，聂灵儿也是不敢恭维。

    但识字是好事，她还是违心鼓励道：“写挺好，不过还是要多多努力。多认识些字对你以后肯定是有帮助的。”

    “你也这么觉得？”聂凡眼睛一亮。

    聂灵儿点头：“那是自然，知识对一个人来说，永远都是受益的，你多学一个字，学会了便是你自己的了，知识永远不会骗人！”

    “对对对，坤哥也是这么说的，学到就是自己的。”聂凡笑着附和。

    见他初学的兴奋劲头还挺大，聂灵儿倒也欣慰，而后道：“那你继续练字吧，我过去看看辉哥，帮着你们劝劝他。”

    闻言，聂凡忙不迭的点头：“就等你来呢，他如今这副状态，也就你的话他能听进去了。”

    聂灵儿没再多言，转身又去了西屋。

    只是和她想的不同的是，辉哥并没有颓废的躺在炕上或是灰头土脸的，而是衣衫整洁的坐在炕沿上，手里捧着一本书在看。

    见到聂灵儿来了，聂辉也有些意外：“今天没去镇上吗？”

    聂灵儿道：“没有，勇哥昨儿把栗子拉走了，我就没折腾。”

    说话间，聂灵儿下意识的打量了一下西屋，好像烧的柴火不够，这屋里有些冷，但还受得住。

    被褥叠的整齐，不像是生活颓然的人该有的样子。

    走到炕边坐下，聂灵儿看向聂辉，他确实是瘦了一些，许是跟这段日子不怎么吃东西有关，但除此之外，好像也还好，没有自己想象的那么颓败。

    “怎么了？找我有事？”聂辉见灵儿盯着他看，下意识的问。

    聂灵儿想了想，见辉哥状态似是还行，索性直言：“大娘说你把自己封闭起来了，不吃东西也不说话，让我来劝劝你。”

    话落，聂灵儿凝眉关心的问：“你……没事吧？”

    聂辉闻言，缓缓放下手里的书，轻轻的低下头去，没第一时间回应。

    见他这个样子，聂灵儿心下已是明白，大娘说的没错，他确实心里有事。

    “还在想书院教书的事儿？”聂灵儿直接问。

    聂辉没有否认，轻轻的点了点头。

    果真和自己猜想的一样，不等聂灵儿再开口，聂辉已是主动抬起头说到：“灵儿，我不知道之后的路该怎么走，像是在荒漠上一下子失去了方向，四周都是空旷的，和我的心一样空旷。”

    “就是那种……感受不到希望的感觉，你能明白吗？”聂辉神色有些挣扎，眼底漫上痛苦。

    他不是矫情，而是真的被生活和理想双重打击到了，那种失去方向感的感觉，会让人出现失重感，不停地往下坠。

    而今他还没有坠到底，若是到了最严重的时候，他很有可能会失去活着的念头。

    像是抑郁症的心理疾病一样，他需要救赎，需要挣脱，需要有人帮他。

    “我确实没经历过你这种感觉，所以可能无法感同身受。”聂灵儿轻声道：“但我明白，这种感觉一定不好受。”

    “你原本燃起了希望，却又被现实浇灭了，我能理解你痛苦的来源。”

    说着，聂灵儿伸出手轻轻攥紧聂辉的，轻语道：“但你还记得我答应过你，我一定会帮你吗？”

    (本章完)

