    甲板上依然鸦雀无声，众人都被龙芳的冷厉目光给震慑住了，一时间不知道该说什么。

    毕竟需要坐船去湖心岛的人大都武艺不怎么样，因此站在像龙芳这样的强者面前极易感受到巨大的压力。

    更何况，对方现在正在怒头上，谁也不敢触她的霉头。

    这时，龙芳突然微微皱眉，低头朝自己的右手看去。

    “师父，怎么了？”

    萧美荣第一时间注意到了这点，忙关切地问道。

    “没事。”龙芳伸手制止他道：“多花点时间便好。”

    暗器上的剧毒物质毒性比她想象得更强，她本以为已经彻底将毒性逼出体外，没曾想竟然还有残留。

    而在他们两人交流的时候，林宇则注意到了人群中的一名年轻男子。

    此人容貌平平无奇，身高也很一般，混在人堆里丝毫不起眼。

    然而林宇却一眼就看出，此人就是刚刚对自己出手的人。

    “皇室里那些人倒也够谨慎，选用的杀手当真不简单。”

    林宇心中暗暗点了点头，随后便迅速收回视线，没有对那名杀手发难。

    主要是因为对方仅仅是个傀儡，并非这次事件的正主，即便自己动手杀了他，也不会让对方放弃此次行动，只会换个更强的杀手过来。

    所以与其出手暴露自己的实力，令对方加强戒备，还不如就装作不知道。

    这样一来主动权就掌握在自己手中，方便见机行事，甚至将计就计。

    收回视线后，林宇转头朝龙芳看去。

    “龙前辈，你的伤势如何？”

    “不用担心，这种毒毒性虽强，但还不至于伤及根本，我多花一点时间疗伤便好。”

    龙芳强挤出一个笑容，对林宇说道。

    然而她的表情却出卖了她，林宇一眼就看穿，龙芳现在完全是在强撑着。

    “走，我们先回船舱。”

    林宇对三人说道。

    “好。”

    萧美荣立即点头同意，随后对龙芳说道：“师父，我们先去里面吧？”

    “也行。”

    龙芳没有拒绝，在萧美荣的搀扶下朝船舱内走去。

    林宇和俞雪瑶两人在后面紧紧跟上。

    甲板上的众人这才长长出了口气，纷纷开始议论起来。

    而那名对林宇出手的杀手，则看着林宇几人离去的方向微微眯了眯眼。

    他本以为这次定会一击得手，没想到半路杀出个武道高手，令他功亏一篑。

    不过没事，那多管闲事的江湖名流要不了多久就会死于剧毒，接下来看那小子还有没有如此运气。

    船舱内。

    林宇四人找船东要了间独立的休息室，关上门后便搀扶着龙芳坐下。

    萧美荣见龙芳的状态在肉眼可见的变差，顿时就有些急了，嘴里连道：“师父你别急，我这就去给你找大夫。”

    “不行！”

    俞雪瑶制止道：“最好的大夫都在府城医馆内，这船上和湖心岛能有什么大夫？我们还不如赶紧想办法让船返航。”

    看龙芳现在这样子，肯定是无法踏波而行走回岸边了，萧美荣实力虽强但也没能耐带着龙芳一起走水面回去。

    因此俞雪瑶觉得此时唯有让船返航才能以最快速度将龙芳送进医馆。

    “来不及了。”

    龙芳摇头道，她的脸色变得极差，面无血色，苍白中还带着淡淡的青黑色。

    很显然那剧毒已经深入五脏六腑，并且顺着血管流遍了全身。

    “这毒毒性实在太强，要不是我刚刚逼出了大半，恐怕早就死在了甲板上。”龙芳气息微弱地说道：“不过即便如此也无济于事，我剩下的时间已经不多。”

    听到这话，萧美荣急得都快哭出来了，俞雪瑶也一时愣在了那里不知道该怎么办。

    他两都还年轻，虽然已经早就见过生死，但像眼前这种情况还是第一次碰到。

    “师父，这……”

    萧美荣想说些什么，但不知道该从何说起。

    他怎么也没想到，今天竟然要在这里给师父送终。

    “别慌，我有办法！”

    这时，站在一旁一直没说话的林宇突然开口。

    这话如同救命稻草般，顿时就让萧美荣看到了希望。

    他忙转头看向林宇，急道：“林兄，你有什么办法？赶紧说啊！”

    “是啊，林公子，到底是什么办法？”俞雪瑶也万分焦急地看着他。

    见状林宇抬起右手朝两人扬了扬，说道：“这小瓶子里的药说不定能救龙前辈。”

    说完他就大步走到龙芳面前。

    那小瓶子里的药是他刚刚才催动元力炼制出来的，是专门克制龙芳体内剧毒的解药。

    而他刚刚之所以一直没说话，正是在辨别这种剧毒的成分，以便针对性地炼药。

    “师父，眼下也没其他办法了，要不您试试？”

    萧美荣转头询问道。

    龙芳此时已经说不出话来，只能勉力点了点头。

    虽然她不知道林宇手中的药是否有效，但事到如今只能是死马当活马医了。

    见她同意，萧美荣忙用手分开她的上下唇，而一旁的俞雪瑶也利索地找了个杯子去接水。

    林宇将解药从小瓶中倒出，动作迅速地放进龙芳嘴里。

    俞雪瑶则立马将水端过来，小心翼翼地喂龙芳服下。

    随后，两人便神情紧张地看着龙芳，等待奇迹的出现。

    差不多两个呼吸之后，龙芳的脸色终于起了变化，虽然依然苍白一片，但那青黑色则肉眼可见地开始消退。

    似乎这药已经开始起效。

    萧美荣忙关切地问道：“师父，你感觉如何？”

    龙芳没有回话，而是大口大口地喘气，连喘了几口粗气之后，才浑身虚脱一般地有气无力道：“有用，这药有用！”

    “好，好，终于！”

    “吓死我了！”

    萧美荣和俞雪瑶两人都不由自主地抚了抚胸口，一脸庆幸。

    随后，萧美荣扶着龙芳在椅子上半躺着，又找了张凳子方便她垫脚。

    三人继续围在龙芳周围，静等龙芳恢复。

    又过去几个呼吸的时间，龙芳突然一个鲤鱼打挺，猛地弯下腰，哇地一口吐了一地黑血。

    直到这时她的呼吸才终于匀称下来。

    她抬头看着林宇道：“这药果然了得，硬是将我从鬼门关拉了回来。”

    “师父，你已经没事了吗？”萧美荣忙问道。

    “性命是无忧了。”龙芳接过俞雪瑶的手帕擦了擦嘴，说道：“不过虽然命是保住了，但想把体内的毒性彻底根除还得花上不少时间，至少得要一两个月。”

    “而且在这段时间里，我无法动用全力。”

    听到这话，萧美荣顿时一愣。

    似乎是想到了什么，他语气急促地说道：“师父，你如果不能动用全力，那这次的比武……”

