
天色渐渐亮了起来，火红的太阳缓缓从地中海的海平面上跃起，万道金光霎时就洒向了天空，照亮了空中黑压压的一片C47，它们正隆隆作响的沿着海岸线向阿尔及利亚的首都阿尔及尔靠近……因为阿尔及尔就在海边，所以沿着海岸线飞一个是不容易迷失方向，另一个则是可以尽可能的避开佐阿夫兵团的地面防空武器。

几个早起的渔夫站在船上目瞪口呆的望着天上像蝗虫一样飞过的运输机，不知所措的不知道该去报告还是当作什么事也没发生过。

他们中许多人都在问：

“发生什么事了？”

“那是德国人的飞机吗？”

……

很显然，他们对德国人的恐惧要比盟军多得多。

“各单位汇报情况！”张弛下令。

“一团两架运输机失踪！”同乡人回答。

“二团五架运输机失踪！”吴宇航回答。

“怎么搞的？！”张弛不由骂了声：“五架运输机失踪？”

“将军！”吴宇航有些委屈的回答道：“我……”

这时张弛才意识到，运输机失踪并不是团长能控制，这是美军飞行员的事。

“全体都有！”接着张弛就下令道：“做好跳伞准备！”

“是！”

“是！”

……

“瞧！阿尔及尔！”这时雅克就对着机窗外叫了起来。

雅克是个法国人，是个曾经在阿尔及利亚服役过熟悉地形的法国人。

就像之前所说的，英联邦军里有来自世界各地的军队，这其中就法国流亡部队……他们大多都是从法国逃出来的希望借助盟军的力量解放法国的年轻人，所以一听说带着他们打回阿尔及利亚就别提有多兴奋了。

话音未落，空中就传来了几声呼啸声，只见十余架法国老式战机俯冲下来出现在张弛的视野里，几乎与此同时，地面也传来了一阵阵高射炮和高射机枪的轰鸣都，运输机周围立时就闪出了一道道高射炮炮弹炸开的黑雾。

但这显然只是阿尔及尔仓促准备的结果。

首先地面高射炮的火力并不猛烈，从这一点就可以看出阿尔及尔还没来得及组织好部队。

其次就是在空中担任拦截任务的那十几架法国战机其速度并不比C47快多少，它们甚至是利用俯冲的高速扫射一番，然后就被C47给抛在后头再也没有攻击的机会了。

当然，他们的攻击只是让一架C47的引擎冒起了黑烟，不过C47显然能承受得住。

不过这也有可能是因为这里是法属殖民地战机普遍较落后的原因。

所以，法军这些无力的拦截仅仅只是为远征军的空降增添一点战争的气氛而已。

“嘟嘟嘟”这时机舱里的红灯亮了起来，这是准备跳伞的信号。

于是所有人包括张弛在内都背着降落伞在机舱里排好了队，不同的是，张弛前前后后都是警卫员，他们的任务就是保证张弛的安全……当然，战场上能“保证”是不可能的，他们能做的就是尽量解决对张弛的威胁。

接着舱门就打开了，战士们一个接着一个的跳了出去，张弛紧随其后往外纵身一跳……失重的感觉让张弛一阵头晕目眩，然后就感觉到被一股大力往上扯，之后张弛看到的就是一幅只有在电视、电影里才能看到的壮观的画面：身前身后到处都是一个个有如蒲公英般的降落伞，法军战斗机穿插在其间钻来钻去，时不时的打出一排排子弹射向还在空中往下降的战士们，除此之外还有一个个在附近爆炸开的黑色烟雾，它们都对正在空降的战士们构成了威胁。

偶尔还会有一架战机带着呼啸声从张弛脚下飞过，张弛当时就想，在飞机上的飞行员肯定没能识别出自己是个少将，否则是绝对不会放过他的。

好在空降的过程并不长，很快张弛和战士们就一个接着一个的降落到了达利机场附近并朝机场发起了进攻。

佐阿夫兵团显然没有像情报里说的那样具有战斗力……张弛降落在距离机场两公里左右的位置，等他带着警卫员赶到战场的时候，机场已经被远征军战士攻陷了。

后来张弛才知道，远征军能这么快攻陷机场一方面的确跟佐阿夫兵团的战斗力有关系，毕竟这个兵团是法属殖民军，殖民军不管再怎么准备充分也很难要求他们有顽强的作战意志能与敌人拼命，何况他们还是支基本没有战斗经验的部队。

另一方面，则是因为达利机场里头还有许多朱安将军的支持者……达尔朗派来的部队还没来得急肃清或是完全控制达利机场，中国远征军就从天而降了。

接下来的事就不用多说了。

远征军马上就在机场周围布防，等通讯兵架起电台后，张弛就向第八集团军指挥部报告：“我们已成功占领达利机场！”

“少将，你真是太疯狂了！”这是蒙哥马利的第一个回复，接着蒙哥马利就问：“见到丁贝克了吗？”

“不，没有！”张弛回答。

丁贝克是一个法军上尉，原本是他控制着达利机场，同时也是朱安将军与中国远征军的接头人。

然而，这已经不重要了，因为按原计划……这个丁贝克会带张弛与朱安将军见面，然后讨论两军合作彻底夺取阿尔及尔的控制权事宜。

但此时朱安将军已经被捕，这一切都已经失去了意义。

“那么，少将！”蒙哥马利说：“接下来你打算怎么办呢？”

蒙可马利的意思很清楚，利用朱安将军的号召力已经不可能了，原计划已完全不可能实施，接下来就是远征军该怎么面对位于阿尔及尔的大约七万佐阿夫兵团士兵的问题。

张弛的回答让蒙哥马利目瞪口呆。

“很简单！”张弛回答：“打到佐阿夫兵团指挥部去，把朱安将军救出来！”

“什么？”蒙哥马利不由惊叫了起来：“你简直疯了，这怎么可能？”

张弛没有回电，因为他没有时间浪费时间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874713"  chaptername="第七百五十八章  空降">加入书签</a>
</div>
