
　　建安六年，二月，大寒。

　　一支精锐骑兵，绕道济北国进入吕布控制之下的平原郡，他们将借道平原进入袁谭所控制的清河郡。

　　这支骑兵以张辽为主将魏延为副将，且两位都是智勇双全的名将。

　　当初为吕布断后被陆彦擒获，张辽在陆彦的劝说下投向了曹操。曹操极为爱惜张辽的才能，给了他许多次表现立功的机会，就连偷袭乌巢曹操都带着张辽。

　　每一次，张辽都未曾辜负曹操的信任，如今张辽已经累计功勋升为了中坚将军。

　　张辽屡立战功早已名震天下，但魏延还只是初露锋芒，所以二人之间也不存在谁不服谁的问题。

　　只是，自打踏上平原郡的土地后，张辽就一直沉默寡言，似乎就连走神的次数也多了起来。

　　魏延这等心思的人物，稍一思索便明白了张辽变成如此状态的原因，“张辽乃是吕布旧将，听闻他当初是为了替吕布断后才被陆骠骑擒获。

　　如今他与吕布两人再有见面的机会，真不知道到时候会不会出现一些意外...”

　　张辽与魏延各自怀着心思前行，作为引荐人的辛毗，自然要跟随大军一起行动。

　　辛毗显然也发现了张辽的异常，他也知道张辽与吕布曾经的关系。

　　为了保持机密性，张辽大军将借道吕布控制的平原郡。没办法，曹操选择了张辽为主将，那么他们就得按照规划好的路线前进。

　　大军来到平原县城外，他们将会在这里稍作休整和补充辎重，然后便会一路直奔清河郡的高唐，最后再抵达清河。

　　到达平原县城之时，已经是傍晚时分。

　　大军的营帐尚未搭建完毕，突然城中有一票十几个骑兵，快速来到了张辽军营之外。

　　“张文远！你给我出来！”

　　“张辽！滚出来！”

　　“张辽出来，爷爷我要跟你大战三百回合！！！”天籁小说网

　　这群骑兵停在了大营之外，指名道姓要张辽出营，甚至还有人叫嚣着要单挑张辽。

　　“张将军，要不末将前去打发了他们？”魏延听着外面的叫嚣声，半眯着的双眼闪烁着精光。

　　张辽按住了想要出去的魏延，说道：“文长勿忧，我自去应付他们。”

　　说完后，张辽提起自己的月牙长戟，骑着战马走出了大营。

　　魏延还是不放心跟着张辽出了大营，毕竟自己等人身负重任，可不能在半道出现什么差池。

　　宋宪见张辽出来，当即提刀就冲了上来，“张辽！看刀！”

　　张辽与宋宪是多年的老战友了，当初的感情说不上有多深，但至少情谊还是有的。

　　如今老友见面，对方二话不说提刀就砍，张辽心中多少还是有些难受。

　　宋宪马速极快，表情凶狠。

　　张辽则面无表情，一直等到宋宪的大刀即将落到肩上时，他才陡然发力，长戟一扫荡开了宋宪的大刀。

　　宋宪的大刀正好被戟杆击打在着力点上，顿时手臂一震，长刀差点脱手飞出。

　　宋宪与张辽过了一招，吃了一个暗亏后，收马而立道：“好家伙！数年不见，你武力竟然增长了这么多？”

　　张辽还未来得及搭话，宋宪身后又冲出两人，

　　“张文远！魏续（臧霸）前来讨教！”

　　即便是两将齐出，且都魏续臧霸都以悍勇著称，但张辽面对他们时，依然怡然不惧。

　　这么些年，作为亲善陆彦的将领之一，大力丸张辽也没少吃，也修习了陆彦的先天功。

　　而且许多时候张辽还会与赵云、太史慈、黄忠等人切磋武艺，他的武勇自然愈发强大。

　　如今的张辽即便面对吕布也有一战之力，更别说面前这两個只是准一流高手的魏续、臧霸。

　　魏续和臧霸从两面夹击而来，张辽沉着而冷静的见招拆招。

　　双方看似势均力敌，但内行人一眼就能看出，魏续和臧霸已然倾尽了全力，而张辽却尚有余力。

　　“呸！”宋宪朝着地面吐了一口唾沫，道：“虽然这么做很不道义，但这家伙貌似还未尽全力啊...”

　　“老魏老臧，我来助你们一臂之力！”

　　宋宪话音尚未落地，一道浑厚低沉的嗓音忽然传来：“还嫌不够丢人吗？都给我退下！”

　　听到这个声音，不仅是宋宪、臧霸和魏续统统立马收手后退，就连张辽也忍不住呆愣了片刻，缓缓收起了月牙长戟。

　　来人头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，正是威风不减当年的温侯吕奉先！！

　　张辽仔细看去，吕布除了脸上多了几道皱纹外，没有丝毫的变化，气势虽然少了一丝张狂霸道却变得更加内敛而凝实起来。

　　见吕布来了，魏延也领着百十来骑兵走到了张辽身后，没办法，吕布的威压实在太过恐怖。

　　张辽对魏延微微点头，示意不用太过紧张。

　　随后，张辽打马上前，抱拳道：“张文远，见过温侯！”

　　吕布盯着张辽打量了好几息的时间，就在魏延以为吕布一言不合就要动手的时候，吕布却说道：“不错，你的进步甚至超过了我的预期。”

　　“？”魏延和张辽被吕布的突然的称赞搞得有些迷惑。

　　“看来陆彦那家伙对于培养人才确实很有一套。”吕布继续说道。

　　一听到陆彦的人才培养，魏延和张辽顿时忍不住打了个哆嗦，心道：“如果抄书也算一种培养手段的话，那陆骠骑培养人才的手段确实非常可怕，甚至堪称恐怖...”

　　虽然他们俩没有被陆彦要求抄过书，但他们却见过夏侯兰、太史慈和吕玲绮等人抄书抄的死去活来的时候...

　　吕布的观察何其敏锐，魏延和张辽转瞬即逝的哆嗦被他清晰的看在了眼中。

　　吕布心中惊咦道：“提起陆彦的训练手段时，他们竟然露出了惊惧的神色？！看来，陆彦当初对他们的训练非常苛刻啊！”

　　想到这儿，吕布忍不住回头看了一眼身后的几个大将，心道：“看来以后我对他们的要求也要更加严格一些了。”

　　还不知道自己回去后就要倒霉了的宋宪等人，这时候突然喊道：“张辽，温侯说你武艺有了极大的进步，我们几兄弟不服，这才专门前来挑战你！”

　　魏续这时候也接着说道：“你的进步确实非常的大，比过之后，我们心服口服！”

　　原来是这样？

　　魏延心中一松，张辽却有些哭笑不得。

　　要切磋你们早说啊，弄得跟生死仇敌一样，你们这是想闹哪样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百零六章 故人相逢，是兄弟就先砍上两刀免费阅读。https://xs.23sk.com 