    第924章出尔反尔的男人

    “不要！”林羞窘得要命，一挥手，把他手里两盒都给甩到地上去，气恼地道，“你……你不是说那些对我们来说都是摆设吗？我们根本用不着……”

    出尔反尔的男人！

    好意思说她呢，口是心非的是他自己才对吧！

    寒蔺君忍着笑，落空了的右手收回，和左手一样很随意地圈在她腰后，坏心地将她往自己的方向推了推。

    林羞惊慌地叫了一声，整个人扑趴在他怀中。

    坏……男人！

    寒蔺君轻咬着她的耳垂，低沉的嗓音略哑，“你这意思，是说比较喜欢和我直接接触做那种事，而不是借助外物？”

    林羞听得耳朵都快酥掉了，脸颊红得像是要滴血了般烫红，“我……没这么说！”

    不过男人没给她更多的机会辩解，就在她慌神没防备之际，垂首堵住了她的唇，狠狠地让她体验到了何为直接接触。

    林羞：“唔……”

    热情延续了大半夜都消停不了……

    ～

    “咕噜噜——”

    林羞是被肚子的饥饿感给闹醒的。

    她睁开惺忪睡眼，动了动身体，一点都不意外像被碾过一样酸软。

    自从让大boss彻底开荤以来，几乎每天早上都是这样醒来的，她觉得她正在日趋习惯中，哪天如果

    不是这样醒来的……估计就是因为来大姨妈了吧。

    呲着牙，她拥着被子缓缓坐起身子，一脸懵地打量着房内摆设，然后才后知后觉想起来自己在和大boss还有虞烨儿夫妇度假呢。

    拿起手机看了看，6点35分，居然还这么早啊……

    这么早大boss去哪里了？难道又去跑步了？昨晚……他们应该有折腾到转点以后吧，弄到那么晚了他还能早起去跑步，这精力……

    她低头看了看自己身上，没有穿睡衣——大boss抱着她清洗了回来就霸道地不许她穿，他向来喜欢这样。

    床单也被换过了，她记得睡前她困得要命，被他抱到沙发上坐着，眯着眼看他熟练地从衣柜中找出新床单换上，当时心里还咋舌度假中心真的是准备齐全，什么都有……

    打了个呵欠，她用被子遮挡着自己坐在床边，将放在地毯上的睡衣拿起来套上，这才自在了些。

    头发早就被弄乱了，她抬手给自己扎头发，想起他昨晚要为自己扎头发的举动，不由笑了，不知道他是一时心血来潮还是一直想玩她头发终于找到了机会，反正最后以失败告终。

    扎好头发，她抬手摸了摸高高竖起的那颗“丸子”，双眼不经意间看到了床头柜上的那几盒套套。

    瞬间脸红了：“……”

    不过突然想到一个问题，她和大boss这几天一直都没有避孕～

    生森森之前是没有这个意识，但现在认真思索起来就觉得问题来了，也是跟刚才联想到的大姨妈有关。

    说到大姨妈，之前是听医生说了哺乳期会有一段时间不会来大姨妈，短则三四个月，长则超过半年，具体情况却说不准，不知道她会是什么时候来。

    大姨妈的出现，只说明一件事——可—能—会—怀—孕！

    她现在的情况肯定不适合再次怀孕，森森还需要哺乳和照顾，她的身体也还没恢复到可以承受二次怀孕的状态。

    所以，她是不是应该避孕比较好啊？

    这么想着，大眼又不自觉地看向套套，脸更红了。

    昨晚坚决反对，如果今天又主动跟大boss说起要用，大boss会不会取笑她的善变？

