        好一会后，中年女人才开口道“不知道贵客请来，又是远迎，客人远道而来，我巫族蓬荜生辉，客人请里面来，无论有什么事情，我们都可以进里面在谈的。”

    额，帝归宇楞了一下，这态度是不是变化的有点大了啊，不过想到自己来这里的目的，能和谈是最好了，所以进去是肯定必要的，当然如果能坐下来谈，他肯定也是十二分的愿意，帝归宇淡定的开口“帝归宇，J国特别行动组组长，这个组员盛羽，今天来的冒昧，打扰了，请。”

    盛羽依然被帝归宇下意识的保护着，只是原本护在身后，如今算是被帝归宇半抱在怀抱中了，半抱半提的一起进来树屋里面，嗯，这里可是比当年盛羽待的树屋就要高级太多了，

    这里居然有着太多先进的仪器，就在盛羽打量的时候，那个中年女人已经吩咐人送来了香叶茶，以及南勉独有的各色糕点，虽然没有他们外面的精细，不过就盛羽对南勉的了解，这样已经是他们这里很高的招待了，看着进来的三人，盛羽挑眉有点意外刚刚的一行人，居然都没有都进来，而吴鸿运显然也没有跟着进来。

    看着进来的三个人，那个中年女人以外，还有其他两个比较上了年纪的老人，盛羽的眼眸到底还是在几人身上扫过，嗯，或许都是玩蛊的，盛羽是真的没有感觉到他们身上的危险，反倒有种想要亲近的冲动，在盛羽打量他们的时候，三人也都在打量盛羽和帝归宇，当然主要的眼光还是都放在了盛羽身上。

    一会儿后，努力克制情绪的中年女人，到底是没有忍住心理的兴奋，开口道“姑娘，感觉您很面善，不晓得姑娘对于南勉有什么--看法？”

    “额，看法啊？”盛羽拖着长长的声音，点着下颚看着面前的三人，皱着眉头到“谈不上吧，毕竟我是第一次来，对南勉到底不熟，不过对于您，我到底有点想法，嗯，如果我说我对您，有种很古怪的感觉，就好似我们之间有点---有点什么奇怪的关系一般，可是真的我不认识你，你会不会认为我脑子有问题啊？”

    盛羽笑着点着自己的脑壳开口道，那语气真的就像我这里是不是真的有问题的样子“不会，因为我刚刚看到姑娘，我也有如此感觉。”中年女人快速的回答，几乎是在盛羽的声音落下的瞬间就说了出来，就好似她早就在等盛羽这句话了，所以盛羽说出来的时候，她毫不迟疑的就回答了出来。

    “呵呵呵，缘分啊，那我们要是再问你们，为何要将蛊毒放到其他地方，祸害外面无辜的人，您会如何想？”听到回答盛羽好似并不意外，依然笑的很温和，只是这个问题却不是那么友好了，当然盛羽这个时候就开始询问是连帝归宇都没有想到的，虽然诧异小羽同学这么早问出来，不过也不影响什么，毕竟他们到底还是要问出来的，再说有他在，小丫头想自在也无不可。

    “蛊毒祸害其他地方人！如果真的发生了这样的情况，我可以很负责的向您保证，这绝对不是我们这一支做的，姑娘或许还不晓得，我们巫族，多年前因为蛊王突然的消失，巫族大长老和二长老兄妹，已经各自领着一部分愿意追随的族人，开始了他们不同的生活，嗯，一部分已经分散到各地寻找蛊王传人的消息，一部分已经在南勉自成一派，真正的将蛊毒研发到了一种让人望而却步的地步了。”中年女人好似真的很看重和盛羽的缘分，竟然将这样的消息都随意的说了出来。

    “姑娘，也看到了，如今我们这一支就剩下这么些人了，要不是有巫蛊阵法，估计这些人我们都留不下了，毕竟巫临云不会看着我们壮大，然后拥护蛊王传人回归的。”中年女人再次开口的时候，眼眸有点直愣愣的看着盛羽，那种不掩饰的希翼让盛羽压制不住的想要笑出来。

    而她还真的就笑了出来，也听出来了中年女人想要告诉自己的意思，不就是他们是拥护蛊王后人回归的那一支吗。

    就听到盛羽笑着到“您不会以为，我就是那个什么蛊王传人吧，那真的很幸运了，如果我是，那是不是就代表着，我就能轻松随便指挥和掌控你们这一支了？”

    戏谑的眼神，轻松的话语，很显然盛羽并没有觉得，她真的就能凭借着自己是蛊王传人，就能如此轻松的接任和掌握巫族的实力了，再说了现在她还没有想好，是不是真的就要因为一个莫名其妙的身份，自己就真的要回归南勉，这个百虫百虫都让人望而生畏的地方，想到南勉和外界的差距，盛羽还是瘪了瘪嘴巴。

    听到盛羽的话，帝归宇不晓得是什么原因，直接牵住了盛羽的手，小心的握在了自己的手心，面前的三人看到两个紧握的手，三人快速的交换了一下眼神，中年女人突然的站起来，快速的划开自己的中指，然后就是另外两个老者也快速的站起来，也同样的划开了自己的中指，三人将流血的中指放在一起，很快的三人的血液中就有什么在涌动。

    嗯，来了这里，这样的情况盛羽觉得这应该是很寻常见的了，毕竟这里原本就是蛊虫王国嘛，没有什么好稀奇的，只是三人血液交融在一起后，那涌动由缓慢变得剧烈起来，然后映红的血液竟然快速的消失了，直至那流出来的血液都消失干净了，那原本涌动的三个点，也好似粘合在了一切，并且以肉眼可见的速度快速的开始长大起来。

    原本还淡定坐着欣赏他们这种另类蛊虫培植方法的盛羽，突然从座位上跳起来，快步冲到那个涌动长大的蛊虫前，帝归宇一时因为前面的蛊虫，而没有注意她，竟然就被小丫头给冲到了危险的地方，帝归宇本能的直接追过去，想都没有想就将盛羽给抱到了自己的怀抱中，与此同时盛羽的话从口中，惊诧的喊来“雪宝，你--她怎么会在你们这里，这怎么可能。”