    第33章不敢回答我？

    “是吗？”

    余时御和范萧盛继续对视了一眼，怎么就感觉老大的答案这么不肯定呢？

    ……

    三个人没有继续待多长时间，霍廷曜有些少见的不耐烦，他点燃了一根烟，却在没有吸之前掐掉。

    “唐成，给我找夏瓷的地址。”

    拿出来随身的外套，霍廷曜掏出手机发信息给唐成。

    “是。”

    微信那头的唐成立即点头。

    “boss，夏瓷小姐的地址在云颂公寓15楼2号。”

    在云城，想要查一个人的住址，对于顶着霍氏名头的唐成来说很简单。

    很快，夏瓷的新地址就发了过来。

    收到了地址后，霍廷曜拿起了外套，迈开了长腿，就朝着酒吧的外面走。

    “老大你去哪里……”

    范萧盛刚要伸手去拦，却在回头看到了余时御在笑。

    那笑容怎么说，贱兮兮的。

    “夏瓷……”

    两个人对视了一眼，接着说出了同一个名字。

    ……

    霍廷曜也不知道自己为什么会来到这里。

    男人出了夜逅酒吧后就上了跨海大桥，半小时的路程，二十分钟霍廷曜就到了云颂公寓楼下。

    男人又点燃了一根烟，没有抽，却等着它自己燃烧尽。

    在云颂公寓，霍廷曜有一套自己的房子，虽然不去住，但是也知道公寓的价格。

    云颂公寓在云城绝对是数一数二的公寓，安保也十分严格。

    男人骨节分明的手指紧紧的握着方向盘，原本清隽冷厉的帅脸，更是阴沉一片。

    离婚时候一分钱没要，能住这么好的房子？

    肯定是勾搭上了什么下家，越想，男人的脸色愈发的冷寒，像似山水欲来前的深海。

    黑，简直黑透了。

    越想，越是心口郁结愤懑，男人迈开长腿下了车，朝着公寓门口走去。

    而此时夏瓷刚刚忙完，小女人有个习惯，就是愿意将自己想到的设计灵感用心记下来。

    她一直都认为，这是一个设计师最好的品质。

    这次回到云城，夏瓷是想真心做好自己的设计事业的。

    优秀是一种习惯，夏家的孩子，要做当然要做到最好。

    夏瓷洗了个澡后从浴室出来，接着用吹干风筒吹干头发，刚想回到卧室，就听到了敲门声。

    “霍先生，你有事？”

    知道自己公寓的人并不多，以为是林菀回来了，夏瓷直接打开门，却看到了霍廷曜站在门口。

    “夏瓷，你结婚是不是冲着我的钱？今天你拒绝那一千万，是不是知道我一定会看到，所以欲擒故纵？”

    霍廷曜迈开长腿上前一步，修长的手臂搭在了门口，男人的黑色衬衫上的纽扣已经打开了几颗，微醺的酒精味道让他多了一丝魅惑和邪肆性感。

    这个男人帅的无论什么时候都让人不能忽视。

    “霍先生，你喝多了就该回家，我们已经离婚了，这里不是你耍酒疯的地方。”

    夏瓷厉声，伸手推开霍廷曜的手就要关门。

    “怎么了？不敢回答我了？”

    趁着这个功夫，霍廷曜的长腿又朝前跨了一步。

    不知道有心还是无意，男人靠近夏瓷的距离更进了一些。

    (本章完)

