    看着沈凝雪没有搭理自己，上官擎小声的说道：“我来帮你。”

    沈凝雪想着自己想要生气不能，可是报复一下还是可以的，指着一边的洋葱，道：“切了它。”

    上官擎微微蹙了蹙眉头，这个女人这是想要一本正经的整自己吧？轻声的说道：“你开心就好。”

    这话让沈凝雪差点没忍住，小脸憋的有些红，不过还是忍住了。

    上官擎在那边一边切，一边留着眼泪，可是又不敢用手擦。“老婆，帮我擦一下，我眼睛模糊。”

    沈凝雪抬起头看着泪流满面的上官擎，一下没有忍住。“哈哈……”

    那笑声让外面的人都是面面相觑，老太太更是眼泪落了下来，她真的已经很久没有听到外孙女如此爽朗的笑容了。

    老爷子看着她，轻轻的擦着她的眼角，道：“别哭了。”

    “停，停，你，你就用这个给我擦？”上官擎虽然视线有些模糊，但并没有到看不清楚的地步，只看到沈凝雪居然拿着抹布打算给自己擦。

    沈凝雪笑的根本停不下来。“我还以为你瞎了呢。”说完这才从兜里拿出那手帕轻轻的给他擦拭着，只是他比她高出了不止一个头，她只能踮起脚尖才能擦到。

    上官擎就这么轻轻的用手一览，沈凝雪就直接跌在他怀里。“你干什么？”沈凝雪不悦的看着他。

    上官擎有些委屈的看着她，道：“老婆，别生气了，我知道错了。”

    这不是他第一次道歉，可是却极其的诚恳。

    “今天过年，我们不谈这个。”沈凝雪显然不想坏了今天的气氛。

    上官擎微微点了点头，道：“好，不谈，等你想谈的时候，我们再谈好不好？”

    沈凝雪并没有回答这个问题，因为在她看来这个话题没有什么谈论的必要。

    上官擎还在切着洋葱，只是他几乎没有下过厨，所以有些笨拙，看起来很搞笑。

    “喂，我说你们两个需要帮忙吗？”爱启迪站在门口，懒散的开口道。

    “不用，我们自己可以搞定。”上官擎淡淡的说了一句。

    爱启迪可是一点都没有要帮忙的意思，要不是被众人催着他找女朋友，他怎么可能来，他直接坐在一边。

    上官擎很不爽他来打破他们的二人世界，可也不好意思赶走。

    “小雪，你有没有什么朋友介绍给我呗。”爱启迪淡淡的开口道。

    这话让沈凝雪微微蹙了蹙眉头，她抬起头看着上官擎，道：“要不将聂锦辰介绍给他？”

    这话让上官擎微微一愣，她这话什么意思。“他说的是让你给他介绍女朋友。”

    “我知道，所以我这不问你聂锦辰行不行嘛？”沈凝雪的话让上官擎一脸惊愕的看着爱启迪。

    “怎么没见过？”爱启迪有些不好意思。

    “嗯，你是第二个。”上官擎的话让他有些愣住了，这个男人难道从始至终都只有一个表情吗？

    “你出去，我可以考虑将聂锦辰介绍给你。”上官擎淡淡的说道。

    “他是第一个？”爱启迪本来就是及其聪慧的人，自然不可能看不出来这个。

    “嗯，你可以走了。”上官擎显然很不爽他在这里当电灯泡。

    爱启迪不满的看了他一眼，不过还是站了起来向着外面走去。

    上官擎切好了洋葱，就这么看着沈凝雪开始做东西，她所有的动作都是及其的纯熟，显然不是第一次做饭了。

    “你堂堂的大小姐为什么会学这个？”上官擎其实一直想问这个。

    “和你有什么关系？”沈凝雪淡淡的说了一句，并没有看他。

    上官擎好像早就习惯了她每次和自己说话的语气。

    “你什么时候去M国？”上官擎淡淡的问道。

    “正月初十。”沈凝雪往后说了一天，她不想让他知道自己走的日子。

    上官擎微微点了点头，他想好了，绝对不可以让她一个人去。

    “饺子我来帮忙吧，小擎你出去陪陪你外公外婆吧。”就在上官擎打算去包饺子的时候，舅妈走了进来。

    上官擎知道自己肯定包的很丑，打算出去。

    沈凝雪轻笑，道：“舅妈，我们两个来就好了，您去陪我外公外婆吧。”

    她微微一愣，看着上官擎，这小子会包饺子？

    上官擎尴尬的笑着，道：“是啊，您去陪外公外婆吧。”

    她犹豫了一下，还是点了点头走了出去。

    上官擎学着沈凝雪开始包水饺，可是第一个出来居然和包子一样大，沈凝雪笑的要岔气了，她是故意的，看着他的水饺，恐怕只要吃一个就要饱了。

    “你面太多了。”沈凝雪淡淡的说道。

    上官擎微微点了点头，再次开始，虽然还是很丑，但是和第一次比起来好了很多，慢慢的他包的倒是越来越好，沈凝雪都有些惊讶，不得不说他能有今天成就和他的聪明离不开，这种人学什么都快。

    等所有的一切都弄好了，上官擎开始将菜端上了桌子，沈凝雪开始下水饺。

    “外公，外婆，舅舅，舅妈，表哥，吃饭了。”上官擎的态度极其的恭敬，爱启迪还是第一次听到上官擎叫自己表哥，要知道上官擎可是一个极其高傲的人。

    上官擎又进了厨房，看着她将煮好的水饺在冷水之中泡了一下，上官擎不解的问道：“为什么要用凉水泡？”

    “不然会黏在一起的。”沈凝雪淡淡的说了一句，上官擎露出了原来如此的表情。

    “怎么你要给你的苏莹彤做水饺吃？”沈凝雪淡淡的问道。

    这话让上官擎不悦的蹙了蹙眉头，道：“给你包不行吗？”

    “我可不敢吃，我怕你下毒。”沈凝雪示意他将围裙摘掉。

    老爷子看起来也是极其的开心。

    “小擎你去我书房，有酒，你们几个陪我喝一杯。”老爷子开心的说道。

    艾俊明有些担忧的看着老爷子，道：“爸，您不可以喝酒的。”

    “只是喝一小杯，不碍事。”老爷子挥挥手道。

    上官擎站了起来，向着自己拿来的东西走去。“我给您拿了窖藏的女儿红，我们喝这个。”

    老爷子年轻的时候也是一个嗜酒如命的人，上官擎的话让他眼前一亮。“我看看。”

    等上官擎拿出来之后，老爷子眼里带着激动。“好你小子，这么好的酒，你居然藏着掖着。”

    上官擎笑着开了酒，给众人倒上，本来想问沈凝雪要不要，沈凝雪直接拒绝了，她现在可是不能喝酒。

    众人一边吃着一边聊着天，等吃过东西，这才坐在客厅里开始聊天。

    就在此时上官擎的电话响了起来，沈凝雪只是微微侧头，就看到来电显示，嘴角微微翘了一下，上官擎看了一眼沈凝雪，将电话掐掉了。

    可是没有一会电话再次响了起来，沈凝雪淡淡的开口，道：“接吧。”

