
　　然而宇智波辰没有解释什么，只是倚靠在椅背上笑了一下，然后收敛起来了玩闹的心思。

　　双手合十。

　　看着蛋糕上摇曳的蜡烛，微微闭上了双眸。

　　认真的许下了一个愿望。

　　“曾经...”

　　思绪飘转回了九年前。

　　那是他在木叶度过的第一个生日，身边也是这个女孩在陪伴着他。

　　在同样的地点。

　　那时...

　　“我许下的愿望是想要回家。”

　　“但是如今我才发现，我已经与这个世界难割难舍。”

　　嘴角动了一下，抿了抿嘴唇。

　　“现在...”

　　“我想要留下来。”

　　...

　　今夜月明。

　　因为它不单单是宇智波辰的生日，更是一个象征着合家团圆的日子。

　　宇智波辰没有了父母，他也不知道在这个世界上还有没有属于他的亲人。

　　关于‘他’本身的记忆模糊不清，早在宇智波辰来到的时候便已经被另一灵魂给冲碎的七零八落。

　　自己为何会出现在雨之国，父母是谁，有没有兄弟姐妹或是其他亲人他都是一概不知。

　　所以...

　　今天宇智波辰去了老丈人家做客，并且和晴一起准备了一道特殊的美食。

　　鬓角见了白发的中年男人看到未来的女婿登门，非常高兴打开了地窖从中取出来了珍藏多年的美酒。

　　但却没有分润给宇智波辰，只是说了一句酒精是忍者三禁之一，可不能学成他这个样子。

　　然后便自斟自饮了起来。

　　至于那特殊的美食。

　　他也尝了一口，但还是有一些吃不惯。

　　又絮絮叨叨的告诫了一番宇智波辰不要把心思过分的放在这些东西上，应该专注于修炼。

　　对于忍者来说实力才是最重要的。

　　对于有些醉醺醺的中年人来说，宇智波辰也只有笑了一下，不多说什么，多说话就是在给对方继续絮叨机会。

　　应付长辈他很在行，只需要一言不发认真聆听不时点头，然后看到酒没了就赶忙端起酒壶给他续上就足够了。

　　没过多久，未来的老丈人便趴在了桌子上醉醺醺的睡去了。

　　宇智波辰和宇智波晴两人手忙脚乱的把他抬到了床上，剩下的，就是留给二人在这明月下独处的时间了。

　　他不知道这个节日在这里的历法怎么算出来。

　　但他知道。

　　九月，月亮趋向最圆的那一天应该就错不了。

　　皎白的月光静静洒下来。

　　勾勒出来了少年沉静的轮廓。

　　对于这个世界的人来说这只是一个再平凡不过的一天，然而对于从遥远的水蓝色星球做客的宇智波辰来说。

　　这。

　　是不平凡的一天。

　　“辰，你怎么了？”

　　少女的清脆声响从宇智波辰的身后响起。

　　宇智波辰躺在屋檐上，看着天空皎白的月光和繁星点点。

　　“我在想家。”

　　“家？”

　　晴端着洁白的盘子，反射着淡淡的月光，上面摆放着制作好的糕点，轻轻放在了小院的石桌上。

　　有些疑惑的反问道。

　　家..

　　不就是这里么。

　　宇智波辰没有解释什么，只是温和的笑了一下。

　　最重要的，他也解释不清。

　　秋风清爽，稀少的枯叶在院子中铺了薄薄的一层。

　　然后伸出手来从盘子中拿起了一块精心雕琢的糕点，表皮微硬，圆圆的好似天空中银色的圆盘，周围还有一圈的痕迹。

　　这就是他和晴精心准备的糕点。

　　咬了一口。

　　口感很丰厚，少年微微眯起了眼睛。

　　不过...终究不是家乡的味道了。

　　“喂，你还没有告诉我为什么你突然会做出这样的糕点呢。”

　　晴坐在石桌的对侧，手肘支撑着香腮，清澈的眼眸看着辰。

　　“我总感觉你有事情在瞒着我。”

　　“没有。”

　　宇智波辰睁开了眼睛，笑了一下，然后三两口便把月饼都塞进了嘴里，摆了摆手嘟囔道。

　　“会就是会。”

　　“其实也没有什么难度的。”

　　然后心理默默补充了一句。

　　“就是做得不像罢了。”

　　“瞎做谁不会。”

　　“我感觉这更像是枣泥馅的脆皮包子。”

　　“哈？”

　　...

　　伴随着秋风的萧瑟。

　　落叶渐渐多了起来。

　　深秋已至。

　　又是一年的毕业季节。

　　今天宇智波辰突然接到了邀请，邀请他参加这一年忍者学校新生的毕业考核。

　　作为考核官，检验新生的质量。

　　而发出邀请的人，自然就是三代目火影。

　　在教育这方面，猿飞日斩无比的重视。

　　他坚信火之意志就是众志成城，薪火相传的精神，未来当然是属于孩子们的。

　　对于邀请，宇智波辰没有犹豫，自然是欣然接受。

　　邀请只是一个借口，在这之中想要说的话或许才是重点。

　　现在的宇智波辰已经不再是曾经召之即来挥之即走的无名之辈。

　　现在也没有几人可以轻易指挥的动他了。

　　就算是火影也要给出来一个理由。

　　对于宇智波辰的禁足令也已经形同虚设，他想要走，没有人敢阻拦。

　　暗部还是根部，还是正门口负责登记的那两个中忍？

　　这是身份转变带来的好处。

　　宇智波辰换了一身轻便的白色衣衫，背后绣着宇智波家族的族徽，然后出现在了忍者学校的正门。

　　少年如玉。

　　宇智波辰离开了根部，环境和心情的转变，也改变了对于着装的态度。

　　脱去了平日里最常穿着的黑衣，改换成了更加随和的白色衣衫。

　　白衣如雪，腰间悬挂着一柄长剑。

　　黑色如瀑的长发收束起来垂在背后。

　　随着宇智波辰的出现，瞬间吸引到了学校门口所有女孩子的目光，甚至包括学生家长的目光。

　　而正在忍者学校门口与几名学生的母亲‘亲切’‘友好’交谈的猿飞日斩转过头来，看到了宇智波辰然后拄着拐杖走了过来。

　　“辰。”

　　老头子今天的精气神看起来不错。

　　满面红光，就连平日里有些沙哑的嗓音都显得洪亮了许多。

　　“火影大人。”

　　宇智波辰微微笑了一下，迎了过来。

　　没有理会火影身旁几名暗部护卫如临大敌的模样，望着猿飞日斩说道。

　　“您最近的身体怎么样？”

　　“哈哈，还好。”

　　猿飞日斩精气神很好，对着身旁形影不离的暗部护卫摆了摆手，然后说道。23sk.Com

　　“走吧，陪老头子走一走吧。”

　　“正好有些事情要跟你谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百三十三章 月饼免费阅读。https://xs.23sk.com 