    地心火宫，是项氏一族的密地，核心修炼场所。

    只不过，由于其中的温度太高，能够成功进入火宫的都有一定的实力。

    项佩佩哪怕身穿隔热服，也不敢进去，将叶凡送到了门口。

    “叶凡大哥，你自己进去吧，我是不敢进去，会把我的皮肤灼伤的。”

    “行，我应该会在里面修炼一段时间，你不用等我，自行离去。”

    “叶凡大哥，地心火宫很大的，中央地带有地心火，你应该知道地心火的厉害，这不是普通火焰；所以，你小心一点，不要贸然深入。另外，地心火宫还生存着火兽，你也要注意。”

    叶凡来了兴趣，“火兽？”

    项佩佩道：“是的，据说久远年代，这里都是被一群火兽占领，后来我族迁徙来到这里，和火兽大打出手，最后达成一致，共同生存。”

    “岁月变迁，我族和火兽已经和平共处，相互依存。只是火兽的数量越来越少，听我父亲说，现在火宫中的火兽只有一百多只了。”

    “火兽之所以繁衍能力薄弱，是因为他们体内有先秦异种的大部分血脉，和天地环境格格不入，若非躲在火宫之中，怕是早就灭绝了。”

    保存先秦异种大部分血脉，这就很恐怖了。

    项氏一族竟然还有这等底蕴。

    叶凡走入门户。

    迎面而来就是灼热的气息，这气息并非普通的热量，很独特，似乎能深入灵魂深处，焚烧筋骨血脉，焚烧一切。

    地心火，很难得。

    这是地球演变无数年的核心火焰，所以才有着焚烧万物的能力。

    穿过冗长的通道，这才真正的进入地心火宫。

    正如项佩佩所言，地心火宫很大，叶凡目之所及，竟然看不到尽头。

    整个地宫，赤红一片。

    真的漂亮。

    就连岩石壁垒都被灼烧成了红色，闪烁着光彩，夺人眼球。

    温度实在是高。

    这边缘地带，温度就已经上百度了，也不知道中央核心地带的温度达到几何？

    “地心火不知道有多少？”

    叶凡很期待，据说纯碎的地心火很难熄灭，狂风都无法吹灭。

    若是有足够多的地心火，叶凡准备拿下一缕火苗，有无穷妙用的。

    前进了一千米。

    好家伙，温度攀升到了160。

    叶凡无惧，但大汗淋漓。

    一千八百米处，温度达到了200。此时，叶凡浑身滚烫，哪怕罡气罩护体、气血之力笼罩体表，也能感觉到皮肤被灼伤。

    然而，还远没有抵达中央核心。

    有意思！

    叶凡将霸体全面复苏，施展缩地成寸，朝着前方飞驰。

    三千米，250。

    四千米，300。

    终于，叶凡看到了熊熊火焰，眼中是狂暴的祸害。

    “不对！”

    叶凡暗自摇头。

    “这并非纯粹的地心火，是别的火焰；如果有这么汹涌的地心火海，那整个项氏一族都要灰飞烟灭。”

    300的温度，对全面复苏霸体的叶凡来说，还是可以承受的。

    叶凡对自己的身体有把握，忍受的极致应该是500度。

    这个温度，会令他重伤。

    所以，只要在400度左右，无论发生什么，叶凡都有自信全身而退。

    还可以前进。

    叶凡迈步，进入了火海。

    霎时。

    温度暴涨，不到百米的距离，竟然就攀升到了380度。

    这还得了！

    叶凡警惕起来。

    他小心翼翼的再次前进百米，这次相对好一点，没有暴涨，但也已经达到了420度。

    叶凡停下了脚步。

    这是安全限度，继续的话，那就有危险了。

    而且，项佩佩说，地心火宫有火兽，叶凡也不确定火兽会不会攻击他，所以必须要留有余力。

    “唰！”

    忽而，叶凡浑身紧绷。

    火海中，似乎有什么东西闪过，是火兽，肯定的。

    下一刻。

    一只血盆大口就出现在叶凡面前，要将他吞下去。

    太突然了。

    叶凡都吓了一跳。

    仓促之间，叶凡看见这火兽浑身布满火红色的鳞片，形成独特的鳞甲。

    体型不是太大，和成年大象差不多，但没有大象那么肥，浑身上下一般粗。

    火兽两只脚落地，两条前肢相对来的短……

    若是类比的话，有点像是恐龙中的霸王龙，是霸王龙的缩小版。

    这就是火兽给叶凡的印象。

    近在咫尺的血盆大嘴，布满上百颗精锐锋利的牙齿。

    “卧槽！”

    叶凡忍不住口吐芬芳。

    他反应迅速，脚步变幻，施展缩地成寸附带天地之力，瞬间消失在原地，横移了几十米。

    然而。

    没等叶凡站稳脚跟，背后再次窜出一只火兽，咬杀而来。

    “领域。”

    叶凡施展领域，将火兽拉入进来，的确有效果，火兽神情恍惚。

    杀心咒！

    这是针对异族的大帝秘术。

    火兽不也是异族吗。

    顿时，这一尊火兽如遭雷击一般，双眼流血，发出痛叫。

    它要逃。

    叶凡哪里会让它如愿，抓向火兽的脖子。

    滋滋滋……

    霎时，叶凡手掌冒起了黑烟。

    叶凡吃痛，连忙缩回手，发现手掌已经血肉模糊。

    “好可怕的温度，这鳞甲的温度至少500度，不愧是火兽啊。”

    叶凡心惊不已。

    世界之大，无奇不有。

    火兽竟然背负那么灼热的鳞甲，自己却没事，真的无法想通，目前的科学无法解释。

    此时，怪叫声此起彼伏。

    叶凡脸色一变，火兽们都赶过来了，一旦被包围，会很麻烦。

    从刚才的短暂交锋中，叶凡对火兽实力有些了解。

    首先是鳞甲坚硬至极、灼热至极，不能触碰。

    “噗！”

    就在这时，一道道火箭、火龙弹袭杀而来。

    叶凡不敢大意。

    这些火兽不光肉身强悍，还会操纵火焰。

    “唰！”

    一股股气血席卷而来。

    叶凡感觉到火兽的气血蕴含着焚烧的力量，沾染的话，会有麻烦。

    综合在看，这些火兽都不俗。

    “嘭！”

    叶凡一拳砸在一尊火兽身上，将其打飞，但却没有打伤。

    要知道，叶凡虽然没有施展绝学秘术，但肉身力量用了六七成。

    这样都没有打伤。

    “吼！”

    火兽们咆哮，是叶凡打了它们的伙伴而极端愤怒。

    只看见。

    这些火兽将叶凡团团包围，似乎在施展某种阵法亦或是天赋神通。

    “不好！”

    叶凡感觉到危机。

    一股毁灭性的焚烧之力用来，这可能是地心火的力量。

    “对不起了。”

    叶凡施展大道拳，打出了缺口，但也将好机智火兽打成了重伤，这一下子令其他火兽疯狂。

    叶凡赶紧溜之大吉。

    火兽们没有追出火海，在火海边缘，愤怒的盯着叶凡，不停的咆哮嘶吼。

    “完蛋了。”

    叶凡很苦恼，本来还想要在其中修炼，锻造肉身呢。

    现在得罪了火兽，一旦进去就不得安宁还怎么修炼。

    不过叶凡没有直接离开，虽然无法进入火海，但火宫这么大，还是可以逛游逛游的。

    很快，叶凡就发现了资源宝地。

    这里生长着不少阳属性宝药，绝世宝药都有好几枚。

    “项乾坤族主说了，我需要资源可以提供给我，那我就不客气了。”

    叶凡在第一巨城大战，也有些伤势，现在正好可以用绝世宝药恢复过来。

    摘下一颗果子，就这么啃咬起来。

    普通品质的就是宝药，对叶凡来说不过是塞牙缝。

    现在的他，需要的资源等级要很高，才能进步，一般的资源对他来说，也只是恢复伤势而已，对提升实力没什么作用。

    这就是修炼霸体的困难之处，一个无底洞，不知道需要多少资源来堆砌。

    叶凡盘膝而坐，进入了恢复状态。

