    赵惠兰难以置信，只觉得心脏好似被一把尖刀剜住，一下一下地翻搅着。

    她嘴唇发抖，眼睛在这一瞬间变得血红，“瑶瑶……你……你在做什么？”

    庄玉瑶闭了闭眼，不敢和赵惠兰的视线对上，只哽咽地道：“娘，对不起……”

    她知道母亲为了她付出了很多。

    娘当然是疼爱她的，不然也不会为了她连天香楼都豁出去了。

    她不是不爱自己的母亲。

    庄玉瑶眼泪簌簌落下，哭的十分伤心。

    她只是想要嫁给沈从安。

    如果她是庄府的六姑娘，凭着从安哥哥对她的那颗真心，她当然可以嫁给他。

    可如果她只是商贾之女，那她这辈子，都摸不到周王府的门坎，更遑论成为周王妃呢。

    “对不起什么！”赵惠兰歇斯底里，只觉得一颗心脏仿佛被利箭动穿，“我怎么养出了你这么个忘恩负义的白眼狼！”

    “从小到大你要什么东西，我是没有满足你的？比起你的哥哥们我更疼你，你问问你家的女儿有这个待遇！”

    “庄玉瑶，你对得起我吗！”

    赵惠兰一字一句如泣血。

    她从来没有想过，自己挖空心血耗费心思养出来的女儿，竟然是一个活生生的白眼狼。

    她前脚才为了庄玉瑶交出去了一个天香楼啊！

    庄玉瑶怎么能只听了别人几句挑拨就松开了她的手？

    这就是她养出来的好女儿！

    可笑！

    真真是太可笑了！

    没有人理会赵惠兰的伤心绝望。

    庄崇山看赵惠兰的眼神满是嫌恶憎厌，“瑶瑶千不该万不该，就是不该拥有你这样恶毒愚蠢的生母！”

    他说出来的话是那样的刺耳。

    赵惠兰好恨。

    恨自己的轻敌和蠢笨无知。

    她就是太轻敌，不把秋屏当回事。

    才会把自己逼到今天这个境地。

    她就是太蠢笨无知，才会在当年万人求娶她的时候，偏偏选了庄崇山这个万恩负义的白眼狼。

    在剩余的人当中，哪怕闭着眼睛挑个瞎子出来，也会比庄崇山要好千倍万倍。

    可是如今说什么都晚了。

    赵惠兰哈哈大笑，笑得眼泪打湿了衣襟，“我倒要看看你们这群白眼狼几时完！”

    “你们等着！你们迟早会遭报应的！”

    赵惠兰一声一声凄厉的怒骂着。

    庄云衍沉默不语。

    庄谨之庄崇山充耳不闻。

    庄玉瑶只是站在一旁哭泣。

    倒是秋屏闻言笑了笑，“姐姐，早知今日又何必当初呢？”

    “你若早听人一句劝，不做那些伤天害理的事，又何至于有今日？”

    她幽幽叹了一口气，看赵惠兰的眼神仿佛带了几分悲悯。

    “姐姐害我腹中孩儿之事，我是可以当做没发生，这大抵只是我和孩子命中没有缘分。”

    她这么说，眼眶却红得恰到好处。

    通情达理又惹人心疼。

    “姐姐，我再说一句讨人嫌的话，你日后就改了吧，莫要再做这些伤天害理的事了，就当是为你的子女们积些福罢！”

    如此伪善的话语，让赵惠兰恨得牙根痒痒。

    她如何能不知道秋屏就是在幸灾乐祸。

    毕竟当初她也是这般对待那些手下败将的。

    赵惠兰眼睛里只余怨愤。

    可惜如今的庄崇山竟是连听她抱怨的话语的耐心，都不愿意给了。

    他冷冷地凝视着赵惠兰，又将秋屏牢牢护在身后，“没什么事就赶紧收拾东西滚吧，别杵在这里碍人眼。”

    “天黑之前，你若还未走，便别怪我不留情面直接叫人将你丢出去了。”

    赵惠兰猝然抬头。

    她恶狠狠地瞪着庄崇山，“当年我嫁给你，不知带了多少嫁妆，如今你想赶我走，就只给了这么一点时间。”

    “怎么？你是想将我剩下的东西还要据为己有吗？”

    她的嫁妆她当然要全部带走。

    不然留在这里做什么？

    留在这里给这些白眼狼用吗？

    还是给秋屏这个贱人用？

    庄崇山冷笑，看赵惠兰的目光满是鄙夷，“你的嫁妆？你还有什么嫁妆？你所用的一草一纸皆是庄府的东西，跟你姓赵的有什么关系？”

    原本当着儿女们的面，他是不会说出这样绝情的话的。

    毕竟这样会显得他太过凉薄。

    可如今庄府不复从前。

    他早就顾不得那么多了。

    偏偏赵惠兰又不识抬举，将好好的一个天香楼拱手让人，就只为了治庄玉瑶的那张脸。

    他没叫赵惠兰赔他的损失，就已经是仁至义尽了，赵惠兰居然还有脸问什么嫁妆？

    赵惠兰全然没有想到，如今的庄崇山，竟然可以如此不要脸。

    可惜她也光脚的，不怕穿鞋的。

    庄崇山将她的里子面子都撕得粉碎，也就别怪她有样学样。

    他抓起一个茶杯就砸到庄崇山额头上，笑得歇斯底里，“好啊，那你就把我所有的嫁妆都据为己有啊！”

    “反正庄玉瑶和庄素素出嫁的时候，我可是出了不少东西，我到时候就跑到她们两个家门口闹！”

    “把你们庄府坐过的缺德事全都嚷嚷一遍！再让她们两姐妹把当初我给出的嫁妆都还给我。”

    “毕竟我被休了，就不再是庄府的夫人，那自然也不是她们的母亲！”

    一番话说得毫不留情，便是撕破了彼此前最后的那一点情分。

    庄崇山额上青筋条条绽出，“你敢！”

    赵惠兰毫不客气地反唇相讥，“你看我敢不敢！横竖我是一无所有，我还要脸做什么！”

    “庄崇山我告诉你，你们庄府并不是清清白白，若是将我惹急了，老娘拉你们给我陪葬！”

    她俨然一副疯魔了的姿态。

    什么宝贝儿子，什么宝贝女儿，她蹉跎半生，耗费心血，才发现养出来的都是白眼狼！

    既如此，她又为什么要为这些小畜生打算筹谋？

    她眼下都恨不得回到这些小畜生出生的时候，将他们一个个的都给掐死！

    秋屏扯了一下庄崇山的袖子，眉头轻轻蹙起，“老爷，罢了，不说这些了。”

    “姐姐既然说她还有嫁妆那便由她带回去，咱们庄府也不差这些的，没得为了这些东西，又被人泼上一盆脏水。”

    “从前庄府让人看笑话的地方还少吗？如今可不能再重蹈覆辙了。”

