    陆远的话让杰里米-克拉克森激动不已，一整晚都没睡踏实，第二天一大早就迫不及待地来农场找他了。

    “陆远，还没起床吗？”杰里米一面敲门一面大声嚷嚷：“时间不早了，我们快点去镇上，接你说的那位姑娘吧！”

    陆远打开门不满地嘀咕：“急什么啊，我还在吃早饭呢。”

    杰里米-克拉克森一本正经道：“怎么能让女士久等呢，这可不是绅士该有的行为。”

    然而陆远却无所谓地道：“天大地大，吃饭最大。今天的早饭是小米粥和韭菜鸡蛋饼，你要不要尝尝？”

    在美女和美食之间，杰里米没有丝毫犹豫，立刻点头道：“那就来一点吧！”

    金黄色的小米粥，配上香喷喷的韭菜鸡蛋饼，让人食欲大开。虽然这个吃货口口声声说“来一点”，但真的吃起来场面就立刻失去了控制。

    满满的一锅小米粥陆远只喝了一碗，韭菜鸡蛋饼他也只吃了两块，剩下的都进了杰里米的肚子。

    就算如此杰里米还不满足，意犹未尽地摸着肚子喃喃自语：“味道确实不错，就是少了点，刚刚半饱……”

    陆远没好气地瞥了这个吃货一眼：“少废话，抓紧时间去镇上吧，还要赶回来熬枫糖呢！”

    这下杰里米终于想起来，陆远还要给自己介绍火辣的女人呢，连忙点头道：“那我们快走吧！”

    两人刚刚来到门廊上，被吵醒的树袋熊就从箩筐里爬出来，一路小跑过来抱住了陆远的腿。

    最近陆远每次净化土地的时候，都会用土地能量抚慰毛富利一番。所以不但小家伙的伤势已经痊愈，而且还越来越有灵性，对陆远也非常亲热。

    杰里米惊讶地看着灵活的树袋熊道：“这家伙都能跑了，伤真的全好了？！”

    “我早就对你说，能治好毛富利！”陆远得意地道：“你可别忘了和我打的赌，回头教我怎么开拖拉机。”

    杰里米无所谓地耸耸肩道：“小事一桩，我从小学就会开拖拉机了，只要不是傻子就能学得会！”

    陆远连忙声明：“呸，我才不是傻子呢！”

    杰里米则充满了期待：“要是你学不会就是了！”

    两人一路相互调侃，很快就来到镇上。

    杰里米充满期待地搓着双手问陆远：“你说的那个美女呢？她到底在哪儿呢？”

    “别急，跟我来。”陆远神秘兮兮地把杰里米带到邮局，很快就取出来一个大箱子，里面装的全都是老干妈辣酱。

    这是上次陆远和朱俊飞聊天时，请好朋友帮忙寄过来的。对远在异国他乡的陆远来说，这种调味品就是家乡的味道，有老干妈辣酱做菜就方便多了。

    陆远把辣酱搬上车，然后对杰里米道：“回去吧。”

    杰里米-克拉克森大惊失色道：“这就回去了！你说的那个全中国最火辣的美女呢？”

    陆远拿出一瓶辣酱，指着上面的商标道：“就是她啊！”

    杰里米觉得自己受到了愚弄，皱着眉头嚷嚷起来：“别开玩笑了，你当我瞎了吗？”

    陆远一本正经道：“在中国我们都叫她老干妈，是公认中国最火辣的女人没错。随便你去哪个中国人，都会同意我的说法！”

    见陆远不像是在开玩笑，杰里米忍不住问：“这位老，老干……”

    “老干妈就是养母或者教母的意思。”陆远向杰里米解释了老干妈的意思，然后笑着拍拍他的肩膀道：“至于为什么大家都说她是中国最火辣的女人，你很快就会知道了，现在……开车吧！”

    “装神弄鬼的……”杰里米对陆远故意卖关子感到很不爽，但也只能嘀咕着开车了。

    等两人回到农场，詹姆斯-梅他们已经开始工作了。

    安吉拉也跟着父亲来了，看到陆远后就对他甜甜地笑道：“陆先生，我又来忙帮啦！”

    陆远当然知道，这小姑娘就是来蹭吃的了。不过他当然不会拆穿安吉拉，反而笑眯眯地道：“欢迎你来帮忙，这样我们就能更快的把活干完啦！”

    安吉拉高兴地点点头，背着小包包在门廊上坐下，故意离打瞌睡的毛富利远远的，生怕再次诱发哮喘。

    注意到这个细节的陆远也不禁暗暗叹了口气，哮喘对小姑娘的影响实在太大了。不过他不是医生，对此也是束手无策，只能在心里为这个可爱的小姑娘暗暗叹息。

    在大家的努力下，更多的枫树被装上了不锈钢针头，收集到的树汁也是越来越多。

    看着一桶桶运来的树汁，詹姆斯-梅也不禁对陆远赞叹：“今年的树汁产量真多，含糖量也非常高，我在枫林镇住了几十年，从来没遇到过这种情况。”

    其他人也纷纷点头附和，表示今年的枫树汁液无论从产量还是品质上来说，确实都非常不错。

    至于为什么会这样，陆远当然心知肚明，不过其中的原因绝对不能告诉别人，所以他只是用自己运气好这样的说法糊弄过去。

    随着更多的枫树汁液被熬成了枫糖，詹姆斯-梅他们也开始过滤枫糖。这也是制作枫糖的最后一个步骤，然后就能装瓶出售了。

    枫糖被放进一架特制的机器，机器能产生一定压力，让粘稠的枫糖通过多层过滤网，滤掉其中少许的杂质。

    在过滤之后，枫糖变得更加清澈透明。金黄色的枫糖装在枫叶形状的玻璃瓶里，看上去简直漂亮极了，让人一看就有想要购买的欲望。

    其他人也对这些枫糖非常满意，理查德-哈蒙德乐呵呵地道：“今年枫糖的品质确实特别好，全都是特极品，一定能卖个好价钱！”

    这个消息让陆远十分高兴，看着一瓶瓶金黄色的枫糖，也不禁满脸笑容地喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    大家都十分努力地工作，在不知不觉间就到了午饭时间。这也是所有人都非常期待的时刻，因为又能尝到陆远做的中国美味了。

    而陆远自己也很期待今天的午饭时间，终于可以让杰里米知道，老干妈为什么会被称为中国最火辣的女人了！

