    但是现在孟昔年也不会给他们机会询问，就是问了他也不会答。

    要是江筱不在，他会有别的办法带他们通过，但是那样不敢保证有完全没有伤亡。

    他也不是迂腐的人，既然有了江筱这么一个逆天的作弊利器在，他就不会让手下的人冒险。

    江筱也没有想到这个方法当真行得通。

    等出了这片果林，他们便看到了一片空地。

    真的是空地，空空荡荡的什么都没有，连杂草都几乎没有多少。

    隔着空地望过去是一条架高的长廊，远远望去，能够看到那长廊了有人在来回行走。

    守卫当真这么森严？

    众人脸色都不好看了。

    这一片空地完全没有半点遮挡物，那长廊又是架高，只要往这边望过来，他们躲都无处躲。

    “这也不是坏事，”孟昔年说道：“这说明我们这条路是对的，只要能够穿过去，一定就能到达龙王居住的地方。”

    龙王要把他住的房子守得一只蚊子都飞不过去，但是他们却必须过去。

    “现在怎么办？”

    绕路还是不行。

    在这支野岛上肯定有别的东西，他们首要目标就是抓龙王，别的东西都要放在这个任务之后，要是他们绕路遇到了别的守卫起了太大的动静，这边却让龙王有机会有路跑了怎么办？

    “我先过去！”江筱立即说道。

    她要过去并不是很难，因为她有千里符图！

    但是孟昔年却不同意。

    之前在果林里还有果树遮挡，他要其他们隔着十米，根本就不能看到前面发生了什么，但现在这片空地，要是她用千里符图过去，那是瞒都瞒不住。

    戴刚他们会看到的。

    “砰！”

    就在这时，东边突然响起了一声炸响。

    孟昔年眼神一凛。

    “有人被发现了。”

    东边的那一队，是刘军长的兵。

    “那些人怎么搞的？”戴刚皱眉。

    他们这边都还没有被发现呢，东边队伍就暴露了？

    “他们也许遇到了不得不暴露的情况。”孟昔年顿了一下，当机立断，“硬冲！”

    已经有人暴露了，他们再隐藏已经没有太大的意义。

    而那边的动静让架高长廊上的守卫明显都有些乱了，有几人正朝那边奔去。

    孟昔年立即就做了一个手势。

    冲！

    就要抓住他们注意力被东边的动静抓住的这么一点点时间。

    所有人都如离弦的箭一般冲了过去。

    就连江筱都震惊于这些人的速度。

    真快！

    她是因为有空间药材做了作弊利器的，所以她的速度极快，可是这些队员却是真真正正地训练出来的速度和体能！

    在这一刻，江筱被他们折服了。

    空地太广，他们的速度再快，还是在中间位置时便被守卫发现了。

    下一秒，密集的枪声便响了起来。

    上面的枪朝着这边疯狂地扫射！

    孟昔年在他们开枪的时候手便是一探，两颗雷霆符图就抓了出来，用尽了最大的力气朝那边掷了过去！

    江筱一看他的动作，心中一动，动作已经比她的脑子快了一步，同时也抓了一颗千里符图往那边掷过去，滚落在离架高长廊更近的地方，她下一秒人就已经到了那边。

    