    第2262章

    “应该没有那么简单，不然的话以荒兽的体质，随随便便都可以轻松的爬上去。”

    韩静柔微微的摇了摇头，这里肯定不是表面上看起来的那么简单，不然的话，也不会被龙麟马视为恐怖的地方。

    其他人也都是认可韩静柔的说法，这前面肯定有什么古怪。

    “有什么问题？我们进去看一看，不就知道了。”

    云千帆倒是比较淡然，微微一笑说道。

    既然之前龙麟马说了，麒麟说过让他们遇到了上古尘上，可以让对方到深处去找他，也就是说明这地方只要实力足够，是可以过去得。

    “我先去试探一下吧。”

    梼杌站了出来，直接就开口说了一句，然后也不等云千帆几人的回答，直接就朝着石头阶梯的方向走了过去。

    一路上似乎也并没有什么变故，十分拼音，安全的就走到了石头阶梯上面，不过就在梼杌双脚踩在了石头阶梯上面，却是不由得眉头一皱，身形一时间停在那里，一动不动。

    “怎么了？遇到了什么状况？”

    云千帆看着站在石头阶梯上面一动不动的梼杌，不由得开口询问道。

    “没有，这地方就跟我们之前在禁神墟遇到的情况差不多，不过这个石头阶梯上面似乎还有一股若有若无的特殊压力。”

    梼杌微微的摇了摇头，然后继续往前走了两步，接着开口说了起来:

    “每走一步，这种无形的压力似乎都会稍微增加一分，不过增加的并不多，但是这一个阶梯看起来这么多，估计到了后面，压力也是不小。”

    感受了一下自己现在的状态，梼杌就把进入石头阶梯以后呢感受和遇到的情况告诉了云千帆等人。

    “原来如此......”

    云千帆微微颔首，大概也就明白了情况，难怪麒麟说要同意上古神兽的，才让去找他。

    也只有上古神兽这种强大的躯体才能够凭借单纯的肉身力量，顶着那一股若有若无的特殊压力，走过这一眼看不到头的阶梯。

    “你们究竟在打什么哑谜呢？我怎么一句话都听不懂啊？”

    韩玲珑噘着嘴，不太明白云千帆他们所说的禁神墟什么的到底是什么意思，不由的嘟囔道。

    “简而言之，就是进入到石头阶梯上面以后，体内的修为会如同服用了封元丹一样，无法动用体内的元力，这能够凭借自身肉身的力量度过这里。”

    云千帆看着这高不见顶的阶梯，把里面大概的情况解释了一句。

    既然是这种考验的话，对于他来说，也并不是什么太大的难事，而且小宝和梼杌夔牛他们自然你真不会有任何的压力。

    唯一需要考虑的就是韩玲珑姐妹俩，她们两个的肉身估计并没有那么强悍，女性修士大多数都对于肉身修行不是特别重视。

    毕竟哪有女孩子不爱美的，修炼肉身以后，细心粗壮，五大三粗模样，对于女孩子来说，自然是不能够接受的。

    “要不你们进去？我们就在这里等你们。”

    