    天海，一辆车上。

    唐峰看着唐正义开口道：“父亲，你不是说找了一个金牌杀手么？怎么那个丫头还活着？”

    “不知道怎么回事？我已经联系不上那个杀手了！”

    唐正义眉头紧皱。

    嗤！！！

    突然，他们坐的车子一阵急刹车，

    父子俩的脑袋直接朝着前面撞去。

    “怎么开车的？”

    唐峰对着司机吼道。

    “少爷，前面突然出现一个人！”

    司机开口道。

    唐正义和唐峰目光朝着前面扫去，只见在他们车子前面站着一个女子，正是百花楼的秋菊。

    唐峰直接下了车，指着那女子叫道：“你找死啊！”

    啪！！！

    面对着唐峰的辱骂，女子一巴掌扇了出去，将其扇翻在地，牙齿都被打落了一堆。

    “峰儿！”

    唐正义连忙下车，其目光注视着秋菊：“你是什么人？竟然敢打我儿子？”

    秋菊没有废话，一记鞭腿直接扫出，轰在唐正义的一条腿上。

    咔嚓！！！

    唐正义的一条腿当场被轰断，呈九十度的弯曲，骨头茬子都刺破裤子露了出来。

    啊！！！

    顿时，唐正义惨叫道，趴在了地上。

    “父亲！”

    唐峰看着其父亲被打断腿，脸色一变，盯着秋菊：“你究竟是谁？为何要对我父亲下如此狠手？”

    “有人让我来告诉你，再敢动不该动的人，断的就不是一条腿了！”

    秋菊丢下一句话，身子便消失了。

    “她什么意思？”

    此时唐峰一脸不解。

    “是叶凡那个混蛋，他应该知道是我请了杀手去杀唐楚楚，他这是在警告我！”

    唐正义面色狰狞，神情痛苦的说道。

    “竟然是那混蛋？”

    “他好大的胆子！”

    “我一定不会放过他的！”

    唐峰一脸愤怒的叫道。

    随即他连忙打了120将唐正义送往医院！

    而唐楚楚刚回到家，便得知了唐正义便送进医院的事。

    “小凡哥哥，二叔他刚刚被人给打断腿进医院了，是你找人干的么？”

    唐楚楚看着叶凡。

    “这是给他的一点小教训，要是他还不长记性，那下次就是直接进殡仪馆了！”

    叶凡不以为然道。

    “你们说什么呢？”

    这时，陈小萌从楼上走了下来，穿着一身清凉的睡衣，若隐若现。

    “你这丫头还真不拿我当外人啊！”

    而叶凡扫了一眼陈小萌一眼，调侃道。

    “怕什么？反正你也只能干看着，馋死你！”

    陈小萌骄哼一声，直接将她那双雪白的大长腿摆在叶凡面前，一双白净的小脚丫还故意晃了晃。

    “丫头，哥可是一个正常的男人，别玩火！”

    叶凡没好气的瞪了陈小萌一眼，

    “那你来啊，要不要我今晚给你留个门？”

    陈小萌大胆的说着。

    “算了，我对小丫头没兴趣！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “我哪里小？”

    当即陈小萌不满的挺了挺胸，呼之欲出。

    “好了，小萌，别闹了！”

    唐楚楚连忙说道。

    “表姐，我明日休息，你明天陪我出去玩吧，我都好久没出去玩了！”

    陈小萌坐到唐楚楚身边，拉着她的手说道。

    “我还要工作，没时间出去玩！”

    “你这天天都工作，也该给自己放个假了！”

    唐楚楚刚说话，陈小萌就连忙说道。

    “这丫头说的没错，楚楚，你就休息一天吧。”

    “正好我来天海这么久，也没有好好陪过你，明日我陪你出去好好玩一下，放松放松！”

    叶凡看着唐楚楚说道。

    “那好吧！”

    唐楚楚点了点头。

    “表姐，我让你休息你不愿意，这家伙一说，你就同意了，看来我已经不是你心中最重要的那个人了，我生气了！”

    旋即，陈小萌嘟着嘴，双手叉腰哼道。

    “我媳妇心中最重要的当然是我，你只能是老二！”

    叶凡一脸得意的笑道。

    “你……”

    顿时陈小萌气得胸口直颤。

    “好了，小萌，别生气了，明天你想买什么，表姐我全包了！”

    唐楚楚看着陈小萌哄道。

    “真的？太好了，本小姐宣布不生气了！”

    眨眼间，陈小萌便笑嘻嘻道。

    这时，叶凡手机响起，乃是姜渊打来的。

    “喂！”

    叶凡回到房间中接听，

    “少主，苍烈龙将来了！”

    姜渊将之前发生的事告诉了叶凡。

    “少主，我并未提起过你，而且之前龙王殿中见过你的人，我都已经处理掉了！”

    随后，姜渊说道。

    “干的不错！”

    叶凡说道，他对姜渊倒是有了几分欣赏。

    “不过少主，苍烈要求我通知天阳集团他们停止和徐氏对抗，他这次前来其中一个目的便是代表焚焱龙首前去给魏天贤祝寿，还有几天便是魏天贤七十大寿的日子！”

    姜渊说道。

    “堂堂龙王殿龙首竟然要给一个太监祝寿，这太监这么牛逼么？”

    对此，叶凡冷哼一声。

    “魏天贤之前毕竟是龙国皇室的大内总管，掌管着皇室内一切大小事务，认识的皇室贵族极多，如今虽然退了下来，但身份和地位依旧不减。”

    “而且据说他实力不凡，之前在皇室中也是一等一的高手，焚焱龙首这么做，恐怕也是想要拉拢他，毕竟用不了多久就是龙王大会的日子了！”

    姜渊沉声说道。

    “龙王大会是什么？”

    叶凡目光一凝。

    “龙王殿每一年都会举行一次龙王大会，到时候龙王殿的中高层都将齐聚在龙王殿总部，汇报着龙王殿的各项发展，虽然老殿主消失多年，但龙王大会还是每年都会举行。”

    “而今年，龙王殿已经传出消息，四大龙君，八大龙首和各大中高层将会一起投票选出一位新的龙王，来继任龙王殿殿主的位置，因此几大龙首都在暗中拉拢各方权贵，想要为自己增加竞争的筹码！”

    姜渊详细的介绍道。

    “一个个都想当龙王，野心不小啊！”

    叶凡冷笑道。

    “对了，你刚才说苍烈此次前来还有其他目的？他还要干什么？”

    随即，叶凡问道。

    “苍烈另外一个目的便是为了天龙拍卖会而来！”

    姜渊回答道。

    “天龙拍卖会？”

    叶凡目光闪烁着。

    “没错，天龙拍卖会乃是龙国最高级别的拍卖会，凡是天龙拍卖会所拍卖的东西，全部都是价值连城的稀世珍宝。”

    “因此每次天龙拍卖会举行都会受到各方关注，很快天龙拍卖会便会在江南郡举行一场拍卖会，苍烈应该是为了其中一件拍品而来！”

    姜渊说道。

    “知道他想要拍什么吗？”

    随之叶凡询问道，姜渊直接回答：“这个属下还在查！”

    “查清楚！”

    叶凡直接说道。

    ……

    翌日，

    叶凡陪着唐楚楚和陈小萌出门了，开始了一天的游玩。

    他们先是去了某商场进行了一次疯狂购物，

    不到两个小时，叶凡身上便挂满了袋子。

    “你这丫头，还要买多少东西啊！”

    叶凡对着陈小萌吐槽道。

    “表姐好不容易请次客，我自然要多买一点！”

    “反正表姐钱多！”

    陈小萌不客气道。

    “你这丫头，说的我这么抠搜！”

    唐楚楚白了陈小萌一眼。

    “表姐怎么会抠搜呢，表姐对我最好了！”

    陈小萌挽着唐楚楚的手，笑嘻嘻道。

    “小凡哥哥，我也给你再买几套衣服吧！”

    唐楚楚看着叶凡说道。

    “谢谢媳妇！”

    叶凡笑道。

    “你这家伙，光看到表姐给你买东西，也没看你送点啥给表姐！”

    这时，陈小萌看着叶凡哼道。

    “我什么都有，不需要小凡哥哥送啥！”

    唐楚楚连忙开口。

    而叶凡则是思索着送点什么给唐楚楚，

    他的确没送过啥东西给对方，

    不过他叶凡要送的东西，肯定不能太简单，必须要是独一无二的。

    因此他得好好想想。

    随后，陈小萌和唐楚楚又买了一个小时，叶凡身上直接装不下了，他只能叫人来把这些东西先运回别墅。

    购完物，他们又找了一条美食街，大吃了一顿。

    一眨眼，大半天的时间过去了。

    “表姐，我们去迪士尼乐园玩吧，我好久没去那玩了！”

    接下来，陈小萌又拉着唐楚楚前往了迪士尼乐园，叶凡自然跟着一起去了。

    在这迪士尼乐园中，他们尽情的放松了一番。

    “好漂亮的娃娃啊！”

    玩完乐园中的那些娱乐项目，叶凡三人来到一个卖各种娃娃的地方，

    陈小萌看着其中一个超萌的娃娃，眼中泛着光，直接说道。

    正当她要买下这个娃娃之时，

    突然一只雪白的手伸出，将这娃娃给拿了过去。

    “这娃娃，我要了！”

    一道清脆悦耳的声音响起。

    陈小萌回头一看，一位萝莉少女站在这，手中拿着那个娃娃。

    “喂，这娃娃是我先看上的！”

    当即陈小萌看着少女不满道。

    “可我也看上了！”

    萝莉少女轻轻地说着。

    “先来后到，知不知道？”

    陈小萌哼唧一声，伸手朝着那娃娃抓去。

    唰！

    这时，那位萝莉少女眼中露出一抹冷色，

    一道寒芒蓦然乍现！

