    谁也没有想到，上官杜会对着一条狗出手。

    几女大惊失色，欲要冲过来。

    但上官杜的剑太快了，已经斩落，剑芒抵达小黑的上方……

    就在所有人都以为要完蛋时，小黑张口吐出一道剑芒，比他的还要强大，粉碎了上官杜的剑。

    凌厉的剑芒直接贯穿其躯体，噗嗤一声，一连串的鲜血洒落。

    上官杜脸色大变，低头看了看胸膛的血洞，满脸不可思议，接着重力爆发，他整个人狠狠的摔了回去。

    小孟，琉璃，司马空，几女，还有另外几人，无不张大着口。

    刘长青暗暗抹了一把冷汗。

    土鸡抬了一下头，看到上官杜的下场，便没有过多的关注，又趴了下去。

    该死！

    啊啊啊！

    上官杜暴走， 怒吼着：“杀了它，给本公子斩了那条狗！”

    家族强者得到命来后，便一同冲向小黑。

    然而……

    又是剑芒，而且还不止一道，足足有数十道，每一道斩出来的剑道都不一样，凌厉，霸道，深邃，狂暴，柔和，寒意迫人等等。

    出手的强者，无不遭劫，根本无法承受这样的攻击。

    众人：“……”

    稳住身子的上官杜，准备爬起来看小黑怎么死，不曾想，看到了自己人被小黑重创的画面。

    他露出骇然，难以掩饰的恐惧。

    怎么会？

    什么品种的狗？

    为什么会有如此强大的战斗力？

    他有点懵。

    当然，懵的远远不止他一个人，在场这么多人，除了刘长青以外，都很震惊。

    汪！

    小黑直接扑了过来，又是一道剑气，斩入上官杜的体内，竟然将他的丹田粉碎了。

    一道凄惨的叫声，回荡在整个凤凰楼上下。

    “保护公子！”有家族强者喊道，不顾自身的伤势，冲向这里，拽着半死不活的上官杜往外面跑。

    转眼间，跑的一个不剩。

    房间内重新安静下来，只是众人看着小黑的眼神都变了，不可思议，膛目结舌。

    一只狗，废掉了上官杜的修行，还打败了诸多强大的王道强者。

    他们有种身在梦中的感觉。

    果然！

    果然是一头灵兽！

    刘长青强行冷静下来，端起桌面上的茶水，默默的抿了一口，他想起以前的那些画面。

    一头牛，一只狗，还有一只丑不拉几的鸡。

    唔！

    如果他没有猜错的话，经常趴在陈平平肩膀上的小玩意，也有着非凡的来历吧？

    这个家伙，不简单！

    南瞻部洲，无极宗。

    玛德！

    到底是一个什么样的宗门，才能诞生出这种人？

    不仅如此，他还有个不简单师妹，紫姬就不说了，本身就是中州人……

    想着想着，刘长青不禁郁闷起来，此前妖花出现的时候，中州诸多大势力都准备十足的，也来了很多强者，还有很多年轻天才等等。

    可是，一个光小雨，一个紫姬，便将妖花抢了过去。

    现场这么多人在，愣是没有人敢出手。

    如今天路即将开启，陈平平来到这里，他们还有机会争夺吗？

    诶诶诶！

    这么一想，还真是悲哀。

    都说天路开启，是年轻一代的机会，也是一个黄金时代的到来，现在看看，狗屁，什么年轻一代的机会？

    那是陈平平的机会。

    什么黄金时代?

    那是陈平平的时代。

    刘长青看了看手中的茶水，默默放下，又端起一旁的酒，一口饮下。

    “哇哇，小黑狗，你好可爱啊！”

    “你叫什么名字?”

    “你是灵兽吗？”

    一群人围了上来，看着小黑，如同看到了赤裸裸的少女，那种喜爱，就差把它藏在兜里了。

    小黑恢复往常，满脸的憨厚之意。

    良久……

    这种局面才平息下来，小黑虽然重创了一群王道强者，还废了上官杜，算是给他们出了一口恶气。

    可他是上官杜，身后还有一位皇道境的父亲。

    司马空深吸一口气，望向陈平平：“道友，你赶紧离开淮南吧！”

    “为什么？”陈平平一愣。

    “废掉上官杜，他的父亲是不会善罢甘休的。”司马空无奈：“那可是一尊皇道。”

    哦?

    陈平平露出一个恍然，笑着说道：“没事，我们有刘兄！”

    一旁的刘长青脸色一黑。

    他原以为陈平平会说：“没事，我不怕！”又或者很霸气的说：“我灭了他。”之类的话。

    可他没有想到，这家伙惹了祸的，还要把他拉下水。

    他是不怕！

    但他也不想与一尊皇道结怨，更加不想去面对月神。

    司马空一听，看了看刘长青，他是这一行人当中，唯一知晓刘长青身份来历的，武神学院的强大可以辐射整个中州。

    只是？

    罢了，罢了！

    若上官燕京真的杀过来，大不了掏出底牌便是。

    司马空不再多言。

    这时，琉璃眨了眨眼，询问道：“你什么境界？”

    她在想，能够拥有小黑这样强大的灵兽，陈平平的境界想必不低。

    “跟你们一样！”陈平平回答。

    “一样？”琉璃不信：“我王道，他们都是王道，司马大哥是一尊神王。”

    “那没错了。”陈平平点头。

    见他不愿说，琉璃也没有过多的询问。

    …………

    上官燕京与月神的关系很奇特，他并不是那种隐匿起来的守护者，反而身后有势力，有家族……

    他也只会在必要的时刻，才出手。

    寻常的时间，都是自由的。

    此刻，上官燕京正在府邸中，推算关于天路真正的位置。

    这时，一个年轻的仆从匆忙跑了过来。

    上官燕京皱下眉头，说道：“何事？”

    “公子……公子……”仆从气喘吁吁，上气不接下气的说道：“公子被人废掉丹田了。”

    “什么？”上官燕京大惊失色，磅礴的神威不受控制的爆发出来，将一旁的仆从震飞出去。

    被废掉了？

    谁？

    好大的胆子。

    他勃然大怒，走了出去。

    上官家族虽然家大业大，可他只有这么一个子嗣，被寄予厚望。

    不曾想，被人废掉了。

    这岂不是要断了他上官家族的未来？

    还未踏入大厅，便能听到上官杜那一声声的凄惨叫声。

    上官燕京怒意深了几分，脸色阴沉。

    “父亲，父亲救我！”上官杜见到父亲到来，便大声喊道，面容惨白，浑身都在颤抖。

    “谁干的？”

    “我……我不知道……是一只狗。”他颤声。

    “狗？”

    “不对，是司马空他们，现在还在凤凰楼，父亲快帮我杀了他们。”上官杜咬牙切齿，怨恨十足。

    一想到刚才那个画面，自己居然被一只狗废掉了丹田，他就恨不得杀了在场的所有人，让这件事情永远成为一个秘密。

    上官燕京眉头一挑，显然也没有想到，子嗣被一只狗废掉了丹田，但他怒意不减，反而更为旺盛：“走！”

