
代云突如其来的邀请，众目睽睽之下，让秦阳有些不好拒绝。

秦阳心中飞快的转着念头，正要找理由委婉拒绝，代云却又再次开口道：“大家都是年轻人，彼此都有共同语言，你第一次出来参加比赛，多认识几个朋友也是好事，而且彼此相互交流，也能共同提高不是？”

秦阳苦笑道：“我和青青约了一个朋友……”

代云豪爽的笑道：“没关系，你邀请你朋友过来，大家一起聊聊，大家又多一个朋友。”

秦阳还要再拒绝，代云伸手拍了拍秦阳的肩膀：“这件事情就这么定下了啊，不要推辞了。”

代云话都说到这一步，秦阳如果还坚持拒绝，便显得有些不近人情了，秦阳倒是不怕得罪人，但是这里还有不少老师的同辈人，就怕这些人对自己有意见，然后影响到张铭。

“好吧，如此盛情，我这可是盛情难却，就却之不恭了！”

好吧，反正就是吃饭嘛，有人请客，那自己就带着嘴.巴去吃呗。

只带了嘴.巴吃东西，没带嘴.巴说话就行。

吃完饭就跑，那时候总该没什么话说了吧。

秦阳此刻摸不准代云为何要请自己吃饭，是因为看到自己展现了实力，觉得自己以后可能在这个圈子里会有点名声地位，所以先行认识拉拢？

代云看秦阳终于答应，笑道：“这样才好嘛，这考核完了也差不多就是饭点了，等公布了结果我们就走！”

既然答应了，秦阳也就不扭捏，爽快答应道：“好！”

秦阳已经完成自己的预赛，神态轻松的和韩青青溜达到了走廊外等候队伍的后方角落里，找了两个凳子坐了下来。

“弹得很好听啊，晋级肯定没问题。”

秦阳笑笑，低声道：“没问题，评委老师都让我准备参加复赛了。”

韩青青眼睛一亮，虽然这个结果原本就在她的预料当中，但是还在比赛当中，后面还有这么多的选手没参与的情况下，评委就对秦阳说了这样的话，那就只有一种结果。

秦阳的表现很好，他的得分很高，高到后面的选手怎么发挥都无法把他挤出前十，所以评委才会说这话。

韩青青开心的低声问道：“你说你会不会是第一名？”

秦阳摇头：“这个真说不准，虽然我觉得我弹得不比代云差，但是代云总归是名声在外，这些评委都是这个圈混的，我的分数要超过代云的可能性很低。”

韩青青皱起了眉头：“你是说他们不公正？”

秦阳笑道：“评委是人，又不是机械，是人难免就会有情绪上的偏差，代云成名已久，隐然新一代钢琴界的领军人物，他的老师也是圈子里的知名人物，这情感分自然会比我高那么一点点，他们总得照顾一点代云的面子。”

稍微停顿了一下，秦阳眼光扫了一眼考室的方向，稍微压低了声音道：“如果没有其他更厉害的人，代云得到第一的话，我恐怕就是第二或者第三。”

韩青青皱起好看的眉头：“那你岂不是很吃亏？”

秦阳笑道：“没关系的，只要能够进入前三，最后能够参与日本的比赛就好了，到时候的评委便不是单独来自那个国家，基本便不存在这样的事情了。”

“而且现在是预赛，是非公开的，等到复赛的时候，便是公开赛，到时候会录像放在网上，到时候评委们自然更加有所顾忌，就算略有偏差，也不会那么明显了。”

韩青青抿了抿嘴唇，没再多说。

她父亲去世得早，她更多的理解到这个世界的真实，这个世界哪里又有真正的公平？

两个人就躲在队伍的尾端安静的等待着，一直等待着五点半，所有参赛选手才完成了考核，又等了十分钟，一位工作人员拿着几张A4纸走了出来，张贴在了墙上。

“比赛成绩出来了！”

“看看，恐怕这次要名落孙山了！”

大家都站了起来，向着那贴好的成绩走了过去，眼睛直直的望着上面的成绩单。

“代云第一！果然不出所料啊。”

“新时代新星这名头不是白叫的啊，真的是实力强悍！”

“毫无意外啊！”

大家都是习惯性从最上面往下面看，一眼就看到了代云的名字，当即有人嚷了起来。

“代云，你又是第一啊！”

代云脸上流露出几分兴奋，但是又旋即强行压抑笑容，口气谦虚的回答道：“运气好，今天发挥不错。”

有人笑道：“你这可不是实力，可是硬邦邦的实力啊。”

代云微笑道：“大家都很厉害，只是今天我状态好……对了，前面的朋友帮忙看一下，秦阳排第几啊？”

代云的话音刚落，前面人群里便有人惊讶的叫道：“第二！秦阳竟然在第二！”

第二！

代云心中一沉，果然如同自己猜想，评委们都非常看好秦阳，这分数肯定很接近自己！

代云刚才是仔细听了秦阳弹奏的，他在内心中悄悄比较过，他自觉比秦阳还要差那么一点灵动，只不过他之前弹奏的并不是这首曲子，所以倒也不好直接说分高分低。

听到自己第一时，代云第一反应是松了一口气，第二反应便是关心秦阳的成绩。

“分数只差一点点啊，差点就超过代云了，真是后生可畏！”

“厉害啊，从来没任何比赛经验的，第一次初赛便有着这样的表现，张铭教了一个好弟子啊。”

“难怪当初张铭和我谈起他这个弟子时，口气略有惆怅，说他这个弟子心思不在钢琴上，这才多久，便能这样的成绩，如果假以时日，专心致志的深造一番，成就不可限量啊！”

分数差一点点？

代云心中咯噔一下，一股危机感陡然从心中升起。

恐怕这些评委还多少给了自己一点人情分数吧，如果自己也是像秦阳一样，是个毫无资历的新人，那自己的分数能有秦阳这样高吗？

这一场自己是第一，那复赛呢，自己还能第一吗？

虽说复赛前三都能参加日本的比赛，而且去参赛时只会代表华夏，而不会比名次，但是接下来的复赛可是公开赛，到时候恐怕有很多医术学员的学生现场观看，还有录像摄影，如果自己输给了秦阳，那自己这新生代新星的招牌恐怕就要被砸了。

不！

复赛一定不能输给秦阳！

自己一定要赢，一定要得到第一！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45073367"  chaptername="第一千一百七十七章  第一？第二？">加入书签</a>
</div>
