    “死！”

    叶无伤占据优势之后，得势不饶人，再次暴喝一声，又朝叶尘飞扑了过去，

    “啊！”

    众人见状，顿时不由得发出一阵惊呼。

    然而，

    就在这时，叶尘那冰冷的声音，却又陡然响起，

    “凭你也想杀我？简直不知所谓！”

    声音落下，原本还在空中的叶尘，突然消失不见了！

    继而，

    众人惊奇的发现，叶尘已经如同瞬移般，来到叶无伤的头顶上空！

    “法相天地！”

    “琉璃金身！”

    轰！

    叶尘陡然使出两门神通，整个人瞬间变成了十米高的巨人，然后狠狠一脚踩落下来！

    叶无伤追杀叶尘过于心急，根本没有想到，叶尘之前是故意卖给了他一个破绽，算准了他的扑杀轨迹，同时施展出缩地成寸的神通，精准无比的出现在了他的头顶上空……

    砰！

    叶尘那犹如天神一般的庞大巨脚，绽放着耀眼的金色光芒，仿佛能将苍穹踹出一个窟窿，此时却无情的落在了叶无伤的背上！

    噗！

    叶无伤顿时狂喷了一口鲜血，继而整个人在叶尘的那只巨脚踩踏之下，朝下方地面，狠狠坠落而去！

    轰隆隆！

    地面之上，顿时出现了一个巨大的深坑，方圆数十米，全都塌陷了下去，而中央位置，则是一个硕大的脚印深坑，深不见底！

    众人看到这一幕，顿时纷纷松了一口长气，

    “太好了！”

    “叶先生没事！”

    “这下那个家伙，就算不死，也得脱层皮吧？”

    ……

    唯有叶天歌脸色铁青，当即身体一晃，来到深坑前，冲着空中，犹如巨灵神一般的叶尘，大声呼喊了一声，

    “小尘！无伤他毕竟是你哥哥，我求你饶他一命！”

    然而，还没等叶尘开口，

    下方那深坑之中，陡然传来一道咆哮之声，

    “叶天歌！我们已经恩断义绝，你少管闲事！”

    彭！

    声音落下的同时，自那深坑之中，陡然爆射出一道血色身影！

    叶无伤浑身是血，犹如从地狱中爬出来的恶魔。

    “小野种！我承认我小瞧你了！不过接下来，你非死不可！”

    轰！

    叶无伤不知道施展了何种秘术，身上陡然发出一道血色金芒！

    嘎吱吱~~~

    下一刻，

    叶无伤的身形，猛然暴涨，转眼之间，竟然也变成了一个，高达近十米的巨人！

    更为诡异的是，叶无伤此时的脑袋之上，竟然生出了一对酷似龙角的东西，身上更是生出一层鳞片，模样如同妖族之人。

    “啊！”

    周围众人何曾见过如此诡异的场景，顿时一个个两眼瞪得老大。

    望着天空上，如同巨灵神一般的叶尘，还有那个像怪物一样的叶无伤，简直都怀疑自己是不是出现了幻觉？

    “嗜血妖龙吗？没想到地球之上，竟然还有此物的存在！”

    叶尘看到变身之后的叶无伤，顿时便一眼认出，叶无伤的体内，似乎蕴含嗜血妖龙的一根精骨！

    这嗜血妖龙，哪怕是修真界妖兽之中，也属于顶级的存在，没想到竟然在地球上还留有精骨，而且还被叶无伤得到了。

    而且，叶尘还发现，叶无伤的体内，除了嗜血妖龙的力量之外，竟然还有血狼族的气息！

    更诡异的是，这两股血脉之力，又被另外一股力量所融合变异。

    估计这是为什么，叶无伤能在这么短的时间内，修为进步如此之大！

    “小野种！我说过，我会让你体会到，什么是绝望！”

    叶无伤变身之后，再次暴喝一声，抬起利爪，便朝叶尘扑了过来！

    刺啦！

    叶无伤这一爪挥出，携带着一股毁灭的气息，在空中划过一道长达上百米血色的弧线，仿佛要将整个天穹撕裂开来！

    轰！

    叶尘当即遥空一拳打出，一道璀璨的金色拳影，当即便应了上去。

    然而，却瞬间被叶无伤的利爪割破！

    “哼！”

    叶尘眉头一皱，眼看那道血光已经杀到跟前，只好取出了草雉剑，然后一剑劈出！

    铿！

    那道血影总算消散于无形，可是叶无伤已经再次攻了过来。

    铿铿铿！

    一眨眼的功夫，两人已经交手了数十招。

    变身之后的叶无伤，力量已经强大到了一个匪夷所思的地步，甚至已经远远超越了，当初的九首妖皇！

    正所谓，一力降十会，两人交手时间一久，就连叶尘也感觉到了一些压力，双臂被对方强大的冲击，震的开始有些微微发麻。

    “桀桀桀！”

    叶无伤占据上风之后，忍不住一阵狂笑，

    “小野种，待会我不会立即杀掉你，我会先废掉你的修为，然后斩断你的四肢，挖去你眼睛，割掉你的耳朵、舌头，将你改造成人彘，然后再一点一点的，慢慢将你折磨至死！桀桀桀！”

    听到叶无伤阴冷歹毒的话语，叶尘脸色平静如水，无悲无喜。

    而下方的众人听到这话，则个个毛骨悚然，心头不由得直打冷颤！

    眼看着叶尘已经落入下方，被叶无伤逼的连连倒退，众人顿时大为担忧。

    叶天歌更是忍不住再次高呼起来，

    “无伤！小尘！你们是兄弟，怎么可以手足相残？住手！快给我住手！”

    不料，叶无伤顿时冷喝道：

    “叶天歌！你我已经毫无瓜葛，你再敢叽叽歪歪的废话，信不信我待会连你一起杀！”

    “你！”

    叶天歌听到这话，顿时如遭雷劈，

    他实在想不到，叶无伤竟然会说出如此绝情的话来。

    一想到，自己的爱人，被自己的妻子害死，妻子又被儿子杀了，如今两个儿子不认他，还要自相残杀，叶天歌顿时感觉自己，简直失败透顶，恨不得立即死了！

    而就在这时，

    噗！

    叶无伤突然诡异的一爪，击中了叶尘的肩头！

    鲜血横飞！

    继而，叶无伤又趁势一拳，

    轰！

    叶尘当即召出八咫镜防御。

    咔嚓！

    防御金光瞬间破碎，叶尘整个人也顿时倒飞数百米！

    “桀桀！小野种，受死！”

    叶无伤满脸兴奋，再次朝叶尘扑了过去。

    一时间，众人的心，全都提到了嗓子眼！

    然而，就在这时，叶尘的声音，却陡然响起，

    “陪你玩了这么久，也该结束了！”

    众人正不解其意，叶尘左手一翻，掌心之中，已经出现了一个血红色的小鼎。