    张自然皱眉，瞧了眼伏龙鼎，说道：“通体朱红，凶戾肃杀，这件宝物承载的是修罗之力。炼成四灵凶阵之日，就是其主被反噬丧命之时。岳父大人，何必逆天而行，徒送性命？”

    万人往长笑一声，呵斥道：“胡说八道，这是我鬼王宗至宝，用不着你在这里危言耸听。把黄鸟交出来！”

    说话间，他周围的青龙、朱雀、鬼先生同时走进，准备出手抢夺灵鸟。

    碧瑶闻言，脸色惨白，说道：“木头，快阻止我爹。”

    四周的气氛，立时又紧张起来。

    张自然瞧的分明，万人往虽然笑容依旧和蔼，但目光之中，隐隐比往日多了一丝冰冷。

    看来，他已经开始被伏龙鼎上的修罗之力影响。

    “好。”

    面对碧瑶的软语向求，他答应下来。

    唰！

    轮回塔再现，五色神光横扫，罩住伏龙鼎，顷刻间便将之掠夺过来。

    “还我宝贝！”

    万人往大怒，立时施展法力攻击，同时青龙、朱雀也连连挥动双手，施展法宝攻击。

    张自然单手在轮回塔上一拍，法力涌动，五色闪光再度席卷而出，形成大片光幕，将三人都压在塔下。

    另一边，鬼先生刚有所动作，就遭到迎头痛击。

    铮！

    陆雪琪驾驭天琊剑，蓝光如海，凶猛狂劈。

    碧瑶则骂道：“都是你这怪人蛊惑我爹爹，我要打死你！”

    叮铃铃——

    金玲摇动，光芒如雨，扫向鬼先生的鬼道法术。

    咻！咻！咻！

    黄鸟也振翅而飞，啄击鬼先生的要害。

    它极有灵性，知道这人对自己又恶意，因此也奋力进攻。

    可怜鬼先生一代奇人，法力高深，却被打了个措手不及，频频遇险。

    嗤嗤嗤——

    眼看谋划落空，鬼先生不敢再过多停留，便放出数十道阴风，隐去真身，逃之夭夭。

    另一边，万人往，青龙、朱雀在五色光芒中左冲右突，却被镇压的渐渐动弹不得。

    张自然转而说道：“碧瑶，你去收束鬼王宗的人马，放开道路，不要在于正道弟子冲突，免做无为的厮杀。”

    碧瑶应了一声，携同黄鸟离去。

    陆雪琪忽然开口道：“我要先回青云一趟，向师尊汇报过此行事情后，再去找你。”

    张自然道：“去吧，路上注意安全。”

    陆雪琪点头，化身蓝光，冲天而起，去追赶青云弟子。

    万人往在光幕下面喝道：“臭小子，你要把我怎地？”

    张自然不答，沉思片刻，右手伸出，凌空画符，书写了六个金字“唵嘛呢叭咪吽”，形成一张符贴，然后屈指一点，弹入对方眉心。

    “你被修罗之力侵染，我这六字真言法咒，镇封你法力百年。等你脱出困厄后，法力自然恢复。”

    张自然平静的说道。

    万人往破口大骂，却无济于事。

    张自然又对青龙、朱雀说道：“你们两个就呆在我岳父身边，平日里护他周全。”

    随后，挥手撤去五色光幕，收回宝塔。

    万人往急运法力，却每每被眉心真言所阻，难以施法，不由得愈发恼怒，喝道：“小子，快撤去封印，老夫不与你计较。否则，我让碧瑶回狐岐山，不许跟你在一起。”

    说话之余，还抬手戟指，显然愤怒到了极点。

    “嘻嘻——”

    忽然一声轻笑传来，碧瑶飘然而落，劝阻道：“爹爹，你就休息一段时间吧，女儿陪你一起回狐岐山。”

    万人往不再说话，只是脸上阴沉之色更盛。

    碧瑶忽然又走到张自然身边，柔声道：“木头，我要先回狐岐山照顾爹爹一段日子，你先回空桑山。我一处理完鬼王宗的事情，就过去找你。”

    张自然瞧了她一眼，笑着道：“行，你喜欢怎么做，就怎么做。”

    碧瑶笑靥如花，喜滋滋道：“等我安顿好爹爹，咱们就再也不分开。嗯，我要和你生个娃娃。还有，不许你先和陆姐姐生。”

    她说的大胆露骨，毫不避讳旁人。

    青龙、朱雀听得只有苦笑，万人往却是大怒，叫道：“碧瑶，你能不能矜持点？动不动就要给人生娃娃，我可没同意招那小子当女婿。”

    碧瑶笑道：“爹爹，我送你回狐岐山。”

    说完，向情郎挥了挥手，作为告别。

    嗖嗖嗖——

    一阵光华闪过，碧瑶带着父亲万人往，青龙、朱雀两大护法，以及暗中隐藏的弟子，飞速离去。

    在所有人都离去后，张自然也腾空而起，向死亡沼泽外面飞去。

    …………

    在云雾中看死亡沼泽，入眼处都是茫茫草海，五颜六色，竟然十分漂亮。若只当作风景来欣赏，倒也让人胸怀舒畅。

    张自然飞离沼泽，来到大王村上空时，忽然闻到一股浓稠的血腥味，随风飘散而来。

    他脸色一变，顿时五色光芒收敛，从云层中降落下去。

    只见一堆堆白骨横陈，村里的普通百姓尽数被杀，血肉全被剥光，看起来残忍至极。

    搜寻一会儿后，忽然见得有个修行者的尸骨，旁边刻了两个歪歪扭扭的字迹：

    鱼怪！

    “难道是类似沼泽中的那种人头鱼身的怪物？”

    他想了想，追着血腥味，寻找下去。

    …………

    风雨潇潇，古道悠悠。

    周一仙、孙女小环，还有野狗道人，已经离开大王村，向东行了七日。

    道路两旁的景色，从大漠荒野变成了山地丘陵，显然是快靠近中州了。

    刚好，前面出现了一座石亭，虽然残破，到也可以作为一处落脚之地。

    周一仙道：“咱们过去歇歇脚。”

    周小环应了一声，笑盈盈道：“好哇，我也走累了呢。道长，你也一起过来坐。”

    野狗道人闻言，点点头同往石亭走去。

    本来，他对于跟在周一仙、周小环身边是比较抗拒的。只是，共同呆了一段时间后，他忽然生出了一种对周小环的保护之心，就不在抱怨，反而态度积极起来。

    周一仙对此颇为恼怒，人老成精的他，如何看不出来野狗道人的心思？

    于是借机骂道：“我说野狗，现在都离开那几个煞星视线了，你用不着在跟着我们。再说，我们可是穷光蛋，没有银子给你抢。”

    野狗道人立刻回怼过去，叫道：“本大爷现在要做好人，保护小环妹妹，不用你花钱雇佣。再说，周老头，你别想在我面前装穷。你那根竹竿，里面是空的，藏得都是金银珠宝，可瞒不过我。”

    周小环听得一怔。

    周一仙倒是嗖地跳了起来，满脸怒色，骂道：“好你个野狗，果然是个坏种，早就觊觎老夫的钱财了吧？”

    野狗道人翻个白眼，道：“周老头，你每天睡觉吃饭，都抱着那根竹竿，是个人都能看出来不妥。”

    周小环娇嗔道：“爷爷，你天天哭穷，让我给人算命，原来钱财都被藏到了竹竿里面，快还我。”

    说着，就做势要过去抢。

    三人说说笑笑，闹作一团。

