    众人见状，猛然一愣。

    侯文耀嚣张吗，的确嚣张，可是萧阳却比他更加嚣张。

    萧阳就是这么样的人，遇强则强，对付侯文耀这种人，他有一千种办法。

    “小子，你还真敢说啊，这可是你自找的，哼！”

    侯文耀见这家伙软硬不吃，气愤的回答了座位上。

    “叶总，你可要想清楚，你老公这么做，无疑是让叶氏倒闭！”

    “就是啊，只要我们一句话，你们原材料就会短供，你们的厂房想要继续施工，呵呵，别做梦了，我兄弟就是燕京最大的建筑商。”

    在座的几位老板，阴阳怪气的说着。

    萧阳扫视了一圈，说道：“现在又改威胁了是吗，要想答应也可以，不过我有两个条件。”

    侯文耀冷声说道：

    “什么条件？”

    “第一个，让南洋商业银行退出华夏，第二个，南洋商业银行不再贷款给华夏人。”

    这些年，这家银行不知道让多少华夏人妻离子散，颜洛妃没有上当，但是还会有下一个张洛妃，李洛妃会上当。

    这种垃圾银行，还是趁早滚出华夏的好。

    侯文耀隐隐爆发出了怒火，“萧阳，你这是在逼我啊，你难道真的不怕我侯家的报复吗？”

    萧阳不紧不慢的反问道：“你难道就不怕我把证据交给司法部门吗？”

    一时之间，整个宴会厅陷入了寂静。

    这两人竟然在宴会厅里杠上了，互不相让，针尖对麦芒。

    大家心里也都暗暗诧异，这家伙真的吃了雄心豹子胆吗？

    他们也都在燕京混迹了十几年了，还从没有见过一个同龄人敢跟侯大少这种态度。

    他侯文耀就是靠着南洋商业银行每年的高额利润，才能在侯家有一定话语权的。

    如果失去了南洋商业银行在华夏的份额，那他还靠什么赚钱？

    侯家子嗣每年必须创造二十个亿的利润，才有资格在年会上露面。

    五十个亿才能上桌，八十个亿才能有资格跟长辈一起吃饭。

    而一旦失去了这一部分的利润，他甚至连桌都上不去。

    这就是豪门的规矩！

    所以，侯文耀无论如何都不会答应的，这是他的底线。

    这时，那位一直都没有说话的老者，却说话了。

    “小辈，燕京虽大，长居不易，见好就收吧。”

    说着话，嗖的一声，就从手指缝射出一道厉芒。

    这道厉芒，穿过宴会桌直奔魏峰的颈项，突如其来，毫无预兆。

    萧阳精光一闪，伸手夹住了那道厉芒，再一看，原来是一张银行卡。

    “老头子，你又是谁？”萧阳把玩着手里的银行卡问道。

    沐叔微微一阵诧异，刚才飞出去的力道，起码能达到炼气巅峰。

    可却没想到，萧阳竟然能轻而易举的接住了，看来这小子的武道实力果然很强。

    原本，这张卡里的钱，是准备给萧阳收尸的丧葬费。

    不过既然接住了，那就另当别论了。

    “我姓沐，不过是侯家小小的一个管家，这是侯家出的价钱，五十个亿，小友，接下吧。”

    萧阳意味深长的说道：“是啊，我当然得接下了，接不下我可就死了。”

    别看这老头子一声不吭，可做起事情来，倒真的狠辣无比啊。

    如果换做普通人，估计早就酿成命案了。

    由此可见，豪门对于人命，是多么的轻视。

    “这么说，你是答应了？”沐老沉声问道。

    萧阳淡淡一笑，说道：

    “我是不会给你们证据的，南洋商业银行也可以继续留在华夏，不过如果再有类似颜洛妃的事情发生，那就怪不得我了。”

    侯文耀气的一拍桌子，“你特么算什么东西，凭什么决定我南洋商业银行的去留！？”

    萧阳根本没有理会他的话，伸了个懒腰，牵起了叶云舒的玉手，说道：

    “既然谈崩了，吃饭就免了吧，看在你们这么大方的份上，我也送给你们一份见面礼。”

    “老婆，时间不早了，我回家给你做饭吃去，这里的饭菜味道不怎么好。”

    说着话，带着叶云舒，大大方方的就离开了。

    “小子，你给我站住，我让你走……”

    侯文耀刚要站起来，话还没说完，突然感觉到腹部一阵翻滚，顿时哎呦了一声，捂住了肚子。

    “怎么回事，哪里来的臭味啊？”

    “我也闻到了，侯大少，你裤子怎么湿了，我靠，侯大少拉在椅子上了！”

    侯文耀脸都绿了，死死的憋着，可肠胃就跟失控了一样，一泻千里。

    “哎呦，我肚子好疼啊，怎么回事，我也控制不住了。”

    “啊，我也是，天哪，厕所在哪里，糟糕，来不及了。”

    ……

    噗嗤噗嗤……

    不到片刻功夫，整个宴会厅十来个人全都大小便失禁，连厕所都来不及上。

    很快，宴会厅里就传出来一阵阵恶臭，服务员们拿着托盘刚一进来，就全都捂住了鼻子。

    接下来的一幕，让所有服务员刷新了三观。

    “这……这什么情况，这可是宴会厅啊，不是公共厕所，呕，我受不了了！”

    一个个服务员全都捂着鼻子跑了出去。

    沐老更是用袖子挡住了鼻子，眉头紧皱，扫了这些人一眼，发现这些人的小腹处竟然全都中了两枚银针。

    应该就是银针点中了什么穴道，才让这些人大小便失禁的。

    奇怪，这小子是什么时候动的手，竟然连他都没有发现！

    “沐叔，一定是那个小子，一定是那个小子！”

    “我要让他死，让他死！”

    侯文耀武者疼痛的腹部，愤恨不已的叫道。

    很快，这件事就传出去了。

    坊间传言，侯家某位大少带着一群朋友吃饭，将宴会厅当成卫生间，随地大小便，一时之间，传位奇谈。

    叶云舒听着走廊尽头传来的一声声怒骂，不解的问道：

    “萧阳，他们这是怎么了？”

    萧阳拉着叶云舒走进电梯，冷笑着说道：

    “他们嘴巴很臭，我给他们通一通肠胃。”

    侯文耀带着一帮子人，想给他个下马威，还敢威胁叶氏。

    这已经触动了萧阳底线。

    既然如此，萧阳不介意给他们一个警告，这次不过是小做惩戒，再敢找他麻烦，就只能格杀勿论了。

    话说，他也有日子没杀人了。

