    “不少百姓家中的存粮昨日就耗尽了，诸位，剩下的事和咱们无关，咱们算是立功了！”

    苏伟一直和那些士绅们在等待消息，大家都倦了，哈气连天。

    “都回去吧，回头等那人走了，咱们自然有好处。”

    “好好好！哎呀！总算是成了，回家好好的睡一觉，然后就等着看热闹了。”

    一群人笑呵呵的出了酒楼，然后互相拱手告辞。

    “有车队进城了！”

    正踌躇满志的和众人告辞的苏伟一惊，就问道：“什么车队？”

    “拉粮食的车，是汉王殿下亲自押送来的。”

    酒楼前顿时就多了一群雕塑……

    如丧考妣的雕塑！

    ……

    “先生，先生！”

    十七先生深得那家人的信重，靠的就是稳重，所以他从不许身边人轻浮，闻言就喝道：“急什么？”

    说着他端起茶杯，缓缓的喝了一口茶。

    翰墨冲进来，惶恐的道：“先生，汉王殿下进城了！”

    “好！”

    十七先生也控制不住情绪，不禁叫了声好。

    “汉王这是来接替方醒的吧，哈哈哈哈！方醒把天捅了个窟窿，这下……你什么神情？老子娘死了？”

    翰墨面色惨白的道：“先生，汉王带来了车队，全是……全是粮食……”

    咣当！

    茶杯落地，居然没碎，然后在地上滚动着，一直滚到了翰墨的脚边。

    “他早有预谋！可那些人怎么会没发现？怎么会！怎么会！”

    十七先生血色上涌，他起身过去，一脚踢翻了翰墨，然后踉踉跄跄的出了房间，看着外面，悲声道：“那个疯子，他一定是派人沿途清理快马，那个疯子…..”

    翰墨爬起来，捂着肩膀说道：“先生，汉王带着骑兵。”

    “噗！”

    十七先生的身体摇摇晃晃的，一张嘴就喷了一口血。

    “先生！”

    鲜血在阳光下显得格外的妖艳，十七先生缓缓的转身，说道：“老夫本以为他会直接抄家，那样对咱们是好事……”

    他的嘴角和胡须上斑斑点点的全是血迹，却在笑着。

    “抄家灭族啊！多好的事，老夫就等着这一下，可他……可他居然早就在乐安洲准备好了粮食，还有汉王，这是陛下的手笔，陛下啊！”

    “老夫不信，去看看！去看看！”

    ……

    车队辚辚，缓缓驶进济南城。

    朱高煦觉得济南城中的叛逆很多，所以他的目光狠厉，扫过之处，两边的百姓无不低头。

    车轮碾压过土路，留下微微的车辙。

    吱呀！

    吱呀！

    沉默的人群纷纷看向后面。

    可车队却漫长，无法看到尽头。

    “都是粮食！”

    一个妇人欢喜的喊声打破了寂静。

    “伯爷果然没骗咱们，哈哈哈哈！”

    一阵大笑声中，方醒站在了长街的尽头。

    苏伟和一群士绅商人站在边上，面色苍白的看着负手而立的方醒，心中一种侥幸在坚持着。

    那些百姓也在侥幸着，直至有人忍不住，壮着胆子问道：“伯爷，会不会涨价？”

    瞬间，无数目光都集中在了方醒的身上。

    灼热而欢喜。

    常宇悄然来到了方醒的身后，低声道：“兴和伯，价格不能太高，否则……”

    “全是新粮。”

    方醒指着远远而来的车队说道：“价格…….”

    苏伟只觉得心脏在激烈的跳动着，仿佛下一刻就会从胸口跳出来。

    他捂着胸口，呼吸急促的等待着。

    方醒目光转动，冲着他微微一笑，说道：“比上个月的粮价…….低两成！”

    苏伟的身体摇晃了一下，他缓缓看着那些同伴。

    厌恶！

    仇恨！

    绝望！

    “苏伟……”

    一个以往对苏伟恭谨的商人跌跌撞撞的挤过来，劈手就是一耳光。

    啪！

    苏伟呆呆的看着商人，嘴唇蠕动着，却说不出话来。

    商人热泪盈眶的骂道：“苏伟，你这个畜生，你害死我了！”

    商人骂完就恍然大悟，转身就跪在地上，说道：“伯爷，此事是苏伟在暗中鼓动，小的……”

    “对，伯爷，是苏伟，他是主谋！”

    “伯爷饶命……”

    一群人跪在左侧，方醒看都没看一眼，他看着越来越近的车队，微笑道：“十七先生，要买粮食吗？”

    十七先生已经恢复了镇定，他看到前方打头的朱高煦，淡淡的道：“此事和老夫无关。”

    方醒准备迎过去，他侧身看着十七先生说道：“是，你不会那么蠢，否则你也不会在那家混到现在这个地位。”

    夸赞是每个人都喜欢的，所以十七先生不禁挺直了腰杆，胸中的闷痛也消散了大半。

    “但是你在顺水推舟，并不时的指点一二。”

    方醒的眼神渐渐轻蔑，然后走到十七先生的身前，说道：“可你不是诸葛亮，更不是谢安，想说小儿辈已破敌吗？你却没那个资格，蠢就一个字，可你却说了好几次！”

    十七先生咬紧牙关，嘴角渐渐的溢出一抹红色，却不肯弱了气势。

    方醒凝视着他，然后微微一笑，转身道：“准备售卖，记住，限额购买，谁敢恶意囤积，前三人杀了，人头挂在边上，以警世人！”

    这话杀气腾腾，偏偏方醒却是微笑着说了出来，常宇不禁拱手应了。

    方醒走向了朱高煦，十七先生的嘴角微微抽搐着，低声道：“无损大局，告诉他们，此事无损大局。”

    “方醒，这一路就杀了十余人，本王的宝刀还未热！”

    朱高煦极为不痛快，“本王不喜欢乐安洲，何时能去那座大岛？你回头帮本王问问。”

    方醒拱手道：“多谢殿下相助，今日必然有不少人要吐血了。”

    朱高煦果然被他的话转移了注意力，他看看跪在地上的那帮子士绅商人，不悦的道：“杀了就是。”

    方醒说道：“杀简单，可这种时候却不好杀，让他们在痛苦中煎熬是最恰当不过的惩罚了，至于以后……此间事毕，海外将会多些移民。”

    “那别杀，留给本王，最好是三族一起迁移过去。”

    方醒笑着应了，然后让王贺带着朱高煦去歇息，他自己带着家丁们去了另一处。

    “有粮食卖了，老五，赶紧带着袋子去。”

    小巷中，一个男子在一户人家外面敲门喊道。

    “大哥，真的吗？”

    大门打开，一个睡眼惺忪的男子出来，欢喜的道：“家中前天就断粮了，这不一家子都在睡觉，不然饿的难受。”

    “我还想明日重新去找活呢，不要钱钞，只要粮食。大哥，哪来的粮食？”

    敲门的男子一巴掌拍在他的肩上，喜道：“兴和伯早有准备，汉王殿下刚才带着粮车已经进城了，说全是新粮，比一个月前的粮价还要跌两成呢！”

    “呀！真的？”

    “快走快走！”

    方醒站在边上，默默的看着两个男子欢喜的带着口袋去了。

    “爹去买粮了！”

    里面传来一声孩子的欢呼，然后炊烟升起。

    这是最后的存粮，不到快饿死的程度不会弄出来。

    “有粮食卖了……”

    小巷里渐渐的多了许多人气，各家各户都传来了欢呼。

    方醒就听着这些欢呼，面带微笑。

    “我并没有让百姓饿死吧？”

    方醒觉得在面对百姓时，他永远都不能杀伐果断，否则他会再拖一两天，直至把那些隐藏着的对手都拖出来。

    辛老七带着家丁跟在他的身后，听着他在自言自语着。

    “……我派人查过，两日之内，我不会允许有百姓家断粮两日，应该不会吧……”