    哗哗哗哗！

    92道金光洒落在流光城内。

    当张奕与其他参赛者回到流光城时，立马就被四面八方恭候多时的玩家，给围了起来。

    “欢迎英雄归来！”

    一阵响彻云霄的呐喊声，席卷而来。

    接着，代表流光城参赛的这92名玩家，就被周围众人给拥戴起来。

    引领流光城，打上众神之战的冠军，让整个流光城的玩家都获得丰厚的奖励，还有提前进入一级主城的资格。

    此时此刻，张奕他们就是流光城的神！

    为了庆祝胜利。

    上午十点，流光城几千万的玩家布满流光城所有大小餐厅，摆下席宴，开启了一场盛大的宴会。

    一直到宴会结束之后。

    张奕才有机会来欣赏一下众神之战的战利品。

    打开背包，30颗金色的【高级升星石】躺放其中。

    【高级升星石】：对任意装备使用后，提高该装备品质3星。

    备注：同一件装备上最多只能使用一颗高级升星石。

    这玩意儿，可太贵重了！

    等到了一级主城那边，用途就太大了！

    于是，这些高级升星石，还有之前海选赛上得到的几十颗初级升星石，张奕将它们全都放进了仓库。

    另外，还有三次能将列表里任意技能升级到金色的机会。

    查看了一下技能列表。

    发现目前已经掌控的技能，其中金色品质的有火球术、闪电链、升龙灭、弑神咒、地狱之火，群魔乱舞。

    红色品质：地火燎原、冰天雪地、流光灭。

    其余的，闪现、八位移行、冰冻术、极光术、魔法盾、灭世决都是橙色品质。

    如此难得的机会，当然最好是作用在群体技能上面。

    于是，张奕分别将地火燎原、流光灭与八位移行三个技能，升级到了金色。

    【地火燎原】（金色）。

    描述：在指定位置召唤半径50米法阵，并且从法阵内冲射出地火，持续3秒，置身在法阵中的敌人最多受到两次冲击，每次造成155%法术伤害与1秒钟击飞效果。

    冷却时间：65秒。

    能量消耗：185w。

    金色技能专精：超级地火（释放技能时，置身技能范围内的敌人将额外再受到一次155%法术伤害的地火冲击）。

    【流光灭】（金色）。

    描述：在指定位置召唤流光攻击敌人，对直接命中的敌人造成280%法术伤害。并且向四周散发流光，对半径50米范围内所有敌人造成220%法术伤害与强势击退效果。

    冷却时间：60秒。

    能量消耗：170w。

    金色技能专精：麻痹（被流光灭命中的敌人，持续3秒钟内陷入麻痹效果，无法进行普通攻击）。

    【八位移行】（金色）。

    描述：连续进行八次位移，每次距离不超过30米，每次位移后，下一次普攻将对敌人造成160%法术伤害。

    冷却时间：40秒。

    能量消耗：155w。

    金色技能专精：移形（每一次位移后，增加下一次普攻30%伤害）。

    目前，技能列表里已经拥有了9个金色技能！

    这是上一世技能品质最高只达到过红色的张奕，想都不敢想的！

    甚至这一世，张奕的追求已经不止于金色技能。

    而是更为高级的彩色！

    当然，这些还是要等到去了一级主城，再做进一步的提升。

    众神之战虽然结束了。

    张奕也成功获得了提前十级进入一级主城的资格。

    但是，纵然目前已经193级的张奕，却也无法现在就去一级主城！

    因为提前进入一级主城的条件，是要全流光城的玩家平均等级达到190级之后。

    查看流光城的等级状态，发现得到众神之战的冠军奖励，所有人等级连升3级之后。

    流光城玩家的平均等级，也才只有182级！

    想要平均等级升到190级来，恐怕不容易啊。

    估计那会儿张奕都得有197、198级的样子了。

    不过不用担心，因为不止流光城面临这个状态。

    别的主城更是要将平均等级升到191-200级，才能进军一级主城。

    相比之下，他们更慢。

    无论如何，流光城都一定会是第一个进军一级主城的！

    正好，在进军一级主城之前，张奕也得好好给魔兽团升升级。

    之前为了达到190级开启众神之战，张奕一直都在努力提升自身的等级。

    使得到现在为止，灵魂收割者，亡灵弩手与龙血骑士，都还只有180级。

    等马上200级了，御兽师职业又会开启一个新的魔兽位。

    那时候张奕要去照顾新宠，恐怕就更加没精力放在三小只身上了。

    所以，还是得趁着现在，好好给三小只提升一下！

    顺便，张奕也能再提升一下【龙魂师】的职业等级。

    目前是宗师级龙魂师，升到神级龙魂师，需要1000万经验值。

    每消耗1点龙魂值可以获得1点经验，也就是需要消耗1000万的龙魂值！

    目前为止，张奕卡在宗师级龙魂师起码已经有两三个月。

    在这期间，通过每天不断的收集与消耗，升级进度也才达到70%。

    要想升到神级龙魂师，还得花点时间，下点功夫。

    于是，接下来。

    流光城四千多万玩家共同的目标，就是升级！

    所有人，都在为了升到190级，进军一级主城而努力！

    因为系统已经开放了一级主城的资料片。

    一级主城对玩家开放的，将会是一个升级版的全新天启世界！

    不论怪物的品级系统，还是任务、装备、副本、隐藏地图这些功能与系统，全都会迎来一波升华！

    龙族顶级龙皇，鬼族超级鬼王，人族七大战神，魔族七大魔神，异族八代异王。

    甚至天启世界最神圣，也是凡人不可触及的【神族】。

    都只有在一级主城那边，才有接触，与一睹风采的机会。

    还有天启七大领域。

    玩家主城，战队赛，国战系统，全都只在一级主城开放。

    在一级主城面前。

    二级主城还有之前的三级主城，简直就是小孩子玩过家家的地方！

    以备战一级主城作为首要任务。

    张奕也要开始努力提升自己了。

    因为他知道：

    天启世界，没有最强，只有更强！

