    第209章：地下恋情   

    谢婉婉一脸懵逼，连宜年留在X市自主创业，好像跟她八竿子打不到一块吧？

    

    还有什么叫连宜年很重视她。

    

    这简直比听到天大的笑话还叫人不可思议。

    

    “伯母，你可能有所误会，我和连少已经没有任何联系了。”

    自从上次她和连宜年在酒店分开后，到现在一个电话或者一条短信都没有过。

    

    连夫人也微微惊讶了下，她们两个竟然没有一丝一毫的联系了？

    难道真的是她误会了什么？

    

    谢婉婉瞧见女人脸上的吃惊，不免有些好笑。

    

    难道她以为自己还和连宜年有来往？

    

    连夫人拉回思绪，一脸认真地说，“谢小姐，如果真像你说的那样，我想我可能真的有所误会了，抱歉今天打扰你这么久的时间，我先走了，你慢慢用餐。”

    

    谢婉婉起身，恭送女人的离开。

    

    宁念看着坐回位置上的女人，不免有些担心。

    

    “婉婉，那个女人找你都说了什么？”

    

    谢婉婉低头吃着饭，闷声说，“也没说什么，就是对我和连宜年产生了点误会。”

    

    “什么误会？”

    宁念不免有些好奇。

    

    “她以为我和连宜年还在联系，事实上，我们早就没有了联系。”

    

    这话一出，宁念也感到无比的惊讶。

    

    “你和连宜年真的没有在一起了？”

    

    “我和他从来就没有在一起过，是他一直将我强留在他的身边，当玩物一样耍着玩。

    现在好了，他总算想清楚了，放我离开了，而我也自由了！”

    谢婉婉苦涩一笑。

    

    真的自由了吗？

    宁念下意识觉的谢婉婉和连宜年之间，并不像表面看到得这么简单。

    

    她们两个之间肯定发生了什么，要不然谢婉婉这段时间也不会看着这么憔悴。

    

    “婉婉，既然过去了，就让它过去吧！如果一直把它放在心里，只会让自己觉的更加难受。”

    

    谢婉婉深吸了一口气，抬头冲宁念抿唇一笑，“恩。

    别光顾着说我，倒是你，和苏教授现在怎么样了？”

    

    “我和他一日不见如隔三秋，关系好着呢！但是你刚才也看到了，那些人以为我傍上了老男人，才穿名牌开豪车。

    事实上，我嫁给了爱情，还嫁给了所有人都羡慕的男神。”

    

    谢婉婉赞同的点了点头，宁念现在完全就是活在了童话世界里，过着跟公主一样的生活，实在是叫人羡慕。

    

    “念念，别把那些人的话放心里，那些人明显就是在羡慕你，羡慕你长得漂亮，还能坐豪车！”

    

    宁念颔首，她也觉的那些人是在羡慕她，要不然怎么会酸言酸语。

    

    和谢婉婉聊了几句之后，宁念忽然豁然开朗了起来，她想那些人就是羡慕她现在过得太幸福，才会在那里冒酸气。

    

    ——   

    苏俊彦和冷博庚特意在海边巡视了一圈，并没有发现什么可疑的尸体之类的。

    

    然后苏俊彦有个大胆的猜测，也许司徒行还活着。

    

    既然他还活着，肯定会回司徒家。

    

    苏俊彦让冷博庚带人去司徒家守着，一旦司徒家有任何动静，冷博庚就会派人来告诉他。

    

    “回去吧！我派人盯着司徒家！”

    冷博庚劝着苏俊彦。

    

    苏俊彦却皱着眉头，“恩。”

    

    宁念忽然接到了苏俊彦发来的短信，“还没下课是吗？

    我来学校找你。”

    

    宁念回了句，“你事情都办妥了？”

    

    “恩。”

    

    宁念将手机放进了兜里，想着待会就能见到苏俊彦，心里是喜悦的。

    

    只是早上她刚闹了一场风波，这会儿要是被人发现她和苏俊彦在一起，还不知道会被传成什么样子。

    

    “找个隐秘的地方见面，免得被人瞧见。”

    她又给男人发过去一条短信。

    

    “……”   

    他们现在可是未婚夫妇，待在一起不是很正常？

    

    “怎么了？

    是不是出什么事情了？”

    苏俊彦不解地发短信询问。

    

    宁念却没有告诉他，早上她经历过的事情，只是淡淡地解释道，“基本上没有人知道我们两个订婚了，要是我们两个在学校里做出什么亲密的举动，被人看到了，肯定会说一些难听的话！这样对你影响也不好！”

    

    苏俊彦敏锐地发现了什么。

    

    “是不是有人说你的坏话了？”

    

    “没有，我只是怕影响到你的形象。”

    

    “如果你是担心这个，我们可以完全对外宣布，我们已经订婚了。”

    男人发来短信说。

    

    宁念却撇唇，“不要吧！现在告诉所有人我们订婚了，估计我会被你的女粉丝围堵！”

    

    “不会，我会保护你！”

    男人看到短信的那刻，抿唇一笑。

    

    宁念却坚决反对这个时候对外公布她们的关系。

    

    “算了吧，等以后再公布吧！现在公布了，会造成校园瘫痪。”

    

    苏俊彦笑了，却由着她的性子来，“好，就按照你说的来！”

    

    宁念松了一口气，只要他不要求现在公布她们两个的关系，一切都好说。

    

    后来苏俊彦回学校的时候，直接让宁念去学校顶楼找他。

    

    这栋楼基本上是老师专用楼，而这会儿老师们都忙着给学生复习或者在办公室吹空调，谁也不会跑来这上面。

    

    苏俊彦让宁念来这上面找他，算是最安全隐秘的地方。

    

    宁念看到靠在阳台处，迎着太阳，吹着风，身形硕长的男人，忍不住上前抱住了他。

    

    后背突然贴上来的柔软身子，让苏俊彦转过了身，看着近在咫尺的那张脸，他伸手摸了摸她的脸，“跑上来的？

    一脸汗水？”

    

    宁念搂着他的腰，哼了哼，“我这不是迫不及待想要看到你吗？

    所以一路小跑着上来，就出汗了！”

    

    “我帮你擦擦。”

    男人抬起衣袖替她擦了擦额头的汗水，都这么大的人了，还不会照顾自己。

    

    宁念趴在他的胸口处，闻着他身上清冽的淡香味，一时间有些不想起身。

    

    “你怎么会约我来这里啊？”

    而且她还是第一次来这上面，但是刚才她往下面看了眼，发现下面可以看到整个学校的风景。

    

    男人闷笑出声，“你不是想进行地下恋情吗？

    这里最适合搞地下恋情！”

    

    宁念愣了下，随即反应过来，他是指刚才在短信里说的内容啊！   

    “讨厌，人家才不是这个意思！你干嘛曲解我的意思嘛！”

    

    “不喜欢这里？”

    男人轻轻挑眉。

    

    女孩却摇头，“挺喜欢的！”

    

    

