    张文潜提出的招降流民军的构想，在柳昂与柳亨的强烈反对中不了了之。

    说实话，李世民其实是心动的。

    不提收编敌兵后对自身实力的提升，单说能不战而屈人之兵，对于一名武将来说也是一种诱惑。

    早在攻下龙门县城时他与老李夜谈就聊起过，击败李密容易，可想要平定整个山西道，单凭五千右骁卫是不够的。

    况且人家这是禁军，只是借给他们先用着，说不准什么时候就被皇帝陛下一纸诏书给要回去了。到时候他爷俩用什么去剿匪？

    可惜那次因为王勣的胡作非为，使得一万俘虏尽皆被斩杀。而眼下再次遇到这样的机会，又遇上柳氏的反对。

    柳昂坚持说要依法办事，作乱的贼兵身负滔天血案，必须严惩。这种大帽子扣下来，李世民也不好太强硬。

    而柳亨则是出面调解，说老李用不着担心兵力的事。哪怕老杨收了右骁卫的兵权也不打紧，这不是还有柳氏的支持么。反正皇帝下了旨意，准各级郡县村镇筑城招兵。他们可以堂而皇之的把庄户都武装起来。老李想要多少兵，和他们要就是了。

    叔侄俩一个唱红脸一个唱白脸，搞的李世民一个头两个大。虽然道理上听起来没毛病，但他总觉得好像哪里不对。

    真要信了柳亨这小子的鬼话，那他们父子岂不成了给河东世家平叛练兵的打工仔？

    于是他连夜写了封信，以火漆封好，命令亲卫偷偷交给张文潜，让他想办法送进山给“李元吉”。

    辩论这种事他虽然不擅长，但有人擅长啊！

    河东又下雪了。

    雪花随着天边的第一缕光飘荡落下，大火也随之渐渐熄灭，化作硝烟飘散。

    曲沃县城内满目疮痍，到处都是大火过后的残垣瓦砾。幸存的人们茫然的站在其间，任凭雪花落满肩头眉梢，不知是该庆幸自己活了下来，还是该哀叹这一夜的灾难。

    开了一夜的城门，在天亮之际反倒关闭起来。

    血腥未散，在昨夜不知充当了何种角色的士兵们走街串巷，搜寻藏匿的贼兵。一具具尸体被抬出，人头挂在城门上示众。其中一个血肉模糊的，下方还挂了木牌，上书“贼首毋端儿”的字样。

    洗净血污的刘武周换上了新的衣袍，着大仇得报的文嘉写了一篇文采斐然的檄文，命信使出城，向各地传达曲沃县城被收复的“喜讯”。

    然而自曲沃以南，各个村庄小镇在茫茫大雪之中滚滚而起的浓烟，却宣示这一切还远远没有结束。

    百姓没有在乱军为祸时遭殃，却深陷王师带来的血与火中，何其讽刺。

    霍邑南门，靠近太岳山西侧的树林中，七千骑兵已经蓄势待发。

    李密与柴保昌在最前面注视着雪幕中的城市，心中忽地开始忐忑。

    此前放弃河东迂回北上，他想的一直都是弃车保帅，驱虎吞狼的计策。哪怕最终北上太原失利，也可以从容的占据霍邑，笑看河东风云。

    他得意于自己的战略决策，并想象老李焦头烂额的情形。

    然而许是一场大雪让发热的头脑冷静下来，再回首看时，却发现他这七千骑兵已然成了无根之萍，孤军深入且没了退路。

    李密悚然而惊，对自己的这种发现感到无措，更有一种羞恼。

    此刻，他只能祈祷自己的构想是正确的，霍邑守军仍没有防备，给他偷袭入城的机会。

    “主公，头领，都准备好了！”

    一个换了农民装扮的马贼头目穿过人群，来到两人的身后抱拳禀告。

    李密没有回头，柴保昌则是转身看了看，点头道：“去吧！夺了城，记你首功！”

    “喏！多谢主公！多谢头领！”

    马贼头目抱拳离去，过不多时，大军藏身的后方树林里便稀稀拉拉的出现一道道人影。有些推着车子，上面堆放着伪装的麻袋包裹。还有些扛着农具，化妆进城的庄户。

    霍邑城深墙高，地理位置就决定了易守难攻。这大概也是越到近前，李密心中就越忐忑的缘故。

    他这边的兵力有限，而且柴保昌的手下尽是马贼，抢劫是老手，攻城却完全是菜鸟。所以他便想出了以小股兵力夺门的计策。

    只要能维持一刻钟，大队骑兵就能自林中杀出，冲到城下。

    龙门县就是在他手里这么没的，拾人牙慧固然算不得高明，但只要有效，同样算是成功。

    算了算时间，已过卯时。然而奇怪的是南面的城门紧闭，一点要开启的迹象也没有。

    开门时间推迟了？

    李密心中越发不安，只能不断的找理由来安慰自己。

    化妆入城百姓的士兵渐渐走到城下，越聚越多，粗略有上百人。可别说是城门，就连城墙上都是静悄悄的，连个人影都没有。

    就这么等了半个时辰，眼看着雪越下越大，众人身上都落了一层，有人渐渐不耐烦起来。

    “喂！有人吗？怎地还不开城！”

    人群中有人突然喊了一嗓子，吓了周围的人一跳，有人差点就抽出刀来。

    前方的头目转身瞪眼，低声骂道：“你喊什么喊！”

    然而便在这时，城墙上却有动静了。一个歪戴着毡帽的县兵挂着懒洋洋的表情从墙垛后冒了出来，没好气道：“你他娘的鬼叫什么！时辰还没到呢！外面儿候着！”

    “兵爷，”

    其实跟来的马贼头目也早不耐烦了，一见有人便忙不迭的赔笑道：“俺们不是乱喊，实在是这天儿冷的厉害。容小人问一下，咱这城门多会儿开呀？眼下都快辰时正了。”

    “啊？”城墙上的县兵看似懵了一懵，惊讶道：“娘嘞，这都辰时了？”

    “是啊是啊！”

    “早都辰时啦！”

    “俺的手都冻僵啦！”

    墙下一众马贼纷纷附和。那县兵好似懊恼的拍了下头，喃喃道：“糟了糟了，误了开城时辰，得赶紧叫队长起来！”随后又冲墙外喊道：“你们等着，俺这便开门！”

    墙外的众人松了口气，远处捏了把汗的李密也松了口气。过了大概半刻钟，眼见城门缓缓开启，他的脸上终于换上了舒心的笑容。

    事儿成了！

    “上马！”

    柴保昌一声令下，七千骑兵迅速集结起来，待到城下那一百马贼尽数入城，便小跑着冲出树林。前者亲率五百先锋猛然加速，向城门飞驰而去。

    然而不等冲到半途，却眼睁睁的看着已然快要全开的城门顿了一下，又开始缓缓关闭。门后甬道之内隐隐传出了兵器交鸣和喊杀声。

    后方与大队人马并行的李密心中顿时咯噔一声，而前方奔驰中的柴保昌也是一脸发愣。

    这闹的是哪一出啊？

    不等众人考虑对策，就听轰的一声，大片整齐的铁甲摩擦声响起，城墙上忽然出现一片黑压压的士兵，弯弓搭箭，正对准了城外奔驰而来的骑兵。

    “不好，是埋伏！”

    柴保昌大喝一声，下意识便要勒停战马。

    骑兵的结阵冲锋可不是想停就能停下的，他这边刚拉起缰绳，后方便有刹不住闸的战马就撞了上来，连人带马翻倒在队列中。

    前锋骑兵顿时一片人仰马翻，连带好几匹马都来不及转弯撞了上去，然后被绊倒。偏在这时，又听城墙上一声冷喝，随着令旗舞动，黑压压的羽箭迎头便射了下来。

    战马长嘶，士兵吼叫。冲到城外的骑兵随着羽箭顿时成片的栽倒，无数受伤的士兵躺在血泊里翻滚哀嚎。

    “快退回去，撤退！这里是圈套！”

    被摔断了一只手臂的柴保昌翻身站起，侧脸上一片血肉模糊，挥舞着手中的长刀大声呼喊。

    话音落下，便听距他不过百步之外的城门隐隐作响，忽在某一刻被拉开一道缝隙。满脸鲜血的手下自其中探出半个身体，向外挥舞叫喊。随后猛的一顿，张口吐出大口鲜血，慢慢软倒。

    前者亲眼看着手下的尸体被拖了回去，城门再次被关紧，顿时目眦欲裂，冲着城头破口大骂。

    “俺日你姥姥啊！有种的下来，和老子大战三百回合！”

    没有人还嘴，回应他的只有城头上的又一次齐射。

    箭雨过后，城外安静下来。血色在白色的雪地上迅速蔓延，只剩几匹瘸腿的战马，低头拱着早已失去生息的尸体。

    后方的大队骑兵停了下来，坐在马背上的李密浑身颤抖，如坠冰窟。

