    J国。

    韩泽昊与陆峥爬上山去，找了一圈，从天亮找到天黑。结果如韩泽昊预料的那般，完全没有找到宫本亨俊。

    宫本亨俊又不是个蠢的，听到动静还不会躲？

    森山老林里，到处都是草丛，荆棘遍地，哪里不能藏人？

    韩泽昊与陆峥找到了宫本亨俊烤鸡的地方。

    看到地上那残留的柴火，还有山鸡骨头。

    陆峥气得咬牙切齿：“宫本亨俊这个狗东西，我一定要搜到他，我要弄死他！”

    韩泽昊一脸淡定道：“上来就没有指望能抓到他。莫说连人影都没有见着，就算见到他，他立即逃走，我们也未必能抓到人。”

    陆峥不同意韩泽昊的说法：“要是能见到他，我一定能抓到他。努力那么多年，我就不相信，我连他都搞不定。”

    韩泽昊轻笑一声：“人在濒死的时候，会迸发出无穷的潜力来。”

    “再有潜力，遇到我陆峥，那也是个死字，我先把他打半死，再给他一支病毒针，然后再把他泡海里。”陆峥恨恨地说着。

    “走吧，你继续找人。”韩泽昊说道。

    他掏出手机，拍了张照，然后将手机塞兜里。

    陆峥十分不解：“大哥，我看你上来不是找人的，你是来拍风景的？”

    “呵……”韩泽昊轻笑一声，不再说话。

    两个人继续往前走，韩泽昊还是会四处看看，然后拍照。

    陆峥找人心切，也不再纠结韩泽昊是不是在拍风景了。

    两个人又再找了几个小时，一路上都会遇到各种飞禽走兽，甚至于，还遇到老虎。

    老虎才嗷嗷叫几声，就被陆峥直接开枪打死。

    以陆峥的性子，要是在平常，遇到那些飞禽，一定会绕有兴致地打几只来烧烤。但是现在，他十分暴躁，满心满脑都在想着要抓到宫本亨俊，要让他接受最痛苦的死法。

    他现在，对这些动物，半点兴趣也没有。

    “这孙子，真能躲，我就不相信了，他还能在这山里躲一辈子。”陆峥越发暴躁起来。都找了一天了，昨晚上都在这山上过夜，一整晚都没有睡好，听到鬼哭狼嚎的声音，他真恨不得那是宫本亨俊。

    “这山头，我们大部分的地方都找过了，再找两个小时，我们就下山！”韩泽昊四下看了看，说道。

    陆峥不依：“都还没有找到宫本亨俊，怎么能走？”

    韩泽昊道：“我们只是来察看地形的。”

    陆峥咬牙：“我一定会找到宫本亨俊这个孙子的。”

    突然，不远处的树丛动了动，一个人影晃动了，陆峥眼神凌厉地扫过去，一下子惊叫起来：“孙子，你逃不掉了。”

    说完，陆峥便如同离弦之箭，冲了出去。

    韩泽昊怕陆峥吃亏，立即追上去。

    砰砰——

    两声枪响，韩泽昊心脏处一紧：“陆峥！”

    “大哥我没事，那孙子伤不了我，你自己保重，我追他！”陆峥大声说着话，然后身影飞快地在树丛间穿行。

    丛林里，有飞禽被惊动，扑腾着翅膀，飞远了。

    有小兽吱吱叫唤着窜远了。

    砰砰——

    宫本亨俊一边逃跑一边不时地转头开枪。

    陆峥也麻利地掏出枪来，一手拄着一根登山杖，一手握着手枪，眸光如炷，快速地追着。

    韩泽昊说对了，人在濒死的时候，真的会激活一身的潜能。

    陆峥自认为自己做侦探这么多年，也有过几次深山追凶的经历，却完全没有办法拉近与宫本亨俊的距离。并且，宫本亨俊这孙子，明明长得牛高马大，身形却灵活得跟蛇似的，在这山里窜行，如履平地。

    韩泽昊追了上来，怕陆峥有事，拦在陆峥身前，沉声道：“我们回去！”

    陆峥两只眼睛都追红了，这会儿看到韩泽昊挡在身前，那个不爽啊：“韩泽昊，你疯啦，你拦在我前面做什么，我马上就追上那孙子了，你看，那孙子不见了。”

    陆峥又急又气。

    韩泽昊看陆峥这会儿一点理智都没有，眉头拧了拧，说道：“我们回去。”

    “韩泽昊，你……那孙子真的不在了。”陆峥发现周边已经没有动静了，宫本亨俊已经成功摆脱他的视线了，急得恨不得咬死韩泽昊。一双眸子死死地瞪着他。

    韩泽昊看陆峥那要吃人的眼神，直接伸手拽住陆峥的手臂，把他往下山的方向拖。一边说道：“相信我，我们回去，宫本亨俊，自己会出来的！”

    他早就想好了对付宫本亨俊的招术。

    “韩泽昊，你是在做梦！”陆峥声音冷冽，甚至带着一点咆哮的味道。他真的是气死了。明明都看到人了，竟然让人在眼皮子底下溜走。他陆峥是谁啊，陆侦探啊，M国第一的陆侦探，竟然追个人都追不到。

    韩泽昊将陆峥往下山的方向拖：“相信我，只要一个星期，宫本亨俊一定会自己出来的！”

    “我不相信你，你要下山你自己下，我要找到这个孙子。”陆峥和宫本亨俊卯上了。

    韩泽昊一言不发，将陆峥拖走。

    陆峥大喊大叫：“韩泽昊，你松手，别以为是兄弟我就不会对你动手。”

    “韩泽昊，不要以为你年纪大就在我面前倚老卖老。”

    “老子不吃你这一套啊！”

    “放手，放不放，不放我动手了。”

    “我真的要动手了。”

    “……”

    五分钟以后，韩泽昊松开陆峥，沉声道：“去吧，去追，你现在还能追得上宫本？”

    陆峥一双猩红的眸子瞪着韩泽昊：“你故意的？”

    “我说了，这深山老林的，你就是看到他，也未必能抓到他。明明有更好的办法引他出来，为什么要去冒这种险？”韩泽昊拧着眉头。

    “更好的办法？什么办法？”陆峥不解地看着韩泽昊。

    韩泽昊迈开修长的腿，大步往山下走去。

    陆峥再回头四下看了看，再也见不到宫本亨俊的影子，他只好大步跟着韩泽昊下山。

    下山以后。

    韩泽昊直接找了个餐馆，点了好几个菜，然后坐下来，一派闲适的神情。

    陆峥相比于韩泽昊，就显得一点也不淡定了。

    他凑前脑袋，问道：“你有什么办法引宫本亨俊出来？”

    随即想到宫本亨俊如今在深山老林。

    他眼珠子转了转，说道：“你到底有什么办法？放火烧山？还是直升机撒病毒？”

    韩泽昊无语地看一眼陆峥：“你以为我是宫本那个丧心病狂的东西？”

    “那你有什么办法？”陆峥觉得自己也是很聪明的啊，竟然完全想不到韩泽昊还会有什么别的办法？

    韩泽昊扬眉道：“建信号站。然后给他打电话！”

    “噗……”陆峥正端着个杯子喝茶，一口茶便喷了出来。

    韩泽昊却是神情一点也没有变化，稳若泰山一般淡定地坐着喝茶。

    陆峥真是佩服韩泽昊的淡定，他眨巴着桃花眼，挑眉道：“大哥，你不要告诉我，宫本亨俊逃亡了这么长的时间，手机还会带在身上。”

    “当然带在身上！”韩泽昊笃定的语气。

    “他就不怕被追踪，被窃听？”陆峥不信，他试图推翻韩泽昊的想法。

    韩泽昊的神情依然无比淡定：“就算被追踪、被窃听，他也一定不会换号码。”

    “为什么？”陆峥越发不解。

    韩泽昊端起茶杯喝一口茶，看到服务生已经上菜了。他开始吃饭。

    陆峥这里一直等着答案呢，见韩泽昊已经淡定地开始吃饭，心庠庠得不行。他又开始发挥他侦探的职业病，各种猜测：“他还想东山再起，还想联络那些政客对不对？”

    “就知道他一定不甘寂寞，一定还想着拉拢那些人，都被放逐了，还不死心。呵……”

    “在深山老林里那么多天，难道还没有感觉到自己已经是一条丧家之犬了吗？”

    陆峥突然眼珠子瞪得老大，嘴巴也张得老大，一脸郁闷：“大哥，你是想建信号站给他打电话？”

    “嗯，我刚刚说过了！”韩泽昊淡然道。

    陆峥一脸苦色：“大哥，就算建了信号基站，他能接电话了，但是，他逃亡了这么久，手机早没电了啊！”

    “呵……”韩泽昊冷笑一声，继续埋头吃饭。

    古人云，知己知彼，方能百战百胜！

    这句话，真是至理名言！

    要不是他收集了所有与宫本亨俊有关的信息，绝对不会知道宫本亨俊哪怕是死都不会换号码，并且，死都不会让自己的手机没电。

    每个人的心里，都有一道伤。

    宫本亨俊曾经也有一段美好的恋情。

    在他从政之前，他是一个建筑系的学生。

    他的初恋情人，死于他的建筑之下。

    原因是，那栋楼偷工减料了。

    所以，自那以后，他患上了一种病。非按顺序不可的病。任何事情，只要不按顺序，他就觉得会发生大事，他就觉得他会失去一切，曾经那种失去的痛苦，会像虫蛇一般，蚀咬他全身，使得他狂躁不安，心烦意乱，痛苦不堪，急火攻心。

    他因此而落下了心病。

    建筑出事的那天晚上，他关机了。

    次日他深爱的那个女人死在建筑里。他打开手机，看到里面有求救的短信。

    所以，他从那以后，再也没有关过机，再也没有让手机没电。

    只是，他如今躲进了深山老林里，没信号是无可奈何的事情，毕竟，他还在逃命。

    陆峥不抱希望了，看着一桌子的菜，也觉得饿得不行了。这两天，体力消耗实在是太大了，在山里，就只是啃干馒头和面包而已。

    算了，现在想再多也没用，再想进山去搜到宫本亨俊，那简直就是大海捞汁了，韩泽昊的办法要是不可行，等他调整好了，再带人来，四面包抄。或者，直接出动直升机，往山上扔炸弹。总之，不管用什么办法，他一定要取宫本亨俊狗命。到最后，要是不能活捉，直接炸死了以后，再把他的肉一片片割了，泡海里。

    如此想以后，陆峥也埋头吃饭。

