    第541章隐忧

    出来外面走廊里灯火通明，婴儿手臂粗的蜡烛隔不了多远便点着一根。

    东楼联通南北和中央三座那楼的飞桥之上，也点了蜡烛。

    整个樊楼处处灯火辉煌，流光溢彩。

    往来的男女绝大多数都身着华服。

    樊楼无愧是京城最最风流繁华之地。

    两人走了没多远，便迎面碰上了几个人。

    林烁瞳孔微微一缩。

    这几人之中，有一个正是之前去过仁心堂的，自称颜璋的完颜璋！

    其余的几人,有两个是他的侍卫，那晚跟林烁交过手的。

    林烁刚要闪避，那几人却已经看到了他。

    完颜璋脚步一顿，接着又若无其事的往前走。

    林烁也装作没看到一样，快步走了。

    等到林烁走远了些，完颜璋的侍卫道：“爷，这不是那个仁心堂的护卫么，他怎么来京城了？”

    另一个道：“他来了,那个顾大夫说不定也来了。”

    完颜璋眯起眼,“派去湘城的人传信回来了没有？”

    前不久，他才派了八个人去湘城，让他们务必要将顾云娇带回来。

    那次从湘城离开，他到了京城之后，求见大楚朝的皇上，派了御医前往会宁。

    他如今得到的消息是，母后的病已经好了一些，哮喘发作没有那么频繁了，有时候也能睡上一整夜。

    可完颜璋还是不甘心。

    他觉得，要是顾大夫能过去看，母后必定能够痊愈，而不是只好上这么一点。

    还有她手中掌握的白药和跌打油的秘方，这两样东西，他一定要弄到手。

    他回头看了一眼林烁的背影,想了想，按照常理，这人既然是仁心堂的护卫,那主人在哪，护卫就在哪。

    顾大夫说不定真的来了京城。

    完颜璋微微点头，“方才他从哪个房间出来的，你们看到了么？”

    其中一个道：“我看到了，就在前面。”

    几人往前走了一段，侍卫转头看了一眼林烁出来的房间，上面写着两个字，“鸣鸾”。

    完颜璋也看到了，吩咐道：“去问一下看方才这包间是谁定下的。”

    “等查到了这护卫的身份再作打算。”

    侍卫进了包间，里面正有人在打扫，小二迎上来问道：“客官，有什么需求？”

    侍卫问道：“方才这里是谁订下的？我看着恍惚像我一个熟人，只是不能确定。”

    小二笑着答道：“是武安侯府的小厮上午来订下的。”

    侍卫点点头，出去便跟完颜璋说了。

    几人走了不远，便进了房间，完颜璋沉吟片刻，“这么说，顾大夫与武安侯府有些关系？如果她住在侯府,这倒是不太好办了。”

    他总不能去侯府抢人！

    完颜璋敲敲桌子，“找人盯着武安侯府,看顾大夫到底在不在那里。”

    这时林烁与江宥之已经到了楼下,林烁往楼上看了一眼，心里隐隐有些担忧。

    两人在楼下告辞，各自乘车回府。

    林烁回府，丫鬟过来伺候他脱衣裳，又给他解开头发。

    待林烁正要上床歇息，丫鬟犹豫了半晌小声道：“公子，夫人病了。”

    林烁沉默片刻看向她，“什么病？要紧么？”

    (本章完)

