    “对了，石野。那个神谷同学，他很帅，对吧？”两人在樱花林边上静坐了一会，小平头先憋不住开口了。

    “是哦。”

    “那他是你喜欢的……呃，是你喜欢的类型吗？”

    “噗嗤。”石野小百合笑起来，“没有女孩子会不喜欢帅哥的吧，而且还发生了昨天那样的事情。如果昨天发生的那件事情发生在我们试胆前，我大概真的会无法控制地喜欢上神谷同学吧。”

    “试胆前吗？为什么这么说呢？”长友正男涨红了脸。

    “是啊，为什么这么说呢？”石野小百合没有正面回答，只是轻声将问题重复了一遍。

    这两个人，大概都是在明知故问而已。

    “石野，抱歉。昨天我应该在你身边的。”

    “不是你的错啦。”

    “我以后会保护你的。”

    “嗯，好的哦。”

    两人有一搭没一搭地讲着话。

    说话间，石野小百合看向樱花林里，将自己鼻梁上的黑框眼镜摘下。没有了笨重且土气黑色镜框挡住脸上的大部分面积，这孩子的脸意外的可爱。

    “长友君，我是一个奇怪女孩子，对吧？”小百合将黑框眼镜放在自己的膝盖上，扶了扶自己的助听器，“只要戴着这个，我和其他人就都不一样，永远都显得不合群。”

    耳朵这对助听的仪器，是她看起来不合群的源头。

    “其实石野，不用在意这个。”长友正男摇摇头，“我之前就想对你讲了。你不用刻意去迎合别人，不需要显得合群，这个世界上有那么多人，总有人会，总有人会……”

    小平头开始结巴，话到嘴边，总有点说不出口。

    或许现在就说这个，还有点早。

    石野小百合又一次被逗笑，在长友正男面前，她似乎更能放得开，也没有在其他人面前那样的自卑。

    “长友君，我打算重新加入文学社了。你那天晚上说过吧，会写诗的女孩子很酷呢。”

    “嗯，是的，很酷。”

    “长友君，没其他话要对我说吗？”

    “那个，呃，一起去吃便当吗？我妈妈给我准备了蛋包饭和天妇罗，味道都很不错。”小平头挠挠后脑勺。

    “好~”

    两人站起来，顺着满是樱花瓣的小道向外走。远远看过去，肩上落着樱花的两人，像两只大小毛色都相同的小狗。

    正如长友正男所说的那样——

    没有人被规定一定要刻意合群。

    这个世界有那么多人，将近80亿。纵使你奇奇怪怪，也总有人会喜欢你。

    暮春，是很适合青涩恋爱的季节。

    ……

    话分两头，有人欢喜有人愁。

    石野小百合和长友正男这对普通的高中生，在经历了一些诡异的事情之后，确实收获了难能可贵的感情。

    而神谷川这边就惨咯——

    [怪谈名称：鬼娃娃花子]

    [分级：D级]

    [状态：灵降现实]

    [异访进度：77%]

    （当进度达成至100%后，该怪谈便可根据自身意愿，于现实世界和怪谈世界之间自由异访穿梭。）

    追加的异访加速词条，[舆论加速]。

    在神谷川摧毁了石野小百合的左耳助听器以后，花子的灵降确实被阻止了，那个[灵降加速]的词条也随之消失。

    但这就是全部的成果了。

    鬼娃娃花子的异访还在继续，异访进度和灵降前一样，每天1%。

    甚至因为灵降追加的20%额外进度，都被完全保留。

    不出意外的话，再过个23天，花子就要以完全战斗形态出击现实了。

    除了花子异访期限将至以外，还有一件事情让神谷川分外头疼。

    他身上那个减益buff，【花子的诅咒】在摧毁花子的灵降依附物以后，居然升级了！

    直接超级加倍。

    [花子的诅咒（为期五天）：怎么又是你！鬼娃娃花子不明白为什么你在怪谈世界中被她家人分食之后，依旧保持存活。但她现在已经恨你入骨。]

    [若鬼娃娃花子完成异访，以完全的实力入侵现实中，将会第一时间把你拖进厕所，按进马桶里溺死。]

    [效果：你的存在将会引起周围的怪谈妖鬼的狂欢，它们正在被你加倍吸引。]

    “要了老命了。诅咒的时间直接刷新，效果好像也翻倍了。”神谷川头痛不已，“明明我是按照游戏提示去阻止花子灵降的，怎么事情解决以后，我的处境好像也没变好多少？”

    辣鸡游戏误我！

    “而且，现实里我可不是不死人。要是花子异访过来，把我的头按进马桶里的话，那我大概真就噶了吧……”

    果然，花子就是个小心眼的致命熊孩子吧！

    23天。

    23天之内，必须要找到自救的办法。

    ……

    铃铃铃——

    早晨的闹钟响起。

    神谷川从一场不大畅快的睡眠中转醒。

    他睁眼只感觉房间里格外昏暗。正打算起床，却惊觉身体动弹不得。

    这感觉，就像是有几个人，死死压在他的身上一样。

    床边上，好像是空荡荡的，又好像站满了人。

    因为神谷川能感受到，周围似乎有一道道直勾勾的目光，正在注视着他。

    仿佛有一群人，从昨晚开始，就在静静围观他睡觉，让他后背发毛。

    神谷川又试图发出声音，但是即使用尽了全身力气，声带就像被卡死了一样，发不出一丁点声响。

    又不知道过了多久，神谷川视线余光里，看到床尾有一个看不清面目的女人爬出来，拉着他的右手开始拖拽。

    也不知道是想把他拽到哪里去。

    当神谷川感觉自己马上就要被从床上拽下去的时候，被拖拽的右手恢复了一点知觉。

    一个道家五雷指立刻成形。

    雷公助我！

    幽蓝色的小电弧噼噼啪啪的炸响开来。

    青春版的阳五雷炸过之后，神谷川的身体一轻，不再有被压着的感觉，余光里看不见面目的女人也消失不见。

    “呼——哈——”

    大口呼吸床上，神谷川从床上坐起来。

    这时候他才发觉，自己的房间里根本就不昏暗。清晨的阳光，已经通过不完全遮光的窗帘照进来。

    “丢！鬼压床，又来。”

