    王赞除了累的有点叽叽歪歪的外，他是真的希望对方能够找到自己家在哪，倒不是说他找起来会很麻烦，而是如果这女的能自己找回去的话，那就说明，她剩余的两魂应该还是非常完整的。

    这么一来，不管是这女人还是陈聪，想要复原就也不是太难了。

    “喏，在那里了……”陈聪一指前面，王赞顺着她的手指望去，就发现马路对面是个挺僻静的小区，看起来应该很高档，绿树成荫的院子里，有不少三四层的别墅。

    “绿地花园”

    这是小区的名字，王赞是不太熟悉沪海的房地产，这个小区的高档在整个沪海都能排进前二十去了，单论价值的话也不比先前王赞去过的临江汤臣高层差多少了。

    “走进去啊？”王赞眨了眨眼睛问道。

    “我回家，不走进去，难不成还得要翻墙进去么？”陈聪翻了翻白眼，就穿过马路朝着小区正门走了过去，王赞跟在他的身后，两人来到门口之后，陈聪忽然就站着不动了。

    王赞问道：“干啥呢，走啊？”

    “我，我回来了”陈聪回过头，表情纠结的说道。

    王赞顿时愣了下，心说你这回来的可真是时候啊，以前几天陈聪在晚上迷失自己的话，恢复正常的时间都是不太一样的，有时是一晚上，有时候三五个小时，而这次不知道怎么了，时间明显很短，这才两小时左右就正常了。

    可惜的是，这也太不是时候了，眼看着就要到对方家里了，陈聪却回来了，他俩难不成还得要整个小区翻找一遍？

    “你的问题呢，照我看来的话其实也不太复杂，我尽量用通俗点的话跟你解释下”王赞看小区门口的保安已经开始留意他俩了，就拉着陈聪往旁边走了过去，同时说道：“你身体里面多了的，严格来说，不是人而是一道魂，人有三魂七魄，你听说过吧？”

    “知道啊”陈聪点头道。

    王赞说道：“你身体里多了一个别人的魂，这个魂叫胎光，是主管人的操控的，当她附着在你身上的时候，所以你感觉身体里多了个人，那这么一来的话，明摆着就是有个人丢了这一道魂，此时肯定是处于昏迷不醒的状态，应该和植物人差不多吧，那结果呢就简单了，让你身体里的这道魂离开，再重新回到主人那，那自然就没事了，明白吧？”

    “你这么一解释，我还真听明白了，小时在村里生活我就听说，哪家小孩丢了魂什么的，是不是跟这差不多？”

    “对，差不多，不过没这严重，那个叫做惊魂，因为很多原因会导致小孩子的魂魄受惊，从而又哭又闹不吃饭不睡觉的，不过解决起来就很简单了，你这个要稍微麻烦一点”

    人真要是把魂给丢了，特别是成年人的话，绝大多数的情况下是很难再找回来的了，因为很有可能丢了的这魂就废了，或者是散了，特别是晚间在外面游荡的时候，要是撞到了孤魂野鬼，基本上都不会有太好的结果。

    所以，你看那些精神病人大部分都是很难复原的，后半辈子都是浑浑噩噩，有时候正常有时候犯病，真正痊愈的病人并不多。

    陈聪诧异的问道：“那为啥这个魂偏偏就找到我这来了，又为啥一到晚上就出现，白天却一点动静都没有呢？什么“晚上的阴气比较重，这魂就压不住了，自然就能冒出来了，白天的时候你在上班身边人也比较多，阳气又重啊，所以白天的时候没啥反应，等到了晚上越是接近子时的时间，阴气就越浓了，对方就能将你给取而代之了”王赞想了想，不太确定的说道：“至于为啥会找上你的话，那原因就更多了，可能是她感觉你身上哪一点让她很熟悉，又没准是她也常去那个酒吧，然后你也过去了，你俩就碰到了一起”

    陈聪一摊手，无奈的说道：“随机抽取，我一不小心中奖了？”

    “我更倾向于你们之前也许有过接触……”

    陈聪问道：“那现在咋办啊？以前她走了之后，当晚通常是不会再来的，就只能等到明天的这个时候了？”

    “再等一天的，她就是来了，也有可能是记忆错乱的，并不一定会记得自己要干啥的”王赞挑头看了眼这小区的围墙，皱眉说道：“我觉得咱俩最好是翻进去，然后找到对方的家里。”

    陈聪顿时吓了一跳，无语的说道：“你开什么玩笑呢？这小区说大不大，怎么着也得有几十栋的房子了吧，你怎么找啊？不至于挨家挨户的去敲门问吧？那咱俩肯定得被人给骂成神经病不说，还得有人会报警的”

    “呵呵，这就是涉及到我专业上的问题了，对方的家里有个植物人或者精神病患者，那从风水学上来讲的话，这户人家的气息就会很乱，运道不济，是跟别人家完全不一样的两个概念，除非这小区里面有好几个精神病和植物人，那咱们找起来可就是个大麻烦了，但你觉得有这个可能么？”王赞掏出烟来点上后平淡的说道。

    “那是不太能有这个概率的，所以你的意思是，看谁家有不正常的人就行了？”陈聪似懂非懂的问道。

    王赞抽着烟点头说道：“对头！”

    一根烟抽完，王赞和陈聪顺着小区的围栏走了大半圈，这墙上面都有监控摄像头，最起码的安保还是有的，但也没严到监狱那种程度，所以两人绕了大半圈后就在一偏僻的角落找到了机会，然后翻墙就跳了进去。

    这小区里面妥妥的都是豪宅，面积大到让王赞和陈聪看起来都直咋舌了，因为几乎每家每户都是三层独栋，院子还很开阔，很多都有游泳池和花园，不过有一点还不错的是，别墅并不是太多，大概没有超过二十栋，那这样一来翻找起来的话就也不是太麻烦了。

    “捋着一边，慢慢走，注意点别让人给发现了哈……”

