    一场大雪，给整座新郑城都换上了一件新衣，以往繁华和喧嚣早已不见，倒是多了些宁静与祥和，颇有几分铅华洗尽的诗意。

    然而，在这座全新的新郑城中，同样换了身白衣的韩王宫，与往常的恢宏大气相比，如今却显得有些阴冷与森然。

    那王宫宫墙檐下的冰挂，都是小心翼翼地吊在檐上，不敢落下，生怕惊扰到了什么，从而遭受无妄之灾。

    “嘭！”

    上好的千年紫檀木雕刻而成的案桌上，一声沉闷的响声传了出来，顿时将下方几名本就战战兢兢的小太监，“啪”的一声就跪在了地上，脑袋“咚咚咚”地在地上磕着头。

    “混账！废物！”

    蕴含着巨大怒火的咆哮声在大殿之中回荡着！

    “逆子！逆子！竟敢违逆寡人的旨意，该死！该死！”

    韩王安那无处宣泄的怒火，此刻就想囤积在大坝中的洪水，此刻终于找到了泄洪口，一发不可收拾的释放了出来。

    而在下方，作为韩王安的左膀右臂，肱股之臣的大将军姬无夜，相国张开地，正一左一右站立在下方，低眉垂首，目光直视朝履。

    发泄了许久之后，韩王安也是终于勉强镇定了下来，随后双目在下方的姬无夜和张开地身上来后游弋。

    “两位爱卿，你们二人都是寡人的肱股之臣，可有良策，为寡人分忧啊？”

    韩王安的忧，自然是出自他口中的逆子，如今的韩国四公子，被外界誉为，战国四大公子之一的韩宇！

    “公子韩宇，少有贤名，勤勉好学，尊师知礼，曾出使于秦国，行半道，路华山，于华山山麓，沐浴焚香，以祭祀先贤，人皇轩辕氏！”

    “秦国大典之上，以礼侍群豪，昔日秦惠文王曾盛赞，少年英杰，有孔孟遗风！期间，赵国使者受秦王之难，公子韩宇仗义执言，不负韩赵兄弟之谊！”

    “而今，北方狼族犯我中华，赵国大将李牧镇守雁门，但将少兵寡，故赵王求助韩魏，然，魏国政权混乱，难以出兵，韩王无义，亦不出兵相助。”

    “时而，公子韩宇，年尚不过十五，只身游六国，说百家，以德服儒，以义动墨，以礼请农，是以儒墨农三家助赵，方救赵国百姓，中华同族于水火！”

    “如此风采，不输魏之信陵，齐之孟尝，赵之平原！”

    这是世人对于如今韩国四公子的评价，又因为四人皆是出自七国王室，于是也被人称之七国四大公子！

    其中，又因为韩赵魏乃是兄弟之国，统称三晋，因此，韩宇和信陵君，平原君又被人称之，三晋之贤，即是指三晋之地的大贤之才，又是指三个晋地的贤能。

    而这，也是韩王安如此愤怒的原因。

    如今的韩国，被世人所知的，不是他这个韩国的王，而是他的儿子，公子韩宇！

    无论是在七国之间的名声，还是在韩国民间的声望，如今的四公子韩宇，都是韩王安难以望其项背的。

    这一点，正好触碰到了韩王安的逆鳞！

    同样被触及到底线的，还有姬无夜。

    尽管姬无夜心底也有着自己的野心，但是，就目前而言，韩王安的利益，和他的利益是一致的。

    如果韩宇的威望，远远超过了韩王安，那就会动摇韩王安在韩国的正统地位，而他姬无夜，这位韩国的大将军，就无法做到大权在握，一手遮天。

    “王上，臣有一策，可助王上永除后患！”

    姬无夜的话，让韩王安眼睛一亮，急切地望着他，连忙催促道。

    “大将军有何良策，可解寡人之忧，快快道来，若是有功，寡人必定重重有赏！”

    姬无夜轻轻瞥了一眼身旁不远处看似神游天外，却时刻关注着他的张开地，冷笑了一声。

    “回王上，四公子如今年尚不满十五，正是要学习王室礼仪的年纪，而非如同现在这般，不顾自己安危，游历六国。”

    看着韩王安因为他的提醒，脸上露出明悟的表情之后，阴险毒辣的神情自姬无夜眼中闪过。

    “更何况，四公子可是王室的掌权之人，王室事宜，可都还需要四公子主持，可出不得差错！”

    之前那一句，是姬无夜给韩王安出谋划策，那这一局，就已经是赤裸裸地在提醒韩王安——王室的大权还在韩宇的手里，只有除掉韩宇，韩王安才是真正的韩王！

    “哈哈哈哈！好！大将军不愧是寡人的良将，果然是足智多谋！”

    韩王安并不吝啬自己的夸赞，只要不触及自己的利益，韩王安还是很大方的。

    “待事成之后，寡人重重有赏！”

    “来人！”

    “王上，且慢！”

    韩王安刚刚出声，就被之前闭目养神的张开地给打断了。

    “张爱卿，可是觉得有何不妥？”

    韩王安的脸上已经有些挂不住了，如果不是看在张开地三朝为相的份上，韩王安此刻已经让侍卫拖下去砍了！

    “回王上，此事当三思而行！”

    相比于韩王安和姬无夜二人，恨不得将韩宇凌迟不同，张开地本身就跟韩宇关系十分密切，再加上老韩王离世之前给他的遗命。

    所以，张开地本就偏向于韩宇，而且作为文人，张开地更清楚韩宇的做法，给韩国带来了多大的好处。

    韩赵乃兄弟之国，如今赵国受狼族侵略，向韩国求援，若是韩国漠视赵国受异族祸乱，若是无人相助还好。

    但是，只要有一人相助于赵，韩国必将颜面扫地！

    堂堂一国，本着兄弟之名，却无动于衷，便是失义于天下，届时韩国必将被天下人耻笑。

    如今，韩宇独自游说百家，不仅自身名声大噪，更是让韩国王室之名，流传于世！

    公子韩宇，韩国王室之后！韩国，礼仪之邦！韩赵，兄弟之国！

    “王上！如今四公子人远在赵国北境，离去之前，也曾向宗室族老辞行，而今身侧又有儒家小圣贤庄庄主相随，王上此举，怕是容易落人口舌，说我韩国堂堂礼仪之邦，却有违礼制！”

    张开地一番话，顿时让韩王安明白，如今的韩宇，占据着大义，他根本动不了！

    儒家大家相随，何来失礼之说？再加上身旁一众百家高手，赵国的军队，又如何能让韩宇回来“学习”王室礼仪？

