    “国师，你管得太多了。”叶欢淡漠道。

    “好好好，我不干涉你的行程，只是，我想多问一句，你需要我们提供什么样的支持，比如，要我派多少人来接应你？”东林国师又问。

    “不用，我一个人足矣！”

    “真的不用吗？你一个人支身涉险，一旦暴露，你的处境就会变得非常危险！”东林国师赶紧又提醒说。

    “那是我的事，不用你操心。”叶欢回答得依旧冷冰冰的。

    “叶欢，听为师一句，不可因为之前和国师有点过节就使小性子，毕竟你这次行动十分危险，我觉得，还是让国师派人去接应你好一点。”竹玄真人连忙劝道。

    “接应有用吗？青龙山谷中，有一道防守森严的山门，你们的人可能还没有接近，就会被发现，更不可能轻易从那里进去！”

    叶欢这样说，东林国师越发有些高兴，因为他对青龙谷或多或少有些了解，叶欢现在描述的，完全没错。

    叶欢没再理他，转身便走。

    东林国师望着叶欢的背影，忍不住问晴空真人：“他孤身一人，单枪匹马，真能打入天残门内部把我家小公主救出来吗？”

    “国师，你放心好了，叶欢答应了的事情，他一定会帮你办到的。”晴空真人给他吃了一个定心丸。

    “如果他不慎失手，我家小公主恐怕就更加危险了。”东林国师不无忧虑道。

    “如果国师不放心，那你可以派人悄悄地到青龙谷外面去埋伏！”晴空真人想了想说。

    “好，老夫正有此意！”

    ……

    叶欢走回到紫娟和馨馨身边时，他下意识地瞄了眼带着斗蓬的馨馨，心说，难怪她坚持戴这种深色的、而且在上面设制了屏蔽法术的斗蓬，多半是为了防止别人看出她的真面目。

    叶欢又有点想不通，为何她执意不肯和东林国师相认？

    紫娟问：“师弟，东林国师找你过去，有什么重要的事情吗？”

    “也没什么，他执意和我谈了笔生意。”叶欢淡道。

    “生意？什么生意？”紫娟好奇地问。

    “我打算卖一个人给他。”叶欢有意无意地瞅向了馨馨。

    馨馨却恍若没有听见，依旧低头拿汤匙喂碧火麒麟喝汤。

    其实她相当聪明，知道叶欢现在没有把她说出来，那她就不用向叶欢诉求，因为叶欢暂时不会暴露她。

    “什么？卖人？卖什么人”紫娟有点惊奇。

    “他们想买一个漂亮的小姑娘，开价可高了。”

    叶欢故意这样说，想试试馨馨的反应，但是，馨馨却假装没有听见，仍然在专心致志地喂碧火麒麟吃东西。

    没想到紫娟的好奇心一下就被吊起来了！

    “多少金币？”

    “你猜。”叶欢呷了口酒。

    “一万？”紫娟竖起一个指头。

    “不对。”叶欢摇头。

    “多了还是少了？”紫娟拧了下眉头，开始试探叶欢的口气。

    “算了，师姐，你猜不到的，贫穷限制了你的想像！”

    “切，我堂堂镇南王的千金，岂会比你穷？”紫娟顿时有点不高兴。

    “你爹是镇南王？”叶欢有点惊讶。

    “是啊，师弟，很意外是吧？”紫娟昂起头，有些骄傲，“你以后可得对我好一点，不然我爹是不会答应你的。”

    叶欢一怔，不解道：“答应什么？”

    馨馨冷不妨插了句：“不会答应你们的婚事！”

    “我……”叶欢有点无语，自己根本就没有向她提过亲。

    紫娟被馨馨揭穿，俏脸不免也有点红，但她心里却美滋滋的。

    馨馨忽然又问：“如果紫娟师姐被人抓走了，不知镇南王爷愿意出多少金币？”

    紫娟面有得色，说：“我是爹的掌上明珠，要是我被抓了，他一定会出十万金币来赎我！”

    馨馨微微一笑，紫娟见她没有什么反应，马上又改口：“说不定我爹会出一百万金币！对你们来说，这一定是个天文数字，对吧？”

    馨馨不置可否，转头问叶欢：“东林国师要你救的姑娘，他开价多少？”

    “五百万金币。”叶欢故意瞄了紫娟一眼。

    “这么多？不可能，哪怕长平公主被人绑架了，国君也未必肯拿出这么多金币！”紫娟忍不住叫了起来。

    叶欢取出一叠金票，放在桌上，说：“这是定金，两百万金票。”

    紫娟愣了下，连忙抓过来，快速清点了一遍，然后，她开始傻眼了。

    “叶欢，你该不会骗我吧？那小姑娘是什么人，竟然值这么多钱？”

    “南越国的小公主，也就是南宫环环的妹妹。”叶欢答。

    “南越国君可真舍得啊！”紫娟叹了口气。

    “小公主博学多才，脑子里面装着全天下各大门派的功法，如同一个活动的藏经阁，我觉得这才是最值钱的。”叶欢故意盯住馨馨，问，“你说是这样吧？”

    “她没你说的这么厉害。”馨馨羞涩地回道。

    “就是，哪有人记得住全天下各大门派的功法？”紫娟表示同意。

    叶欢没有和紫娟在这个问题上争论，但她的兴趣却被逗起来了，忍不住又问：“小公主被什么人抓走了？关在了什么地方？为何南越国的法师们不自己想办法去救？”

    “她之前被天残门关在了青龙谷中……”

    叶欢的话还没有说完，紫娟就连连摆手说：“这笔生意不能接，再多钱也不能接！难怪他们开出了这样的天价！”

    “我已经答应了，要是反悔，得返还双倍的定金。”叶欢故意逗她。

    “师弟，你是不是糊涂了？到底是钱重要，还是命重要？不行，我们把钱给东林国师送回去。”紫娟着急地说道。

    “送回去多可惜，仅定金就有两百万啊！”

    说着，叶欢又指向了旁边，此时，东林国师和晴空真人、竹玄真人等已经下桌离开了天香酒楼。

    “有钱也得有命来享受啊！”紫娟疏眉不展，轻声叹息。

    叶欢假意安慰她：“你放心好了，我会把小公主救出来的。”

    “哪有这么容易的事情？要不这样，你跟我去求我爹，让他派几个得力的副将，跟着你一同前往。”

    “叶欢哥哥，紫娟师姐对你真好。”馨馨拉开了斗蓬上的面纱，殷切地看着叶欢，认真道，“我觉得你别去救小公主了，更不要把她送回南越国。你想，现在你有了这么多金币，不如我们找个地方藏起来，你看如何？”

    紫娟眼睛一亮，第一反应也觉得这个主意不错，但是，她马上又摇头说：“不行，拿了钱不办事，这是大忌，何况这钱是南越国帝君的，我们惹不起！”

    就在这时，有两个公子哥儿走了进来。

    叶欢觉得其中一个人有点面熟，突然想起来了，这不是紫娟的表哥庄峰吗？

    没想到会在这里遇上，还真是冤家路窄啊！

