    事情经过了两天的发酵。

    一切就像没有发生一样，木叶村非常平静。

    团藏最近老老实实的根部，根本就不露面。

    他心中已经打定主意，等这件事的慢慢的平息之后，就准备对大蛇丸动手了。

    背叛就要让他付出代价。

    大蛇丸就像是没事人一样，每天专注的在实验室里面提取‘查克拉之水’，顺便做一下‘转基因药剂’，丝毫不担心和宇智波清风的交易。

    当然如果宇智波清风真的死了，他也会把最后的‘转基因药剂’放在清风的坟前，这就是大蛇丸对待交易的严禁。

    就是木叶村多了三个无所事事的人。

    “木遁-四柱家”

    旗木族地出现大和的声音。

    一个简陋版的‘房子’从地下拔地而起。

    卡卡西围着房子转了一圈，里里外外的，还不是很满意。

    “大和，我觉得你这个忍术还有进步的空间，这实在是太小了，重新来一下，增加点查克拉，把房子做的大一点，里面的细节也要完美一点。”

    大和的木遁在造房子这方面，越来越熟练了，从刚开始只能‘遮风挡雨’，到现在的越来越完美，进步是相当的大。

    宇智波鼬最近每天躲在家里，当然不是陪二柱子玩，每天都是全力的修炼，整个人变得更加的少言寡语，在佐助面前都很少出现笑容。

    说明一个问题，鼬的‘弟控’属性，已经逐渐的要消失了。

    每天只有很少的睡觉的时间，剩下的全部时间都是在修炼。

    他现在脑海里只有一句清风最后的嘱托‘看好宇智波’，没有实力说什么都是错的，现在鼬只想提升实力。

    宇智波富岳看着这个好大儿的状态，虽然很想开口说几句，但最后都没有张开嘴，这就是宇智波族人的宿命啊。

    这让富岳想起自己当初刚开眼的时候，和现在鼬的状态差不了多少。

    美琴倒是没有丝毫的顾虑：“鼬，过来休息一会，不要太累了，你不是也说了嘛，清风让你等他回来，他一定会平安无事的。”

    木叶村少了清风也没有什么变化，一乐拉面还是在卖拉面，丸子店的老板娘还是在卖丸子，只是偶尔会想起那个宇智波好久没来光顾了。

    宇智波鼬又想起了在四代火影家中的谈话。

    “想要除掉团藏谈何容易，现在不但有三代火影保着他，他自身的实力也不容小觑。”

    “那就没有办法了吗？”

    宇智波富岳说了一句：“三代火影卸任村长，再把团藏做的事情全部抖落出来，到时候任他实力再强，一个人还能翻天了不成？”

    说完还看了一眼正在逗弄小鸣人的漩涡玖辛奈。

    富岳就差明说‘我们宇智波愿意全力支持你重新继任四代火影。’

    但是波风水门有着自己的顾虑，他老师是自来也，自来也的老师是猿飞日斩，如果这样直接抢班夺村长之位，实在是有点欺师灭祖了。

    “这种事现在还不是时候，需要等一个机会。”

    “而且我相信宇智波清风应该没事，不然他也不会说要‘等他回来了’，暂时还不能妄动。”

    虽然直到最后也没有想出一个合适的机会，不过也算是正式确立了盟友的关系。

    想当初波风水门做火影的时候，猿飞日斩做长老，至于团藏？木叶高层开会决议根本轮不到他参加。

    波风水门是从内心反感团藏的所作所为。

    “宇智波鼬，我知道你在家，别装作听不见，快开门！”

    外面急促的拍门声，吵的鼬的思绪回到了现实，门外这个声音鼬可是相当的熟悉。

    能说出这种话的肯定只有一个红豆了。

    打开了门，映入眼中的不止一个，四姐妹全部到齐了。

    “鼬，你真的执行任务回来了啊，怎么也不和我们说一声？”

    说话的是宇智波泉，鼬出去执行任务的时候都没和她说，回来的时候，又把她抛之脑后了。

    四个小女生看到鼬的第一眼就发现现在鼬的状态不对，但是也说不出是哪里不对。

    以前的鼬虽然不爱说话，但还是比较平易近人的，说不上温暖，但也没有多少的‘阴冷’。

    现在鼬这种状态就像是有点‘黑化’了一样，身上查克拉的气息都变得‘冰冷’。

    “也是刚到家没多久。”

    红豆可不管这些，她也感受不到查克拉气息，认识这张脸是鼬就行了。

    “鼬，清风呢？他不是和你一起执行任务的吗？怎么到现在都没回来？”

    上来就是直奔主题，根本没有向鼬客气的打算。

    宇智波鼬看着四个小女生在红豆的带领下，全部直接走进了家门，完全是不拿自己当外人。

    说起来四姐妹之中除了宇智波泉之外，剩下的三人都是第一次来宇智波族长的家。

    主要看着宇智波清风迟迟未归，三人一合计，就找到了宇智波泉，然后在宇智波泉的带领下，直奔鼬的家。

    “真的不愧是大家族，这里可比清风那个小药店气派多了。”

    根本没等宇智波鼬想好怎么回答，这边红豆已经开始对这些建筑品头论足了。

    “家里面居然有池塘……”

    简单的转了一圈，时不时听到四姐妹的讨论。

    “差不多了，鼬，你快说清风干嘛去了，为什么不回药店？”

    “不会是第一次出村执行任务被吓着了吧？”

    “不会受伤现在在医院里面吧？”

    这些话，又让鼬回想起那个夜晚，宇智波清风在人群里七进七出，路上留下的都是尸体，飞起的都是脑袋，而他根本没有一点害怕的意思。

    那些都不能被称之为人了，身体的血液都是绿色的。

    鼬仔细想了一下，还是不能告诉她们实情，总不能告诉她们‘清风因为救我被抓走了，生死不知’，还是不让她们担心了。

    “清风他暂时是回不了村了，走的时候他说让我们等他回来。”

    清风确实说‘等他回来了’，但是隐瞒了被抓走的事实。

    “为什么任务结束不会村啊？他不会想做叛忍吧？”

    红豆这个时候又想起了宇智波清风之前说过的话“活下去，顺便实现忍界和平”，他不会真的想去实现忍界和平吧？

    这……就有点玄幻了。

    “没有，他怎么可能去当叛忍，只是在外面有点事情，等处理完毕之后，会回村的。”

