    <!--go-->    李林的整顿计划说起来也很简单。一个字，就是“查”！

    查子公司的账目问题，查子公司的经营问题，查自己公司的人事问题，查子公司的发展问题……

    总而言之一句话概括。不光公司自身的问题要严查，就连公司管理层也要狠狠地查！

    李林有理由相信，等到自己借着审计的名义把下属分管的子公司全部都查了个底儿朝天之后，对于这些企业的实际状况自然会有着非常清楚的直观认识。

    至于这些公司的管理层……呵呵，真到了那个时候，还能有他们的好果子吃才怪！

    天下的乌鸦都一般黑，煤堆里面也不可能蹦出来一只白色的兔子。那些子公司的各级管理层怎么可能老老实实的遵纪守法，不损害公司的利益给自己捞钱呢？

    恐怕唯一的区别，也就是那些家伙们捞钱的多少，吃相的难看与否，以及捞钱的手段和隐蔽程度吧。

    反正，李林是不相信这帮家伙们在缺少总公司管理的情况下，还能有多少职业操守的。

    人性这种东西，可是最经不起考验的事物。

    不过这也正好随了李林的意。等到审计完成之后，这些家伙们的所有把柄自然会一股脑的全部集中到自己的手上。而到了那时……

    反正，想怎么搓扁揉圆，那还不就是自己一句话的事情？哪些人可以留用，哪些人需要滚蛋，还有哪些人需要直接丢到衙门的高墙大院里面去吃牢饭，这不都是自己一句话的事情吗？

    真到了那时候，自己怎么可能不掌握手下的这几十家大大小小的子公司才怪！

    邱冬娜这边，明白了李林的计划之后，便立刻抱着李林办公桌上那厚厚的一沓文件夹去忙碌了。

    虽然主要的审计作业会交给专业的会计师事务所来进行。不过晟煊集团总部这边，也得有专人来负责跟进这个项目啊。

    目前来说，李林这边可堪一用的人也就是董丹丹和邱冬娜两人。董丹丹肯定不行，因为她还需要主持日常的行政工作。

    这样说的话，唯一能用的人也就剩下邱冬娜了。更何况她本身也是大学审计专业毕业的，干这个不但驾轻就熟，而且还更和她的胃口不是？

    至于李林，作为老板这事儿自然是不需要李林去亲力亲为的。但是大的方面的统筹调度，则是只有李林本人能够完成。

    而李林所要完成的第一步，还得先去找到一家实力足够强大，但是却与公司内部没什么业务往来的会计师事务所。

    于是乎，在邱冬娜离开后大约一小时，把需要自己亲自签字处理的各种乱七八糟的文件处理完毕的李林起身离开了办公室。

    找会计师事务所以及审计晟煊集团旗下子公司的事情，肯定绕不过集团公司的财务部门。而目前晟煊集团的首席财务官CFO，就是那位让李林一直以来都“念念不忘”，还有着大量“艺术照片”为证的安迪！

    ………………………………念念不忘的分割线………………………………

    晟煊集团总部大楼的面积自然足够大，哪怕容纳下公司总部数以千计的员工也绰绰有余。

    事实上作为晟煊集团总部的大厦有百分之六十以上的区域，都被出租给了其他的各类型公司。甚至在这其中，就有许多晟煊集团下属的子公司存在。

    当然，由于经营性质的关系，这些这些子公司都不是李林这边分管的企业就是了。

    然而即便是公司大楼四成的资源作为公司的自留地，晟煊集团总部也远远填不满。截止到目前为止，大约还有四分之一左右的空置面积。

    李林作为公司副总裁，办公室所在的楼层就是最新启用的55楼。这里目前除了李林的副总裁办公司，董丹丹的主任办公室，还有邱冬娜的副总裁秘书位，以及十来个开始办公的下属行政文员工位之外，完全没有得到任何的使用。

    当然这也不是公司高层有意给李林下马威，实在是李林这边根本没有什么知道底细的自己人可用。而对于那些不清楚的人的人事任命，李林当然也不会同意。

    于是乎弄到现在，就显得李林这个副总裁手下人丁稀少，大猫小猫两三只了。

    不过这状况坚持不了多久，很快就能得到有效的改善。毕竟通过人力资源部门对社会渠道的招聘一直都是在快速进行的。

    按照目前的进度来看，平均每一周大约都能有十几二十人被充实进来。虽然这些人熟悉工作需要一定的时间，但至少这些人都相对简单可靠不是？这就够了。

    但其他部门的情况当然和李林这边不同，特别是安迪主管的财务部门，那真是有够人丁兴旺的。

    财务部门位于大楼的第33层，而且也是整整的占据了一层。员工的数量大约有两百多人左右，这还不包括主管、经理这类的中层领导。至于小组长什么的基层领导，那就不算了，也没啥必要。

    李林搭乘公司高层专用电梯，一路畅通无阻没有任何的停留，直接就抵达了财务部所在的33层。

    刚一出电梯门，还没走两步，财务部的前台小姐姐就发现李林。

    这里要特别说一下，晟煊集团的特色职务之一，公司前台了。

    与一般的公司不同，晟煊集团的前台不是只在公司大门那里设置一处。事实上，公司的所有主要部门或特殊楼层，都会在入口处设置一个前台的职位。

    这些前台的工作倒是没什么特别的，和正常的前台都差不多。接待访客，收发信件包裹，记录考勤等等等等。

    哦，对了，还有一点不算重要特点的重要特点。这些前台的员工全部都是长相年轻又漂亮，气质上也非常不错的小姐姐哦。

    “李总您好，请问有什么需要帮忙的吗？”

    坐在问询台后面的前台小姐姐看到李林来到，立刻很有眼力价的起身相迎。

    虽然对于前台的最大要求是漂亮的花瓶，但是晟煊集团这种体量的企业，真以为长得好看就能混的进来吗？

    笑话！哪怕是前台这样除了长相与交际水平外再无多余要求的岗位，想要让简历通过最早的一轮初筛，学历上也得是本科起步，专业上没啥要求，但毕业院校至少也得是个一本才行吧。

    换言之，能在晟煊集团干前台的小姐姐，曾经多多少少也算是个小学霸呢。不管是见识水平还是学习能力，可是很不错的。真要是把她们当了傻瓜花瓶，那才真是十足的大傻瓜。

    比如一楼那个早上和李林打招呼，邱冬娜的闺蜜王小美。虽然她只是高中毕业的水准，但人家后来也是上了函授本科，而且院校也是一本院校，才能以本科（成人）的学历从入职公司的。

    虽说成教学历究竟是个虾米东东，大家都一清二楚。但是能熬过来那张毕业证，就是比啥都没有的那帮人强，不是吗？

    “我要找安迪，她在吗？”

    听到李林的询问，前台小姐姐赶忙点点头：“在的，在的。不过何总监（安迪的中文名：何立春）现在正在开会，您可能需要稍微等一下。”

    说完，感觉李林脸色不是很好的前台小姐姐立刻话锋一转，求生欲满满的说道：“要不这样李总，我这就去跟何总监通报一下，您看好吗？”

    满意的点了点头，李林淡淡的说道：“去吧，让安迪无比马上过来见我，我这里的事情很重要，肯定比她那个会议更重要。”

    说完，李林又询问道：“安迪的办公室在哪？”

    “在那里，在那里，就是最里面写着CFO名牌的那一间。”

    前台小姐姐赶忙说道。刚才自己就惹得李总不满，要是在让李总不高兴，恐怕自己就像上周那个倒霉蛋一样，直接被李总踢出公司了。

    这份轻松又多金的前台工作，小姐姐可无论如何不想放弃呀！

    “让安迪直接来她办公室找我，我就在那里等她。”说完，李林头也不回的径直离去，只留下空无一人的问询台立在原地。

    至于前台小姐姐，当然是火急火燎的跑去找正在开会的安迪去了啊！虽然贸然闯入会议中也会惹得安迪不快，但相比李总那尊恐怖的杀神来说，还是安迪更好得罪一点。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，残酷的社会，残酷的现实啊！

    ……

    五分钟后，李林正站在安迪办公室的大落地窗前欣赏长江的江景，伴随着一阵开门声与急促的脚步声，一个气冲冲的倩影出现在了李林的身后。

    李林刚刚转过身来，安迪包含怒火的声音便出现在了李林的耳畔。

    “怎么回事？小英不是告诉过你我在开会吗？那是红星的并购研讨会！非常重要的会议，我没什么闲工夫和你在这里浪费。”

    显然，安迪对于李林的印象并不好，或者说是糟糕透顶也不为过。特别是经过今天早晨关雎尔的事情之后，李林估计安迪对自己的看法更加趋于负面了。

    不过这也无所谓，反正安迪对自己的印象就够糟糕了，没准儿加深坏印象还能起到反效果——负负得正不是？毕竟物极必反，否极泰来嘛。

    于是乎，也不怎么恼怒的李林直接开口说出了自己的来意，一句让安迪大吃一惊的话。

    “我要进行审计。”<!--over-->

