    凌涯说：“师徒两人的对话，没必要掺入旁人吧？”

    “你什么意思啊？”

    他话音刚落，传影镜传来了少女的声音，很快，镜子的画面被一张国色天香的脸占据了。

    “凌涯你把话说清楚，我是旁人是吧？”

    “你是天上地下唯一一个的独苗苗，是万众敬仰人见人爱的长公主。”凌涯马上说。

    琉璃双手叉腰，脸上得意之情掩饰不住：“那你刚才说的旁人是谁？”

    “是只要看一眼就会变得旁若无人眼里只有她的长公主的旁人。”

    “你在胡说些什么呢？”

    在一旁听着的风荷从来没见过凌涯这般活泼轻松，出于好奇，也凑了上来。

    镜子里的琉璃看到出现陌生的面孔，表情和语气马上就变得疏离了：“看来你在路途中，遇到知己不少，还有红颜呐。”

    凌涯回头看了一眼风荷，笑道：“这是我新收的婢女，全家亡故，无依无靠，很可怜，我便带上她了。”

    “……”琉璃不语，看表情有些不信。

    她突然回过神，自己也没必要对凌涯的人际关系多做盘点，他们又不是什么特殊关系，正色道：

    “你快点赶路回去吧，我已经让刑部尚书帮忙给你举了个官做，圣旨应该快到了。”

    一听有好处，凌涯表情马上就变得谄媚起来：“什么官啊？”

    琉璃一脸嫌弃地看着他：“听到有官就这样了，我突然开始怀疑，你能不能当好这个官了。”

    凌涯拍着胸脯说：“我凌某，一向爱民如子，衙斋卧听萧萧竹，疑是民间疾苦声。我就见不得人民群众受苦。”

    琉璃眼前一亮：“衙斋卧听萧萧竹，疑是民间疾苦声。你还做得一首好诗啊！行，这句很好，我要誊抄下来，传阅朝廷全部官吏。”

    凌涯一挥手：“我允许了。”

    琉璃想板起脸，挽回一点身为长公主的威严，但是很快就破功了，噗嗤一声笑了起来。

    平时在深宫之间，她面对的不是仆从就是下属，对她说话都是毕恭毕敬的，很少有像凌涯这么放肆的。

    偏偏凌涯每每放肆起来，她一生起念头责怪这个男人，手就发软。

    她最后撂下一句：“总之，你就好好当好你的官，以后为本公主效力。”

    凌涯笑道：“那是自然。”

    挂了传影镜，风荷在旁边问：“那是谁啊？”

    镜子里那个女人和凌涯说话特别轻松，那种感觉风荷很羡慕。

    她每次跟凌涯说话，都感觉被气势压得很慌，一点都不敢出错。

    凌涯淡淡地答道：“是长公主啊。”

    “长公主？”

    “就是青阳公主，听说过没？”

    “没听说……”

    风荷说是没听说，其实她说的是假话。

    身为大玄国民，怎么可能没听说过青阳公主？尤其她还是女孩。

    但凡是个大玄女孩，都会向往青阳公主那个人。

    风荷为什么要撒这个无关痛痒的谎，她自己也搞不清楚。

    凌涯跟她说了一些青阳公主的事，然后说：“她身边还有个婢女，名字跟你是一个格式的。”

    “一个格式？”

    “对，叫雨梨。我不知道婢女的名字该怎么起，就照着她的名字给你起的。”

    “哦——”

    风荷很羡慕他们的关系。

    剩下的路程，两人心思各异地走完了，眼前就看到凌家的大院。

    这副场景，对于凌涯来说是身体记忆，这副身体应该是熟悉的，但是看到自家大院，总感觉有点……

    喧嚣？

    他走近院子，只听见里面发出了奇怪的声音。

    “嗯！嗯！！哦！唔~”

    “拉！拉！用力！对咯！”

    “我已经在用力了！”

    “使点劲啊！”

    凌涯：“……”

    他无语地走进门，正看见，自己的弟弟凌峰扎着马步，腿呈八字形打开，双手往前推。

    面前，一根木板，正摇摇晃晃地往上蹿去，就像一个第一次尝试跳跃的马猴。

    凌涯：“……”

    最终，他决定敲敲门。

    “咔嚓”一声，那木板掉地上了。

    “谁？！”凌峰身后，凌思愤怒地朝门口看去，“不是说了不要来打扰少爷练习的吗？！”

    凌涯尴尬道：“是我啊。”

    凌思和凌峰同时立正，仔细打量起凌涯来。

    过了会儿，两人同时问：“谁？”

    凌涯这才意识到，自己离开五年，相貌有所变化，再加上觉醒龙躯，身材比之前高大了不止一点半点，家人认不出是正常。

    他指着自己的鼻子说：“我是凌涯啊。”

    凌思快步迎上来，抱着他的胳膊，激动得说不出话。

    凌峰皱眉：“怎么现在才回来？”

    凌涯拉着凌思出门，指着外面的板车说：“那个……爹，我把爷爷的尸体送回来了。”

    凌思心中一痛，走过去掀开板车上的布看了一眼，眼神略有些悲伤。

    但这悲伤一闪而逝，他已经提前知道了消息，心理准备早已做好。

    凌涯说：“爹，爷爷说，要给他办葬礼，最好是办隆重些……”

    “葬礼的事情，之后再说，”凌思制止了他往下说，问道，“你现在……观星术几品了？”

    凌诚儒用生命保护了他成为星君的事情不暴露，他自然不能说自己已经学成了观星术。

    “我……没有学会。”

    凌思先是非常失望，接着黯然起来。

    凌峰怒气冲冲地走过来，指着他说：“你到山上5年，5年时间，都没有学会观星术，你到底学了些什么？”

    凌思把他的手拦下来，说：“个人资质不同，你兄长也不是诚心不去学会的。”

    凌峰却情绪很激动：“5年了，我学习观星术比他晚，天门却早开了，早知如此，不如当初就让我上山！”

    凌思尴尬道：“这种事情，之前怎么知道呢？”

    凌涯却抓住了他话里的其他关键，问道：“你成为观星士了？你修行的哪颗星辰？”

    凌峰挺起胸膛，道：“苦行星！”

    凌涯表情微微一愣。

    这颗星辰的特点，说白了就是涨力气。

    涨的力气还不是爆发力，而是长力，用来扛东西一流，打架完全不行。

    不过，就算是苦行星，也能使用一些简单的印法，总比不是观星士好。

    凌涯点头道：“还行。”

    凌峰却气不打一处来：“你这个连天门都开不了废物，有什么资格评价我？！”

