    推开房门，当韩三千走出房间的时候，此时，尽管外面已是凌晨丑时，但场中的观众却不减反增。

    对于今天晚上很多人而言，虽然韩三千的这场比赛对抗的激烈程度算不上精彩，但却是这次生死门最容易的选择，尽管赔率低的另人发指，但很多人压下重注后，显然也可以得到一笔不错的回报。

    当然，也有个别的人，总喜欢寻求刺激，专门买韩三千这种超级大冷门，毕竟虽然可能性极低，但如果一旦嬴了，那便是逆风大翻盘，一把嬴到人生巅峰。

    看到韩三千出场，顿时间现场嘘声一片。

    “看到没，那个什么狗屁神秘人联盟来了。真他妈的笑死个人了，什么实力和靠山也没有，还敢自己带联盟来比赛，他取一个神秘人联盟的名字，是怕呆会被人狂揍以后，丢人现眼吗？”

    “哈哈，毕竟暴露了真名，以后就贻笑大方了，人家还是有自知之明的。”

    “喂，傻比，看这里，你知道吗？你特么的成功创造生死门最高的赔率。”

    “历史，都将记住你这个废物的名字，哈哈哈哈。”

    韩三千走向擂台，周遭充满了嘲笑。

    对殿内的所有人而言，他们的修为都不低，自然不将韩三千放在眼中，最重要的是，能在这呆着的，谁还没有点背景和关系，所以，韩三千这种无名无姓还没背景的人，自然在他们眼中，不过是任意嘲笑和侮辱的废物而已。

    当韩三千登上擂台，擂台的对面，已经站立着一个身材魁梧的巨人。

    之所以说这家伙是巨人，实在是因为他的个子太高太大，足有两米的身高，如同岩石一般的肌肉堆砌在他的身上，让他光是表面上看起来，就非常的另人望而生惧。

    看到韩三千，怪力巨人鼻尖顿时不由发出一声冷哼：“你就是那个神秘人联盟的盟主？瘦的跟个猴似的，老子一把就能扭断你的腰，你也有资格跟我对打？”

    韩三千微微一笑，摇摇头：“你就那么自信？我打不过你？”

    “操，你怕是个傻比吧？你能打过我？你有啥资格？”怪力尊者不屑冷声道。

    接着，怪力尊者大手一挥，台下，顿时欢呼声四起。

    “怪力尊者，打死那个傻比，让他知道，岐山之殿可不是他这种废物能吹牛逼的。”

    “说的没错，直接一拳送他归西，这种人，活着也是浪费资源。”

    “还特么的带着面具来装逼，怪力尊者，把他的面具拿下来，让我们好好看看，这见不得光的废物。”

    “说的没错，然后再当着我们所有人的面，一拳一拳的把这家伙打成肉饼。”

    “打成肉饼，打成肉饼！”

    听着台下整齐划一的助威声，怪力尊者脸上写满了冷笑，丝毫不将韩三千放在眼中，怪声笑道：“听到了没？废物，这就是我们之间的差距，我很想对你轻点，但可惜，大家都想看你被虐啊。”

    韩三千面容轻松，不屑一笑：“所以说，四肢健壮，头脑发呆，这话在你的身上，可是发挥的淋漓尽致，一点也不假。”

    一听这话，怪力尊者顿时暴跳如雷。

    他这人修为奇高，力量极大，身体也壮，可以说基本上是最完美的武者了，可惜的是，他性格冲动，喜怒易于表面，所以，他师父还在世的时候，没少骂他脑子不灵光，渐渐的，这也成为了他的心病。

    说他什么都可以，但要说他脑子不好，就等于点燃了怪力尊者体内所有的愤怒情绪，让怪力尊者直接可以原地爆走。

    “这家伙，真的是知道自己不是怪力尊者的对手，所以提前想办法激怒他，以好让自己死的痛快些吗？”望着现场，叶孤城冷声笑道。

    他们也专门在等待丑时，不仅仅是因为同样下了重注在这上面，更重要的是，当日韩三千拒绝了他们，他们自然等着韩三千被暴揍的下场。

    “呵呵，打不过，又能有什么办法呢？快点送死，那不是最好且唯一的选择吗？”一旁，先灵师太冷冷的笑道。

    韩三千呆会越是被揍的惨，他便只能是越后悔没有加入自己。

    “哼，这还不是他自找的，如果当初他肯加入我们的话，他何至于此呢？有时候，人必须要为自己的狂妄付出代价，只是这废物够倒霉的，一下就赔上了自己的狗命。”叶孤城哈哈笑道。

    “哼，可惜，他只能上阎王爷那去后悔了，等下辈子吧，下辈子如果还有机会，他还能重新选择一次。”吴衍也出声笑道。

    台上，怪力尊者猛的一跺脚：“臭小子，你他妈的成功惹怒了我，现在，我要你不得好死！啊！！”

    怒吼一声，怪力尊者如同一个坦克一般，瞬间直扑韩三千。

    “我操，好快的速度！”

    “这特么的又壮又快，谁能顶得住啊？”

    怪力尊者一出手瞬间引来所有人的惊呼，无论是力量还是速度，他果然都是顶级的存在，就算是一直自信无比的韩三千，此时也不由眉头一皱。

    “有点意思啊。”韩三千倒吸一口冷气，能量猛的在身上快速的运转，整个人做出了防御姿态。

    “不过，我也不差。”面具之下，韩三千的嘴角忽然勾出一抹冷笑，下一秒，整个身体如同火箭一般，猛的弹射而出。

    速度之快，让人咋舌，地面上，他方才所呆的地方，还有一个他刚抬步的残影。

    可是，在场所有人都知道，他的整个人已经迸上半空！

    “我操，这……这是什么！”

    “我没眼花吧？那家伙……那家伙人上去了，可是……可是残影居然还真实的留在原地？”

    怪力尊者对自己的一击本来是自信无比的，但哪知就在他即将击中韩三千的时候，韩三千的人影却突然消失，就在他整个人大惊失色的时候。

    突然，他心头猛的一惊，整个人下意识的一抬头，紧接着，整个面部因为巨大的压力，而疯狂的扭曲。

    <!--over-->

