    “陛下！老臣来迟了！”

    “皇叔~~”

    刘协看到刘虞，不由想起了昔日的刘宏，鼻头一酸，眼泪夺眶而出。

    刘虞见刘协如此，以为是刘协年幼，这些年太委屈了，急忙上前安慰。

    好一会儿，刘协才停住眼泪，开始询问刘虞“皇叔如何来的？可是援军已到？”

    刘虞点头道“河北步骑四万余已过潼关，贼军闻讯而逃，陛下已经安全了！”

    董旻那些人逃了？

    “领军之将为何人？寡人要重赏之！”

    “是张郃，此人原是袁绍麾下战将，后被大将军降服，现为第四军团军团长，和赵云并列。”

    “皇叔，河北到底有多少军团，你细细和我说说。”

    “军团是大将军自行制定的一种编制，河北军的编制分别为军团、军或师，营、曲、屯、队、伍，河北现有八个军团，各军团人数不等，多的有三万，少的也有一两万。”

    刘协点了点头，这还是他第一次知晓河北的真实情况。

    这样算来，河北有兵马二十多万...如果反叛朝廷，朝廷该如何是好呢？

    “听闻乌桓、匈奴之患已解？”

    “是啊，大将军文治武功，皆独步天下。”说到这个，刘虞也不得不感叹的说道“老臣治幽多年，因本朝内乱，故对乌桓、鲜卑皆以宽待之。

    大将军却觉得老臣所为，只能治表，不能治本，我们之前为此还发生过不少争论。

    但如今的乌桓，已经改土归流，设东西二郡，乌桓族人以耕种放牧为生，学汉语，写汉字，平日里甚至会穿汉服，和我汉人无异。

    大将军说，再过百年，乌桓人就如同昔日的燕人、赵人一样，皆为我大汉一部，再非异族了。”

    “听闻大将军在河北杀了不少士族，可有此事？”

    “大将军以为，天下乱始于黄巾，黄巾乱始于土地兼并，故而清田分地，陛下可知昔日光武清田之故事乎？”

    刘协一听就明白马强为什么会杀很多士族了。

    毕竟光武帝的故事，可是他从小听到大的。

    刘虞发现刘协对马强很有兴趣，他觉得这是个好事，君臣相知，才能成大事嘛。

    另外一边的杨彪则急匆匆的找到荀攸和董昭，对二人说道“没想到这马强居然请出了刘伯安，刘伯安在皇室之中，地位威望都极高，如他说陛下，恐陛下心动北迁。”

    荀攸皱眉道“刘伯安昔日虽为宗正，但久不在洛阳，天子对其，敬大于信。

    杨公可请刘宗正去说陛下，在让杨奉、杨定等将一同进谏，再让曹兖州速入关中。

    如我猜不错，段煨见马强势大，必不敢放曹使君过潼关，当如此如此....”

    杨彪和董昭听了荀攸的话，连连点头，立刻分头行动了起来。

    帐内，刘协还在通过刘虞了解河北之事，突然听到外面一阵喧哗。

    却见杨彪带着一群大臣进来，见到刘虞，两边见礼，杨彪就道“陛下，如今贼军已退，当速往洛阳！”

    刘协奇道“贼军既然退去，大家也都很疲惫，为何不休息数日？”

    “陛下，自董卓乱朝，至今已经数年，天下诸侯并起，互相争斗，百姓民不聊生，日夜期盼朝廷东归，以定天下安宁，怎敢歇息数日？”

    杨彪这叫一个义正言辞，说的刘协都要脸红了。

    “杨公所言甚是，是寡人错了。”

    说到东归，刘虞也想起了马强的嘱咐，便道“陛下，大将军在派老臣前来时曾有说，如今洛阳经董卓焚城迁民，早已荒废，需重建后才可为大汉帝都。

    朝廷可先迁至河北暂居，待洛阳重建后，再归东都不迟。”

    “伯安公所言差矣！”宗正刘艾出列道“朝廷社祭皆在洛阳，岂能弃洛阳而就河北？

    至于宫室之事，曹兖州已经来报，河南张杨被部下杨丑所杀，曹兖州得其邀请，已至洛阳，如今正组织军士修缮宫房，等待朝廷东归。

    如河北有心，大可多拨钱粮民夫到洛阳，何必迁都呢？”

    刘协听的连连点头，如果可以，他当然想去洛阳。

    “刘公所言极是啊！”

    “当归洛阳，才是上策！”

    这些人之前都被杨彪通过气了，自然是支持去洛阳。

    刘虞见群臣意见一致，一下子也不知该如何说了。

    就在这时，外面有人报简雍和赵云、张郃求见，刘虞大喜，急忙让刘协宣三人入内，没一会儿简雍入内拜道“微臣大将军府简雍，拜见陛下！”，赵云、张郃则在其身后，随后也一同拜见刘协。

    刘协已经知道了简雍才是马强真正的代言人，相比之下，刘虞更像是个吉祥物，是用来取信刘协的。

    “宪和你来的正好，刚刚诸位大臣皆说要归都洛阳，说曹使君已在修缮宫殿，你以为如何？”

    简雍正色道“洛阳乃帝都所在，陛下自是要东归洛阳，只是曹使君既然在修缮宫殿，想来暂时无处可安置陛下，陛下暂居河北，正当时也！”

    “不然！洛阳宫殿虽残，但乃天下人心所在，如陛下北狩，天下人心必定动荡！”太仆韩融说道。

    “现在的天下，难道安定吗？公何必自欺欺人！何况董旻等贼虽败退长安，但手中尚有十多万兵马，随时将袭扰洛阳，豫州黄巾听闻又起，骚扰四方，陛下到洛阳，夜能寐乎？”

    黄巾军也就算了，但一想到董旻随时会杀来，刘协不由的有些害怕了。

    “哼！董旻有兵，难道我们没有吗？”杨奉出来说道“朝廷手中也有数万兵马，足以御敌！”

    简雍笑道“朝廷兵马，如能胜董旻等人，此时我们当在长安！”

    这...打人打脸啊！

    杨奉几人看着简雍背后的赵云和张郃，要不是打不过这二人，杨奉非要揍简雍一顿不可。

    “洛阳到长安，有潼关、函谷两道天险，一夫当关，万夫莫开，何必惧之？”皇甫嵩说道。

    “老将军言之有理，只是兵马需钱粮供养，朝廷还需修缮宫殿，还有多少钱粮养兵？如无足够钱财供养精兵良将，虽有天险，又能如何？”

    说到钱粮，皇甫嵩也没话说了。

    现在地主家也没余粮，朝廷穷的那叫一个叮当响啊。

