    而之前还在疯狂无脑吹的学员也是一脸操蛋的表情，真的是···太那啥了。

    在项宁抓住纳德失神的空档，分出了一把兵刃从背后偷袭纳德，而恰巧纳德从失神中回过神来，还没反应过来身后已经被人盯上了，就像是直接释放出剩余的四把兵刃，来个速战速决。

    可谁曾想，四把兵刃刚窜出来，一道金属的碰撞声响起，纳德还有些愣神，然后噗嗤一声，他只觉得自己整个人要升天了一般！

    “哦买噶！”这位男同学直接双手抱住自己的大脑，眼睛瞪得老大。

    “这···”这位是个女同学，她双手捂住自己的眼睛，但那自己会张开的手指却暴露了她的眼睛，脸色羞红。

    “虽然我很讨厌他就是了，但这真的是有点惨啊。”

    “啧，够劲爆。”

    看着场上那个夹着双腿，抬头望天的男子，所有人都不知道该说什么好了，不少女生已经受不了离场了。

    而场上，还在战斗的项宁也是一脸的呆滞，不管是他自己的兵刃，还是纳德的兵刃，在这一刻都停止了下来。

    “你···你没事吧？”项宁有些牙疼了，这就很尴尬了啊！

    纳德的脸色涨红，整张就跟麻花似的，就是说不出一句话来，娜塔莉亚见状想上去，但看着那不可描述的部位又止住了脚步，这个不管任何时候都能保持冷静的人也出现了动摇。

    然后项宁就觉得这样···反正就是不好，于是乎，操控着精神力将那兵刃给拔了出来，纳德的脸色瞬间变了，然后再也忍不住发出了一声娇喘，羞耻至极，而那些本来还悬浮在空中的兵刃也都纷纷落了下来。

    纳德却是直接跪倒在地，整个人就那么前倾的躺在了地上，眼睛还睁着，但却没有一丝生机，典型的生无可恋。

    看着原本还高高在上，一脸傲然的纳德瞬间变成这副模样，项宁就觉得真的是罪过，这好巧不巧的刚好进去了，这也是没办法的事，他觉得这事跟他应该扯不上关系。

    项宁咳嗽了两声，思索再三，还是将那把兵刃留了下来道：“这就当送给你的礼物吧。”

    看着那个还沾着一些血渍的兵刃，纳德怒急攻心，瞬间一股强悍的精神力冲破了压制，纳德成功突破至四阶修灵者。

    感受着那精神力的波动，项宁瞪大了双眼，卧槽，插一下还能突破的？

    但是转念一想，这战斗还没结束，现在的纳德突破到了四阶的实力，他可就没把握战胜他了，而且还出了这么一档子事，不行，得快溜。

    “那什么，恭喜你突破了啊。”

    听到这一句话，纳德一口鲜血从嘴中喷出，脸色变得更加惨白了。

    项宁一惊，连忙道：“我认输，我还有事，家里的忘记锁门了，告辞。”说完，项宁便跳下了武斗场，拉着方柔等人就快步离开了这里。

    而台上的纳德却忽然流下的眼泪，他压制了那么久的修为，既然在这时候破功了，以后···再也达不到灵武双重进阶了。

    “你看，这西方佬哭了。”

    “可能是因为突破到四阶而感动的吧。”

    “四阶啊，那可是炮灰和战力之间的分水岭啊，真的是便宜他了。”

    “是啊，跟项宁老师打过的人，你想想，三中的学生受到刺激修为实力增加的挺快，寒武的武锐战时突破，蒙克得到指点，现在这纳德直接突破到了四阶的实力，虽然过程有些刺激，但确确实实获得了好处啊！”

    听着那些言论，只有知道深层次的人才明白，纳德是有多么的悲催。

    精神力提前进阶，就意味着灵武无法再次共同进阶，导致无法得到全方面的增强，对于普通人来说是好事，对他来说就是个悲剧。

    校长办公室。

    “老启啊，我觉得吧……要不给他开个修复吧？”雷仲元都不知道还露出什么表情了。

    “唉，那就破个例，给他开启修复舱吧，真的是太惨了。”启九鸣摇摇头，这结局，谁想得到啊？

    “你说奥瑞都那边会不会有人来找麻烦啊？”

    “呵呵，他们敢么？”启九鸣冷笑一声，他们自己想装逼，结果翻了船，这能怪谁，也不怕其他人耻笑！

    “呵呵，也是，不过我就好奇项宁的精神力那么强的吗，纸面实力相差那么多，还能抵抗那么久。”

    “别问我，我也不知道，真想知道，那就是上头看重的人，能用正常来衡量吗？”

    明泽湖，项宁等人围坐在一个凉亭中，几人都没有去讨论先前的事，没办法，一想起来就有点那啥......

    “咳咳，那什么，子墨，小柔，先把这吃下去吧。”说着，项宁就将两颗小药丸递给了两人。

    这种小药丸他们在荒野区狩猎的时候就吃过，对伤势有好处。

    完了之后又陷入了沉默，最后还是项宁挠着头道：“你们就不问问我为什么变强了？”

    “喔，那你为什么能那么快变强？”李子墨道。

    “不能告诉你。”

    众人：“······”

    “不过我可以教你。”项宁笑呵呵道。

    众人这才面面相觑，都笑了起来，项宁从中秋之后就没出现过，除了方柔之外，其他人都不知道项宁去哪里了，好似人间蒸发了一般，完全找不到踪迹，而且每一次出现都会变得更强，让人难以置信的那种。

    “那行啊，这可是你说的，我听那些同学都喊你老师了呢。”陆诗雨笑嘻嘻道。

    项宁挠了挠头，这名头担得就有点大了啊。

    “项宁，接下来的日子就要拜托你了。”方柔朝着他点点头道，如果说谁最直观能感受到项宁那洞察力的强大的话，无疑是她了。

    之前跟项宁对练的时候，她还没察觉，只觉得项宁很强，但现在看来，那完全就是自己的破绽尽入他的眼底，如果早些将这些破绽弱点矫正的话，想想，都觉得很兴奋啊！

    项宁还不知道自己的能力所带来的重要性，一脸懵逼的看着方柔道：“我家没地方住了。”

    众人：“······”

