    孔玉兰不语，不用别人说，她自己也知道之前自己的做法有些过分。

    人家多次救自己于为难之中，可自己，明里暗里做的一些事确实很伤人。

    就像邱元说的一样，人家能对她友好就怪了。

    可是，他们现在的情况很不好，如果还是自己走的话。

    走不出多远可能就会遭到野兽的围攻。

    而就凭他们现在的实力，如果真的再遇上类似于犀牛群那样的野兽。

    他们不可能生还，只有思路一条。

    可以说，是完全没有一点生存机会。

    只有跟着林阳等人，。才可能有一丝丝的生存机会。

    所以，按照孔玉兰的意思，她还是想跟着林阳等人。

    但是无奈，之前她们做的事情让林阳很不开心。

    所以，现在还想跟着人家，就显得有点不好意思了。

    同样她也看出来，林阳对邱元的歹毒还是比较好的。

    因此邱元明白，她是想让自己去跟林阳说说。

    带着他们一起上路。

    “这个，我也不太好说，毕竟，之前的事情人家林阳很不开心。”

    邱元也感到为难，实在不好跟人家说。

    毕竟，之前他们做的事情属实有些过分。

    “老邱啊，我知道你心里怎么想的，但是为了我们日月会的，你可能要委屈一下了。”

    “当然，如果我说有用的话，我一定会自己去说的。”

    “可现在的问题，这事还只能你来。”

    孔玉兰心中叹息，也在为之前做的事情感到后悔。

    但这世上没有卖后悔药的，现在，她也只能拉下老脸来让邱元去了。

    “好吧，说到日月会，我去。”

    像他们这种一直都生活在宗门之中的人，骨子里的习惯就是。

    不管做什么事，一切都以宗门的利益为住。

    上古八大家族是这样，如今的日月会也是如此。

    如今的日月会，也是如此。

    为了所谓的宗门，邱元也只好牺牲一次了。

    时间一点点过去，天色很快暗下。

    这一天，所有人没有再继续前进。

    一直都在这营地里，好好的团聚了一番。

    因为林阳知道，未来的道路会越来越难走。

    尤其他心中明白，察拉沙漠凶险。

    就像李江说的一样，生存并不属于这里。

    他不知道下一刻死去的会是谁。

    可能是别人，也可能是自己。

    在这种环境里，他们能做的唯有珍惜好每一天。

    至于他们要找的东西，能找到固然是好的。

    如果真的找不到，那他甘愿放弃。

    现在这种情况，能活着出去就是最大的胜利。

    一夜时间很快过去。

    第二天清晨，众人拔营起寨，准备继续前进。

    这时，邱元顶着尴尬的情绪走了过来。

    “那个，林先生啊，你看，我们能不能跟着你们一起上路。”

    邱元显得不好意思，不过为了他们所谓的大计，还是说了出来。

    林阳抬头看去，在日月会的营地里，是孔玉兰正打量的看着这边。

    显然，这一决定，是他们日月会经过商量后决定的。

    “跟我不对付的组织有很多，怎么，现在不怕连累自己了吗？”

    林阳没好气的说道。

    邱元尴尬笑笑，他们之前就是因为这个，才让林阳感到不爽的。

    “呵呵，林先生说笑了，之前如果不是林先生多次相救，可能我们已经都死了。”

    “大家一起上路，也好有个照应。”

    “呵呵，应该说，是我日月会沾林先生的光才是。”

    邱元将自己姿态放的非常低，完全没有一点架子。

    很快，邱氏三姐妹也走了过来。

    充满希望的看着林阳。

    “林大哥，你看？”小邱弱弱问道。

    “好了，收拾东西，准备上路了。”

    林阳没有多废话，当即转身与众人一起收拾东西。

    邱元心中狂喜，看样子，林阳是同意了自己的请求。

    “好，好，我现在就去收拾，我们马上上路。”

    许久后，众人终于将所有东西都收拾停当，再一次朝着沙漠深处走去。

    “六长老啊，你说，这死神楼拥有自己的手段，能够感应到天命剑的位置所在。”

    “那你说，他们是不是能够在这沙漠中找到天命剑呢？”

    路上，林阳随口问道。

    “林兄弟，还请你以后不要再称呼在下为长老了。”

    “在这里，没有赢家六长老，只有赢坤德。”

    “承蒙林先生不嫌弃，能够成为大家的朋友，是我赢坤德的荣幸。”

    赢坤德恭敬说道。

    林阳满意的点点头，这就是林阳为什么对赢坤德一直如此友善的原因。

    就是因为，他跟其他的古武者不太一样。

    照比其他的古武者，他多了很多的豪爽与直接，这是让林阳很喜欢的东西。

    “至于林兄弟说的事情，我想是的，他们既然能够感应到天命剑的位置。”

    “我想他们也就一定有办法找到天命剑。”

    “额，林兄弟，你该不会是想，跟着死神楼的人吧？”

    很快赢坤德才反应过来林阳的意思。

    “林阳啊，你这想法可不太好，你别忘了，我们这一路可都在被死神楼的人追杀。”

    “现在好不容易甩开，可不能再去找回去了。”

    “不然的话，那跟找死有什么区别。”

    忘影当即站出来反对。

    没办法，他们这一路可是被死神楼的人折腾不轻。

    主要是死神楼的实力太过强悍，几乎每一个人的实力都在王级之上。

    真遇上了，他们根本站不到一点优势。

    还会将自己陷入危险之中。

    “我倒是觉得，林阳的想法不错。”

    反倒是李江站出来了赞成了林阳的想法。

    “我说师傅，你跟师娘可是没少被他们折腾，差点死在他们手里。”

    “你，你怎么还同意了呢，那不是找死嘛。”

    忘影焦急道。

    “我也觉得林阳的办法可行，不过要真这么做的话，风险可能会有点大。”

    连杜邵红也表示赞同。

    “是啊师娘，你也知道风险很大，那不如我们自己找呢。”

    忘影是真被死神楼的人折腾惨了。

    她可不曾忘了，自己这一路是怎么过来的。

    “再说了，死神楼那些人神出鬼没的，怎么可能知道他们在哪里。”

