    武士彟正坐在几案的后面，一脸平静的听着眼前的这个小吏那在他眼中漏洞百出的汇报，一只手轻轻的在几案的上面敲打着。

    说实话，作为一名曾经十分成功的大商人，他甚至都不用怎么动脑子，就能判断出来这个小吏跟他说的话中间到底有几分假，几分真……

    看着眼前的这个小吏那一张一合的嘴唇，武士彟竟然莫名其妙的有些走神，眼前这个小吏的身影也莫名的跟他当年贩运木材的时候遇到的第一个想要为难自己的小吏的身影重叠了起来。

    其实明明他们两个并没什么相像的地方的。

    如果要是自己当年一直经商的话，现在差不多也能富可敌国了吧……

    武士彟轻轻的摇了摇头，嘴角翘起，露出了一个戏谑的笑容。

    经商赚钱并不难，但经商救不了大隋人，尤其是改变不了自己那低下的地位。想要改换门庭，光宗耀祖，还得靠别的东西。

    正所谓功名但在马上娶……

    一个高门杨家的女子就能把自己武家的地位唰的一下拉起来了，相比之下，自己这满腹的才华似乎反而显得有些可有可无。

    真讽刺！

    在看到武士彟的那讥讽的笑容之后，下面站着的那个小吏顿时脸色就变得有些难看，让他本来就说的有些结结巴巴的话变得更加困难了。

    “好了……”

    武士彟信手一挥，打断了小吏的话。

    “你也不用在这里给本官编什么故事了。”

    说着，武士彟从自己身侧取出了一份账册丢了出去，落在了这个小吏的脚下。

    “不要说本官不教而诛，本官大概的算了一下，你在我大唐建立这几年的时间里，上下其手一共贪了三十多万的样子，具体的账目都在里面了，你拿起来看看，本官是不是有什么遗漏。”

    小吏战战兢兢的俯下身，从地上把账册捡起来。

    才刚一翻开，小吏的神情就是一顿，好像如遭雷劈一样，接下来他每翻一页，脸色就苍白了一分，还没有翻到一半，他已经满头大汗，体若筛糠。

    咕咚！

    小吏双腿一软，跪倒在地，朝着武士彟咚咚咚的磕了几个头。

    “武尚书，某知道错了，还请武尚书高抬贵手，放某一马……”

    “这个吗？”

    武士彟做出了一个斟酌的表情，拿腔拿调的说道。

    “放你也不是不可以，但是……”

    还没有等他的话说完，就看到外面有一个穿着武家的仆役衣服的人一脸惊慌的闯了进来。

    “家主，大事不好了！”

    “稳重一些，”

    武士彟皱了皱眉，呵斥了这个仆役一声。

    “着急什么？喘一口气，然后再慢慢的跟某说。”

    这个仆役停了下来，按照武士彟的话慢慢的喘了一口气，然后如同连珠炮一样的说道。

    “君雅郎君昨天晚上跟傅奕去抓法华宗的和尚，结果被那些和尚杀害了……”

    “你说什么？”

    听到这个仆役的话之后，武士彟瞬间失态，整个人直接从坐席上弹了起来，一把揪住了这个说话的仆役的脖领子，大声的反问了一句。

    “……君雅怎么了？”

    “郎君他……”

    仆役磕磕巴巴的说道。

    “郎君他昨天跟着傅奕去抓捕法华宗的和尚，不幸遇难了。”

    听到仆役的话之后，武士彟瞬间感觉到好像天打雷劈，脸色一下就变得难看了起来。

    “君雅遇难了？”

    虽然说武君雅并不是他武士彟的孩子，但却是他大哥武士棱唯一的独子，他现在还记得当年武君雅跟着他来长安的时候，他大哥武士棱拉着他的手，眼泪汪汪的把武君雅托付给他……

    现在武君雅居然遇难了？

    这让他怎么跟自己的大哥交代……

    武士彟深深的吸了一口气，冷冷的说道。

    “我的侄子不能白死，去！给某查清楚，到底君雅是怎么死的？”

    “是……是……”

    仆役答应了一句，然后立刻退着走出了房门。

    “武尚书，”

    跪在地上的小吏抬起头，看向了武士彟。

    “某愿意……”

    武士彟又深深的吸了一口气，目光从跪在地上的那个小吏的身上扫过，眼中闪过了一抹不耐烦的目光。

    “但本官不愿意了，来人……”

    随着喊声，外面很快就走进来两个工部的小吏。

    “把这个家伙带出去，抄了他的家，然后把人送去京兆府，就说此人赃滥，徒一千里。”

    “不要啊……”

    在听到自己会被抄家，然后还要徒一千里的时候，这个工部的小吏瞬间崩溃，他用力的用头磕着地面，发出了咚咚的响声。

    “尚书您要做什么，某都能帮您办的，饶命啊，武尚书……”

    ……

    就在这个小吏被人拖走的时候，在天台山上的国清寺内，一个虽然年纪不小，但看上去丰神俊朗，一看就是大德高僧的人正伸出一只手指，手指上还顶着一只被折叠起来的纸鸟。

    让人奇怪的是，这只纸鸟的嘴巴还在一张一合，好像人说话一样。

    在一开一合之间，一个有些苍老的声音就从纸鸟的嘴里传了出来。这个丰神俊朗的帅气老和尚则是脑袋微侧，似乎是在仔细的倾听着。

    “傅奕对我佛门仇恨深重，此人不除，我佛门就还有劫难……还有李渊这个胡儿……一心想要认老君为祖，数典忘宗……佛法南传已经是当务之急……此次长安诸寺院之内温养的法器是我法华宗这数十年来品质最好的一批……老僧也必须想办法把他们收回。”

    纸鸟反反复复的将一段话重复了三遍之后，随着金光一闪，再次变回了呆若木鸡的状态。

    “唉……智曦大和尚还是目光短浅了一些，既然长安的寺院都守不住了，那么还要这些财物和法器做什么，索性全都丢出去，挑动其余的佛门宗派与圣人之间产生冲突不好吗？”

    帅气老和尚摇摇头，长叹了一声。

    “而且在看到青霞子之后，居然还想要收回法器……智曦师叔，有些事情不能贪啊！”

    话才刚刚说到这里，老和尚忽然皱了皱眉，手一翻，将手中的纸鸟收了起来。

    下一刻，一个披着袈裟的和尚就从外面走了进来，对着他合十行礼。

    “章安大师，隐门当代隐娘湛然比丘尼已经到了国清寺。”

    “哦……”

    这个帅气的老和尚，也就是法华宗现任的宗主，被称为灌顶大师的章安和尚听到这句话之后，脸色瞬间就变得明朗了起来。

    “快请进来！”

    一刻钟以后，一个眼神明亮，身材窈窕，穿着一身灰色僧袍，手持拂尘的女尼从外面走了进来。

    她乍一看好像是有四十多岁，但是仔细一看，又觉得她可能只有三十多岁，但如果你只看对方那一对黑白分明的剪水双瞳的话，又恐怕会觉得她只有十几二十岁。

    “灌顶大和尚……”

    女尼走进来之后，单手举起，放在胸前，对着灌顶和尚微微鞠躬。

    “你这么着急的催贫尼来天台，有什么重要的事情吗？”

    “事情的确很重要……”

    灌顶大师对着女尼微微鞠躬还礼，一脸热诚的说道。

    “关系到一年多前的时候，某等推测出来的佛门大劫以及佛敌。”

    “哦？”

    女尼的脸上露出了很感兴趣的神色，她晃了晃手中的拂尘，对着灌顶和尚说道。

    “还请灌顶大和尚详细说来，贫尼洗耳恭听。”

    “事情是这样的，敝宗在长安驻锡的大和尚法雅前不久被人栽赃陷害，说他意欲谋反，于是老衲就派了智曦和尚去负责长安的事情，结果他去了没多久，敝宗再次与谋反牵扯上了关系……”

    灌顶和尚一脸苦笑的摇了摇头。

    “现在敝宗在北方，尤其是长安和洛阳的根基已经被全数拔起，简直就是浩劫……”

    “浩劫？”

    听到灌顶和尚的话之后，这个身材窈窕的女尼又晃了晃拂尘，一脸若有所思。

    “莫非这个就是某等之前推算出的佛门大劫吗？”

    “虽然老僧很想说是，但出家人不打诳语……”

    灌顶和尚双手合十，严肃的说道。

    “敝宗的事情只不过是这次大劫的开端，以老衲看来，接下来整个北方的佛门，比如说俱舍宗，成实宗他们都会遭遇到跟敝宗一样的重创，这个才是佛门的大劫。而造成这场大劫的人，就是……”

    “谁？”

    女尼追问了一句。

    “……太史局原本的太史令傅奕！”

    灌顶和尚一字一句的回答道。

    “正是此人在圣人面前挑拨离间，意图彻底覆灭我佛门，这次我法华宗只是首当其冲，根据智曦和尚在长安打听出来的情况，此人公然叫嚣要让我佛门全部比丘和比丘尼还俗，然后互相婚配……”

    啪！

    身材窈窕的女尼面无表情的捏碎了手中的拂尘柄。

    “该死！竟然敢如此亵渎……”

    “还不止这些呢……”

    灌顶和尚一本正经的回答道。

    “此人还公然在当今圣人的面前说我等沙门乃是邪佛胡教，让圣人摒弃我等，改信孔老……”

    唰！

    一道白光闪过，女尼已经消失无踪，只剩下最后的一句话在院子里回荡。

    “可恶！贫尼这就去长安，看看这个家伙究竟有什么手段，敢如此嚣张！”

    ……

    一个眉目如画，留着三绺长髯，穿着道袍的高大男子正站在当初那帮搬仓鼠们所在的土穴的面前，看着整整下陷了三尺多深的地面，眉头紧皱。

    “这是直接把整个鼠穴全都砸平了，如此法力，起码也是道门真人。”

    他用手捋了捋自己的胡须，脸上阴晴不定。

    “贫道记得当年给这些下仆的命令里，绝对有让他们不得招惹任何修行之人的，难道这么多年过去之后，这些下仆违背了贫道的命令吗？”

    他围着土穴所在的位置又转了一圈，手中拂尘一挥。

    “也罢，就让贫道再掘开这个地穴。看一看究竟发生了什么事情。”

