    “先来五只烧鸡，十斤卤牛肉，其他的看着上一些。”

    林末闻着从后厨里传来的卤味香，一时食指大动，开口道。

    “对了，你这有哪些酒？”

    喝酒吃肉，来了酒家自然少不了饮酒。

    小二拿出小本子，一边记，一边道：

    “咱这卖的最好的自然是二斤醉，专人从庆丰县里顺溪酒馆买的，由灵谷酿造，保证原滋原味，一点也不上头。”

    “灵谷？灵谷是什么？”

    林末一愣，问道。

    “客官一看就是外地人吧？”小二笑了笑，细声介绍道，

    “灵谷就是青米稻，从灵田里种出来的好东西，长期食用能滋补血气，强筋健骨，效用都比得上补药了，因此酿出的二斤醉不仅入口绵柔醇厚，回味悠长，还不伤身。”

    “哦？庆丰县开始灵田再造了吗？”林末突然来了兴趣。

    “灵田再造？这咱也不知道，不过城里的周胜军，冯氏与长丰镖局确实在城外开垦了几处灵田，专门栽种青米稻。”

    小二小声地说道。

    “行，那就来两斤，另外再上四碗绿豆汤。”

    林末见也问不出什么，看见了旁桌上有冰镇绿豆汤，顺势也点了。

    “好嘞！客官还要来些什么？”

    一看是个大主顾，小二脸上眉开眼笑道。

    林末问询看向林父等人，见其都摇了摇头，便手指敲了敲桌子。

    “就这样吧。”

    “得嘞！承惠，十两银子。”

    物价确实比较贵，不过考虑到这酒家位置，也能接受。

    林末痛快地给了银子。

    实际上如今世道，敢长途跋涉的，身上都有几分斤两，至少不算缺钱。

    真正缺钱，真正没实力之人，也走不了那么远。

    毕竟沿途山匪凶人，山兽遍布，身板不硬只能是找死。

    很快菜就上来了。

    先上的是烧鸡，卤牛肉。

    看着味道确实不错，卤得很入味，色泽都呈现那种糯黄色。

    随后如什么煮花生，炒黄豆，油炸面疙瘩也都上来了，看得出做的都还算用心。

    最后上的则是传闻中灵谷酿造的二斤醉。

    盛上来后实际与普通酒水没多大区别，只是就色泽而言的确要清澈一些，酒香浓郁一些而已。

    菜品上齐，待到用专门的测毒药粉检验到没有问题后，林末等人这才真正开吃。

    酒过三巡，菜过五味。

    吃着有滋有味的肉食，喝着冰镇过的绿豆汤，沁人的酒水，可以说安逸至极。

    屋外炎炎烈日，屋内凉风习习。

    林末一边吃着肉，一边喝着酒，耳朵竖起，坐在酒馆里，下意识便开始收集信息。

    信息来源最多的自然是一喝起酒，嘴就没把门似的游侠儿一伙。

    当然，说的大多数是一些垃圾话，三句中两句都和女人有关，剩下的一些倒是有些价值。

    通过其谈话，林末倒也算知道了这群游侠儿的来历。

    这群人皆来自宁阳县旁的建宁县。

    因建宁县里两伙大势力将要火拼，提前开始清理局面，便一同逃窜出来，打算往淮平闯荡。

    单论路线，一群人却与林末他们方向一致。

    果然哪也不安全啊。

    林末暗叹一声。

    就在这时，其忽然耳朵一动，下意识抬头看向店外。

    一阵密集的脚步声传来，紧接着，一个身穿黑衣，面白无须的精壮中年人出现在门口，朝店内观望。

    像是见着什么人般，眼睛真就一亮，大踏步走了进来，直接立在了最前面老道人桌前。

    其刚走进，身后又乌泱泱围了一大批同样着装之人，看样子有近二十人，堵在门口，隐隐封锁了所有人的退路。

    店里原本还算轻松的气氛忽地一变。

    原本还在嬉笑怒骂的游侠儿们纷纷将桌上的器械紧握；大家闺秀旁的一群护卫也面露凝重，死死地看着门口，不时小声地朝女子说些什么。

    林末抬头看了眼林父，见其轻轻摇了摇头，示意暂时别轻举妄动，也沉下心，面上毫无波动，手轻轻握着一脸忐忑，坐立不安的林殊的手，凝神静待事情发展。

    此时原本在前台算账的小二同样脸色难看，不过还是迫于压力，讪笑着跑了过来，走到中年人面前询问情况。

    中年人气势不凡，负着手就立在道人桌前，并没心思说话，只是目光死死地盯着道人一行。

    老道人却是一副没事人的模样，照样喝酒吃肉，不时还给身旁两个孩子夹菜，一副安之若素的模样，仿若根本没见着如此大的场面。

    就这样过了十几息。

    一直没说话的中年人叹了口气，兀地单膝跪下，连带着还在门口候着的众人一齐跪下。

    双手抱拳，面色肃然：

    “三年之期已到，请道长归位！”

    二十几个精壮大汉一同答话，声音震得人耳朵疼。

    道人原本正在夹菜的筷子忽地一滞，脸上的笑意隐没，目光低垂，随后深深地叹了声气，抬头看着跪在身前的中年人：

    “果然风翊果然是风翊，无论到哪都脱不开你们的监视。”

    中年人没有答话，只是跪在那，一言不发。

    “我已不闻世事三年，三年前便与左光义说好，从此我修我的道，他拿他的刀，两不相问，如今…………”

    道人幽幽地说道。

    “道长，非军主执意麻烦，实为世事难料，玉州那位突现宁阳，非道长出手，难挽大厦之将倾。”

    中年人答道，依然低着头。

    “你说他从玉州来了？”

    老道人声音颤了颤，问道。

    中年人点头不语。

    别说老道人，若不是事实摆着面前，谁也无法想到，那等人物，跨两州而来，竟然最后才为人所知。

    “三尊观前难复命，呵，果真三尊观前难复命，都是命！”

    老道人忽地一笑，嘴里喃喃自语。

    说罢慢慢站起身，两手分别牵着还在啃鸡爪的孩童，一路往外。

    原本单膝跪地的汉子们紧随其后，没多久就消失不见。

    “大哥，那些人走了吗？看着样子就跟坏人一样。”一旁的林殊这才将嘴里没咽下的牛肉一口咽下，出声道。

    “应该是走了。”林末看着人影消失不见，收回视线，轻轻答道。

    方才那群人提到宁阳，让他有些感慨，也有些震惊。

    听其语气，似乎宁阳又来了什么大人物，甚至惊动了军主？

    而一开始毫不起眼的道人，却成了解决问题的关键，当真是有些，有些不简单啊。

    他感慨道。

    虽说不知道其实力有多强，敢言挽大厦之将倾，便不可能是浪得虚名之辈。

    最少，最少也是立命境第三重的高手吧？

    而想起方才那群人的做派，若只是立命境第三重，又大可不必如此，心中更是一紧。

    多事之秋啊。

    他叹了声气，庆幸早早地离开了宁阳，却也有些担忧还在宁阳的许成元，李元则等人。

    吃过饭，待太阳阴了一些，又在酒家处补充了些饮水，食物，一行人继续向前。

    不止是林末等人，见久违了阴凉下来，酒家里另外两批人同样做出了如此决定。

    而就在林末等人刚出门，准备出发时，一个大概六十岁，发须皆白的老人忽地朝林末走来，见着林末视线，友善地点点头，似乎有话要讲。

    林末认出了其来历，正是先前坐店里最里那桌，大家闺秀旁的一人。

    “这位壮士请了，我们是双全县之人，准备到林瑜县走商，敢问一句，您一家子目的地是何地？”

    老人身材挺拔，六十岁年龄，明明身高开始长缩，依旧有一米九高，先是拱了拱手，随后轻声问道。

    “我等也是去往林瑜县，敢问有何事？”林末平静道。

    这时，林父他们已经将马车装置好，准备出发，在那招手，林末举手示意等一会。

    老人一听脸上顿时一喜，笑了笑，“我见壮士一行，似乎准备途径庆丰县，随后走关山峡一道？”

    林末迟疑了会，回想起林父给的地图上确实有这个名字，缓缓点头，不过神情却有些不耐烦。

    他是在给对方压力，这家伙说了这么久，依然实屁不放个，说话拐弯抹角，属实令人烦。

    老人确实被吓住了，怕引起林末不喜，连忙继续道：

    “壮士别动怒，在家靠亲人，出门靠朋友，我等是怀着善意而来，

    实不相瞒，庆丰县如今去不得，虽说离得近，不过两个月前那地正巧赶上瘟疫，可是倒了不少人，就连宁阳那请来的大药师前去也束手无策，如今在途径那，不是找不自在吗？

    而关山峡老路也走不得，虽然是官道，可半年前来了伙强人，名为风行十三盗，连县城里周胜军都奈何不得，

    如今堵在峡谷出售进出凭证，变相收取保护费，若是第一次去，撞上其兴头上，说不得便是人财两失啊。”

    老人苦口婆心地说道。

    “呵，远的不说，你说庆丰县出现瘟疫，咱们方才喝的酒又是从哪来的？”林末忽地一笑，问道。

    “壮士不会真以为酒是从顺溪酒馆买的吧，二斤醉原价一瓶便值百两银子，若是真的，岂会只值那点银子？当然，也不算假的，实际上也是用灵谷酿的。”老人一愣，旋即轻声解释道。

    林末默然，一时只觉脸皮有些发热，不过不上脸，表明依然是平静模样，看不出表情。

    “说了这般多，那你真正来所为何事？况且不走关山峡老路，又能走哪？”林末问道。

    实际上却有些猜到其意图。

    说那般多老路的不是，无非是有新路，而新路途中又可能有危险？

    果然，只听老人继续说道：

    “不满壮士，老路不能走，确实有条新路，这是地图。”

    说着便从怀里取出一卷皮纸，递到林末面前。

    林末接过，将其张开，上面都是凸形的峰峦，蜿蜒的河流，明明白白的地图。

    而图中一条红线就是路线，起点不知，终点却是写着林瑜县三个字。

    仔细看了一会，林末忽地脸色一变：

    “若我没看错，地图上写的这条新路，能提前一个多月的脚程？”

    老人脸上浮现一抹笑意，点点头：

    “确实如此，若按新路出发，自此地起，不留宿庆丰县，转道至槐回山，那处有条密道，鲜有人知，能节约大量时间，只是.......”

    老人拖长音调，看着林末平静的神色，心中一颤。

    “只是那条密道终究是从山林中穿过，一路上必定会不时有山兽袭击，因此我家小姐想让我来询问壮士，是否同路，而若同路，是否愿意一同前往，共同照应？”

    实际上若不是见林末拖家带口，他也不会赞同叫上林末一行人。

    毕竟林末如此体型，一副强人的模样。

    萍水相逢，对彼此一无所知情况下，胆子再大之人也不敢拉近队伍。

    林末默然，没有立即回答。

    “壮士无需过多担心，槐回山地图我们也有，到时可以先给阁下一观，实际上山兽再凶猛，兽终究是兽，是畜生，再怎样也比人好对付啊。”

    老人苦口婆心劝道。

    林末心中一动，这句话却算是说到其心坎上了，而且若真能提前一个多月到林瑜县，即使有点风险也值得尝试。

    “我先与家父商量一下，再做决定可好？”

    “无妨，我等消息。”

    老人点点头道。

    林末回到马车边，找到林远山，一五一十将方才谈话与其说。

    林远山听后同样陷入沉思，想了会，缓缓道，“槐回山确实与横亘庆丰县与林瑜县之间，不过密道之事却是不知，如果真有，确实能节约大量时间。”

    实际上为何从宁阳到林瑜要花如此长时日，其中大量时间便花在绕路之上。

    “至于庆丰县瘟疫与关山峡大盗之事，我只隐约听过关山峡处确实在前些日子来了一伙强人，周边县城有周胜军强者前去处理，最终却只得不了了之。”

    “那你的意思是？”

    林末问道。

    “我的意思自然是可以尝试。”林远山坦然道。

    “不管事情真假，那一群人最强也不过沸血境，再怎样也翻不起浪，你我两人随意都能拿捏，又有何可怕？”

