    章闻掀起两页空格纸，撕了下来，轻轻地放到了自己的贴身处。

    之后，看了看马依依，便出了电讯室。

    出去后，他便回到了那个暗角。与军统的哨兵换回了衣服，便通过城防司令部的哨位，离开了。

    过了半小时，外面的军统的哨兵醒了。

    醒来后，他发现自己躺在墙角。抹去嘴角的口水，哨兵极力去回忆。但是，他怎么也记不起来。

    刚才曹宁来的那一段，仿佛在他的记忆中没出现过。

    “怎么就睡着了呢？”

    哨兵站起来，继续巡逻。

    而在哨兵醒来不久，马依依也醒了。

    马依依也是一样，不知道怎么睡着了。

    他们不知道，但是别人知道。

    就在章闻离开后的十分钟，又来了一个军官。

    对上了口令后，哨兵的一句话引起了军官的注意。

    “不是刚来了一个军官吗？怎么又来了一个？”

    那军官立即警觉起来，自己是负责的军官，不可能有其他的人来查哨。

    于是，军官便问清楚了情况。

    等到哨兵说清楚了，军官便去了第二道线。

    “有我们的人来第二道线吗？”军官问军统的人。

    军统的那个人摇摇头：“没有呀。”

    这才奇怪了！

    明明哨兵看到了那人进了第二道线，怎么军统的人却说没有？谁在说谎？

    军官退回到哨位，再一次问询后，便向上级汇报了。

    城防司令部也重视，便通报了军统武汉站。

    武汉站的人报告了戴笠。

    戴笠心中一惊，那是什么地方，他比谁都清楚。

    于是，戴笠与方杰率人来到了秘密点。

    当他们问过军统的哨兵与马依依，这二人依然说没有看到人进来。

    但是在搜查时，方杰发现了墙角的烟头，这是外国烟。

    方杰拿了烟头去化验，结果里面有致晕药。

    而且这药可以使人忘记服药前五分钟的事情。

    当即，方杰审讯了那个军统的人。

    他不记得谁给他烟抽，但是他承认了，自己睡了一觉。

    戴笠大发雷霆，命人将那个军统的人关进了监狱。

    接下来，马依依也承认自己睡了一觉。

    检查电讯室，没有发现致晕药的存在。

    最后，是在马依依的包包中，发现了一粒药。

    “这是什么回事？”方杰问。

    马依依说：“我这两天病了。”

    “去医院了？”

    “没有，是我男朋友给我买的药。”

    听了这话，方杰的心一动，命人拿去化验。

    结果，在那药中，含有致晕药的成份。

    一听出了事，马依依哭了：“局座，我是老军统了，我不会做对不起你的事。”

    戴笠叹息一声，这个女人，是他的小老乡。

    “那你将认识这个叫章闻的情况老实交待。”

    马依依便将认识章闻第一天，到现在的情况如实地交待出来。确实，她没有叛敌，只是睡敌而已。

    方杰明白戴笠的心里想法，便说：“局座，马依依只是被日特钻了空子。她本身没有对党国造成损失。”

    戴笠说：“调回局本部总务处吧。”

    马依依带走后，戴笠在电讯室转了好几圈。

    “老方，你猜那个日特，他冒险进来做什么？”

    方杰看了看周围说：“他既然冒着危险进来，说明这里有他需要的东西。”

    “什么东西让他不顾死活……对了！黄鸟的电报！”

    不约而同地，两个人同时说出了“黄鸟的电报”这五个字。

    可是电报不可能留在电讯室呀？

    军统有规定，黄鸟的电报，必须马上送给方杰，方杰出差了，就直接呈给戴笠。

    方杰想到了什么，急步走到了操作台前，拿起了那空格的电报纸：“局座，这里有两页是匆忙的情况下扯掉的。”

    戴笠接过一看，点点头：“明白了！他们想知道，黄鸟知道日军多少情报。看来军委会中有人给日本人报了信。由于委座保密了，他们也不知道黄鸟发回的情报内容，所以，日本人才向这里动手了。”

    “局长英明！”方杰拍了马屁。

    知晓了情况，戴笠便命令在武汉全城搜捕章闻。

    一时间，武汉的街头巷尾，到处都是军人与警察……

    却说章闻回到了他的家中，终于松了一口气。

    这个房间，马依依不知道，只有章闻的上线知道！所以比较安全。

    平时，他都是到这里来接受上线的命令。

    给自己倒了一杯红酒，喝了半杯，压压惊。

    章闻这才拿出了一支铅笔，在那空白的电报纸上画涂着。很快，纸面上全变成了铅笔的笔芯色。

    但是，在那黑色中，还有一些白色的空间。

    这些白色的空间，组成了一个个的字。

    这些字，都是阿拉伯数字。

    但是，这些数字排列很不规范，一看，章闻便知道，这份电报不是一张纸。

    报务员抄了几张，结果几张的电报码全部印在下面的空白电报纸上，就成这个样子了。

    虽说没有用了，但是，章闻还是将其用照相机拍了下来。

    这东西能证明自己完成了一次任务。

    就在章闻拍完时，家中的电话响了。

    章闻拿起了话筒。

    “喂！”

    他只说一个字，对方便听出了是他。

    “你已经暴露了！上级命令，他马上撤离。”

    对于这个情况，章闻没有惊讶，他早就猜到了这结果。

    “我将东西放什么地方？”章闻问。

    “你家右边的那个垃圾箱中。我马上来取。”

    章闻看了看这个自已住了几个月的屋子，从地柜中，拿出了所有的钱财。又拿了手枪。

    现在的他，已经暴露了，需要枪来防身。

    但是，他还是将枪放回到地柜中。有枪在手，人很容易冲动。

    之后，他便化了一个装，走出了屋。

    出门时，他拧着一个废品袋，走到了垃圾箱前，将废品袋丢了进去。在丢的时候，他手中的一个小纸包也丢了进去，那里面有一个胶卷。

    在章闻走后的半小时，过来了一个捡垃圾的人。这人在垃圾箱中翻了翻，往自己的废品袋中装了一些东西。之后，他便离开了，没有再去下一个垃圾箱。

    