    钟三武见大家都走了，唯独侯沈玉磨磨蹭蹭跟在程大伟身后心里更加明了两人的关系怕是不复往日。

    他凑到程大伟耳边轻声问，“处长，你和侯沈玉从盛京回来，我怎么觉的侯沈玉看你的眼神都变了？你俩该不会是那什么了吧？”

    程大伟脸上愣了一下，旋即笑开，“你小子眼光挺准哈，这都被你看出来了。”

    钟三武不是外人，自己和侯沈玉的事程大伟也没打算瞒他。

    自己离开码头管理处后，侯沈玉留在这里当副处长，钟三武就是她的顶头上司，让钟三武知道自己和侯沈玉的特殊关系也好，正好拜托他多照顾侯沈玉。

    钟三武没想到程大伟会痛快承认。

    他吃惊之余不免有点担心，“处长，我可是听说侯沈玉老公家里背景够可以的，你跟她搅合在一块合适吗？”

    程大伟听出钟三武一片好意，轻声道，“放心吧，侯沈玉的情况我比你清楚，没事。”

    听程大伟这么一说，钟三武自然不好再劝。

    他回头看一眼还在磨磨蹭蹭的侯沈玉，又看了看程大伟，不无羡慕口吻说：“没老婆的男人真是好啊！随便找女人都没人管。”

    程大伟笑，“要不然你也离婚试试？”

    钟三武立刻一脸紧张连连摆手，“你可饶了我吧，我老婆要是知道我敢有离婚的念头肯定拿把刀把我那玩意割了。”

    程大伟听了“哈哈”大笑。

    码头管理处上下所有人都知道钟三武在单位虽然是个受人尊敬的领导，但在家里他就是个十足的妻管严，老婆说什么都不敢反对。

    这样的家庭生活其实正是程大伟当初最想要的，可惜，他运气不好，遇上了前妻秦海媚那样虚荣拜金狼心狗肺的女人。

    钟三武识趣离开后，程大伟和侯沈玉一起打车离开。

    这两天，程大伟准备去大湖管理处上任，两人相处的时间并不多，但凡有机会在一起就黏在一块舍不得分开。

    一夜，春色无边。

    第二天一早。

    程大伟还没起床听到手机不停“嗡嗡嗡”震动。

    头一个电话是庄大海打来的，电话刚一接通就传出庄大海透着恐慌的声音，“程大伟你在哪？你没事吧？”

    程大伟疑惑，“这一大早我能有什么事？”

    庄大海听他说话声音正常当即松了一口气，“没事就好没事就好，对了，你昨晚没回码头管理处的宿舍睡觉啊。”

    “没呀。”程大伟奇怪问，“你怎么知道我没回去睡？”

    庄大海万幸口气：

    “幸亏你没回码头管理处的宿舍睡觉，你知道吗？今儿一早公司秘书打电话向我汇报说，码头管理处的领导宿舍发生了煤气罐爆炸事件。

    好巧不巧就你的房间爆炸最厉害，你隔壁的服务员值班室里昨晚夜班的服务员被当场炸死，你昨晚要是回宿舍肯定没命了。”

    庄大海一番话顿时让程大伟心里一阵后怕，他难以置信问，“你说我的宿舍发生了煤气爆炸，还死了一个服务员？”

    庄大海笃定声音回答：

    “是的。”

    程大伟心里猛的一沉。

    他脑子里突然回想起卢文珊上次在盛京时跟自己说的那番话，她说，“你敢跟卢家人作对，你死定了！”

    可不是死定了吗？

    煤气爆炸啊！

    电话里传来庄大海如释重负声音：“你没事就好，对了，你现在哪呢？大难不死必有后福啊，要不要兄弟请你喝顿酒给你压压惊？”

    程大伟忙回：

    “不用不用，我跟朋友在一块呢，得空再联系你。”

    庄大海应承，“也好。”

    程大伟的电话刚撂下铃声又响起，这一回却是卢文珊的来电，程大伟盯着手机屏幕上显示的号码愣了一下才摁下接听键。

    “程大伟！你没事吧？”

    卢文珊透着急切的声音。

    “你希望我有事？”

    程大伟冰冷的声音让卢文珊一下子语噎。

    …….

    好一会，握着电话的两人都没说话。

    睡在程大伟旁边的侯沈玉听出电话里传出女人声音，不高兴用胳膊肘捅了捅程大伟，用眼神示意他挂电话。

    程大伟刚要动作，听见电话里传出卢文珊透着沉闷声音：

    “程大伟，我之前提醒过你去跟卢文兵道歉说不定我还能救你一命，可你就是不听，这一次你福大命大逃过一劫，你以为你运气会一直那么好下去吗？”

    程大伟冷笑。

    到了这时候，卢文珊还不忘痴心妄想劝自己去向卢文兵道歉？

    如果让他有证据能证明自己宿舍煤气爆炸案是卢文兵在背后主谋，他绝不会放过卢文兵！

    “卢文珊，从今往后无论我程大伟发生任何事跟你毫无关系，你以后不用再给我打电话！”

    说完这句话，程大伟果断挂了电话。

    一旁侯沈玉已经从床上坐起来，披上衣服轻声问：“我听刚才卢文珊话里的意思，好像宿舍爆炸的事跟卢家人有关？”

    程大伟没吭声。

    这是他和卢文兵之间的恩怨，没必要把不相干的女人拖进来。

    突然！

    程大伟脑子里灵光一闪想到了丁凤珍。

    当初跟周副总和卢文明结怨的时候，丁凤珍为了帮自己惹毛了卢家人，既然卢文兵暗地里对自己痛下杀手，也不知道丁凤珍那边……

    他立刻拨打丁凤珍的手机号码。

    “您拨打的电话已关机！”

    当手机里传出女人机械普通话声音，程大伟脸色骤然大变。

    他第一反应立刻下床穿衣，必须亲眼去看看丁凤珍是否安全他才能放心。

    侯沈玉见程大伟突然神情大变猜到肯定是出了什么事，连忙问，“出什么事了？”

    程大伟回答：“丁凤珍电话打不通。”

    侯沈玉一愣，旋即脑子里想起程大伟和丁凤珍亲如家人的关系，也跟着着急起来，“电话怎么会打不通呢？要不要叫人过去看看什么情况？”

    程大伟回：“我这就亲自去看看。”

    看到程大伟急急忙忙穿好衣服穿好鞋要出门，坐在床上的侯沈玉脑子里突然想到了什么不由得浑身打了个寒颤。

    她立刻冲程大伟高声喊：“你不能去！”

    程大伟一愣，回头问女人：“为什么？”

    侯沈玉披衣从床上下来，快步走到程大伟身边说：

    “你想想看，昨晚上你的宿舍发生了煤气爆炸死了一个服务员却没能伤你分毫，今天一早丁凤珍电话打不通。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

