    “哈哈，你看看祝姐，我说的没错吧，你是我的福星啊！”秦子凌见转眼间又多了一门法元境界的功法，不禁大喜道。

    “其实法元境界的功法对于宗师以下的人非常难得到，是真正的法不外传，但到了宗师以上，尤其像你这类强大的人物，只要想要，总还是有办法得到的，无非要费些周折罢了。”祝慧芹说道。

    “嘿嘿，祝姐你这么讲，我容易飘啊！”秦子凌笑道。

    祝慧芹闻言哭笑不得地看了秦子凌一眼，然后又重新缓缓闭上眼睛，运功吐纳修行。

    秦子凌见状嘴角勾起一抹笑意，然后低头仔细翻阅祝慧芹给他的“黑蛇玄水诀”。

    他现在神魂非常强大，记忆力也变得越发惊人，几乎已经达到了过目不忘程度。

    这“黑蛇玄水诀”是祝慧芹的，他需要还给她，自然要先花点时间将它记在脑海里。

    不知不觉中，天边出现了一丝曙光。

    祝慧芹长长吐出一口浊气，然后缓缓睁开双目。

    不远处，秦子凌双腿盘坐，双手交叉环抱着一块拳头般大的木系法晶石，正在闭目修行。

    一缕缕纯净的木系法力从法晶石中逸出，环绕在他旳周身，仿若一条头长虬角的绿龙在吞吐云雾。

    “这……”祝慧芹浑身一震，陡然瞪圆了眼珠子，几乎不敢相信自己眼目所看到的。

    法晶石里面蕴藏有可以直接转化为法力的纯净能量，只有炼气宗师才能直接汲取这里面的能量，但现在秦子凌才真元境界，竟然不仅能汲取法晶石的能量，而且他周身幻化出的那条绿龙更是极为不寻常。

    因为按她的师父所言，修炼“黑蛇玄水诀”，黑蛇需以雷法淬炼之后方才能化为蛟龙，也就是说只有修炼到淬雷境界，以“黑蛇玄水诀”修炼而来的黑蛇才会进化为蛟龙。

    按理而言，“碧蛇乙木诀”也必是如此。

    但现在，秦子凌修行时周身竟然幻化出了一条绿色蛟龙，这如何不让祝慧芹震惊无比？

    不过很快，祝慧芹就恢复了平静。

    因为，秦子凌本就是不能以常理来看待，否则以他的年龄和修为境界，又如何能镇杀得了两位中宗师和一位小宗师？

    “天快亮了。这里应该已经是苍庆州地界，今天我们就离开太牢山，一路走官道返回方槊郡。”很快，秦子凌也缓缓睁开了双目，收起手中的木系法晶石，面带微笑道。

    短短一个时辰的修行，他丹田内的十条蛟龙明显壮大了不少。

    “好。”祝慧芹微微点头，没有问他用法晶石修炼之事，也没有问他幻化出绿色蛟龙之事。

    “对了，这个还给你。”秦子凌站了起来，从储物戒中取出“黑蛇玄水诀”法元境界功法，递还给祝慧芹。

    “你昨晚抄录一份了？”祝慧芹问道。

    “都记在这里了。”秦子凌指了指自己的脑袋，微笑道。

    祝慧芹微微一愣，然后点点头，收起功法。

    ……

    六日之后。

    秦子凌带着祝慧芹回到了方槊郡。

    回到方槊郡，秦子凌见过母亲还有左乐等人之后，还像以前一样前往云罗湖湖心岛，深居简出。

    祝慧芹也被他安排在了云罗湖湖心岛，并且还用了一个假身份。

    此时，判官靳塬和青虚被杀之事应该已经被发现，可以说此事现在正在风头上，哪怕秦子凌已经把祸水引向了金尸宗和幽冥教，但祝慧芹多少跟判官靳塬有些联系，真要露脸，很难保证不会出些意外。

    最保险的办法，还是让祝慧芹跟着消失，造成她也已经被杀的假象。

    等秦子凌的实力或者她的实力，达到足以可以应对各方面的压力时，再现身也不迟。

    这一日，阳光明媚。

    秦子凌独自盘坐在湖心岛大殿里。

    他的手中拿着一个升龙果，身前站着身上多了不少金斑的应豹。

    “这升龙果对神魂的突破没有什么作用，不知道对僵尸的突破有没有作用？按理而言，尸力也是一种力量，只是因为跟死亡相关，以至于显得格外诡异阴森，让人本能排斥，本质上，它其实应该也是一种类似五行之力。

    升龙果对我的武道和炼气一道都有突破效果，或许对僵尸的突破也有效。不过不管有效没效，反正这次得了不少升龙果，便拿来试一试吧，大不了再损失一个。真要成功，那我的四尊僵尸便能在短期内再次突破了。”

    秦子凌看了看手中的升龙果，又看了看应豹，最终还是将升龙果塞到它的嘴中。

    “你能不能成为金尸就看你这次有没有造化了！”秦子凌看着应豹将升龙果吞食进去，自言自语道。

    应豹将升龙果一吞食进去，身上的气息很快就起了巨大变化，澎湃的尸力在体内涌动，甚至有一丝丝阴煞黑气从它的身上逸出，它身上的金斑以肉眼可见的速度在增加。

    “果然有用！”秦子凌见状不禁大喜，正准备细细观察，感觉到了大殿之外半空中有一股熟悉的气息逼近。

    “老师来得还真是时候。”秦子凌笑着摇摇头，将应豹收入了养尸环，然后起身迎出大殿。

    一只巨大的金冠鹤落在大殿前，矮胖的剑白楼抚着白色的长胡须，从金冠鹤背上飘飞而起，然后落了地。

    “你怎么这么快就回来了？你不说这一去少则数月，多则一年两载的吗？”剑白楼看着迎出大殿的秦子凌，问道。

    “这不是想您老了吗？”秦子凌笑道。

    “说正经。”剑白楼一边跟秦子凌并肩进入大殿，一边道。

    秦子凌不以为意地笑笑，先是关上大殿之门，又邀请剑白楼坐下，然后才一脸得意神秘地取出一个升龙果摆放在剑白楼面前。

    “这是什么果子？”剑白楼感觉到升龙果里孕育的玄妙能量，矮胖的身子忍不住微微震了一下。

    “升龙果！”秦子凌回道。

    “升龙果？”剑白楼面露疑惑之色，显然没听过这个名字。

    “可以直接让后期境界的大炼气师和大武师突破到宗师境界的天地奇果。就算小宗师也可以凭此果提升一个小境界，中宗师可以多一份突破成为大宗师的机会。”秦子凌解释道。

    “什么？”饶是剑白楼如今也算是一代宗师，年百岁，不知道见过多少大风大浪，也是震惊地猛地站了起来，白花花的胡子抖个不停。

