    “各位有什么意见没有？”阿布鲁淡淡的笑着。

    毛竹刚想举手，就被阿布鲁淡漠的眼神吓了回去。

    莱拉走上前来，一脚踢开了阿布鲁：“有你这么招人的吗？”

    骂完之后，莱拉对着众人和气道：“我想邀请各位加入宇宙警备队，放心，双休假期会有，而且工资也很丰厚，一个月就给100颗神之果，相信大家也知道神之果的妙用！”

    “咕噜……”普洱茶咽了咽口水，它虽然把阿布鲁看作它的铲屎官，魔王宫看作它的巢穴。

    但形势比人强，它屈服于阿布鲁的淫威之下，每天撒欢卖萌，一天才得到半颗。

    现在一个月能得到100颗，相当于一天能得到三颗，一颗早上吃，一颗晚上吃。

    还有一颗自己存着，把它拿出去卖钱，买回一车的瓶瓶奶。

    普洱茶幻想着以后的幸福日子，熊脸不禁露出傻笑。

    “嗷嗷嗷～”

    莱拉继续说着：“总之，我能给的只有这么多，恳请大家加入宇宙警备队，我们一起保护脆弱的宇宙和平。”

    “诸位，拜托了！”

    相比阿布鲁野蛮的发言，莱拉的话更加打动人心，不管是从奖励上，还是从真情流露上。

    巴达克走了出来，笑着道：“我可不是贪图什么神之果，我期望与那些难缠的家伙交战，加入警备队似乎也不亏。”

    几个赛亚人也跟着巴达克走了出来。

    宇宙警备队与战斗脱离不开关系，既有神果拿，又不缺战斗，正好适合视战斗为生命的赛亚人。

    很快，全部的人和兽都加入宇宙警备队。

    至此，宇宙警备队成立，连同队长、副队长一共有12人。

    两两组成一队，悟空和贝吉塔一对，巴达克与布罗利一队……

    莱拉带亚丽娜，阿布鲁带普洱茶。

    分完队之后，阿布鲁就让他们回去了，队伍初立，情报线还没搞好。

    莱拉负责这一块，联系宇宙的所有界王，串成一个巨大的情报网络。

    同时也接受这些界王的委托，帮助他们处理掉难以解决的暴徒。

    老界王神默默的看着，见此，也只能感叹：“也只有你们这个时代才能成立这种队伍。”

    从没哪个时代会聚集如此之多的强者，或许开天辟地之时会有，但太久远，无法提供参考价值。

    也只有在这个超级赛亚人扎堆的时代才能成立宇宙警备队。

    莱拉笑了笑，接着补充道：“或许我们还要招入更多的队伍，爱尼娅、还有塔皮恩兄弟都要加入进来。”

    莱拉把眼光转向阿布鲁：“听说布罗利他们生的孩子天赋很好。”

    阿布鲁点点头：“确实是这样，其中凯撒的天赋是我见到的人中最高的，甚至可以说是最强的。”

    “哦！改天我得去见识见识！”莱拉心头好奇。

    “等他们成长起来，也把他们编入警备队。”

    莱拉畅想着警备队的人山人海，到时候她和辛也不用每天东奔西走了。

    “对了！”

    老界王神把两人的注意力拉了过去，他掏出一本书，灰皮古籍，破破烂烂的不像样。

    “我翻到了一点黑暗史拉格的影子……”

    阿布鲁和莱拉靠近，好奇的看着他：“怎么样？”

    老界王神摇摇头：“资料非常少，无法得到有用的信息。”

    “有多少就说多少吧！”阿布鲁淡淡道。

    “那好吧！”老界王神点点头，他眼中露出一丝严肃道：“古籍上说第一个那美克星人是一位开天辟地的大神。”

    “那美克星人的祖宗？！”莱拉疑问道。

    老界王神点点头：“祂叫大梵天，希望之神，梦幻之神。”

    “大梵天！”阿布鲁喃喃低语，有一股印度宗教色彩，又兼具一股禅意。

    冥冥中，有一道黑色的视线在注意阿布鲁。

    阿布鲁心头一紧，仿佛对这三个字所念所想都会引起上天的预警。

    老界王神继续道：“我在古书翻到了大梵天的一些事迹，祂长大之时种下了一棵树，而那棵树结出来的是管理宇宙的众神，界王神，还有界王。”

    “结出神的树？！”阿布鲁看了一眼老界王神和莱拉。

    神由天定，而神从何而来，阿布鲁从来就没听说过，也没问过莱拉。

    莱拉从阿布鲁的眼中看到了疑惑，也懂他的意思，缓缓解惑道：“我隐约记得我出生的时候在一棵很大的树上，一片叶子就堪比星辰，等我意识觉醒就出现在界王神界，对那棵树印象不深。”

    阿布鲁看向了老界王神，他也是同样的表情，与莱拉的经历相似。

    “树，一片叶子就大如星体的树。”阿布鲁微微念道。

    阿布鲁见过最大的树就是可拉德，高三千丈，仿佛擎天巨伞。

    但可拉德也从未脱离过星体，要说一片树叶就是一颗行星，那一串长长的枝桠岂不是一个星系。

    那巨树就是宇宙的投影，地球可能就在其中的一片树叶上撑着

    阿布鲁停止幻想，继续问到老界王神：“那棵树生长在何方？”

    老界王神摇摇头：“我也不知道，不过，那里肯定是所有维度的中心，最终维度，传说每一位界王神死去的灵魂都会回归最终维度，在此经历神树的孕育，得到转生。”

    阿布鲁揉揉头，越来越复杂了，不过可以分清的是，黑暗史拉格与大梵天脱离不了关系。

    很可能就是他的阴暗面或者入魔体之类的，而能结出界王神的树，或许就是黑暗史拉格的目标。

    “还有什么有用的信息吗？”阿布鲁再次问道。

    老界王神摇摇头：“没了，这可是我从几百万卷宗里查出来的信息，后续我还会查。”

    “我隐约觉得这件事涉及到了远古的辛秘，我们不能放任黑暗史拉格在宇宙里肆意妄动，必须要第一时间掌握他的行动。”

    阿布鲁点点头，从当初那架兽骨来看，黑暗史拉格正在谋划一个大计划。

    几日后，莱拉召集美狄亚星人组建了一个情报处，专门整理界王们传来的有用情报。

    而阿布鲁也带领宇宙警备队开始新的征程。

    时光悠悠，一晃就过了三年。

    界王神界，宇宙警备队的总部。

    随着宇宙警备队的规模越来越大，这个保卫和平的队伍明确需要一个总部。

    总部设立在界王神界，具体是在界王神界星球上的一颗小卫星之上。

    小卫星呈现银白色，与其说是卫星，其实是卡拉奇博士改造的超级母舰，其本身就是一台战斗天体。

