
　　“姜神王…不对，该叫姜圣贤了，不知姜圣人可否下来了。”

　　矗立虚空良久，姜太虚心情还是那么的舒畅，被困四千多年，如今刚一出来就突破了困扰自己多年的境界，实在让姜太虚兴奋，他已经迫不及待想要再试试这紫山之险了，不过想了想，姜太虚还是恢复了理智，紫山哪怕是到了圣贤境界，也不是他能够随意乱闯的，恐怕唯有寻找帝玉，才能再次进入紫山。

　　而姜太虚在紫山这么多年，也确定了这就是无始大帝留下来的坟冢，里面必然还有大帝遗物，哪怕是无始经，就足以让整个东荒疯狂了。

　　这时，下方传来了江林的呼喊，姜太虚虚空腾挪，瞬间到了江林身前。

　　“多谢这位兄台救命之恩。”姜太虚性子颇为正气凛然，还痴情重义，对于江林的救命之恩自然是不敢相忘，更不会做出狼心狗肺的以怨报德之事，所以一到江林面前，竟然就是大礼参拜而下，俨然是把江林当做了自己的再生父母一般。

　　“在下江林，姜神王不必如此。”

　　“兄台竟然是姓姜，莫非是我东荒姜家后人乎？”姜太虚有些惊喜连连道。

　　“此江非彼姜，江山如画，瑶林玉树矣。”

　　姜太虚神情遗憾道：“原来是江兄，不过江兄名字甚佳，年纪也不大，前途无量啊，未来未必弱于至尊大帝一流。”

　　他嘴中带着赞赏，眼中真情流露，显然是真觉得江林的前途他很看好，不过也是，从外貌上就可以看出，江林年岁不大，再加上他刚入圣贤一流，功力比之江林要高，骨龄一眼就看出，如今的江林不过才三十岁，就有了如此修为，几乎不弱于他姜太虚，这等人物，已然是整个东荒数千年来最为杰出的人才了。

　　姜太虚虽然被困数千年，但是也知道江林是难得的人才，更是他姜太虚的救命恩人，他想要结交下江林这个兄弟，哪怕他被救和传授江林功法不无关系。

　　“神王谬赞了，江林愧不敢当。”虽然江林也觉得自己的未来不弱于大帝，甚至是仙帝，但是他做人还是谦虚的。

　　“神王之称就不必了，要是江兄不嫌弃的话，咱们二人以后以兄弟相称，我年龄略大了些，就厚颜为兄，而你为弟，如何？”23sK.com

　　江林愕然了一下，没想到神王居然也这么无耻，这样的情景他只在射雕英雄传里面见过来着。

　　“反正也不吃亏，有个圣贤级别的神王当个哥哥，好像也不错的样子。”

　　于是江林只好点点头道：“那小弟就恭敬不如从命了，姜大哥。”

　　“好好好，二弟，以后咱们就以兄弟相称了，当浮一大白啊，哈哈哈！！！”

　　随即，姜太虚向江林打听起了东荒姜家，在听到如今姜家已经有些没落，沦为圣地一流，让姜太虚也有些唏嘘，毕竟当初他姜神王在的时候，姜家可是力压整个东荒，被称为东荒第一世家，也叫神王世家，现在却和圣地世家差不多，果然是一代不如一代，姜家的脸都被后人丢光了。

　　“二弟，我要回姜家一趟，要不你跟我一起去吧。”

　　姜太虚也没有询问江林的来历背景，毕竟他已经无敌于东荒，哪怕是哪个圣地出来的圣子，姜太虚也不会觉得奇怪。

　　江林想了想，随后便同意了，如今东荒中还有数道机缘即将出世，留在东荒也是不错的。

　　随后，二人便朝着东荒荒原上的悬空城赶去。

　　“二弟，你虽然才斩道境界，可是你的速度居然不下于我，实在可叹。”姜太虚有些惊讶地看向江林，发现他的速度丝毫不在自己之下。

　　江林收起运转部分纵地金光的神通，将自己的速度调节和姜太虚一致道：“姜大哥，你虽然已成圣贤，可是小弟我在速度方面还是应该能够稳胜于你的。”

　　他当然有这个自信，除了纵地金光，他全身都充斥着无尽的仙元之力，每一个部位都可以发力，形成强大的推动力，从而速度大增，一般的斩道王者可没他这般手段。

　　“好，那就让我们比一比速度好了。”姜太虚来了兴趣，邀请江林道。

　　江林自然不会惧怕，哈哈一笑，随即道：“好，来吧。”

　　二人比拼正式开始，刚开始江林靠着九转玄功开发出自己全身秘藏的缘故，一次又一次地突破了斩道极限，和圣贤级别的姜太虚并驾齐驱，可是没多久后，江林就发现，姜太虚的速度居然越来越快，甚至是快要赶上他的纵地金光了。

　　不得已，江林只好用出纵地金光，才将姜太虚反超。

　　不过当他赢了之后，却是神情疑惑地看向姜太虚道：“姜大哥，你后面使得是什么功法，居然能够比拟神通。”

　　虽然询问别人的功法大有不妥，但是姜太虚自己压箱底的两种功法都传给江林，也不差这些。

　　不过姜太虚的回答却有些出乎江林的预料。

　　姜太虚虽然已经有了数千岁了，但是由于造化之道和药王的缘故，他的寿元已经恢复了一两千年，而且整个人也变得十分年轻，甚至容貌也是回到了他年轻时候，和江林有得一拼，不过就差了江林一丝丝而已，他这丰神俊朗的样子，再配上不知从何而来的一身白衣，却是更加俊俏，直接和江林平起平坐。

　　神王露出微微一笑，看着非常好看。

　　“其实，这不过是斗字秘的另一种用法罢了。”

　　江林眉头微微一挑：“斗字秘？”

　　“正是。”姜太虚点点头。

　　“二弟可知天地九字秘。”

　　“自然是知道的，听闻上古有一本古经，记载了九种秘术，曾与道经，虚空经，恒宇经等齐名，相提并论，可惜后来古经被一拆为九，分落八方，从此消失不见，下落不明，在您手中的，就是这斗字秘，其中蕴含着无尽杀道攻击，可称为杀伐第一的秘术功法。”

　　姜太虚满意地点点头：“二弟果然是博览群书，阅历丰富，不过说起其中斗字秘，那自然是我姜太虚最为熟悉。”

　　摸了摸下巴，发现千年多的胡须已然消失不见，只得轻抚了下鼻头，继续说道：“斗字秘蕴含了无穷的攻击之道，只要细心领悟，终有所得，但是每个人学到的又是不一样的。”

　　“哦？这是为何？”

　　“因为这斗字秘是根据个人的习惯却演化攻击手段，假如你擅于使剑，那么斗字秘就可以化作一门强大的剑法，若是你使刀，那么就化作刀法。

　　但是大道殊途同归，斗字秘可以开启你全身任何一处化作攻击，哪怕是身体的任何一个部位，你都可以当做攻击的手段，这就是斗字秘。

　　而我之所以速度能够大增，其实就是把斗字秘用在了脚上，强大的攻击使得我的双脚甚至破开虚空和一切阻碍，那么速度自然就提升了。

　　虽然和传说中的行字秘相提并论，但是已然超越了无数飞行功法了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百六十七章 姜圣人，天地九字秘免费阅读。https://xs.23sk.com 