    苏晚璃打转的脚步倏然间收住。

    一开始她怀疑自己是不是听错了，可衣摆被拉扯的感觉太过清晰。

    “妈妈。”

    耳后又传来小可爱绵软稚嫩的叫声，苏晚璃的心弦一下子绷紧了。

    那份激荡的感觉再次萦怀满胸，她强忍住快要失控的情绪，缓缓转过身。

    只是刚要开口的时候，梁以凝快步走了过来。

    “予温，妈妈在这儿呢。”

    梁以凝过来拉起祁予温的手，面带虚假柔和的笑意。

    “小千，真是不好意思，一定是因为你的眼睛和我长得有些像，所以我女儿就错以为你是她妈妈，你知道的，孩子还小，不懂事。”

    苏晚璃对上梁以凝暗藏汹涌的视线，别有深意的开口，“不会，我倒是觉得予温很懂事，也很机灵。”

    苏晚璃话中有话，她也知道梁以凝一定是听懂了她这话中的深意。

    见梁以凝似是怔愣，苏晚璃弯身轻轻摸了摸祁予温的小脑袋，眉眼弯弯的笑着启唇，“予温，吃完早餐和哥哥一起乖乖去上学哦，我们晚上见。”

    祁予温眨了眨清澈饱满的大眼睛，这才松开了苏晚璃的衣摆。

    她看向站在身旁的祁慕尘，小脸很是认真，“爸爸，妈妈。”

    祁慕尘闻言扬起慈爱温润的笑意，他将祁予温一把抱到怀里，“予温，吃饱饱了吗？爸爸送你和哥哥去上学。”

    祁予温点点头，小脸一转又认认真真的看着苏晚璃。

    “妈妈。”

    她奶声奶气的喊道，对着苏晚璃露出一抹纯真甜甜的微笑，还抬起小手挥了挥。

    看着这道笑容苏晚璃的心情顿时豁然，她也对着祁予温挥了挥手，“予温拜拜。”

    “姐姐拜拜。”祁澜君不知道什么时候也走了过来，非常自然的对着苏晚璃说再见。

    苏晚璃及时反应过来，“拜拜君君，晚上见。”

    “嗯。”祁澜君开朗的笑着点头，随即就背起放在沙发上的书包，率先起步朝玄关走去。

    祁慕尘看了眼苏晚璃，顺手拎起祁予温的书包，单手抱着小公主跟上儿子的脚步。

    梁以凝看着这一幕，倍觉心中不爽。

    她瞪了眼苏晚璃，随之快步跟上去，假装关切的去送祁慕尘和孩子离开。

    苏晚璃没有跟出去，她站在原地，还久久的无法从刚才祁予温的那一声“妈妈”中走回神。

    真的太好了。

    予温会喊妈妈了。

    苏晚璃压抑着内心的欢喜，但也有更多的欢喜是来自于祁慕尘看她时候如沐春风般的眼神。

    梁以凝在目送祁慕尘带两个孩子开车离开后回到屋子里，她看到苏晚璃独自一个人坐在餐厅用餐，见旁边没人，梁以凝便快步走到苏晚璃的身旁。

    她想开口挑衅，却更快听到苏晚璃启唇，“昨晚的实验已经证明输的人是你，就算你顶着我的脸，冒充我的身份，可事实上，你根本不能成为我。”

    “……”

    一听这话，梁以凝的脸色瞬间垮了下来。

    她看了眼四周，凑到苏晚璃的跟前，忽地发出一声冷笑，“那又怎样？你敢告诉祁慕尘你才是真的慕千璃吗？其实你也很怕吧？呵。”

    “怕祁慕尘知道你就是慕千璃，知道你毁容成这副丑陋的模样后，他会嫌弃你对吗？”

    梁以凝一副胸有成竹，看透所有的模样。

    “哼，慕千璃，你要不是在顾虑这点，你怎么可能会不揭穿我？”

    她说着，突然伸出手抓起苏晚璃的下巴，迫使苏晚璃将脸面对她。

    “啧啧，真是丑得让人不忍直视，我倒是很好奇，你的脸是怎么被毁容成这样的？你说这是不是你害死阿然的报应？”

    苏晚璃不疾不徐的拨开梁以凝的手，冷清的目光里射出一道幽光。

    “如果这个世界上真的有报应这回事，那么你最好有个心理准备，作恶多端的人都不会有好下场。”

    “慕千璃……”

    “梁以凝，江恋都不是我的对手，更何况是你？”

    “……”

    苏晚璃不再跟梁以凝浪费口舌，她拿起口罩戴上，转身上楼去找司画情。

    梁以凝不甘心的咬了咬牙，可苏晚璃说的话也提醒了她。

    祁慕尘和那两个孩子，分明就是对苏晚璃有别样的感觉，要是让这种感觉持续发展，对她十分不利。

    梁以凝暗暗想着，越想越不甘心，越想越觉得难受。

    景然死了，她到现在还不是很愿意接受。

    这个男人，她是真心喜欢过的。

    答应整容成苏晚璃的模样也是为了讨好景然，也是希望景然能够看着她这张脸的时候，会对她的态度有所好转。

    可其实她心里也已经清楚了，景然是真的没有喜欢过她。

    哪怕她的样子和苏晚璃一模一样。

    那天她去监狱看景然，见面的第一眼，景然的确是有惊喜，可后来发现她不是苏晚璃后，他明显的失落。

    他不爱她。

    这是事实。

    他死了，也是事实。

    梁以凝紧握起拳头，万般不甘的咬紧牙关，“这个世界上，只要有一个慕千璃就够了。”

    ……

    苏晚璃来到司画情的房间门口，正要进去就看到慕贤在照顾着司画情起床洗漱，并细心的帮司画情穿衣服。

    苏晚璃感到一阵暖心，能够感觉到慕贤对司画情的爱。

    几十年了，一个男人还能对自己的妻子如此周到，是很难能可贵的事。

    苏晚璃也没有进去，等慕贤推着司画情出来了，她才过去问候，“慕先生，慕太太早。”

    慕贤抬头，看着苏晚璃的这双眼睛有愣了几秒，“小千是吧？听慕尘说昨天你救了我的外甥女，真是谢谢你。”

    苏晚璃微微笑，“慕先生放心去忙吧，我会照顾慕太太的。”

    慕贤点点头，跟着颇有兴趣的问道，“小千，你是哪里人？说句实话，你的眼睛真的长得和我女儿太像了，我第一眼看到你的时候，就有一种很特别的感觉。”

    这话听得苏晚璃心窝一暖，她没有说话，只是笑着推司画情进了电梯，跟着下楼。

    见梁以凝还待在餐桌旁，苏晚璃若无其事的推司画情到餐厅，跟着将早餐准备好。

    梁以凝知道司画情现在神志不清，她戴起伪善的面具靠近过去，“妈妈，你最近的状态看起来越来越好了，多吃点，营养跟上了，你才能恢复得更快。”

    但司画情并没有理会梁以凝，反而忽然拉住苏晚璃的手。

    苏晚璃疑惑地看去，见司画情那张雍容婉约的脸上，那神情几分天真几分认真。

    “慕太太，什么事？”

