    “那可不行，我身为宗门唯二的元婴修士，若是离开，宗门出事了该怎么办？你这病恹恹的身体又不顶用。”

    叶姓长老深吸口气，“放心吧，宗门有我撑着，一时半会倒不了, 你且安心去。”

    “那我也不去，不说死海上面危机重重，海里有元婴大妖，便是侥幸活着穿越了死海，也不知何年何月才能回来。哎，反正这辈子能修炼到元婴，我已经心满意足了。”

    盛青筠说完，久久没得到回应。

    她神识往前一探, 发现叶承安竟不知何时布下了结界，将她的声音给屏蔽了。

    对此，盛青筠早已习以为常，毫不犹豫的用神识化作尖锥，戳破了结界。

    “不说这些了，我给你说说我方才看到的新鲜事，有弟子筑基，得了金色道台。”

    叶承安猛地睁开眼睛，“金色道基，你确定？”

    “哎呀，我神识亲见，那还有假，那筑基期的小丫头名叫许春娘, 最后跟着越晏如去了千机峰。”

    说着, 盛青筠将神识所见，以神通投入叶承安的神识之中。

    接收完这段信息, 叶承安睁开眼睛, 眼中异芒闪过。

    “我记得你几十年前收了一名单灵根弟子, 十年前筑基的时候, 不过得了一品道台吧。”

    “不错，不过雪儿筑基的时候，并未服用过筑基丹，是凭借着已身力量筑基的。不知那许春娘，有没有服用过筑基丹。若是单凭自身之力走到这一步，当真了得啊。”

    叶承安静坐不语，忽得取出一把灵蓍草，开始卜筮。

    见状，盛青筠并不惊讶。

    宗门难得出现一名天才弟子，老叶想为之卜算一卦，也很正常。

    叶承安手中灵蓍草于指尖快速翻动，不时有一些被他拿出，夹在左手指中。

    “怎么样，算出来了没有，那许春娘能不能结婴？”

    叶承安无语摇头，“眼下她不过才筑基，距离元婴还远着呢，我是嫌命长去算这些？”

    卜筮之法不比其他，能窥知天机，因此使用之时需得格外谨慎, 稍有不慎便会遭到反噬。

    他本就有伤在身，自然不会去算太过久远之事。

    叶承安眉头皱起，“我只是简单算了一下，根据灵蓍草卜算得出的结果显示，除了千机峰之外，她与无名峰或有渊源。”

    “无名峰？”

    盛青筠闻言微愕，无名峰身为逍遥宗内门九峰之一，曾有过一段辉煌的过往，更是内门第一大峰。

    可万物盛极而衰，无名峰发生了十分严重的内斗。

    自无名峰内斗之后，其内传承断了许多，随后日益没落，沦落到如今的地步。

    整座无名峰，只寥寥数名修士守着山头，再无新弟子加入其中。

    盛青筠眉头蹙起，“怎么会落在无名峰呢，奇怪。是不是你许久不曾卜筮，给弄错了？”

    叶承安面色淡然的收起灵蓍草，“谁知道呢，也许是我算错了吧。修真之机缘机遇，无时无刻不处于变化之中。眼下她既然去了千机峰，从卦象看是最佳选择。”

    盛青筠若有所思，“那要不要重点关注一下她？”

    “她此时修为不过筑基一层，距离金丹还差的远呢。”

    叶承安摇了摇头，“她既已拜入千机峰越晏如门下，自有其造化。根据卦象的指示，做得太多反而不美，顺其自然吧。”

    孤狼只有在丛林中，才能保持最佳的状态。

    修士同样如此，一位的为门下弟子保驾护航，反而阻碍了其成长。

    两人意见达成一致后，盛青筠的神识悄然退出了山洞，结束了这场元婴修士之间的谈话。

    许春娘并不知道，自己已经入了太上元婴长老的眼，更有元婴后期的大修士为她卜筮。

    她跟在千机峰峰主越晏如的身后，踏上了千机峰。

    千机峰在内门九峰之中，排名较为靠后，总共只九名金丹修士，并不起眼。

    但它专研阵道，是阵修的天堂。

    越晏如一身淡紫色衣裙，脸上带着淡淡笑意，气质平和得如同一位长辈，没有半点一峰之主的气势。

    只眼中偶尔露出的稳重庄严，让人不敢轻视。

    将许春娘带回千机殿后，她看着眼前这位面色淡然的女弟子，神色庄重。

    “我再问一遍，你可诚心入我这千机峰，拜我为师？”

    许春娘没有迟疑，作礼道，“弟子愿意。”

    “既入了我这千机峰，便要守我这儿的规矩。你年纪轻轻得以筑基，还得了金色道基，道途可期。”

    越晏如一边说，一边细细观察着许春娘的神色，忽地话锋一转。

    “只是世上天骄多如牛毛，能结丹者却寥寥无几。你可知这是为何？”

    许春娘静默片刻的回话道，“修行本是逆天伐上，如大浪淘沙，越往上走只会越艰难。”

    越晏如微微点头。

    许春娘自外门而来，没有背景，灵根不佳。

    完全是靠着她自身的努力，和一点气运，才走到今天这一步。

    筑基后，她的资质有了惊人的改善，只是资质并不是全部，修行更多的，是靠个人的努力和坚持。

    希望她拥有了金色道基后，能够一直保持这份初心，戒骄戒躁，泰然前行。

    “既然如此，拜师吧。”

    “弟子许春娘，拜见师父。”

    许春娘三叩首，神情认真。

    “起来吧。”越晏如微一颔首。

    许春娘想了想，取出一具最为完善的筑基期傀儡呈上。

    思来想去，她好像没有什么能拿得出手的东西，这具傀儡，或许有一些研究价值。

    “没来记得准备拜师礼，一时仓促，还望师父莫要嫌弃。这傀儡乃是我无意中得到，仅中枢机关被毁，其他地方保存得十分完整。”

    越晏如神识扫过傀儡，心中对这位新收的弟子越发满意。

    以许春娘才筑基的修为，能拿出这样的拜师礼，已足以证明其心意。

    更何况这筑基期傀儡保存完整，确实不能说是无用之物。

    她收起傀儡，略作沉吟后，手掌一翻，半枚玉简出现于手心之上。

    “你拜师礼也算有心，我若不拿出些好东西来，岂不是占了你的便宜去？”

