    倒是韩若青完全视若无睹。

    韩若青委屈的叹口气，她抽噎了下，小手轻轻的拽了拽厉墨寒的袖子晃了晃：“王爷，妾身真的是为了你着想，你放心，妾身绝对是个大度的人，断然不会因为你喜欢李小姐，心生怨怼的，妾身就只盼着你好。”

    说着，韩若青还眨了眨眼睛。

    噗嗤。

    彦落实在是忍不住，竟然笑出声来，没想到，向来喜怒不形于色的寒王殿下，今日竟然被自己的王妃气的跳脚，也实属难得啊。

    厉墨寒死死的盯了她好一会儿，那双清冷的眸子里杀气一点点的消散，取而代之的是嘲笑：“难得本王的王妃如此识大体，不过向来本王就是克亲克妻之命，断然不会去再克李小姐的，只克你就够了。”

    他紧紧的攫住她的双眸，寒气迫人，声音也像是淬了毒似的阴森。

    韩若青缩了缩脖子，时刻防着他再动手掐死自己。

    半晌，厉墨寒收回视线，绕过她，只身大步往太庙走，韩若青松了口气，赶紧朝跪着的刘淑招手：“王爷都进去了，你还跪着做什么？”

    说罢，韩若青也不管众人看自己的异样目光，快步朝太庙走了进去。

    李暮晚气的半死，她眼眶红红的跺了跺脚，众人看向她的目光多少带上几分揶揄。

    彦落走了上前，忍不住道：“寒王殿下命不好，实在也娶不到李小姐，若李小姐想要找个如意郎君，不若下官帮李小姐批算一下命格？”

    李暮晚噎了下，又不敢发脾气，只能硬邦邦的接话：“谢过国师大人，我已经与人有了亲事，就不劳国师大人费心了。”

    话落，李暮晚福了福，低着头也快步奔进了太庙。

    彦落摸了摸下巴，湛蓝的双眼微微的眯了下：“韩若青，这女人，确实有趣。”

    *

    进了太庙，韩若青才知道太庙分成这么多个殿堂，大的她看着就觉得头晕。

    厉墨寒气头上不搭理她。

    韩若青也不着急，跟着留守太庙的宫娥进了一处专门让女眷休息的宫殿，她将珠帘放下，遮住洒进来的炙热阳光。

    宫娥递给她经书和香炉，这三天就得在屋子里吃斋念经焚香祷告，第四日才会正式开始祭天仪式。

    方才在太庙外的大戏，就连太庙里头的宫娥都知道了，这会儿见韩若青一副淡定的模样，小宫娥忍不住提醒：“寒王妃，您房间右侧是李小姐住的，要不要给您换个房间？”

    “这么有缘分？”韩若青勾唇笑了笑，摇头安抚道，“没什么，那小姑娘不来找我麻烦，我又不会找她的事儿。”

    “可是寒王殿下……”小宫娥觉得韩若青有些不一样，这位王妃一点高高在上的架子都没有。

    韩若青一本正经的劝：“哦，他本来就有点躁郁症，又娶不到自己喜欢的姑娘，心里憋屈的不正常，其实也是对的，咱们要多体谅病人，不要跟生病的人计较，不然会显得我们很小气不懂事的。”

    *

    厉墨寒住在泰明殿。

    他一个人站在屋里，可脑海中却时不时的就浮现出韩若青那该死的女人的脸。

    刚才，他真的差点就要把她掐死，可她完全不求不哭，倒是能捏准了时间以刺杀李暮晚来自救，还有她一反常态当着众人的面同意他娶李暮晚，弄得他简直上进退不得。

    堵的发慌。

    她是太过聪明还是真的对自己这个名义上的丈夫毫不上心？

    厉墨寒不懂，为何自己的情绪最近总是这么莫名其妙的就被这个女人给干扰！

    深呼吸了一口气，厉墨寒又想起她醉酒的时候的憨态，以及她叫的那声师父……

    那样的眼神藏着隐隐的深情，是绝对装不出来的。

    而韩若青在看他的时候，眼神平静，更多的时候还像是逗孩子似的，绝对没有她喝醉时对着他叫师父的时候的那种迷恋。

    “师父……”

    厉墨寒嘴里呢喃着，他推开窗子，风吹进来，乱了他的发丝，他声音沉沉，“刘淑，盯紧了韩若青，别让她再生出什么事端。”

    刘淑抱拳应声，拱手道：“是！”

    看着刘淑想要转身离开，厉墨寒忽而突然问道：“等等，你不用去，安排秋蝉去。”

    刘淑噎了下，忍不住提醒：“王爷，秋蝉脾气急躁，而且与李小姐也十分要好，当初就把李小姐当成王妃看待，后来还是因为出手伤了孙姑娘，才被你罚着出了寒王府到暗卫营去待着，如今这个时候叫她回来，怕是她……”

    “本王就是想看看那个女人能到何种程度。”厉墨寒眼底闪过几分阴冷，“要本王留下她，她还得再露几分本事才行。”

    刘淑点点头，压低声音道：“王爷，那太庙之前定下的计划，可要改变？”

    “不改，照例进行。”厉墨寒看向远处太庙正殿，目光清冷，“若是真的能乱起来，也是一件极好的事。”

    “王爷，那你身体……”

    虽说经过韩若青那日在医馆治疗之后，厉墨寒的毒已经去除而且明显的身体是好了不少，可刘淑知道，只要自家王爷的计划一日不停，去掉的毒会再回来，而且成倍的增加，到时候也不知道自家王爷会不会真的变成一个红眼怪物？

    “行了，去办事吧。”

    厉墨寒挥手将窗子关了，他随手将搁在一侧的经书拿了起来，只翻了两下，脑海里又莫名的想起那个女人，他不耐烦的把经书丢下，靠在椅背上闭目养神。

    *

    翌日一早，天才蒙蒙亮，韩若青就被拽了起来。

    她揉着眼睛打着呵欠好不容易才把眼睛睁开，就看着一个圆脸的，扎着两个牛角包发型的姑娘站在跟前，跟自己大眼瞪小眼。

    “这么懒！还好意思做寒王妃！”姑娘撇撇嘴，很是不高兴，“赶紧起来了，跟本姑娘去打拳！赖在床上像是什么样子！”

    韩若青噎了下：“你哪位？不会你又是厉墨寒的哪位青梅吧？”

    秋蝉哼了声，翻了个白眼：“我叫秋蝉，是寒王妃的专属侍卫，王爷调我来伺候你的！”

    “哦，你也是侍卫是吧？”韩若青起了身，挑眉睨了她一眼，手屈了下做了个小人跪下的样子在她眼前晃了晃，“既然你是侍卫，不就是奴才咯，那就跪下给本王妃行个礼再说，免得人家说你们王爷的家教不好，教出来的奴才都一个个眼睛长在头顶上的，是吧，秋蝉宝宝？”

