    “在没有证据的情况下，还是不要随意怀疑别人的好，现在我们该想的是，怎么处理接下来要发生的事情。”邓布利多眯着眼睛，边想边说道。

    金斯莱·沙克尔默默的听着众人的猜测，此时说道：“你的想法呢，邓布利多教授，需要守备的点太松散，而且魔法部的人手在那时也不会很多。”

    邓布利多仿佛想清楚了什么看向吉迪翁·普威特，说道：“这样，我会劝说隆巴顿夫妇，请他们和波特夫妇一起度过圣诞节的，马琳那边我也会问问她的意思，也许一起在陋居度过圣诞节也是也给不错的选择。”

    吉迪翁·普威特笑了笑，温和的说道：“我想莫丽一定会热情的欢迎他们的。”

    “嗯，这样需要防备的点就变成了两个，那么我们甚至可以提前在周围埋伏，他们最好出现，要是敢让我白白吹一晚上冷风里，我可不会放过他们。”疯眼汉穆迪笑了一声后说道。

    “这样也好，但最好不要提前解释这样安排的原因，也许咱们这次有机会能重创食死徒，说不定还能趁机揪出那个叛徒。”埃德加·博恩斯也认可这样的安排，点头说道。

    邓布利多看他的安排众人都能接受，也点点头说道：“那么就这么决定了，穆迪，金斯莱，麻烦你们照看下波特和隆巴顿夫妇那边了，埃德加，韦斯莱家那边就拜托你了，我会随时居中策应的，以防黑魔王本人现身。”

    其余众人都点头表示同意，然后便纷纷起身离场了。

    邓布利多则留在原地，仿佛又想到了几个月前听到的那个预言，思索着嘀咕道：“汤姆，难道你真的能对一个刚出生的孩子下得去手吗？你的内心已经坠入了何等可怕的深渊呢。”

    邓布利多不但确信这次圣诞节食死徒一定会发动袭击，甚至已经猜测到袭击的主要对象是哪边了，不过还是不解的嘀咕道：“究竟是哪一个呢？波特还是隆巴顿？斯内普，希望你在关键时刻不要让我失望。”

    而另一边小天狼星带着安度因回到家中后，重重的坐在沙发上，两手枕在头下，迷茫的抖着脚，估计还在烦心那些食死徒的事。

    安度因倒是没怎么把这事放在心上，他对邓布利多还是很有信心的，在有心防备的情况下，倒是不怎么担心会出事。

    “小天狼星，我要出去一趟。”安度因对瘫在沙发上的小天狼星说道。

    小天狼星一听，这时候还想要出去，忙道：“你要去哪啊，现在这种时候，老实在这带着还来不及，出去遇到危险怎么办。”

    安度因翻了翻白眼，这家伙怎么神经兮兮的，说道：“我得去买点圣诞节礼物，再说我又不是凤凰社的人，而且你别紧张过度了，如果食死徒真的要在圣诞节袭击的话，就证明在圣诞节前是安全的。”

    小天狼星还是不放心，说道：“你一个小孩子还想着过圣诞节呢，说不定邓布利多到时候让我们直接取消宴会也说不定，你可别节外生枝了。”

    “那说不定食死徒知道我们圣诞节有所防备，直接取消袭击也是可能的，而且我不去对角巷那种巫师聚集的地方，我去的是麻瓜商业区，你放心吧。”安度因向小天狼星劝道。

    小天狼星看安度因下定决心，只得说道：“那好吧，但我得跟着你，你可别到处乱跑。”

    结果在安度因不情不愿的情况下，小天狼星还是硬跟了上来。

    安度因之所以准备去麻瓜商业区买礼物，其实主要是为了省钱，他的麻瓜货币倒是不少，但巫师货币可是用一点少一点，得省着点用。

    首先安度因带着小天狼星去了趟伦敦的唐人街，他得多买一些中餐调味品，毕竟海格那家伙实在太能吃了，一箱调料几个月时间就快弄完了，可惜现在是冬天，不然他还想买些菜苗种到海格的菜园里，同时还买了一口大铜锅，就是老北京涮羊肉那种铜火锅，安度因准备找机会弄顿火锅，大冬天的不吃火锅那可太可惜了。

    之后又在附近的商场里采购礼物，他依薇薇安的话买了不少儿童故事书，还买了一个精致的音乐盒，只要打开就能播放出优美的摇篮曲，音乐盒盖子内侧还能按上相片，同时还给麦格教授选了一枚胸针，上面雕刻着一只雄狮，给弗立维教授买了一座精致的机械时钟，在英国应该没有‘送钟’犯忌讳这样的说法，给斯拉格霍恩院长则是买了一瓶陈年威士忌，他知道这位院长非常喜欢享受。

    而海格呢，安度因淘到了一只刻着各种怪兽的大铜杯，这是被当成工艺品卖的，但如果送给海格的话，估计他真的会拿来用，而查尔斯和薇薇安，安度因非常干脆的每人送了一副新的麻将牌，也省的他们借来借去了，据薇薇安说，他借出去那副麻将经常流转于斯莱特林和格兰芬多之间。

    至于小天狼星嘛，安度因现场买了一个留声机，都不包装了，准备拿回去直接用，他还顺便买了不少黑胶唱片，安度因认为这很适合小天狼星，以他那暴脾气，偶尔用音乐舒缓下心情还是很有必要的。

    同时安度因还买了不少的贺卡，包装纸，包装盒等，准备回去将一些欢欣剂包装好，可以送给聚会时的其余客人，安度因还为自己购置了一套礼服，一套西装常服。

    安度因发现带着小天狼星出来还是蛮有用的，有个人能帮忙提东西可再好不过了，小天狼星烦躁的抱着一个装满礼物的大纸箱，骂骂咧咧的陪安度因走出了商场。

    接下来的几天里安度因就乖乖的呆在小天狼星的家里，小天狼星每天不是不知所踪，就是摊在客厅里，或是像个抠脚大汉一样摆弄安度因给他买的留声机。

    这期间安度因还向小天狼星请教了通过壁炉通讯的奥秘，原来那跟飞路粉一样的原理，就是通过飞路网络将各个壁炉链接起来，小天狼星家中的壁炉，专门开通属于凤凰社的小型的通讯网络，不能直接用飞路粉移动，但可以进行实时联络。

