
　　“哼。”

　　安静的餐厅突然传来一声冷笑，打破了原来的僵持。

　　虞承宽看向乔燕：“你笑什么？”

　　乔燕抬眼：“笑你们，自己几斤几两不知道吗，竟然敢觊觎虞家当继承人的位置，可笑。”

　　“放肆！”虞承宽拍案而起。

　　“这里没你说话的份，滚出去。”

　　乔燕递给他一个冷冷的眼神，嘴角扬起一个嘲讽的弧度。

　　虞承宽被她这幅样子气到了。

　　“果然是乡下来的野东西，不知礼数！”

　　虞承德脸色也不好看，看向虞敏志：“唯女子与小人难养也，女儿永远不是儿子，我们说的话你好好想想！”

　　虞敏志没有说话，而是看向乔燕。

　　有些话他不能说，但是乔燕可以，因为她是孩子。

　　乔燕何不明白他的意思，冷笑一声，随即看向虞承宽。

　　“不知道三叔公的生母现在可安好？”

　　虞承宽是外室子，其生母出身农村，因为身份原因一直没能进入虞家的大门，如今已经九十多岁的高龄，由虞承宽来赡养。

　　虞承宽刚刚话里话外都是对乔燕的鄙夷，听她提起自己的母亲想起了她的出身，脸色瞬间变白。

　　“你！”

　　乔燕挑眉：“您怎么生气了，我只是担心她老人家的身体健康。”

　　“还有一件事我挺好奇的，您家里供奉的牌位是谁的？”

　　虞承德表情惊骇，不敢相信看着乔燕：“你……”

　　乔燕含笑：“我怎么了？”

　　她竟然还在笑！

　　虞承宽满心怒气想要发泄，但是迎上她那双眸子又不知道说什么了，准确说是不敢说什么。

　　乔燕笑容天真，在虞承宽看来却是裹满了蜂蜜的毒药。

　　乔燕又看向虞承德：“您孙子不小了吧，也到了结婚的年纪，不知道和他的男朋友们相处得怎么样？”

　　虞承德一哽，差点没忍住掀桌子。

　　他的孙子今年已经二十五了，本该到了结婚的年纪，可是他竟然不喜欢女人，他怕事情透露出去影响名声，废了好大的力气才把消息封锁住，没想到这个黄毛丫头竟然知道！

　　气愤之余还有忌惮，让他都不敢发怒。

　　“管好你的嘴巴！”

　　乔燕含笑：“没问题，就是怕两位叔公管不好自己的嘴。”

　　两兄弟哽住，知道她指的是羞辱她的那些话。

　　活了将近七十年，第一次被黄毛丫头警告，两人面子上挂不住，起身怒气冲冲离开了。

　　虞馨婷根本不知道乔燕在说什么，见两位叔公怒气冲冲走了以为她惹两人生气了，抓住机会赶紧告状。

　　“爸爸别生气，姐姐口无遮拦，她一定不是故意的。”

　　智囊团站在虞敏志的身后暗暗摇头。

　　这婷婷小姐脑子是有问题吗？没看见大小姐是在替先生挣面子吗，这时候了还给大小姐穿小鞋，怪不得一直入不得先生的眼。

　　虞敏志没有理会她，而是给智囊团暗暗使了一个眼色。

　　蔺良明白他的意思，赶紧对虞馨婷说道：“先生和大小姐有话说，婷婷小姐吃完了就上楼休息吧。”

　　虞馨婷一愣，咬着唇白着脸离开了。

　　耳边清静了，虞敏志看向乔燕，她正低着头吃饭，好像刚刚和两个老狐狸对峙的人不是她。

　　虞敏志笑了：“吃饱了吗？”

　　“没有。”淡淡两个字，透露着些许不满和嫌弃，让智囊团看呆了。

　　大小姐这是一点也不把先生放在眼里啊。

　　不过即使这样他们的先生竟然也不生气，甚至看向大小姐的眼神还有点……宠溺？

　　虽然不确定这从来没在先生眼里出现过的情绪是什么，但是可以确定先生对大小姐的喜欢。

　　虞敏志也不着急，手里端着酒杯，等着她把饭吃完。

　　“刚刚说的那些话，是谁教你的？”

　　乔燕擦了擦嘴，然后靠在椅背上，不急不慢看向他。

　　“无可奉告。”

　　又是这四个字，虞敏志心里莫名闪过一丝挫败感，他对自己的亲生女儿竟然一点也不了解。

　　“虞承宽家的牌位是谁的？”

　　他的生母是乡下出身这件事虞家人都知道，但是从来没听说过什么牌位。

　　乔燕眉梢动了动：“他的亲生父亲。”

　　智囊团惊呆了，各个呆若木鸡，就连在生意场上杀伐果断的虞敏志也怔住了。

　　三叔不是爷爷的亲生儿子？

　　“你怎么知道的？”天籁小说网

　　“无可奉告。”

　　虞敏志眯了眯眼，不等他疑问乔燕笑道：“不然为什么他吓成那个样子。”

　　她说的是实话，那个老狐狸确实是被吓走的。

　　虞敏志看着女儿，眸色幽深：“你还知道什么？”

　　乔燕笑了：“无可奉告。”

　　说着起身离开了。

　　智囊团齐齐看向虞敏志，并没有在他的脸色上看见一丝生气的情绪。

　　“调查她接触过什么人，还有之前十七年的所有生活。”

　　大厅。

　　虞馨婷从餐厅离开越想越生气，直接上楼去了老太太房间，把餐厅里发生的事一顿扭曲，顺利把老太太引下了楼。

　　乔燕刚从餐厅出来就被叫住了。

　　“你就是乔燕？”

　　乔燕看了过去，就见沙发上坐着一个老太太，七十多岁的，虞敏志眉眼遗传了她，远远看去满是锋利。

　　老太太也在打量她，眼里闪过一丝惊讶。

　　和敏志长得太像了。

　　乔燕在她的对面坐下，老太太眉心几步可查皱了一下。

　　虞馨婷赶紧说道：“姐姐，奶奶还没让你坐下呢。”

　　乔燕冷笑：“怎么，我在自己家坐下沙发还要经过别人的允许？”

　　“你怎么能这么说呢，奶奶是我们的祖母，怎么是别人呢。”

　　老太太哼了一声：“听说你刚刚得罪了两位叔公？”

　　乔燕靠在沙发上，姿势慵懒：“他们侮辱我从乡下来，逼迫您的儿子让出虞家当家人的位置。”

　　老太太皱眉。

　　没想到那两个老东西这么猖狂！

　　虞馨婷以为老太太是因为乔燕的没礼貌而生气，赶紧说道：“就算这样那也是爸爸的长辈，我们应该叫一声叔公，姐姐也不能这样没礼貌吧。”

　　乔燕唇角勾起一个嘲讽的弧度，就听见老太太训斥了一声：“闭嘴！”

　　虞馨婷被吼得一愣。

　　明明是乔燕做错了，奶奶为什么不吼她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第29章 把柄免费阅读。https://xs.23sk.com 