
　　夜色渐浓，木芳颜早已在院子里布下法阵。而赵笙与乐平，被宋道隽灌了迷药，双双躺在木芳颜画出的阵法内。

　　院子里安静的诡异，周围没有一丝风。

　　穿了一身天师道袍的木芳颜，掐指算了算时辰，拿起案桌上的铜铃，轻轻摇了几下，原本躺着的赵笙，僵硬的坐起来。

　　他闭着眼睛，形如木偶，任由木芳颜摆布。

　　木芳颜走到他面前，将一碗黑色的药喂到他嘴边，他喝了下去，一瞬间，赵笙开始急剧抖动，身上似乎有很多虫子在爬，就在皮肤底下，扭动着，挣扎着，不一会儿，赵笙痛苦的呕吐起来。

　　好在木芳颜及时用盆子接着，他全部呕吐在盆里，盆中是一只又一只黑色扭动的虫子。

　　木芳颜忍着恶心，等他吐完，确定身体里没有虫子了，才将一瓶红色的药粉撒在盆里。

　　只见原本不断扭动的虫子忽然安静下来，蜷缩在一起，好似一颗颗黑色的珠子。

　　木芳颜将铜盆摆在乐平公主身边，开坛作法。

　　只见她手持桃木剑，将符咒撒出去：“今已知汝名，汝急速显形，急急如律令！破！”

　　说着，便朝着乐平公主撒出一把香灰。

　　乐平浑身抖动抽搐，漂浮到了半空中，身体里好像有什么东西要挣扎的逃出来，但又被压抑住。

　　木芳颜感到一股强大的力道在与她拉扯，看来对方已经发现她在作法，要去除乐平身上的怨念。

　　木芳颜被重重的弹出去，摔倒在地，捂着胸口，感到一股郁闷沉重。

　　乐平也从半空跌落，再一次掉到阵法上。

　　被香灰画出来的阵法，诡异的发出亮光。

　　乐平忽然站起来，目光阴冷，死死瞪着木芳颜：“何方小道，不自量力敢同本座斗法！”

　　她说话的嗓音成了男人的声调，声音很粗，面目狰狞。

　　木芳颜站起来，桃木剑指着她：“阁下修炼巫蛊邪术，害人性命，此时回头皆大欢喜，若不然，别怪我心狠手辣，绝你阳寿！”

　　乐平哈哈大笑，诡异的笑声让人发颤。

　　院子里顿时狂风大作，吹的她头发飞起，“真是不知死活的杂毛小道，也敢在你爷爷面前搬门弄斧，今日爷爷便让你尝尝，什么叫做凌迟惨死！”

　　说罢，竟冲破阵法，飞向木芳颜。

　　她一掌狠狠拍过去，木芳颜及时躲过乐平的手掌，乐平砰的一声打在地上，竟将地面打出裂痕来，可见这力道有多大。

　　见木芳颜躲过攻击，她再次腾跳而起，狠狠攻击木芳颜。

　　木芳颜挥着桃木剑，打在乐平身上，乐平顿时发出女子的叫声。

　　木芳颜紧张收回桃木剑，只见乐平又哈哈大笑，发出男人的声调，“你打我却是打不中的，反而会伤了小公主娇滴滴的身子。杂毛小道，还不快束手就擒！”

　　木芳颜被这家伙的无耻弄得火冒三丈，随即跑到案桌前，抓起桌上的红绳墨斗线，朝着乐平砸过去。

　　乐平躲过去，木芳颜几个急转，不一会儿的功夫，墨斗线全部缠绕在乐平身上，乐平顿时动弹不得，只能恶狠狠看着木芳颜。

　　乐平又是一阵狂笑，“雕虫小技，也敢班门弄斧，你以为这墨斗线，能伤到我吗？”

　　那男人的声调，诡异叫嚷。

　　木芳颜掏出一张符咒，恶狠狠砸出去。

　　乐平忽然就不动弹了，木芳颜跳到身后，对着她背上的三处大穴，用桃木剑狠狠打下去。

　　然后一掌打在她的天灵盖上，乐平顿时痛苦惨叫，不一会儿，吐出一只青蛙来。

　　这青蛙竟然是粉色的，发出怪异的的叫声，弹跳着要逃跑。

　　木芳颜立刻用乾坤袋罩住它，将青蛙捆到了袋子里。

　　青蛙原本还在扭动，力道很大，直接将木芳颜带的摔倒在地。

　　木芳颜死死抓紧袋子，不让它逃出来，又掐手念诀，不一会儿，青蛙总算消停了。

　　与此同时，一个黑影从皇庄跳出去，捂着胸口就要逃跑。

　　可一出去，就被几个侍卫围住。

　　宋道隽看着那人，冷冷一笑：“原来宵小藏在皇庄里，我说呢，乐平怎么来了一趟皇庄，性子就变得古怪起来。给我抓住这个妖孽，本王倒要看一看，这厮到底是谁？”

　　侍卫齐齐拔刀，刀刃锋利的光芒，哪怕在夜色中也令人生畏，那人戒备的往后退了两步，随即掏出一把药粉撒出去。

　　几人急忙闪躲，就这眨眼的功夫，那人发现漏洞逃出去，宋道隽气恼：“给本王追，今日谁能活捉他，本王赏银五百两！”

　　一听有这么多赏金，侍卫们更兴奋了，提着刀疯狂的追向那个黑衣人。

　　黑衣人不断奔跑，跑到马厩骑上一匹马，就要逃离。

　　谁知侍卫也不是好惹的，拉开弓箭就朝着那人射了一箭，人没射到，让他躲了过去。

　　侍卫接二连三又射出几箭，这一下，射中了马，那个人也从马上落下来。

　　几个侍卫立刻冲过去，将人围住。

　　那人再次想要撒药粉，侍卫眼疾手快，朝着那人的手便砍了一刀，那人惨叫一声，手虽没有断，可伤口极深，手里的药粉掉了，终于被人擒住。

　　人被压到宋道隽眼前，侍卫扯下那人的面罩，这一看，惊讶无比。

　　“这不是乐平公主身边的奶嬷嬷吗？你可藏的真够深。”宋道隽冷笑：“你将乐平喂养长大，怎么如此心狠手辣，要害她的性命。”

　　奶嬷嬷阴笑：“蠢货，谁是乐平的奶嬷嬷，那老妇早就被人弄死了。”

　　“那你又是谁？”宋道隽疑惑，可才问完，那人忽然吐出一口黑血，随后倒在地上气绝身亡。

　　宋道隽没想到，这还是个决绝的。

　　侍卫们面面相觑，“王爷，这.....”

　　“把尸体抬回去，赏金不会少你们的。”

　　侍卫一听，连忙谢恩，虽然几个人分，但这每人差不多能分到一百两，这可是不少钱呢。

　　等宋道隽回来，看到院子里的木芳颜，人正坐着喘气，而赵笙已经醒过来，坐在台阶上缓劲儿，乐平公主却不见踪影。

　　“乐平呢？”

　　赵笙指了指屋里：“在房里躺着，还没有醒。”

　　他抬眸，目光清冷的看着宋道隽。宋道隽顿时觉得，他那个高洁清冷的表哥回来了。

　　“哈哈哈，表兄恕罪，情况特殊。我这也是无可奈何才出此下策，还请表兄见谅。”

　　赵笙淡淡点头：“你也是为了救我，这次若不是你们，恐怕我就要遭殃了。”

　　他看一眼木芳颜，心情十分复杂，一时间竟不知该如何面对她。

　　木芳颜倒是自在，她问宋道隽：“人抓到了吗？”

　　宋道隽顿了一下，“抓是抓到了，可她饮毒自尽了，我觉得这幕后肯定还有别人。”

　　木芳颜站起来，“尸体在哪，我要看看。”

　　“你要看尸体？”

　　“怎么了？不方便？”

　　“倒也不是！”宋道隽笑道：“只是你一个小娘子，莫要被吓到才是。”

　　木芳颜摆摆手：“小王爷多虑了，我连鬼都敢抓，又怎么会怕尸体？”

　　“我跟你一起去吧！”赵笙站起来，他也很好奇，到底是谁要害他。

　　宋道隽见两人坚持，也不阻拦，叫了下人好生照看乐平，引着他们去看尸体。

　　侍卫将尸体放在偏僻的院落，这是一处下人房，此时无人使用。

　　木芳颜看见木板上那具尸体，还没有说话，赵笙却惊讶：“这不是乐平公主的奶嬷嬷吗？怎么会是她？”

　　宋道隽摇摇头：“此人说真正的奶嬷嬷已经被她杀死，我还来不及审问她是谁，她就中毒死了。”

　　说着，又补充一句：“我验看过，不是易容。天底下居然有这样相似之人，也是不可思议。”

　　木芳颜绕着尸体走了一圈，道：“这身体是奶嬷嬷的，里面的魂魄却不是。而且幕后之人阴毒，在她体内下了蛊毒，一旦她被人抓住，体内的蛊虫就会发作，取了她的性命。”

　　“娘子说的，可是夺舍？”宋道隽震惊，他以为这事只有志怪小说里才有。

　　“眼下这般情形，恐怕要把人交到京兆府去，让他们仔细调查。”赵笙更主张官府调查。

　　木芳颜摇摇头，“这个人能下蛊毒，那就说明，他十分确定你们查不到他。你让京兆府的人去找，不会有结果，无论从哪里都查不到这个人的来历。”

　　“这般厉害？那我们要如何查到此人？”

　　木芳颜沉默一会儿，道：“人虽死，魂还在。我要请他的魂，好好的问一问，请二位在门外等候。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵笙好奇：“我们不能看吗？”

　　木芳颜撇他一眼：“二位阳气太重，她是鬼魂，惧怕阳气。两位若是在这，这魂我怕是招不出来的。”

　　宋道隽拉住表兄：“那我们在门外等候，娘子若有结果，还望告知一二。”

　　说完，拉着赵笙走了出去。

　　木芳颜掏出三只香，点燃后，插在对方的天灵盖处，随后双手合十。“太上老君召，还不速速起身，急急如律令，起！”

　　昏暗的房间里，一个魂魄从尸体上坐起来，茫然的看着木芳颜。

　　木芳颜问她：“到底是谁让你来下蛊的？”

　　那鬼魂摇了摇头：“我不知道，我没有见过那个人。他穿着黑色的衣服，从头到脚都被包裹住，我不知道他是谁，也不知道他长什么样子。”

　　“那你为何助纣为虐？”

　　鬼魂怪异道：“他付了帛金，我不过在鬼市之中干脏活，这人花钱雇了我，让我来下蛊，我便来了。”

　　“鬼市？鬼市在什么地方？”

　　那人嘿嘿一笑：“每月初一十五，在长安城玄武街里，就会有鬼市出现，在鬼市上，你可以买到任何你想要的东西。”

　　说完这句话，她的魂魄便支撑不住，化作一缕青烟，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第三十五章解咒免费阅读。https://xs.23sk.com 