    “凌风，不可！”

    “小风，不要答应！”

    两道清丽的声音，同时响起，凌清与云梦都是神色焦急，那莫空乃是七级武师，不是凌风可以应对的，何况，她们刚刚解决了这一战，也不想凌风自己钻进去。

    可是，她们还是喊迟了，凌风已经答应了下来。

    “小风，你太冒失了！”

    凌清蹙眉，娇美的面庞上闪过一丝忧色与怒意。

    “凌风，你气死我了！”

    云梦气呼呼的道：“你是炼丹师，和他约战什么？！”

    “这一战注定要有个结果，即便不是莫灵战，也会是其他时候。”

    凌风轻轻一笑，安慰了云梦与凌清几声。

    他可不是仓促应战，或者是气不过，而是沉思熟虑的，那莫空也就是七级武师而已，而今距离莫灵战还有四个月呢。

    以他的天赋，在这四个月中，晋级武师应该不难，何况他有灵丹、玄丹以及金玄石，纵然是突破三四级武师都不是问题。

    那个时候，他完全可以击败莫空了。

    再者，他也想看看莫云宗以及灵武学院最强天才都强大到什么程度，炼丹不能荒废，而武道更不能荒废。

    “呵呵，那就莫灵战见！”

    莫空冷哼一声，怒视了凌风一眼，而后带着莫兰离开了。

    今天的确是被云梦给破坏了，可是等到莫灵战，云梦就找不到任何的借口，那个时候凌风也会付出代价。

    无论是莫兰所受的伤害，还是云梦给他的羞辱，他都要十倍的奉还。

    “凌风真的应战了！”

    众人都是嘴角哆嗦了几下，这是他们完全没有料到的。

    一位炼丹师怎么可能是武道天才的对手呢，不得不说凌风还是太嫩了，被莫空刺激了。

    毫无疑问，灵武学院也因此而沸腾了很长时间。

    “凌风，那莫空虽然人品不好，但是实力的确不弱，你的重点是炼丹，和他叫什么劲？”

    云梦依旧是气呼呼的。

    “小风，那莫空就是逼你的，你怎么会上当呢？”

    凌清苦笑的摇头。

    即便是她们，也是不相信凌风能够战胜莫空的，几个月的时间，凌风能够突破到七级武师吗？

    “放心！”

    凌风嘴角上扬，淡淡一笑，道：“莫灵战，哪有那么容易相遇，就算是遇到了，他想要击败我，也没有那么容易。”

    旋即，他起身向着炼丹房走去，他要抓紧时间晋级炼丹玄师了，而后就是他疯狂突破的时候了。

    因此，他并不着急，不会因为莫空就打乱自己的节奏。

    炼丹房中，凌风深吸了一口气，让自己的心神沉寂下来，旋即，他取过来上百株药草，全部投入了丹炉中，默默的炼制起来。

    “提炼”“融合”……

    静谧地炼丹房中，回荡着凌风清澈稚嫩的声音，他眼神晶亮，随着对于各种药草的掌控，他愈加的得心应手，虽然偶尔也会有失败，但是大多时候，有着金色念力的渗透，他倒是轻松了许多。

    当然，在傍晚的时候，他还是会提前离开，进入荒境，与武师级妖兽血战，他要将自己的实力提升到最强的状态。

    除此之外，他还会在入夜时分，一个人盘坐在地上修炼，吸收天地玄气，但是却不急于突破，而是将自己的状态调节到最巅峰，那个时候突破的话，会有意想不到的收获。

    匆匆一个月就过去了。

    这一个月来，灵武学院倒是沉静了下来，连荒境都是一样，无论是莫云宗弟子，还是灵武学院弟子都开始闭关了。

    距离莫灵战越来越近了，他们也要十倍努力。

    “嗡”

    炼丹门中，凌清双目一睁，娇美的容颜上掠起了一丝喜色，她又一次突破了，晋级三级武者了。

    本来，她的天赋就被金玄石洗礼了，吸收天地玄气以及领悟力都大幅提升。

    但是，也因为天赋太强了，所以也桎梏了她的进步，一道金色气旋比一般武者气旋都要强大许多，所以想要突破也就难了很多。

    可是，当三道金色气旋一出，就是四级武者都要变色，绝对可以媲美五级武者了。

    “很不错，等到莫灵战的时候，你应该会出风头了。”

    内门老师轻笑着点头，她对于这个弟子愈加的满意了。

    “美女老师，你能离开吗？”

    炼丹房中，凌风愁眉苦脸，自从云梦丹田愈合之后，她就搬进炼丹房了，和凌风一样，炼制丹药。

    “小子，你这是什么意思？”

    云梦龇牙咧嘴，好歹自己是他老师，有这么驱赶老师的吗？！

    “你在这里炼丹打扰我了。”凌风摊手，苦着脸，一屁股坐在炼丹台上，他罢工了，不干了。

    “……”

    云梦脸黑了，胸口剧烈起伏，她是真想冲上来，一拳打在凌风的脸上。

    “不敬老师，你是皮痒了吗？”

    ……

    最后，凌风屈服了，那个火爆脾气的老师，不敢招惹啊。

    于是，他搬进了炼丹房隔间中，四周都是两寸厚的石墙，倒是如密室一般，这样凌风就吁了一口气，他现在正在炼制玄丹，不想太多关注啊。

    “二十种玄丹了，想来要不了多久就可以真正的晋级炼丹玄师了。”

    他嘴角掀起了一抹笑容。

    这一个月来，他炼制的度越来越快，无论是金色风暴，还是精神念力都有所增长，控制力愈加强大了。

    他从刚开始七天才能炼制出一枚玄丹，到现在半日就能出一枚，简直是天壤云泥之别啊。

    “继续！”

    他轻喝一声，又陷入了炼丹中。

    “轰”

    蓦地，炼丹房中陡然一响，连石墙都是轻轻震动起来，而凌风一个不慎，丹药也暴走了，瞬间崩碎。

    “美女老师！”

    凌风小脸黑，他正在炼制第二十一种玄丹，结果却被打搅了，彻底前功尽弃。

    “咳咳，失误失误。”

    云梦俏颜尴尬，她刚刚突破武者境，对于金色气旋的掌控还不到位，没有控制住，所以一枚灵丹炸了。

    凌风黑着一张小脸，这一幕已经生不止一次了，所以他才搬进了隔间，可就是隔间也是没用的啊。

    “救命啊，美女老师坑我啊！”

    他心里欲哭无泪。

    于是，在接下来了几天中，这种声音时有生，凌风对此已经习以为常，即便是云梦炸丹，对他影响也不是很大了。

    二十二枚玄丹，二十三枚玄丹……

    凌风全身心的投入，炼丹的成功率越来越高，而是一出手就是顶尖玄丹，如果传出去的话，一定会让莫云宗疯狂，疯狂的追杀他。

    “姜旭，怎么会这么久还没有消息？”

    莫云宗中，五位老者脸色阴沉，眉心直跳，总觉得事情有点不对劲。

    “姜旭是去暗杀凌风的，可是自从进入了荒境之后，就再也没有出来过。”一人轻声道。

    “恩？”

    坐在上的老者，不怒自威，身上有股凌厉至极的气息，他冷哼一声，都能令坚硬的大石，猛地一颤，龟裂几分。

    毫无疑问，这是一个强大的武者，莫云宗宗主霸武。

    “姜旭乃是一位武灵，就算是进入荒境，应该没有什么能威胁到他吧？”

    “给我查，我倒是要看看怎么回事？”

    “宗主，会不会灵武学院现了我们的企图，所以……”一位老者蹙眉道。

    “不会！”

    霸武摇了摇头，道：“灵武学院应该会怀疑我们等下杀手，但是绝对想象不到我们这快动手。”

    “何况姜旭一向做事小心，就算是被夏云现了，也不可能没有丝毫动静就消失了。”

    “一个月时间，竟然半点消息都没有，只怕……”

    那位老者肩头一塌道。

    “不管是谁，给我搜寻下去，我要将他碎尸万段！”霸武沉声道。

    事实上，众人也都知道，这么长时间不见动静，姜旭必然是凶多吉少了，可是他们根本不知道是谁动的手啊。

    “提炼成功了！”

    云梦俏颜大喜，折腾了这么久，她终于能够控制住金色气旋了，而百余株药草，已经逐渐的被提炼出来。

    而这可是足足耗费了十几天的时间，这还是她对于各种药草熟悉的结果。

    “融合！”

    她轻喝一声。

    “轰隆”

    可是，就在这一刻，整个炼丹房都是地动山摇，一股强烈的波动，自那隔间中传出。

    “咣当”一声，丹炉坠落了，尘埃四溅，连炉火都是摇曳不止。

    “嘭”

    距离隔间最近的炼丹台都崩裂了一丝裂缝。

    紧跟着，隔间的石墙，也摇摇晃晃，“轰隆”几声，全部倒塌了下来，一时间将云梦的丹炉都压盖了，幸亏她躲的够快，不敢连她都要被活埋了。

    云梦呆了，满脸的黑线，生了什么？！

    隔间内的凌风懵了，嘴角那个哆嗦啊哆嗦，他就是尝试了一下，怎么会是这么个结果呢？

    丹炉崩了，四分五裂，黑色的药渣溅落他一身，白皙的小脸蛋，已经黑漆漆的了。

    “怎么会呢？”

    他蹙眉深思着。

    “啊，凌风我要杀了你！”

    气氛略微沉寂了片刻，一道凄厉尖锐的声音，就在凌风的耳旁炸响，云梦气疯了，她好不容易提炼出来的药液，全被凌风给毁了，她怎么可能不恨，怎么可能不飙？

    就凭她那火爆的脾气啊。

