    众人脸上一肃，到底是什么人释放出这么大的威压，至少是厨帝中级。

    火山洞口里走出来一个浑身邋遢的老头，花白的胡子和头发都纠结在一起，以美食为尊的世界里，这样的人所做的饭怕是没人吃吧。

    老者的眼睛都埋在白色的眉毛里，隐约能从缝隙看见精光。

    “香，好香，谁做的？”

    这老头的声音异常的年轻，听着就像三十来岁的人。

    李窈窕在没搞清对方是敌是友的状况下，笑道：“我做的，来吃点？”

    一大桶，去掉骨头也有半桶的肉，应该够他吃了。

    老者抱住木桶直接用脏兮兮的手抓了一块塞嘴里，一边吃一边说配料，甚至放了多少都说的非常精准。

    李窈窕不觉得奇怪，怪异之人必有些过人本事，比如洪七公，不过这个世界没有丐帮一说吧。

    慕容宸想了一下说道：“前辈是神舌头宏起？”

    老者瞥了他一眼：“小伙子还挺有见识。”

    慕容宸微微一笑：“能得宏前辈夸奖真是三生有幸。”

    宏起摆摆手，不在意的说道：“别说那些好听的，我吃了小丫头做的东西，欠她一个人情。”

    李窈窕：“……”还让不让人愉快的假扮男人了，还有，你咋不叫洪七公呢，名字都差不多。

    慕容宸眼睛一亮：“我们要去抓烈焰蜥蜴。”

    宏起看向李窈窕：“丫头要帮忙吗？是让我帮你采集露珠还是抓蜥蜴？要是抓蜥蜴你自己出露珠。”

    原来这么厉害的人也需要露珠才行，可见那里面得有多热。

    宏起吐出骨头说道：“快说。”

    李窈窕连忙说道：“我们要抓蜥蜴，露珠已经有了。”

    “给我一个。”

    李窈窕拿出瓶子装了两个递过去，她收的不少没全亮出来。

    宏起瞥了一眼就收起来：“看来你们还想要赤焰灵芝。”

    李窈窕点头：“顺手就拿，不顺手不强求。”

    “嗯。”他只是嗯了一声，别的什么也没说。

    就在他吃东西的时间内有一个队伍来到山洞前，仔细一看是那个女人带领的飞豹队。

    队长身边跟着两个女孩，一个看起来天真可爱，一个看起来娇弱无骨。

    李窈窕心里腹诽：“真是走到哪儿都能遇到极品。”

    那天真的女孩看见让人几人，立即惊讶的说道：“哎呀，你们怎么直接来这里了？是不是不知道进入火山洞需要寒冰花露呢？

    我们队长可厉害了，一个人就能找到很多花露，不如卖你们一些？”

    李窈窕侧目：“多少钱？”

    天真女孩笑道：“我们队长人很好的，肯定会按照市价给你，我们买的是一百魂晶一滴。”

    李窈窕被气乐了，这是欺负人不懂行情吗？寒冰花露市价才十魂晶一滴。

    金胖子嗤笑一声：“我们队长人更好，不收你们那么贵，五十一滴，谁买？”

    李窈窕想笑，这胖子说话太给力了。

    天真女孩脸色一僵，讪讪的没说话。

    那队长却在满含深意的打量宏起，她试探的问：“请问前辈是宏起吗？”

    宏起抬了一下眼皮子：“时又如何？”

    飞豹队队长眼睛一亮：“我们想雇佣您帮忙采集烈焰灵芝，寒冰花露我们出。”

    宏起看了看她：“佣金是什么？”

    飞豹队队长拿出一个食盒递过去：“这是富贵楼的红烧肉。”

    宏起打开食盒看了看就盖上了：“火候差，材料不全，不是特制不好吃。”

    飞豹队队长嘴角一抽，回头怒视那娇弱的女子。

    较弱女子连忙解释：“特制的已经排到年后了，我们根本买不到。”

    “你不会加钱吗？”

    较弱女子立即泫然欲泣：“我……我加了呀，人家不卖。”

    金胖子又开始拆台：“特制红烧肉一百魂晶一份，加钱到二百魂晶可以立等可取。”

    宏起不知从哪弄来一个牙签在剔牙：“我现在吃饱了，不接受你的预约。”

    他刚才一直在观察李窈窕，这丫头从始至终都没有对自己不满，大眼睛里只有好奇，这让他有种被人信任的愉悦。

    “丫……那小子，你叫啥？”

    李窈窕连忙说道：“李幼兆。”

    “嗯，李小子，我进山洞以后的饭你得准备好了，要是还有这熊掌就更好了。”

    “有有有，还有两个前掌一个后掌，还有肉干、你要吗？”

    “拿来！”他不客气的伸手。

    李窈窕将猪肉干、牛肉干、熊肉干都拿出来一份给他，一样也就一斤的量，吊他胃口。

    宏起三样都吃了之后说道：“用了圣泉水浸泡，味道不错，有些浪费材料。”

    李窈窕摇头：“这些是应急口粮，在没有时间做饭或者不方便做饭的时候可以吃。

    加了圣泉水是因为我不想委屈自己的舌头和胃，同时还能快速的补充体力。”

    宏起点点头，将肉干收好：“行，我也留着应急。”

    飞豹队队长面色不善的看着李窈窕：“你们有那么多寒冰花露？”

    李窈窕看向她：“怎么？你们要买？”

    对方的人有二十几个，不可能人人一滴吧。

    她没说话，只是静静的站在那里。

    金胖子看了看天色说道：“天快黑了，我们进去吧。”

    众人进入山洞，飞豹队的人跟进来十个，剩余没进来的人肯定是没花露的。

    山洞里没有光，越往下越热，小小的火把给人巨大火球的感觉。

    李窈窕抹了一把汗，她试着将魂力笼罩全身来隔绝热度，没想到还真管用。

    宏起看了她一眼，胡子动了动，似乎是在笑。

    金胖子已经不行了，他喘着粗气说道：“不行了，我得吃寒冰花露，不然我得成人干儿。”

    天真少女故作娇憨的说道：“现在不能吃，还没到底部呢，一滴花露只有一个时辰效果，到时候你可真要成人干了。”

    金胖子哼了一声：“老子有两滴，爱什么时候吃就什么时候吃。”

    一滴冰露下肚，浑身泛起凉气，他舒服的喟叹一声。

    天真少女眼中浮现羡慕，口中却说道：“你也是用魂晶买的吗？”

    金胖子冷笑：“我的是队长给的，你们队长没给你吗？”

    天真少女一笑：“给了，还有寒冰花瓣呢。”

    李窈窕想起那些可爱的小花，心中燃起怒火，她目光一寒，抬手掐住她的脖子，冷声问：“你们杀了那些小花？”

    飞豹队队长二话不说抽刀砍向李窈窕的手臂，这一刀满含杀气！

