
　　第515章姓陆的千金

　　“我懂！”周洁莹朝她眨了眨眼道：“是因为我们现在还不是晔晚娱乐的艺人，所以不方便给我们看对不对？”

　　宋晚朝她挑了下眉，笑道：“聪明。”

　　“不敢相信！”苏笑笑捂着胸口道：“从明天开始，我就要和我的岩蒿一个公司了！”

　　周洁莹吸了吸鼻子，“还有我的谈美人！”

　　江春月：“我也是，岩蒿等着我！”

　　“你们都什么品味呀？”王露轻嗤，“我们君君这么一个成熟大帅哥摆在你们面前，你们竟然还有精力去看小朋友们？”

　　“诶！”苏笑笑不赞同，“我们岩蒿明年就成年了，还有，我记得谈魏已经二十了吧？”

　　王露冷哼，“反正我觉得我们家君君最帅！”

　　“是是是。”周洁莹暧昧的调侃道：“你们家君君最帅了。”

　　“那是！”还不知道自己被调侃的王露得意的抬高下颚。

　　宋晚轻笑，“行了，咱们吃晚饭去吧。”

　　“今天我请客吧。”王露道：“从明天开始，晚晚就是咱们老板了，以后就可以心安理得的蹭她的饭了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行。”宋晚笑着点头，“以后想吃什么都请，但是你们得给我成功拿下《回首阑珊》的主题曲名额。”

　　“万一，我是说万一，万一我们完成不了怎么办？”江春月忧心忡忡的问。

　　“很简单。”宋晚淡笑了笑，“那我手上这歌就只能是裴君颜和女主的了。”

　　“女主？叶舒念？”王露连连摇头，“不行不行，她对我们君君有那个意思，而且，人还不咋地。”

　　“你又知道了？”宋晚挑眉。

　　王露道：“她和之前那个谁差不多，都是两面人。”

　　“你说的是玉琼颜？”宋晚挑眉问。

　　“嗯！”王露点头，“我们后援会有个千金小姐，姓陆，她也是你们碧云城的人，特别有钱。

　　她说她见过这些人，这叶舒念和玉琼颜都是一类人，表面温柔大方，私下里却特别嚣张，还经常耍大牌，之前她说玉琼颜的时候我还不信，后来出了你那事儿之后，我就信她的话了。”

　　千金小姐，姓陆，而且还是碧云城人？

　　宋晚记得，陆心妍也特别喜欢裴君颜来着，还和王露一样，经常一口一个我老公……

　　难道说，王露说的这个人，就是陆心妍？

　　“呃……你们后援会那个姓陆的千金小姐，你有她照片吗？”宋晚问。

　　“没有。”王露摇头，“她没爆过照，不过，我知道她特别有钱，君君的代言她都有买，连几十万的车都买，不过，她说她还不能考驾照，车只能停在车库里，她还发过她们家的车库，特别大，里面都是豪车，哦，她们家的院子也特别大。”

　　宋晚：“能给我看看吗？她家的照片。”

　　王露虽然疑惑宋晚为什么会想看，却也乖乖的登录微博，到那位陆姓的千金小姐的微博照片里找图。

　　划了大概几分钟左右，她才把手机递给宋晚，“找到了，就是这张，大吧？我们家花园和房子加起来只怕都没她家一个保安亭大。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第515章 姓陆的千金免费阅读。https://xs.23sk.com 