    AT&T中心球馆。

    总决赛第二场打响。

    之前第一场马刺队一直压着76人队，最后虽然只赢了9分，但却显得很轻松，让主场球迷倍感兴奋，很期待这第二场马刺队的表现。

    此时主场气氛越发的热烈，喧嚣声震耳欲聋。

    双方球员都已经来到场上，比赛一触即发。

    今天双方上的依然是常规阵容，不过76人队的球员带给马刺队球员的感觉却和上一场有些不一样。

    在上一场，76人队球员给马刺队球员的感觉就是一群没打过总决赛的菜鸟，就像没上过战场的生瓜蛋子。

    可是今天，从76人队球员身上，他们感受到了一种经历过血与火洗礼之后的沉稳和肃杀。

    “看样子这帮小家伙适应的还挺快。”格林说道。

    “只是看上去罢了。”杰克逊冷笑一声，“比赛还没开始呢，说不定等下到了比赛里边，就又成小鸡仔了。”

    格林也笑了，这倒也不是没可能。

    晚上八点，比赛正式开始。

    先是跳球，内内先拍到篮球，把球拍到后场，秦昊拿球迅速推进，到了前场之后看了一眼场上的情况，明显能够感觉到马刺队几个球员的眼神都在自己身上，显然都提防着自己。

    “看来教练说的没错，今天马刺队会进一步加强对我的防守。”秦昊心中暗道，却没有迟疑，直接就是一个变向突破。

    帕克是防不住秦昊的，他只能扑到三分线外，贴着秦昊，不让秦昊舒服的投三分。

    一旦秦昊突破，帕克就只能干瞪眼了。

    当然，马刺队也不是靠帕克来限制秦昊，而是靠他们的团队防守，靠他们的整个体系。

    当秦昊突破，马刺队的防守立刻做出应对，几人收缩防线，邓肯站在低位，距离篮筐不远的地方，表情古井不波，但眼睛却一直盯着秦昊。

    “哼。”

    秦昊冷哼，猛地踩了个刹车，就地干拔，类似威少的“僵尸跳投”，非常的突兀，出手也非常的快，让马刺队球员反应不过来。

    唰！

    一声轻响，球进。

    秦昊转身，回到己方半场，冲着队友们喊道：“兄弟们，今天该是我们反击的时候了。”

    “反击！”

    “76人队必胜！”

    几人齐声大喊。

    听到这呼声，主场球迷顿时不爽，爆发出巨大的嘘声，很快就将秦昊几人的呼声给淹没，但马刺队球员却不禁皱起了眉头，格林看了杰克逊一眼，用眼神在说，我想你猜错了。

    今天的76人队和上一场很不一样，每一个球员身上都洋溢着斗志，每一个人眼中都燃烧着战意，并没有胆怯和紧张。

    马刺队杀到。

    帕克看了秦昊一眼，微微簇起眉头，从秦昊身上他感受到了一种压迫感，当即小心护好篮球，一只手冲着队友打手势，示意队友跑位，他则把球传了出去，给到了杰克逊的手上。

    杰克逊尝试单打，连续做了几个假动作，但小卡纹丝不动，面无表情，只是死死的盯着他。

    这一刻，杰克逊清晰的感觉到了不同。

    不过他还是决定再试探一下，当即把球往地板上一拍，就是一个加速突破，想要过掉小卡。

    可是他才刚一动，小卡也迅速横移，动作果断却又沉稳，丝毫不慌乱，抢先卡住位置，让杰克逊的突破无功而返。

    “斯蒂芬。”帕克喊道，进攻时间已经不多了。

    “明白。”杰克逊有点不甘心的看了小卡一眼，把球传给了邓肯，然后自己拉开，给邓肯单打。

    邓肯先是瞄了一眼篮筐，做了个起球的样子，斯贝茨挑眉，右手迅速举起，笼罩着邓肯。

    下一刻，邓肯往前运了一步，斯贝茨也迅速后退，随着邓肯而移动。不过就在这个时候，邓肯半转身，变成了背筐，用后背顶了斯贝茨一下，让斯贝茨不禁一个趔趄，随即跳起，一个打板。

    唰！

    球进，比分2:2。

    当76人队再次进攻，秦昊依然是直接突破，果断而又干脆，你们不是防我的三分球，就想让我突破吗？

    那好，我就成全你们。

    一步过掉帕克之后，秦昊停顿了一下，斯普里特下意识的上前补防，把手举起，秦昊却又是压低重心一个加速，将斯普里特也给过掉。

    不过前边还有邓肯，他站在那儿，表情平静，只是看着秦昊，双手举起，等着秦昊过去。

    秦昊眯起眼睛，迎着邓肯跳起，邓肯看准时机，冲着篮球就扇了过去，然而却扑了个空，球的出手高度有些出乎他的预料。

    这是......高打板！

    唰！

    球在篮板上反弹，掉入网中。

    秦昊知道邓肯在哪里，知道他的威胁，所以并没有采取常规的上篮，而是取了个巧，学库里高打板。

    “又进一个。”

    “该死，这也能让他打进，三个人都防不住吗？”

    主场球迷不爽的叫喊。

    这个球秦昊可说是一打三，先后过掉帕克和斯普里特，随后迎着邓肯把球打进，速度与技巧结合的恰到好处。

    当然，秦昊也可以传球，不过他并没有，因为他就是想要传达出一种信息，是做给马刺队看，也是做给自己的队友看。

    之后的几个回合，秦昊打的依然坚决，突破依然犀利，只不过减少了个人出手，开始给队友传球。

    一开始的两个球只是一种态度，但光有这个还不行，还得让队友们去打，去投，才能找到比赛的感觉。

    ......

    “小卡。”

    秦昊喊了一声，小卡心领神会，上前给秦昊做了个掩护，秦昊甩开帕克，来到三分线外接球。不过马刺队的换防很快到位，杰克逊立刻扑到秦昊面前，把手举起，不让他舒服的投三分。

    然而秦昊并不是想投三分。

    嗖！

    秦昊分球，往内线一给，小卡在给秦昊掩护之后一个转身就到了罚球线以内，秦昊把球给到，他抓住球跳起，顺势就是一个爆扣。

    哐！

    一声炸响，主场球迷沉默了下去。

    这一段时间76人队打的非常好，秦昊的两个突破得分，之后开始分球，队友们也先后出手，除了小卡这个扣篮之外，伊戈达拉和内内也进了一个。

    一时间，76人队打出10:6，领先了马刺队4分。

    分差并不大，但波波维奇老爷子却是皱起了眉头，叫了个暂停......

