    “那这边的幽兰黛尔小姐呢？你也要放任这个威胁一直存在下去吗？”

    眯缝的眼睛令人有些看不清他的神色，但SU的脸已经转向金发女武神的方向，嘴角带着一抹似有若无的笑意。

    听到SU的话，明羽的精神瞬间紧绷了起来，看向幽兰黛尔的眼神中充满了戒备。

    和符华不同，明羽对于幽兰黛尔的了解极其有限，与对方的交集也少得可怜。若真的有能够战胜崩坏的方法，这位一直致力于驱逐崩坏的女武神恐怕是不会错过的。

    而且不知道为何，幽兰黛尔似乎一直都很想和他战斗，难保对方不会趁此机会对他出手。

    与明羽一样，温蒂脸上的表情也猛地一沉，握住长矛的手骤然紧了几分。显然，她也想到幽兰黛尔出手的可能性。

    注意到了明羽和温蒂两人的变化，绯玉丸的脸色不禁一变，两只拳头不自觉地开始握紧。

    看了幽兰黛尔一眼，符华的脸上也露出几分凝重来。虽然她早就知道了幽兰黛尔的天赋很高，但与上一次见面相比，眼下的幽兰黛尔还是令她都感到了几分惊骇。

    那股时不时透露出来的沉重压迫感，有时甚至会让她怀疑，自己在全盛时期能否战胜这位女武神。

    SU的情况她还记得一些，这个老朋友还不至于对她造成多大的困扰。但若是这位幽兰黛尔也加入这场战斗的话，那明羽就真的凶多吉少了。

    “抱歉，我的任务只是观察几位而已。”手中的白色骑枪转了转，幽兰黛尔的目光在明羽身上打量了一圈，脸上露出一个淡淡的自信笑容来，“而且，我相信明羽的能力，也相信我自己的实力。”

    面色平静地看着SU，幽兰黛尔的眉头微微一皱，眸中却闪耀着无比自信的明亮光彩。

    对于这位为了人类未来而操劳了千万年的融合战士，她虽然心中敬佩，可也不会盲目地遵从对方的命令。

    作为天命最强的女武神，她有着属于自己的坚守和信仰。而且，她也相信自己有足够的实力去兑现那份承诺。

    或许杀死明羽真的可以为这个世界换取一个未来，但这种方式却不是她想要的。

    若真到了万不得已的时候，她会不惜任何代价去拯救这个世界，可眼下显然还远远没有到达那个最危急的时刻。

    “真是遗憾呐，我本以为你会站在我这边的。”面对幽兰黛尔的拒绝，SU不禁遗憾地叹了口气，将目光重又落在了明羽身上，“既然如此，看来我也只能选择放弃了啊。”

    这样说着，SU身上提起来的气势顿时如开了闸的洪水一般一泄如注，整个人外表看上去虽无多少变化，但身体却如风中残烛般微微颤抖了起来，好像完全变成了一位行将就木的老人似的，虽然他的年龄已经远远超出了“老人”这个概念。

    “这是什么意思？”

    看着对方那满是破绽的身体，明羽忍不住喊出了声来，瞪大的眸子里写满了惊讶。

    说好的要尽一切努力杀死他，为这个世界除去威胁的，结果在他终于做好了准备的时候，对方却忽然放弃了？

    他都已经在暗戳戳地憋剑神了，这架就TM不打了？

    “你这是在戏弄我们吗！？”

    盯着脸上露出慈祥微笑的SU，温蒂的眼眸瞬间冷了下来，手中的青色长矛却犹自紧握着，一道澹青色的锐利风刃已经直冲SU的身体破空而去。

    无论怎么想，以对方先前的表现来看，她都不认为SU会打算放过他们。所以，她当然也不会相信这种示敌以弱的拙劣伎俩。

    砰！

    出乎温蒂预料的是，挡下这道风刃的是此前被她认为是同伴的影骑士。

    金红色拳套包裹的拳头只是一个简单的挥记，就将那看似锐利的风刃给击得粉碎，散乱的气流猛地激荡开来，卷起大片的枯黄落叶。

    “班长？”

    注意到了温蒂投来的责备眼神，同样感到疑惑的明羽顿时问出声来。

    “SU说的都是真的，他已经不打算同你们战斗下去了。”冲着明羽摇了摇头，符华温声解释道，“毕竟，他本来就不是战斗人员。”

    “HUA，这种时候就不要揭我的老底了啊。”微笑着抱怨道，SU的语气中却多了几分同以往截然不同的轻松，“哪怕我不擅长战斗，在这个须弥芥子里也是很厉害的。”

    “但是，你打不过他们的。即便我不出手，你也没有丝毫胜算。”

    瞥了眼还想狡辩的SU，符华用无比平静的语气说道，仿佛只是在陈述一个众所周知的事实一般。

    “是是是，我哪里比得上你的宝贝徒弟啊。”

    看到了老友嘴角那得意的弧度，SU用颇不耐烦的口吻说道。

    尽管他的心里也很清楚，这的确是一个事实。

    他的“因果轮转”对于初次碰到的敌人或许会很好用，但迟早会被抓住破绽的。若是敌人只有一个尚且还好，但面对复数的敌人，尤其是复数的律者，哪怕他用上了第二神之键，也很难取得胜利。

    而且，既然前侵蚀律者在这儿，那侵蚀之键很有可能也在明羽的身上。时间一长，恐怕第二神之键就不是他的了。

    更何况，身旁还有一位对他了解甚深的HUA呢。

    在这种情况下，若他还坚持战斗的话，那只不过是自取其辱罢了。还不如干脆一点，至少还能保住作为先行者的尊严。

    看着和符华调侃起来的SU，明羽的脸上已经浮现出了怀疑人生的表情。

    刚刚还叫嚣着要将自己抹杀的融合战士，原来是个搞后勤的？

    想到自己刚才那副如临大敌的模样，明羽脸上不禁一红。

    虽然心底也在为无法测试极骑士实战能力而感到些许遗憾，可一想到不用面对一位极有可能处于全盛期的融合战士，明羽心中还是不由感到了几分庆幸。

    毕竟，哪怕是不善于战斗的后勤人员，可一旦和融合战士、逐火之蛾这几个字眼联系在了一起，鬼知道这个SU到底还有着什么样的底牌。

    在预定的结婚日期越来越近的情况下，明羽已经不想再冒这种无谓的风险了。

    “羽大哥，我们该过去了。”

    正当明羽陷入思考的时候，一道轻柔的呼唤在他身边忽然响起，却是方才呆在后方的绯玉丸走上了前来。

    顺着少女的视线看去，明羽才发现SU和符华不知何时已经停止了交谈，而且两位融合战士都朝他看了过来。

    注意到了明羽的目光，符华微微颔首，示意他可以过来了，SU也用眯缝起来的眼睛注视着他，看似年轻的脸上流露出一种长者特有的从容和慈祥来。

    就这样，结束了吗？

    心底还残留着些许疑惑，明羽缓步向着两位融合战士走了过去。

