    “说的不错，我宗天就是阳留下的后手！”宗天的这一掌是诡异的，更是充满了对谢长安的怒气的，一段时间不见，这宗天的修为竟然是到了如此地步，他是如何来到自己的身后的，谢长安竟然完全不知，谢长安并未回头，“看来你的功力是到了无为级了啊，在这一点上我是真的要恭喜你了，看来你这一条狗还真是跟对了主人，想想之前，你独自一个人在破茧级融合状态挣扎多年，却没有一丝的寸进，你是不是也觉得如此的浪费是真的有些不对了呢？”

    “是啊，我能有这么大的变化，还不是拜你所赐，你算起来应该是我的恩人的，长安啊，还记得之前我是如何说的吗？我曾说这轩辕战甲一定是我的，现在怎么样，你小子是亲自给我送来了，不，你的作为大大的超乎我的想想，你将轩辕战甲和蚩尤战甲融合了，这就更好了，你应该知道的，现在不单单是我，还有阳大人，你一个人如何能是我们两人的对手呢？”

    “其实这些日子，我一直都是在研究你的混天元气，之前你对我说的，我也都是明白了，这混天元气的构成就是五行本源，毁掉五行本源我是做不到的，但我能让这五行的力量失去平衡，你应该知道的吧，这些年我一直都是在苦修，将这天下的一半心法都是学到了，今日只要有我在，阳大人就一定会没事。

    谢长安的行动力被封锁住了，在他的体内有着宗天的真气，这宗天之前的力量就是无比的霸道，此刻这一份力量更是霸道，“看来我是没得选了，只能一战了是吗？”

    “战？哈哈哈，与谁一战？我还是阳呢？不，现在的你已经是没有那个机会了，我刚才注入到你体内的真气并没有任何的封锁作用，它唯一的作用就是让你体内的力量失衡，你应该是很清楚的吧，修炼混天元气的你，一旦力量失衡，会怎么样，我这一招还是和你学的呢，刚才你以迷阵之法将这魔域七怪重创，我现在就以相同的法子，来对付你！”

    同时，困住阳的迷阵也是散开了，阳终于是出来了，在迷阵中待了这么长的时间，对于他的功力消耗自然是极为巨大的，他的脸色也是也是很不好，“谢长安，可真有你的啊，我阳纵横天下这么多年，你是唯一一个可以让我重伤的男人，既然你送给我这么大的一份礼物，我在想，我要如何报答你呢，你说的对，这宗天的功力是我一手帮助提升的，其实依照刚才的情况，应该是我出手才是，但宗天要求希望能和你一战，这个男人的要求我自然会答应的。

    你应该是感觉到了吧，现在你的体内那是空空如也，什么都没有，如同一个废人一般，这是宗天要求的，他说他会输给你，就是因为你的功力比他高，于是现在情况发生了变化，他就是要在无为级的修为下彻底的打败你，这样吧，要是你有本事在这样的情况下，依然可以战胜他，那么你我之间的恩怨就可以彻底的了结了！

    你这个小子一日不死，我终究是寝食难安，宗天，你的要求我都是达到了，现在的谢长安功力是没有了，这样的情况下，你总是可以战胜他了吧，若是还不行的话，那么我只能说你真的是一个废物了！”宗天此刻眼睛都是爆发出了惊人的杀气，“哈哈哈，谢长安现在我看还有谁能救你！”

    在失去了功力之后，面对强敌的时候，究竟应该怎么做呢？混天元气究竟是什么？五行天道又是什么呢？谢长安知道，只要自己想明白了这两个问题，自己的功力定然可以恢复，可这究竟是为什么，他不知道，在这个关键的时候，谢长安竟然是开始了思索，对于强敌，他根本就不在意，碎石拳为天下拳法之精髓，快慢融合，谢长安伸出了双臂，没有了真气之后，自己反而是可以想的更加的明白，更加的通透了！

    这一路拳是之前自己从来都没有想到的，当真是做到了随心而动，招招相连，却有招招没有任何的关系，这样的拳法难道当真是可以伤敌吗？“如此奇怪的拳，也只有你才能想出来，看来你是真的没用了，不如来吃我一招！”

    谢长安现在心中是一片的清明，什么都不想了，这一拳虽然是慢的，可是却抵挡住了宗天的这一掌，宗天此刻周身如同触电一般，这究竟是怎么回事，这小子不是没有了真气了吗？难道不是早就变成了一个废人了吗？

    没有真气难道就不用施展厉害的拳法了吗？按照道理来说，应该是这样的，但谢长安一向都是不按常理出牌的人，别人越是不敢做的事情，他就越是喜欢，他认为修炼就是要和别人不一样，什么是五行天道，其实自己就是这五行的一部分！

    功力没有了，又能怎么样？人体五脏极为五行，这一路拳法根本的作用就是将自己失去或者被压制的真气重新的疏导回来，红妆更是之前将八极玄功的一些精要告诉了自己，谢长安的真气终于是回来了，这仅仅是瞬间的事情！

    “砰”这一掌打出，力道浑厚无比，比之前更是强了很多，看来这谢长安的功力又是强了很多，“为什么你可以恢复真气，这究竟是为什么？难道是阳这个男人根本就是和你一伙的？”

    “你的眼界限制了你的修为，你这样的人原本就不应该存在于这个世界上，既然你是这么的喜欢战斗，那么我就成全你，刚才的这一掌中有你熟悉的混天元气，你刚才说你对这混天元气已经是无比了解了，那么事实真的是这样吗？你的功力现在已经是濒临溃散了，你说的对，你和阳在一起，根本就是与虎谋皮，阳你挑选的人还真是差啊，我看还是你亲自动手比较好！”

