千歌经纪人在季忆话音落定的那一秒，立刻开了口：“对不起，麻烦您离开。”
　　季忆没理会千歌经纪人说的话，直视着千歌的眼睛，自顾自的继续出声问：“视频里的那件事是什么时候发生的？”
　　千歌经纪人见季忆无视了自己话，只好再次开口：“不好意思，请您离开！”
　　季忆置若罔闻，盯着千歌，将自己来的目的，问了出来：“因为什么发生的？”
　　“记者发布会上，千姐已经说的很清楚了，如果您没听明白，请去网上看记者发布会的重放，如果您再不离开，我就要喊保……”
　　千歌经纪人口中的“安”字都还没吐出口，季忆猛地转头，瞪向了她：“你不用在这里给我说这些官方话语，如果她那些话说的都是真的，我就不会出现在这里了！”
　　千歌经纪人被季忆噎的憋红了脸，她开口只说了一个“你……”字，从季忆进屋到现在只说过一句话的千歌，出了声：“你们都出去。”
　　千歌经纪人一脸不赞同：“千姐……”
　　“出去！”千歌没等她后续的话说出口，就又出了声，语调不高，但却带了命令。
　　千歌经纪人动了动唇，没说话，在原地迟疑了一会儿，然后挂着明显的不放心，看了季忆两眼，这才对着一旁的助理使了个眼神，一同离开了会议室。
　　等自己的人都离开后，千歌没着急说话，而是将视线落在了季忆身后的庄仪身上。
　　季忆根本没等千歌有所表示，就侧头，对着庄仪递了个眼神。
　　她没说话，但庄仪却懂她的意思，什么也没说，很快转身也离开了会议室。
　　等到门被庄仪关上，偌大的房间里，只剩了季忆和千歌两个人。
　　千歌冲着季忆，对着一旁空着的沙发，抬了抬下巴，示意季忆坐。
　　季忆站在原地没动，视线直勾勾的盯着千歌，等她后续的话。
　　面对季忆的注视，千歌一脸从容，她拿起面前桌子上的水，喝了小半瓶后，将目光落在了季忆手腕带着的手表上。
　　一秒不到，季忆就明白了千歌的意思，她几乎没有任何犹豫，将手表从手腕上摘下来，丢在了千歌的面前，顺便还将手中拿着的手包以及手机也丢给了千歌：“我身上什么东西都没了，现在你可以说了。”
　　千歌拿起季忆的手表，打量了两眼，确定没开录音后，才微勾了勾因为召开记者会，刻意化成没有血色的唇：“即使你今天不来找我，我也会去找你的。”
　　“季忆，你知不知道，从电视节我被贺季晨害的一蹶不振后，我为了今天，等了多久？”
　　“足足一百四十六天！”千歌说到这里的时候，字里行间带了一股恨意：“这一百四十六天里，我做梦都在等着这一刻！”
　　“你说的没错，贺季晨的视频，是我爆出去的！”
　　“他被人唾骂，离开北京，也都是因为那个视频引起的！”
　　“但是，你真以为是我把他逼到今天这样地步的吗？”
