    张拓海将全车监控系统制作了出来。

    虽然，所需材料众多，但以张拓海的物资储备，还是完全没有任何问题的。

    一道白光在步兵战车内闪过，张拓海感觉车内多出了一些变化，但是好像又没有什么发生了改变，好像是一种错觉。

    当然，变化最大的就是驾驶位。

    原本的驾驶位就是一个指挥椅，外加一个连同了两个摄像头的监控器。

    现在彻底变换了一番模样。

    驾驶位上变成了一个半独立的空间，外面是一层特殊的玻璃罩，现在是半敞开状态，需要的时候，可以完全封闭，阻隔气体、声音甚至光源，下面还有紧急弹射装置，危机时刻将驾驶员弹射出去。

    而玻璃罩的里面则是一个座椅，前面没有任何显示器和按钮。

    “这怎么操作？”张拓海尝试着坐在了座椅上，还别说，比指挥椅更加舒服一些。

    张拓海刚刚坐下，前面原本透明的玻璃罩瞬间变成了一款巨大的球形屏幕，通过这块球形屏幕，张拓海可是适时的看到步兵战车周围360度的实施情况。

    甚至车顶和车底也是一览无余，完全没有任何死角。

    旁边还有分页栏，车内的每一个房间都有至少六组以上的监控器进行监控，完全可以实时监控车内的每一个角落。

    在侧边栏还有车辆的实时状态，可以让使用者清晰的了解到车辆此时的真实情况。

    “哇哦，这就是新界面吗？看起来还是蛮不错的嘛。”

    屏幕上出现了一个火柴人的阴影东瞧瞧，西看看，还好奇的戳了戳数据栏，一脸好奇的样子。

    “这是什么玩意？”张拓海好奇的看着火柴人，还拖动了一下。

    那个火柴人竟然随着张拓海的手指移动了起来。

    张拓海将火柴人移动了到了半空中，收起了手指。

    那个火柴人竟然从半空中落了下来。

    “哎呦。”那个火柴人跌坐在地上，揉着屁股站了起来，还拍了拍身上的灰尘。

    “你到底是个什么东西？”

    张拓海好奇的问道。

    “我就是小爱同学啊。”那个火柴人说道。

    “这是我的虚拟形象，怎么样，不错吧？”

    小爱同学说道。

    张拓海：……

    “对了，我还有夜间模式呢，要不要看看？”

    小爱同学说着，整片屏幕都黑了下来，文字变成了白色，那个纯黑的火柴人也变成了白色。

    张拓海：→_→

    “切，居然嫌弃我的新外形，走了。略略略——”

    一道闪光，火柴人的形象不见了。

    屏幕也恢复了原本的样子。

    “还挺有意思的。”

    张拓海感觉自己好像找回了那个养桌面宠物的年代。

    要是能换个形象就好了。

    张拓海有些遗憾的想道。

    下回得跟小爱同学研究一下看看能不能改变一下形象，他要就不高，弄几个美少女的皮，比如大老婆蕾姆啊，二老婆夏娜啊，三老婆某安全裤少女啊，什么的，一天换一个，能保证一周不重样那是最好不过了。

    “对了，监控一下莉莉娜的实验室，研究可以，别过界了，万一是什么超出当量的危险品立刻通知我。”

    张拓海说道。

    “明白。”小爱同学立刻应道。

    平时玩笑归玩笑，但是一旦说道正事，小爱同学从来都是不折不扣的去完成的。

    感受了一会儿，张拓海感觉这个新型的控制室还是蛮不错的，超大球形屏幕加环绕立体声，体验感比之前的17寸显示器强多了，用来玩游戏一定很爽。

    “要是再加上体感模拟器，说不定，我在这个游戏世界还能体验一次，网络小说里的那些游戏头盔的感觉。”

    张拓海想到。

    “指挥官，前方发现分叉路口。”

    火柴人从屏幕的边缘探出头来说道。

    “是吗？画面转过来。”

    张拓海说道。

    画面立刻切换了视角。

    球形屏幕将第一视角展现了出来，张拓海感觉自己仿佛坐在炮管上一样，看着周围的情景。

    在山路的前方，是一条分叉路口，靠向左侧的是一条幽深漆黑的隧道，靠近右侧的是一条蜿蜒曲折的盘山公路。

    【从隧道走可以获得一个白色的物资箱，从盘山公路走也可以获得一个白色的物资箱，两条道路并没有什么不同。】

    提示系统弹出了提示。

    “居然都一样吗？还真是罕见的选项。”张拓海不由得伸了一个懒腰，“既然选哪一条都一样，那就随便选……等等，那是什么？”

    张拓海忽然看到不远处的盘山路上似乎有一个人影。

    “把镜头给我拉近！”

    张拓海点了一下屏幕。

    屏幕中的画面瞬间被拉近放大，那果然是一个人影。

    那人穿着一件棕色的西装，黑色的裤子，脚下一双黑皮鞋，头上戴着一定黄色的草帽，身后拖着一个巨大的拉杆箱，一步一步的向前走去。

    一转眼就转过了山路的转角，消失在了视线之中。

    “这里怎么会有玩家？他从哪里来？”

    张拓海心中猜测起来。

    从他从游戏之中出来一直到这里，只有一条汇聚的岔路，那么对方就有两种可能，一种是车辆因为某些原因抛锚了，最终不得不带着东西徒步行走，巧合的和他选择了相同的路线。

    如果是这种情况的话，问题不大。

    但，还有另一种情况，那就是这个人有可能是之前那两辆车子的惨案的凶手或是逃脱性命的玩家。

    如果是这样的话，这个家伙就有些危险了。

    凶手的可怕是毋庸置疑的，徒手撕裂车门，光是这力气就足以让张拓海警惕。

    要是逃脱性命的玩家呢？

    更是需要警惕。

    能从这么可怕的凶手手中逃脱性命，那这个玩家的实力可以想象有多么强。

    面对这样一个玩家，张拓海不敢掉以轻心。

    看起来柔弱不堪的孙菲菲都有一手神偷的本领，谁知道这个家伙有什么特殊的本事。

    对方现在急需的是一辆车，张拓海就是他最好的目标，就这么大咧咧的开过去，肯定不是什么好主意。

    说不定这家伙已经在看不到的地方布置好了陷阱，准备偷一辆车也说不定。

