    第8663章蠢成这样的

    如果说黎二少和刘音音那是正常的相识，正常地恋爱了，那么他们都没有什么话可说的，问题他们并不是！

    这是刘音音自己贴上去的，而且还是用这样无耻的办法！

    这就是完全不把孙微晴当成自己的姐姐了，她去做这些的时候何曾顾虑过孙微晴？

    这让孙母怎么可能不生气？

    要知道，江筱若是把这些事情告诉崔家人，丢的就是他们孙家的脸面。刘音音以为是丢她自己的脸吗？她哪里来的还有什么脸。

    “你......”

    就在刘母气得想跟亲姐姐吵架的时候，江筱却又回来了。

    刚才她离开的时候他们就没顾上去锁门，所以现在江筱直接回来，把他们都吓了一跳，刘音音更是立即又躲到了父亲背后去。

    江筱没说什么，走了过来，推开了刘父，将刘音音拎了出来。

    “啊！江筱你还要干什么！”刘音音吓得尖叫了起来。

    “我刚刚忘了问一个重要的问题。”江筱也是下了楼刚坐进车子里才想起来这个问题的，所以她立即就回来了，“谁叫你去找黎佳杰的？黎佳杰的行程，是谁给你的？”

    她想起来的是，按理来说，刘音音还不太认识黎佳杰，而且，就算她认识，黎佳杰那时候时候去崔真季的集团，时间也是不定的，以刘音音这种脑子，她只能找上崔家人，还有和崔家人更熟悉的孟家人，黎家的人她是不会知道得那么清楚的。

    所以她觉得，肯定是有人帮着她盯上了黎佳杰，还有可能跟她说了黎佳杰这段时间的行程。

    问着这话的时候，江筱盯紧了刘音音，就看到自己问完了之后，刘音音心虚得缩了缩脖子，她顿时就知道自己没有猜错，刘音音还是被人当枪使了。

    “说，是谁。”

    江筱这下子显得更为冷静，但是她这样不生气的模样反而比之前更可怕。

    刘父刘母都害怕了。

    孙微晴一家也是没有想到刘音音的背后竟然还有人在指使。

    “刘音音，你还不赶紧说实话！你知道黎家是什么家庭吗？背后的人是要利用你对黎家做什么你知道吗？你怕是不知死活了！”孙微晴也是被气坏了。

    就刘音音这样的脑子，竟然还敢这么当别人的枪，到时候万一真的是出了什么事，他们全家人都要被拖下水。

    而因为她，可能还会连累了崔真言，连累了崔家！他们这样的家庭，谁都不可能独善其身的。

    “是，是一个叫龙小彩的女人，她说，她说黎家那样的家庭适合我，毕竟我表姐都嫁入崔家了，我只有嫁入黎家才能算是比她嫁得好......”刘音音瑟瑟发抖地说道。

    龙小彩，也是她在一直盯着崔家的亲朋好友的时候认识的。

    一听到是龙家的人，江筱都冷笑了。

    龙家现在想争黎汉中的位置呢。

    要是黎佳杰这边出了什么事，或者是真的让刘音音这么蠢的一个女人嫁入了黎家，到时候就等于是在黎家埋下了一颗雷。

    只是龙小彩可能也没有想到刘音音会蠢成这样。她找人是找错了。

    “大舅妈，这件事情得告诉大舅舅了，由你亲自去说吧。”江筱说道。

    (本章完)

