    “大心魔术？”

    苏离一翻开那本书，就看见那本书上写着四个大字。

    他顿时明白先前的老人，居然就是传说中的心魔老人！

    这一位魔道之中的超级巨擘，修炼大心魔术，可以任意寄托在众人的心魔之中，无影无形，任何人都难以发现。

    因为再强大的存在，也有善恶二心，善即时魔，恶也是魔，都是心魔，可以被有机可乘。连传闻之中，佛界至高的“善恶净王佛”，都有心魔。

    也难怪他敢说自己在出售魔门至高功法。

    大心魔术，大心魔术，在魔道之中是最为接近魔之本源的魔功，而且是最有可能沟通传说之中元始之魔的功法。

    威能玄奇的难以想象。

    只是苏离也知道，这个世上没有免费的午餐，心魔老人居然直接传大心魔术给他。

    这一定有些问题。

    苏离目光一扫，看到了先前那本“魔门至高功法”上其他的字。

    “能够以神通之身度化万古巨头，果然是绝世天才。你神通七重金丹境界，居然修行了大五行术，大切割，大崩灭，大吞噬术等诸多魔道功法，的确不错，我很看好你。”

    “原来是这个原因。”

    苏离顿时明白了。

    正是因为他以神通之身逆斩长生秘境的万古巨头，才引来了这位魔道巨擘的关注。

    而先前度化两大万古巨头，两大万古巨头必然有了心魔，心魔老人瞬间降临，也很正常。

    天地之间，一切众生，凡有心魔者，心魔老人便可寄生，而且，可以瞬息而至。

    “我这次来到玄黄大世界，和六大魔帝论道，可惜除了应先天之外，都不知道魔为何物。这次传授你大心魔术，就是怕你中途夭折，死于风火大劫下。年轻人，好好修行，玄黄大世界于不久之后将有一场前所未有的大劫，希望你能活下来。”

    苏离继续读着心魔老人留下的话语，显然，这位魔门巨擘，也知道了神族要入侵玄黄大世界的事情。

    不过心魔老人的话语还没有完，苏离继续看去。

    “大心魔术，修炼到大成境界，会把自身心魔，凝聚成一本《元始心魔经》，与你修行的大星辰术有些相似。魔在太古时代与仙人对立，魔功丝毫不亚于仙术。当然万法同源，仙魔都是三千大道。你若能够明悟大心魔术，则会源源不断的吸收心魔，使得你的修为，更加通明澄澈，认识法则本源，世界本源，天地本源，宇宙本源。”

    “心魔老人。”

    落款处，赫然写了这四个大字。

    “果然是他。”

    苏离看到最后，深吸了一口气。

    心魔老人他是知道的，只是找到他，却不是他可以预测的。

    如果按着原本的轨迹，心魔老人会传授通天剑派第一真传“心魔大咒剑”，但是现在，居然找到了他。

    这似乎是一件好事，又似乎不是。

    总之，当心魔老人传授他大心魔术的时候，他就成了一个棋子，也与心魔老人有了因果。

    就像苏离赏赐方寒各种宝物一样。

    什么元婴丹，绝品宝器，都是因果。

    而现在，心魔老人传授了他大心魔术，与他有了因果。

    “怕什么因果，害怕当什么棋子？完全没必要，我不还是赤渊魔尊的棋子么，天底下的因果太多，也就不用管了！”

    苏离思忖了片刻，突然有所明悟，哈哈一笑，根本不去多想。

    人生在世，处处都是因果，处处都是棋子。

    棋子当的多了，也不怕再当一次。

    想当年，赤渊魔尊传授他大五行术，他不也是棋子么。

    那就直接修行吧！

    大五行术他都敢修行，大心魔术，难道修不得？

    当此之时，苏离冲天而起，化作一道光芒往大玄帝国的一座城池而去，他要去拍卖仙丹。

    不能再耽搁了！

    “天啦，他居然真的是仙人！他居然飞了？”

    就在苏离冲天而起，离开这座凡人城池之后，先前还在嘲笑苏离的那个中年大汉面上显现出畏惧的神情。

    他整个人都颤抖了起来，脸上无比的恐惧。

    “天啦，我刚才做了什么事情，我嘲笑了一个仙人？我刚才差一点死了？”

    中年大汉急匆匆往家里去，回到家里依旧寝食不安。

    “我倒立一个时辰，能不能饶恕我的无礼！”

    中年大汉急忙倒立了起来。

    “娃他爹，你这是干什么？”

    中年大汉的家里，还有一个妇人，有些好奇地开口。

    “今天我得罪了一个仙人！这是在赎罪。”

    中年大汉急忙将今天发生的事说给了妇人听。

    那妇人面色也一变，想了想。“这一个时辰，你必须得坚持，不过仙人没有当场对你动手，那你可能躲了过去，可能是仙人仁慈，那我们一定要顶礼膜拜。至于到底是不是，都看仙人的想法吧。”

    “哎，也只能如此了！”

    中年大汉恨不得抽自己几下。

    “子不语怪力乱神，这个世上，怎么会有这样的事情？难道这个世上真的有仙人？”

    先前的书生也震惊在了场中。

    “我也要去修仙！”

    书生把手一拍，立刻决定去修仙。

    “仙人啊！”

    先前看热闹的路人，全都跪了下来，顶礼膜拜。

    而此时，苏离已经通过玲珑福地的玲珑塔，来到了大玄帝国的都城，玄黄城。

    他往一处地方去，很快见到了一个熟人。

    “苏离道友，好久不见！现在道友你的威名，所有人都知道了。道友你在太元仙府面前，打的魔门魔帅毫无还手之力，被迫进入太元仙府，实在是佩服啊。”

    盈亲王这个老熟人见到苏离的第一眼，就夸赞起了苏离，迎了苏离进入王府之中。

    “这都是小事，当年我不也斩杀了黑幽王么，怎么名声没那么大。”

    苏离一笑，开口道。

    “黑幽王他被杀，是在龙玉星上，那一次地底魔皇入侵，我大玄帝国皇子都死了不少，自然而然也就没传出去。而道友打的魔帅毫无还手之力，那是许多人都见证的，往后就算魔帅崛起，也会有人说，他被道友你打过。”

    盈亲王哈哈笑道。“对了道友，这一次来玄黄城，应该是来买仙丹吧。”

    “嗯。”

    苏离点了点头。

    “我听说华天都也来了。”

