    

    这形容，八九不离十了。

    司宁宁挣扎起身，中年妇女捡起落在地上的行李递给她，“闺女，你一个人行不行？要不大婶送你过去？”

    这年代的人大多淳朴，看司宁宁瘦瘦小小挺面善的一个小姑娘，就想着帮衬一把。

    司宁宁轻轻摇头，接过行李感激的解释：“谢谢大婶，我已经没事了，刚才就是花了眼，不小心被阶梯绊倒了。”

    中年妇女不好多说，望着司宁宁走出去老远，才拎着自己的东西进站。

    *

    原身行李不多，只有一个藤箱和一个装盆的网兜。

    司宁宁一手拎箱子，一手把网兜甩到身后背着。

    虽然郁闷，但是事已至此也没有办法了，只能走一步看一步。

    而且情况没有那么差，至少空间还在，身边也没有熟悉或认识原身的人，不用担心会露出马脚。

    这个年代艰苦，距离重启高考也有好几年的时间，不过司宁宁有信心把日子过好，咋说空间也被她堆的满满当当不是？

    而且只要熬住了，到时候说不定还能赶上编制政策、返城当个小干部什么的。

    只是希望她把日子过好的同时，姥姥那边也能平安顺遂。

    司宁宁轻轻叹了口气，正想着，已经走到了路口转角。

    附近没有居民房屋，路边上的老式拖拉机格外显眼。

    二十多个和她差不多年纪的男女知青，正三三两两扎堆站在一起。

    为首倚着拖拉机的是个四十来岁的黑脸汉子，和火车站那个人说的一样，那汉子手里拿着块破木板，上面用墨水歪歪扭扭写着“欢迎知青同志”三个大字。

    黑脸汉子注意到司宁宁，登时将手里牌子高高举起，招呼道:“是姓司的知青不？哎呀就等你了，快点儿吧！”

    这一嗓子落下，所有人齐齐回头张望。

    看清司宁宁的模样，男知青们碰碰肩头相互挤眼，女知青们则上下打量司宁宁。

    有些目露诧异，有的则是嫌弃瘪嘴，挪开视线。

    “对不起久等了，刚才路上摔了一跤。”

    司宁宁跑近跟前歉意解释，话音刚落，就听人群里一道女声嘲讽道：

    “还没开始就拖后腿，就这细胳膊细腿白净的跟大小姐似的，能干活？回去得了。”

    这敌意实在莫名其妙。

    司宁宁眉心紧蹙，下意识抬眼扫视一圈。

    人群虽然三三两两的分开站，但并没有太分散，凭借方位无法找到刚才开口的是谁。

    “行了，都上车吧！”

    黑脸汉子不耐烦打断众人。

    他本来是进县拉种子的，谁成想临时被安排了这事儿？

    他们生产队年前也分了几个知青，别看这些知青一个个看着挺机灵，实际真聪明的没几个，大多都是五谷不分、连庄稼都认不清，让除草都能把苗给刨了。

    本来就对知青感观不怎么好，听见这种挑事的小话，黑脸汉子心里一阵鄙夷，心道：

    好意思嫌弃别人，等真到了下地的时候，谁不如谁还不知道呢。

    他这想法，跟司宁宁的想法不谋而合。

    她过往寒暑假期跟在姥姥身边帮忙干活是常有的事，知道的和会的，和只捧过书本的知青们比，只多不少。

