    不过虽然曹江及时的让人将皇埔家族给封锁了起来，但天下没有不透风的墙，

    不到半个小时，皇埔家族被灭族的消息便传遍金陵，迅速的朝着江北郡扩散而去。

    一时间，江北再次轰动！

    皇埔家族乃是江北三大家族之一，传承三百年，根基深厚，谁也动不了，

    如今皇埔家族竟然被人给灭了？

    这是谁干的？

    谁又有这么大的本事？

    先是青门调集十万弟子赶赴金陵，如今又传出皇埔家族被灭的消息，

    这让整个江北的人都有一种直觉，金陵要变天了！

    而随着皇埔家族被灭引起整个江北轰动之时，

    此刻叶凡一行人回到了金陵百花楼中，

    在这百花楼内的一间房间中，

    牧擎天躺在这，他服下药，伤势已经大为好转，

    “少军主！”

    随着叶凡等人进来，牧擎天直接坐了起来。

    “牧军团长，青门大少，我已经杀了！”

    叶凡对着牧擎天说道。

    “多谢少军主！”

    “你的大恩大德，我牧擎天没齿难忘！”

    牧擎天激动道。

    “牧军团长，你别激动，之前害死你女儿的凶手还有另外一个，我把他带来了！”

    叶凡吐道，

    当即皇埔奇被押了进来，跪在牧擎天面前。

    “他……”

    牧擎天扫向皇埔奇。

    “此人乃是皇埔家族大少皇埔奇，根据那个青门少爷所说，便是此人看上了你女儿，对其凌辱，他便是害死你女儿真正的罪魁祸首！”

    “我将他带来，交给牧军团长处置！”

    叶凡说道。

    “是你害死了我女儿！”

    牧擎天双眸赤红的盯着皇埔奇。

    “我……我不是故意的，饶了我吧，求求你了，饶了我吧！”

    皇埔奇直接对着牧擎天不断磕头求饶。

    “你这个畜生！！！”

    “我要杀了你，为秀秀报仇！”

    牧擎天对着皇埔奇怒吼道，他神情狰狞，直接从床上下来，冲到皇埔奇面前，挥舞着左拳，一拳打在对方脸上！

    噗！！！

    皇埔奇被一拳打的吐血，倒在地上。

    “我要杀了你，杀了你！！！”

    牧擎天不断的怒吼道，他挥舞着左手拳头不断朝着皇埔奇的脑袋砸去。

    砰砰砰！！！

    伴随着牧擎天的拳头不断落下，很快皇埔奇被打的满脸是血，没了气，

    但牧擎天并未停止攻击，

    他还是不断挥舞着拳头砸下去，发泄心中的痛苦和怒火，

    直到皇埔奇的脑袋被硬生生的打成烂泥，牧擎天才停手了。

    “秀秀，爸爸给你报仇了，你在天之灵可以安息了！”

    “是爸爸对不起你，下辈子有机会，爸爸一定会好好保护你的！”

    牧擎天眼中泛着泪光，一脸愧疚的说着。

    “牧军团长，你别太难过了，秀秀在天之灵肯定不希望你以后都痛苦的活着！”

    “你要振作起来！”

    叶凡对着牧擎天说道。

    “我只恨我的右手废了，不然我也不会保护不了我的女儿！”

    “我就是个废人！”

    牧擎天看着其右手，眼中充满了不甘，他左手不断打在其右手手臂上，

    “擎天，你不要自暴自弃，你的右手未必不能恢复！”

    慕白抓着牧擎天的左手说道。

    “我的右手已经废了，怎么可能再恢复？”

    牧擎天摇了摇头。

    “当然可以，擎天你看看我的腿，不是已经好了！”

    屠夫对着牧擎天说道。

    额？

    这时，牧擎天才注意到屠夫的腿，的确恢复正常了。

    “你这腿……”

    “是少军主治好的！”

    “少军主能治好我的腿，就一定能治好你的手！”

    屠夫开口说着。

    “少军主……”

    牧擎天一脸难以置信的看着叶凡，后者吐道：“牧军团长，你的右胳膊骨头全部碎了，经脉全部断裂，的确难以恢复！”

    听到叶凡这话，牧擎天眼中的光芒再次暗淡下来，但叶凡接下来的话却让其兴奋不已，

    “不过我可以治疗你的手臂，让你右手痊愈！”

    叶凡看着牧擎天说道。

    “少军主，真的么？”

    牧擎天激动不已的看着叶凡。

    “当然，我说到做到。”

    “不过你这手臂，我需要配制一种药物才能让其彻底痊愈。”

    “我待会就让人去购买所需的药材，进行配制，到时候便可让牧军团长的右手完好如初！”

    叶凡吐道。

    “多谢少军主！”

    “少军主，请受我一拜！”

    牧擎天说着就要对叶凡下跪，

    “牧军团长，你是我前辈，岂能给我下跪，快请起！”

    叶凡连忙说道。

    “对了擎天，你女儿的尸体埋葬了么？”

    这时，慕白询问道。

    “还没有，秀秀的尸体还在殡仪馆放着，我本来想给她报仇了再让其下葬，结果没想到我却被关进了监狱！”

    牧擎天叹息道。

    “我会让人去选一个上好的墓地，明日我们一起去让秀秀入土为安！”

    叶凡沉声道。

    “好！”

    牧擎天点了点头，

    另外一边，青门总部，

    当洪天生得知皇埔家族被灭后，其神色阴沉如墨，

    “没想到这天策军如今还有这么强的实力！”

    洪天生冷喝道。

    “门主，我们还要继续出手么？”

    这时，一位青门长老询问道。

    “当然要，这次就算是天策战神来了，我也要让他们天策军付出代价！”

    “通知下去，封锁金陵，绝对不能让那群天策军的人逃走，等到我青门十万弟子到齐，我便要让这群人去给我儿陪葬！”

    洪天生一脸杀意的喝道。

    而在江北郡龙王殿分殿中，

    这分殿之主宋陌在得知皇埔家族被灭的消息后也是一惊，

    这时他的电话响起，一接，其脸色一变，连连点头道：“是，龙首大人你放心，我一定会将灭掉皇埔家族的凶手找到，绝对不能让他们逃了！”

    “通知下去，调集所有分殿成员，去找到灭掉皇埔家族的凶手，绝对不能让他们逃了，明日龙首大人将会前来！”

    宋陌直接对着手下吩咐道。

    而在帝都，某座官邸中，

    “混账，这天策军的人简直是胆大妄为，竟然连我皇埔家族都敢动！”

    一位须发白眉的老者将手中的茶杯砸在地上，无比愤怒道。

    他便是皇埔圣的叔父皇埔权，拥有着二品官衔，掌控着龙国机要职位，权利极大！

    “距离金陵最近的军团是哪个？”

    皇埔权对着下属喝道。

    “启禀大人，是暴熊军，他们便驻扎在距离金陵不到两百公里的地方。”

    这下属汇报道。

    “立刻给我联系暴熊军军主！”

    “还有马上通知巡天司，让他们立刻调派高手去金陵，绝对不能放走一个凶手，否者我便去陛下面前告他们的状！”

    皇埔权一脸威严的喝道。

    而在帝都杨家，

    “家主，二爷已经回到监察司了！”

    这时，一位杨家下人快步来到杨家家主面前说道，而他便是杨莫父亲杨林。

    “老二终于回来了！”

    杨林神色一凝，道：“莫儿，你放心，父亲一定会为你报仇的，你在地下等着，那个叶凡很快就会去陪你的！”

    随即，杨林便赶往了巡天司！

    龙国武道界清风门，

    “我就奇儿这么一个外甥，竟然敢杀我外甥，好大的胆子！”

    “立刻通知大护法，让他率领三百清风门弟子前去金陵，务必要给我将凶手拿下！”

    当清风门门主得知皇埔家族被灭的消息后，同样怒吼道。

    随着皇埔家族被灭，一场更大的风暴诞生了！

