
　　艾拉戈一把抓住栏杆，稳固住险些摔下去的身体，靠着强劲的臂力将自己扳了回来。他那高大的身躯像是开启了冲锋一般，猛地纵跃到了伊兰达尔的面前，一把扯住精灵长老的领子。

　　他刚想大声说些什么——甭管是骂还是喝问，但伊兰达尔那双深绿色的眼睛在此刻一瞪，摄人心魄的目光让他硬生生把话憋了回去。

　　而在这样的目光威压下，艾拉戈终于意识到自己过于失态，他讪讪地松开手，向后退去，靠在栏杆上，抬起一只手摇晃着：“好吧，好吧，伊兰达尔，你有你的办法，我听你说——”

　　他虽然选择了退让，但语气中还是充满了怀疑。但这已经足以让精灵长老满意了——伊兰达尔收起他的目光，表情重又变得无比平和，缓缓道：

　　“焦化区域的问题在于其独有的结界，无论是你、我，都进不去。”

　　“是。”艾拉戈点头，德鲁伊往往都是智者，很少有二愣子能够当上德鲁伊，他虽然不擅长口才，但却同样有着自己的智慧。

　　他回过头，看了眼还被藤蔓绑着的巨鹰。而伊兰达尔立刻抬起手，将捆缚着巨鹰的藤蔓消去。

　　艾拉戈这才说道：“我们分析过了，这是一种单纯的限制实力的结界，超凡以下——甚至职业者都不能全部进入。而结界之内的领域，对精灵又有着极强的限制——我早就和你说应该放开对埃勒金丛林的封锁，说不定这事就得让人类来解决呢？”

　　“解不解封埃勒金丛林的事不用你管。”伊兰达尔摇头道，“所以破局的关键在于，需要一个有足够实力，又能在结界封锁线之下的人。”

　　“没错……你的意思是，你找到了？”艾拉戈疑惑地看着伊兰达尔，忽然放声大笑了起来：“伊兰达尔，你该不会花了一年的时间寻找能够压制魔力的宝物，打算自己混进去吧？”

　　但他笑了没几声，就停了下来——因为面前的精灵长老丝毫没有开玩笑的意思。

　　于是艾拉戈收起那只能以丑来形容的笑脸，眉头重新拧了起来，低声道：“你认真的？”

　　伊兰达尔静静看着他，回答道：“德鲁伊不会对森林开玩笑，精灵也不会。”

　　“那人呢？”艾拉戈追问道。

　　而后西里尔就看着这名精灵长老转过身，一把扯住他的手臂，将他推到了艾拉戈面前。

　　“就他？”艾拉戈双眼圆睁。

　　“没错，就是他。”伊兰达尔信誓旦旦。

　　留下被摆在两人中间的半精灵少年睁大双眼，回过头看看一脸无事发生样子的伊兰达尔，又扭回来看看那眼睛瞪成黑豹眼的艾拉戈……

　　如果这是在游戏里，西里尔立刻在区域频道里打个“？”。虽然探索那所谓的“焦化区域”本就是他计划中的一环，但莫名其妙就被拽上来，这可完全超出他的预料了啊！

　　他刚刚还在认真听着这两位森林中的巨头那信息量爆棚的对话，试图提取整理其中有用的信息，根本没想过会被直接点名的事情。更关键的是，他甚至都没和这位精灵长老说过哪怕一句话，连面都是第一次见！

　　这是等他破解区域回来，大声宣布“让我们看看谁是真正的护林者”么？

　　但被直接推上来的西里尔此时也只能硬着头皮去迎接艾拉戈审视的目光，他深深呼吸几下，调整着心态，而后者已经眯起眼，似是要扑向猎物的捕食者一般：

　　“伊兰达尔，你开玩笑的技巧实在太拙劣了，一名半精灵——这就是你想出的不动用人类的折中的办法？他有什么可取之处？”

　　伊兰达尔仿佛没听到他的奚落，平静地道：

　　“他引动了生命之树的共鸣。”

　　那双眯起的眼在这一瞬间又瞪大了，深棕色的眼眸在眼中滴溜溜转着，艾拉戈的面庞都开始抽搐，似乎是在强忍住笑意。而西里尔的内心也一下子又慌了起来：引动生命之树共鸣的可是米莎小姐，和他可没有丝毫的关系——

　　而艾拉戈终于忍不住了，他锤着栏杆放声大笑，笑声震得身周的叶片都似乎在颤动：“伊兰达尔啊伊兰达尔，你真的是老糊涂了，一个半精灵，生命之树的共鸣？你是个克莱瑞精灵，没人比你更清楚血统——稀释过的精灵血脉，凭什么引动生命之树！”

　　他那猖狂的笑声中，西里尔却猛地意识到了什么，他回过头向着身后看去，却看到精灵小姐米莎正快步走上前，从怀里摸出那本自然法典。

　　她走到西里尔身边，在伊兰达尔默许的目光中将大书翻开，接着一手自然地拉住西里尔的手，将其按在了书页上。

　　“你要耍什么把戏？来来来，耍给我看看，继续证明你究竟有多愚昧——”艾拉戈瞪着眼看着伊兰达尔。

　　而米莎仿佛没听见一般，迅速凑到西里尔的耳边，鼻息打在西里尔的耳尖上，轻声说道：

　　“我念一句，你念一句——”

　　精灵小姐的声音婉转动听，西里尔只是迟疑了一瞬，他分辨出米莎所念的，与方才那钻入树里的精灵的古代精灵语极其相似，都有极其复杂的转音与特别长的单词长度。

　　但他此刻也没有别的选择可以做，他只能跟着念出同样的字音。

　　而在他的话音响起的一瞬，他清晰地感觉到，手掌贴合处的书页上传来一股莫名的颤动，像是有气流急速地自他手掌的缝隙处掠过一般。

　　他低下头，看到手掌间，亮起了一道淡淡的绿光——

　　西里尔侧过头，看到的是精灵小姐近在脸边那曲线优美的侧脸，她没有睁眼，每一个字音当中都充满了虔诚。

　　可这股光呼应的并非是虔诚的米莎。

　　而是他。

　　艾拉戈还在笑着，他似乎对伊兰达尔充满了恨意，要将所有的情绪都倾泻在这笑声中，来好好奚落嘲讽这名精灵族的长老。但他没有看到，面前半精灵少年掌中的书页越来越亮。

　　三长一短，三短一长，交错的音节越来越响，书页的光芒也越来越耀眼，当那阵绿光足以盖过来自月光的银华之时，艾拉戈终于意识到了不对劲。23sK.com

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　他听到迅疾的风在树冠上高歌，似乎在庆祝有人为其吟唱，那些气流自他的身边擦过，引起身后巨鹰一阵不满的叫声。

　　他向着面前的半精灵望去，看到的是一张被书页的青光照亮的少年面庞。

　　他的脚下，他的身后，他所站立的整棵生命之树的叶片，在那掠过的风中欢快地震颤。

　　而后于一瞬间，明亮的绿光照亮了整个夜空，甚至吞噬了月的银光——

　　生命之树，再次共鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十五章. 让我们看看谁是真正的护林者！免费阅读。https://xs.23sk.com 