    

    夏柳在洗手间洗了把脸，走出来的时候，脸色依旧还是无比的苍白。

    周菁菁就那般直勾勾的看着夏柳，沉声道：“你怀孕了？”

    夏柳顿时就忍不住有些慌，“我，我没有！你别胡说！”

    看着夏柳的样子，周菁菁已经断定夏柳一定已经怀孕了，“几个月了？”

    夏柳低着头，小声回道：“已经，已经四个月了！”

    周菁菁脸色变得愈发难堪！

    她从一开始就是李幼薇的人！当初，她之所以会突然回国，打着要救周开阳，不让周开阳成为曹胜利弃子的名义，去跟高慧慧和曹爽假意合作，并且顺势进入万山集团，包括后面她成为了夏柳的秘书，

    通通都是李幼薇的安排！

    一开始她就是李幼薇安排在高慧慧身边的一枚重要棋子，顺带着也是要监视夏柳的，

    这么长时间以来，夏柳的一举一动，是根本不可能逃得过周菁菁的眼睛的！

    既如此，

    周菁菁自然也就无比清楚的知道，夏柳肚子里的孩子到底是谁的！

    一念至此，

    周菁菁突然遍体生寒！因为，连她自己都无法确定，一旦李幼薇知道这件事，接下来会发生何等恐怖的事情！

    可问题就在于，

    哪怕她周菁菁心里头的确有自己的一点儿小九九，她甚至微微有些瞧不上李幼薇对宁颜的情种深陷，可兹事体大，像这种事情，周菁菁绝对不敢瞒着李幼薇！

    周菁菁就那般看着夏柳，看了许久许久，一直把夏柳给看的心惊肉跳的，周菁菁才突兀开口问道：“所以，你打算跑路了？”

    这个话题跨度很大，可是，夏柳做贼心虚，却瞬间方寸大乱！

    “我，我没有！”

    夏柳支支吾吾说道：“我只不过是在按照沈总的吩咐做事！”

    周菁菁叹息一声，无比头疼说道：“夏柳，我提醒你一句，你用不着在我面前演戏，你骗不了我，也骗不了沈春白，就你那点小心思，你根本就瞒不过任何人！”

    “你最好跟我说实话，我要明白，只要实话实说，才能找到解决问题的方法！”

    “不管你信不信，或许，我才是唯一一个可以帮你的人！”

    周菁菁一脸认真说道：“如果这件事被沈春白或者董半城那群人知道，我相信，你一定会死的非常难堪！他们一定会利用这件事，大做文章！甚至，他们会利用你怀孕这件事，来设局算计宁颜，待那时，你觉得你当真可以独善其身吗？就算你不为自己考虑，你总得为你自己肚子里的孩子考虑考虑吧？”

    夏柳犹豫了许久，然后幽幽叹息一声，道：“好吧，那我实话实说了，讲真的，我很害怕！宁颜的手段，真的让我完全无从招架！”

    “我爸死了，我弟弟进了监狱，我妈跟我反目成仇，我想要报复宁颜，可以我的能力，我根本什么都做不了！”

    “一开始的时候，不管是沈万山，还是沈春白，亦或者是别的什么人，他们找到我，一开口就是打听宁颜！”

    “我心里非常清楚的知道，他们找到我，并且许诺给我那么多好处，就是为了对付宁颜！”

    “我原本非常开心，我以为这样子我不但可以从那些人手里拿到大量的金钱，而且还可以顺势利用他们，去达到我报复宁颜的目的！”

    “可是渐渐的，我发现我错了，事情的发展已经完全超出我的掌控！”

    夏柳低声道：“我真的很害怕！他们每个人背后都有强大的背景作为支撑，他们算计来算计去，宁颜死不死的我不知道，可我非常清楚的知道，再这样下去，我随时都有可能死于非命！”

    “最关键的是，哪怕我放下对宁颜的仇恨，暂且不论宁颜会不会放过我，那些想要利用我的人，就绝对不会善罢甘休的！”

    “他们不会放过我的！你明白吗？”

    “这也就意味着，我连抽身而退的资格都没有了，我只能被动的卷入他们彼此之间争斗的漩涡！”

    “你猜的没错，我打算捞一笔，然后一走了之了！”

    夏柳轻声道：“原本我还在犹豫，但，当我发现我怀孕之后，我就已经做出了决断！我要狠狠的捞一笔，然后换一个城市，甚至直接去国外，生下孩子，从今往后，我就隐姓埋名，就跟我的孩子度过余生，我知道你背后也一定另有靠山，如若不然，你不至于如此硬气，但，看在孩子的情面上，我求你放过我，行吗？”

    这番话里的信息量很大！

    周菁菁淡淡说道：“孩子是谁的？如果我没猜错的话，是宁颜的对吗？”

    夏柳满脸苦涩说道：“在我决定跟宁颜彻底摊牌翻脸之前，就在这个公寓，就在这个房间，我曾经约宁颜来过这里一趟。”

    周菁菁只感觉头晕目眩。

    这件事她是知道的，那一天，夏柳跟宁颜结婚这么多年，破天荒的头一遭亲手为宁颜做了一顿大餐，从头到尾，从买菜洗菜摘菜到做菜，再到刷碗，通通都是夏柳亲手做的。

    就现在这年头，

    很多年轻人就跟脑残一样，决定分手的夜晚，都要最后约在一起一次，共度春宵，其美名曰－－－－－嗯，分手那啥，不让写！

    “我当时就是觉得，我跟宁颜从相恋到结婚那么多年，临了临了，总要做个了断！”

    夏柳自嘲一笑，“没成想，就是那个夜晚，我居然怀孕了！宁颜已经抛弃了我，宁颜已经不要我了，而且还让我家破人亡，结果，我却怀了他的孩子，很讽刺对吗？”

    周菁菁突然开口问道：“宁颜知道这件事吗？”

    夏柳摇了摇头，满脸落魄说道：“我没有把这件事告诉他。”

    “为什么？”

    “因为我也要脸啊！虽然现在很多人都觉得我夏柳就是个水性杨花的贱人！可我已经一无所有了呀！这是我最后的尊严！我怎么可能再去跟宁颜卑躬屈膝？”

    “更何况，我并不认为，用一个孩子就可以拴住宁颜！”

    “与之相比，我甚至认为，宁颜只会给我一笔钱，孩子留下，让我滚！”

    夏柳斩钉截铁说道：“我不能让他抢走我的孩子！绝不！”

