    完颜烈和烟罗本以为顾清影会孤身一人自投罗网。

    却不想顾清影还有这么多的帮手，并且这些帮手都这么厉害。

    躲在暗中的弓箭手太厉害，这是神箭手吧！

    烟罗身边就剩下云禾，而完颜烈身边的阿骨和另外一名侍卫已经进了树林，现在还没回来，也不知道情况如何。

    烟罗的心很慌。

    完颜烈冷声道：“你要再不动手我们两个都得死在这里。”

    他是生气烟罗的反应，之前嚷着要杀了顾清影，现在顾清影就在面前却不动了。

    顾清影手中握着弯刀，冷笑地看着三人道：“不是我小瞧你们，三人一起上吧！”

    对方设局让她来这里，就是想看到她死，正好她也想杀了两人。

    完颜烈直接朝着顾清影攻击而来，烟罗也不甘示弱，云禾犹豫了一下也冲了上来。

    顾清影一打三游刃有余，对三人的攻击并没有感觉到太大的压力。

    主要在于，三人的配合并没有那么默契。

    只是一瞬间，弯刀划过云禾的脖子，云禾本能的伸出手捂着脖子，却怎么也捂不住那喷溅的鲜血。

    烟罗看都没有看云禾一眼，却是沉着脸继续攻击顾清影。

    这一次顾清影动了杀心，每一招都是杀招。

    弯刀划过完颜烈的胸口，顾清影也挨了一掌，后退两步的顾清影朝着烟罗攻击而去。

    弯刀再一次精准地划过烟罗的脖子。

    烟罗后退了一步，反应比云禾快上很多，脖子上的伤口只是流出了一丝血。

    皮外伤？

    顾清影心中有些遗憾，觉得这一招没有用好。

    要是刚才再往前一点，烟罗就死了。

    烟罗并没有管脖子上的伤口，而是继续朝着顾清影攻击。

    完颜烈也没有因为身上的伤受到影响。

    很快，完颜烈和顾清影战成一团。

    顾清影趁着完颜烈防备不全一脚踢了过去，把完颜烈踢得后退了两步。

    手中的弯刀却直接划向烟罗。

    这一次顾清影掌握好了时机，当刀划过烟罗的脖子，烟罗和云禾的下场一样，鲜血喷溅，本能的烟罗用握着短鞭的手捂着脖子，但脖子上喷溅的鲜血却让她渐渐地没了力气。

    杀掉了烟罗，顾清影整个人都轻松了。

    现在的她可管不了杀了烟罗会带来什么麻烦，对于她来说，两人动了杀心就是仇家，既然是仇家就不用手下留情，只需要刀刀见真章。

    完颜烈来之前就想过，顾清影一定有所顾虑，再次的结果就是他们两个受伤，但顾清影绝对不敢对他们下杀手。

    因为他们两个代表的是西域和北梁国。

    如果使臣在天元国死去，才平息下去的战争又会重新开始。

    正因如此，他才有恃无恐地和烟罗来了。

    完颜烈瞪大眼睛质问道：“你疯了！”

    顾清影冷笑一声，看了一眼弯刀，刀口上的鲜血一滴一滴落入泥土里。

    嘲讽道：“你们真以为我不敢杀你们？完颜烈你知道你惹火我了吗？”

    完颜烈冷着脸道：“我就算惹火你又如何，难道你还能杀了我？顾清影我承认你很厉害，但你真以为北梁国会放任我被你杀不管？”

    顾清影不在意道：“大不了再打一场，这是我爹和我哥哥说的原话，知道吗？其实我也不介意再走一趟，我能烧掉你北梁国粮草一次两次，绝对还能烧三次四次。”

    敢说这话，是她很笃定的事。

    因为有空间在，不管做什么事情都不惧怕。

    实在不行空间里面一躲，对方还能在原地守一辈子不成。

    在空间里面有吃的喝的，她就算生活过一辈子也没关系。

    完颜烈后退着道：“你不敢杀我。”

    顾清影二话不说直接冲向完颜烈。

    梁然再次打斗起来。

    顾清影每一招都是杀招完颜烈也害怕了。

    完颜烈害怕得很，终于他怂了：“你不要杀我，我们之间的仇恨不是化解不开的。”

    顾清影却只是冷笑一声，突然听到了身后的马蹄声，心中暗叫一声不好。

    就在顾清影要杀了完颜烈的时候，厉苍决到了。

    厉苍决从马上跳下来，吼道：“刀下留人。”

    顾清影没有停止动作，今天不杀了完颜烈，下一次想要杀掉就难了。

    厉苍决心中一惊，他已经看到了地上倒着的烟罗，鲜血染红了地面。

    如果完颜烈再死亡，战争会被挑起，百姓会生灵涂炭。

    “住手。”厉苍决看顾清影没停，手中的长剑挡住了顾清影的动作。

    顾清影的弯刀从完颜烈的脖子边上划过，只差一点她就杀了完颜烈。

    顾清影冷着脸直接和厉苍决打起来了，而且招招杀意。

    完颜烈已经吓破了胆，就在刚才，他真以为死定了。

    他看得出，顾清影是真的想要杀掉他。

    “厉苍决这女人疯了。”完颜烈一边往后面逃，一边说着。

    顾清影眼中带着仇恨，对厉苍决不满得很。

    这该死的狗男人是她的灾星是吧！

    早不来晚不来，等她要得手的时候出来阻止，还是人吗？

    厉苍决看到了顾清影眼中的怒火，劝说道：“你不要冲动，你杀了他解决不了问题。”

    顾清影冷笑：“要你多管闲事，杀了他大不了我去云城镇守。”

    不就是带兵打仗，她虽然没做过，但绝对不会差。

    厉苍决没想到顾清影会这样说，黑着脸：“别胡闹。”

    顾清影那叫一个气，和厉苍决你来我往之间，顾骁和顾将军赶到了。

    顾骁一看厉苍决在和顾清影打斗，那还得了，直接冲上去帮着顾清影一起打厉苍决。

    本来和顾清影还能打个平手的厉苍决，在顾骁加入之后就渐渐不敌，破绽也越来越多。

    顾将军见差不多了，官差侍卫都赶到了，再继续打下去厉苍决会没面子的。

    出言道：“够了！”

    这一声不大，但顾清影和顾骁还真停下了。

    完颜烈心中松了一口气，要不是顾将军出言吼这一声，他还真的丢脸了。

    厉苍决赶紧道：“清影你听我解释。”

    顾清影“呸”了一声骂道：“解释你个大头鬼，厉苍决这个梁子我记下了。”

