    “砰！”

    速度快的惊人，不过就是转瞬间，圣将军阵之力便轰在了护城大阵上面笼罩着保护罩上面。

    恐怖的巨响声瞬间充斥了整个虚空。

    不过在张辽圣将军阵的攻击之下，潞台城的护城大阵丝毫不为所动，没有一丝裂碎的迹象。

    张辽本来就没有打算攻破潞台城，所以并没有使出全部的力量去攻击护城大阵，自然是这样的一个结果。

    虽然是做戏，还是要认真的做戏，不能那么敷衍，紧接着张辽又继续的催动着军阵去攻击潞台城的护城大阵。

    几次下来，潞台城护城大阵依旧是完好无损，犹如万钧之山一般，依旧是那么坚硬牢固。

    “哈哈哈！”

    城墙上面常金曜和所有守城将士看着张辽的圣将军阵攻击力如此的小，忍不住哄堂大笑起来。

    常金曜更是嘲讽的笑道：“张辽，你这个圣将就是一个废物，一个笑话而已！你是根本就攻不破潞台城，你的圣将军阵就是再挠痒痒！”

    其他人也满是嘲讽和不屑。

    “张辽，我们潞台城牢固如铁，就凭你这蝼蚁实力攻不破！”

    “张辽，就你这样的圣将，徒有虚名，还是赶紧卸甲归田，回去种菜养猪吧！”

    “赶紧从潞台城撤兵，别在这里丢人现眼了！”

    张辽置若罔闻，完全不跟他们废话，直接冷声下令道：“传令下去，准备攻城！”

    “是。”

    一声令下，一片杀声顿时震天响。

    “杀杀杀！”

    三百多万大军士气高昂，目光火热，浑身战意凌然，杀气冲天，随时准备进攻。

    城墙上面的守城将士看到了张辽身后的大军这一副气势磅礴的架势，目光中还是不禁浮现出了一抹恐惧。

    “大家不用怕，张辽破不了潞台城的护城大阵，他手下的士兵也绝对攻不上城墙，都给我打起一百二十分的精神来，进入防御状态！”

    常金曜目光扫了守城将士一眼，一副胜券在握的模样，大声提升大军士气。

    “弓弩手，给我放箭射死他们！”

    张辽长刀向前一挥，早就准备好的弓弩手手中的箭羽猛地射出。

    “咻咻咻！”

    破空刺耳的声音在空中响了起来，数不清的箭羽在空中形成了一道密不透风的天幕，遮天蔽日，气势浩大！

    潞台城城墙上面的那些守城士兵们瞧见这一幕，第一时间就立刻举起了盾牌进行防御，双层盾牌基本上将箭羽给抵挡在了外面，这一波箭羽激射下来，并没有对城墙上面的守城将士造成多大的重创。

    “冲！”

    这边张辽大军在箭羽的掩护之下，开始朝着城墙这边冲锋过来。

    “放箭！”

    “快给我放箭！”

    常金曜看见这一幕，眼神一沉，立刻扯着嗓子大声的吼道。

    然后开始指挥大军化被动为主动，弓弩手们拈弓搭箭，开始疯狂的射杀张辽大军，阻挡他们靠近城墙。

    哪怕是旁边的战友一个接着一个的倒下，张辽大军依旧是丝毫不惧，视死如归，就像是打了鸡血一样，奋力的往城墙靠过去。

    “杀！杀死这群不要命的。这一次，一定要让张辽脱层皮，让他知道，本将军没那么好欺负！潞台城不是他张辽随随便便就能攻破的！”

    常金曜目光里充斥着猩红的杀气，看着分过来的张辽大军，嘶哑着嗓音大声的喊道。

    一边指挥着守城将士将守城器械能用的全部都用上，雷石、滚木、撞车，齐齐上阵。

    尤其是当张辽大军冲锋到城墙，将数十架的云梯给推了过来，城墙上面的负责撞车的士卒立刻就推动撞车上面的撞杆，欲将云梯给撞毁或者是撞倒下。

    在张辽视线当中，一辆辆云梯被撞倒下，冲锋的将士们一个就是一个往下坠落，喋血城下。

    还有很多的士卒被箭弩射了下来，被雷石滚木砸得坠落城下。

    不到一炷香的功夫，就有很多的将士都已经惨死在了潞台城下，鲜血染满了整个墙面，看上去有些触目惊心！

    张辽脸色阴沉的看着这一幕，然后问旁边的副将道：“我们现在已经损失了多少将士？”

    “快三千人了！”

    身边的副将沉声回答道。

    闻言，张辽面色很是沉凝，冷声命令道：“传令下去，停止攻城！”

    本身就是做戏攻城，他不想再牺牲更多的将士的性命了！

    命令传达下去后，张辽麾下的大军就立刻停止了攻城。

    城墙上面寇庄黎看到张辽大军竟然突然停止了攻城，神色都不由得感到一阵惊诧，表示十分的不解。

    “张辽大军怎么突然停止进攻了？”

    “这张辽到底是在想什么？”

    “这实在是太奇怪了！”

    寇庄黎惊愕过后，很快脸上露出了一抹笑意，无比的自信，道：“我们挡住了张辽的进攻，肯定是将他给吓唬到了，他拿我们没办法了，所以才撤兵了！”

    其他武将闻言瞬间反应了过来。

    能凭借他们的力量再一次的抵挡住了张辽的进攻，让张辽拿他们没有办法，脸上更加的兴奋，得意。

    “没错！张辽被我们襄平王国大军的战斗力给吓到了！”

    “他在我们这里一直惨遭大败，想必是已经知道了我们襄平王国大军兵锋的厉害！”

    “张辽害怕了！哈哈哈！”

    一个个的自以为是的认为是他们潞台城的守军太过厉害，将张辽给唬住了，都开始在城墙上面大声的嘲讽着张辽。

    张辽身边的武将听到这些嘲讽难听的言辞，心中怒火滔天。

    可是军令如山，只能服从安排，最重要的是为了顾全大局，只能这样眼睁睁的看着他们嘲讽。

    “将军，我们得这样憋屈多久？这什么时候才是个头？”有武将终于忍不住咬着牙问道。

    张辽倒是沉得住气，面色不改，开口说道：“放心！他们只是笑这一时，我们才是笑到最后的赢家！”

    这让武将们心里得到了些许安慰。

    “常金曜，你现在尽管得意，本将军总有一天会攻破你这潞台城，取了你的首级！不仅如此，还要灭掉襄平王国！”

    张辽目光冰冷的盯着站在城墙上的常金曜，冷笑道。

