
　　“你不知道你在烦恼什么？？？”

　　一色羽织锦满脸都是不可置信，心说你骗鬼呢，你以为我第一天认识你吗？这么迷茫被动的形象，怎么可能出现在白川同学你身上嘛！

　　白川泽平又叹了口气，沉重地点了点头。说实在的，他心底的烦闷并不是单纯因为某一件事——不是因为小傲娇的问题，也不是黑心萝莉的平A，更不是从林间学校以来发生的诸多事情。如果硬要给个定义，白川泽平觉得自己纠结的点应该在氛围。

　　身边的人和事物逐渐发生了他难以阻挡，难以预料的变化。

　　如果是其它方面的事情，白川泽平有自信他可以处理得很冷静很完美，可一旦事情涉及到了自己朝夕相处的女孩子，他忽然就觉得自己那点理性有点不够用了。

　　这么被动纠结的自己，他也很不想看见，但是没办法，就目前的情况来看的话，没有一个强有力的推动，这种无力感会萦绕他很长的一段时间。

　　“白川同学…你该不会是…失、失恋了吧？”

　　摸鱼少女揪着心，再一次问出了自己最不想问的一个问题，如果说之前那个是开玩笑意味居多的话，那么眼下则是女孩多多少少根据自己的发现，问出的试探话语。

　　之前林间学校，六个人一起住的那个晚上…以及平日里的表现…

　　“不是失恋。”

　　摸鱼少女松了口气。

　　“不过好像有点类似…”

　　摸鱼少女：？？？

　　“失恋是什么感觉？”

　　拜你所赐，刚刚差一点就知道失恋感觉了！

　　“我怎么知道！”一色羽小可爱难得有机会给白川泽平甩脸色，撅起小嘴不满道：“所以你就疯狂攻略Galgame里的女主角，然后想体验一下失恋的感觉？”

　　“不是。”白川泽平摇了摇头，沉默了下来，过了一会又轻声回道：“可能是无聊吧。”

　　“无聊也没这样的呀…白川同学。”摸鱼少女深吸了一口气，颤抖着试探道：“你是不是…有了喜欢的人，所以开始患得患失了？”

　　此时此刻，一色羽织锦问出这个问题的时候其实是分外纠结的。因为白川泽平无论是回答有还是没有，都不是她想要的答案。

　　但是有时候就是这样，明明知道那个答案可能会让自己很揪心，人们就是克制不住想要知道的冲动。

　　她的心从未像此刻一般激烈跳动过，仿佛要从胸腔里崩出来一般。

　　你和早川同学…有没有在恋爱？

　　你和樱泽酱的关系，真的像表面上那么纯洁和谐，彼此都没有越线的想法吗？

　　你对橘同学，对夏织酱…都抱有着什么样的感觉？

　　不安的种子早就种了下来，只不过她从来没有好的机会亲口问。她一直都在找合适的机会，不过找来找去，似乎眼下就是最合适的机会。

　　哪怕只有一点点的可能，一色羽织锦都想听到自己想要的答案。

　　白川泽平再次沉默了下来，这份沉默让女孩愈发觉得不安，她动了动身子，似乎想说些什么，面前的男孩轻轻开了口。

　　“要说有哪一个喜欢的人…好像也不对。”

　　这回轮到一色羽小可爱沉默了下来，白川泽平想了想，继续道：“恋爱感情虽然很折磨人，不过如果只单纯是谈恋爱的话，还不至于让我这么纠结。我只是在想，选择究竟意味着什么。”

　　“有个长辈和我说过，如果无法选择的时候，就专注于选择本身，而不要在意选择背后的东西。但是我一直无法理解这句话，因为选择背后的东西，从某种意义上说也是选择的一部分…”

　　“白川同学？”

　　白川泽平的话被打断，停顿了下来，他有些讶异地注视着一色羽的小脸，电子屏的幽幽光芒映得她的脸庞有些模糊，女孩吸了吸鼻子，接着长长舒了一口气。

　　就好像要把心中的杂乱情绪吐干净一般。

　　“你喜欢早川同学对吧？”

　　“……”

　　这一句话像是直接撕开了白川泽平的掩饰，直接让他退无可退。

　　“就算不是喜欢，好感肯定是有的吧。”一色羽织锦自顾自地道：“还有樱泽酱，虽然她平时就和你打打闹闹的，不过我能感觉得出来，她可能并不是表现出来的那般大大咧咧。”

　　“橘同学的话…白川同学你对她一直都很温柔，这一点我也知道。如果是我的话，也会情不自禁地保护橘同学这么可爱的女孩子的…呐，白川同学，你和夏织酱在私底下的相处方式其实和在我们面前是不一样的吧？”

　　白川泽平没有说话，或者说他说不出话来，只能是沉默以应对。

　　“我知道的哦，我都知道的。”一色羽织锦的语气低了几分：“白川同学身边的女孩子很多，就算是我，可能也没办法脱颖而出。论漂亮比不上早川同学，论身材也比不上樱泽酱…学习也是书法部里最差的一个…唯一擅长的画画，还曾经惹你生气，给你添了不少麻烦…”

　　“但是…我想呀，我也是有优点的吧，我可以在你不开心的时候陪着你，早上起床陪你一起刷牙看日出，晚上一起分享一份关东煮宵夜…看电视的时候帮你换台，吃拉面的时候帮你解决你不喜欢吃的天妇罗，陪你散步，陪你一起研究料理…这世界上有那么多事情，我总能找到属于我独一无二的优势的吧。”

　　“专属于我，和其它女孩子不一样的优点。”

　　一色羽小可爱注视着白川泽平的脸，一字一句认真道：“我知道，现在的我穿着睡衣，头发乱糟糟的没有打理，没法化妆，样子一点都不可爱，完全不是告白应该有的样子…就算这样…我还是想对白川同学你说一句话。”23sk.Com

　　“从小到大我都不是什么优等生，但在喜欢你这件事上，我想做第一名。”

　　“……”

　　说完这段话，女孩的勇气似乎全部消耗殆尽，她慢慢地起身，并没有如同一般告白一样要一个回应，而是转身向着门口走去。似乎是打算给白川泽平时间考虑，又像是准备让自己的大脑冷静一下。

　　白川泽平愣在原地，沉默着没有第一时间回应。

　　平日里活泼卖萌，耍宝偷懒的摸鱼少女，忽然给了，或者说终于给了他一个选择。

　　系统攻略进度：99%。

　　即便是正面告白，女孩的攻略进度也没有上涨到100%的趋势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百八十四章：我想做第一名免费阅读。https://xs.23sk.com 