    戚望来到了所谓的元素天地，这里和宇宙重力馆类似，也是一栋独立建筑，但并无分层，只有一个巨大穹顶，空旷的大厅并无修炼者，戚望站在中央，环视四周墙壁，那一块块质感特殊的金属墙砖分别有着五种颜色，各占一处，仅仅是用肉眼观看，戚望便有奇特感觉。

    　　赤红的炎热，碧蓝的冰凉，金黄的锋锐，翠绿的坚韧，以及土黄的厚重。

    　　佝偻老人不知何时站在了戚望身旁，说道：“金木水火土，基础五行，在此之上，可衍变出风雷闪电、冰雪岩浆等无所不有的自然元素，这些自然元素从某种意义上来说可以算是变异，所以威力会很强大，但万变不离其宗，衍生元素再强大，也需要基础支撑。”

    　　“除此之外，宇宙之内还存在各种神奇元素或者说法则之力，它们皆是构建这大千星海的基础，例如光线、黑暗、时间、空间等，只不过这等元素、法则之力，非我们这等凡人可以掌握。”

    　　独臂青年眨了眨眼睛。

    　　天哪。

    　　时间？空间？

    　　那玩意也能掌握吗？

    　　那还了得！

    　　刘浪拍了拍戚望的肩膀，微笑道：“戚望，别说这无尽浩瀚星空，光是我们所站的这颗地球，都还隐藏着无数秘密，就例如那些遗留的远古遗迹，它们证实了在无尽岁月以前，确实有另外的文明存在，我们修行的吐纳术、拔剑术等皆是从其中发掘而出，地球存在了46亿年，时间之久，发生过什么都不足为奇。”

    　　“人啊，越修行，站得越高，就越发感觉自己的渺小，我们不过是区区岁月长河中的一粒沙。”

    　　人类的文化追溯也不过万年，和动辄亿万年的岁月比起来，太不值一提了！

    　　星海何其浩瀚？能够出现一个地球，能够以万年时间诞生一个人类文明，谁敢说遥远之外没有其他生灵？

    　　人类连自己所生存的地球都没弄明白，无数未解之谜至今还尘封真相。

    　　“扯这些就远了，我们转回正题吧。”刘浪转而指着周围的五种颜色金属板，笑道：“这里最值钱的就是它们了，这些金属内都蕴藏着庞大的元素能量，它们构建出的这方寸之地，就犹如一个纯粹的元素天地，在此地修炼，更容易感悟元素存在，进而判断自己适合哪种元素。”

    　　“这一步至关重要，大部分的丙级极限穷极一生，也无法激活元素之力，这也就是为什么元素涅槃者如此吃香的原因，他们天生就觉醒了元素能力，就像一个空洞坯子，虽然其内还是空的，但之后只需要一步步将其装满就可，但寻常人却还是一团泥土，连造坯凝形都无法完成，还谈何参悟。”

    　　刘浪说道：“这元素天地已经极大幅度的降低了元素感应的难度，在如此浓郁的五行元素之中，你只需要潜心吐纳，慢慢感知宇宙能量中游离的元素，将其捕捉至自己体内炼化，慢慢改善体质，最后终成元素之体，成就乙级。”

    　　闻言，戚望点了点头，随后在中央盘坐而下，结出了吐纳印结。

    　　刘浪走到门口，抽出一根烟点燃，默默的看向远方。

    　　处于冥想状态中的戚望，脑海里浮现的是一片漆黑，没过多久，一点点白芒逐渐出现，越来越多，最后如璀璨星空般，这些都是他平常能够看到、感受到的宇宙能量，通过牵引吸收这些能量，强化己身，补充缺失。

    　　“静心感悟，这里除了这些普通能量，还有元素能量！”

    　　戚望并不着急，摒除心神。

    　　时间一分一秒的流逝，不知过了多久，也许是一个时辰，也许是半天，也可能是一整天，在冥想状态下的戚望失去了时间的概念，沉浸于绝对的宁静状态。

    　　突然，有一点红芒乍现。

    　　漫天灿烂白芒之中，出现了一点红芒，炽热无比，远远的便透着一股炎热之感。

    　　紧接着，碧蓝、金黄、翠绿和土黄的四种能量光点陆续出现，它们夹杂着无数的白芒之中，一眼望去，五彩缤纷，尽皆闪烁着各不一样的神奇观感。

    　　“这些就是五行元素之力么？”

    　　戚望尝试着去纳引最近的一枚红芒。

    　　“嗡！”

    　　红芒微微抖动，一闪而逝。

    　　失败！

    　　戚望并未气馁，继续纳引其余颜色的元素能量。

    　　让他错愕的一幕出现了，凡是他心念所至之处，五行能量尽皆退居。

    　　独臂青年缓缓睁眼，紧锁眉头。

    　　“老师。”

    　　戚望望向站在门口的佝偻老人，沉声问道：“我已经能看到元素能量了，可是当我尝试纳引它们时，它们却不像普通能量一样，全在躲避抗拒我，这……”

    　　刘浪平静说道：“非元素涅槃者，身体还是普通强化者程度，而元素能量是不会对这一类纳引起反应的，而至于它们躲避抗拒你，这情况和你体内的原初病毒脱不了关系，两者势如水火，互相排斥，所以你的能量炼化之旅，会比别人困难数倍。”

    　　戚望无奈。

    　　强化者无法感应元素能量或者炼化失败的例子比比皆是，可元素能量抗拒躲避的情况却很少见！

    　　这导致戚望根本无法分辨，自己究竟和哪种元素能量更贴近！

    　　戚望平复了一会心态，随后又开始继续盘坐，在冥想中一次次的尝试纳引，元素能量如此之多，总会有一两个异类，说不定就能成功一次。

    　　一次次的失败，一次次的继续。

    　　戚望的意志已然极其坚定，丝毫不为所动，这枯燥重复的尝试丝毫动摇不了他。

    　　两天后。

    　　一架圆形飞碟状的银白战机停在了云烟市城外五十里外的军事禁区，零零散散有人走出。

    　　黑衣青年走下飞机，按着登机牌来到了配套的接送奥迪A6专车处，这一项附送服务一般都还用不上，毕竟能够坐得起2000w一张机票的，非富即贵，都有专程接送司机。

    　　戚望坐上车，由一名丁级初等担任的司机刚想启动发车，便听到后座传来一句等等。

    　　司机立马松开油门，静静等候。

    　　黑衣青年透过车窗，皱眉看着从飞机另外一段商务舱出口走下来的一行人，一女三男。

    　　一头银发异常亮眼。

    　　戚望的目光停在了她身后的三人身上。

    　　“卡森、白青石、杰克安！”

    　　戚望没想到，方物也会在这一趟回程的飞机上，他更没想到，战争学院地灵榜的前四名，竟然在这里聚齐了！

    　　战争学院的地灵榜，已经可谓是全球顶尖天才的巅峰了！

    　　这些人类骄子，怎么会聚集在云烟市？

    　　黑衣青年双手放在膝盖上，正襟危坐，平静说道：“走吧。”

    　　黑色奥迪A6驶向云烟市。

    　　后座的青年，闭目养神，

    　　在他至今为止的强化者生涯中，有一次是和死神擦肩而过的经历。

    　　那种无来由的心悸、惊慌，从心底涌现的恐惧，他至今都记忆犹新！

    　　直到此刻，他再想起那一幕时，仍是心底发寒。

    　　96号城市！

    （更新不太稳，熬过这月会好点，新书不建议等更，可以养肥再宰。）

