    郭阿姨的神色有些怪怪的，她看着姜筱，似乎是想跟她说这件事，又觉得不太适合。至于跟孟昔年说，她也觉得很不自在。

    “郭阿姨，有什么话就直说。”孟昔年皱了皱眉。

    姜筱却看出来什么，直接问道：“郭阿姨，你是不是觉得段青青很像怀孕的反应？”

    郭阿姨猛地咳了起来。

    完全没有想到姜筱这么直接，也完全没有想到她当真知道啊。

    “姜小姐，你这，怎么也懂？”

    本来，姜筱这年龄应该不懂的啊。

    姜筱面不改色，“这也没什么，乡下见得多了，那些嫂子婶子们一作呕，长辈们就高兴，还说不用看医生，只说是怀了宝宝了。”

    原来如此。

    乡下人可能是说话比较无所顾忌吧。

    这下子，不止是郭阿姨相信了她的说法，孟昔年也恍然。

    乡下的三姑六婆有的说起荤话来，男人都比不上，别说怀孕的事了。

    不过，郭阿姨这么说，那就是，段青青当真是怀孕了？

    姜筱看了孟昔年一眼，又正好捕捉到了郭阿姨的一丝为难，立即又问道：“是不是有什么不对的？”

    “这个......我也不知道当不当说。”

    “说吧。”孟昔年淡淡说道。

    郭阿姨觉得这事要是说出来，会让他们觉得她好像是一个喜欢偷听的没有道德的人，但是想到兹事体大，又实在是心疼孟昔年，一向把他当成自家的孩子，生怕他吃了亏，犹豫再三，还是说了出来。

    “是这样的，前些日子，我在给老爷子做宵夜，听到首长和太太，吵架了。”虽然决定说出来，但是说的是这种事，还是让郭阿姨难以启齿，对着孟昔年这么一个大男人实在是说不出口，最后索性一拽姜筱。

    “姜小姐，我还是单独跟你说，等你听完再跟孟少说！”

    孟昔年：“......”

    眼看着郭阿姨将姜筱拽到了院子角落去，他摇了摇头，提着姜筱的行李先行上楼。

    不一会，姜筱上楼来了。

    孟昔年已经很快地冲了澡换了身清爽的衣服，一身散发着一股清香的香皂气息，加上他自己的味道，好闻极了。

    孟昔年会迷恋姜筱身上的幽香，其实姜筱很喜欢闻他身上干净清爽的味道。

    她走到他身边，瞅着他。

    孟昔年看她的表情有点诡异，挑了挑眉，“到底是什么事，让郭阿姨如此难以启齿？”

    姜筱一开始也实在是想不出来郭阿姨到底是想说什么，但是听了之后她总算是知道她为什么当着孟昔年说不出来了。

    “郭阿姨说，那天晚上她听到了你父亲跟段青青的吵架，似乎是段青青想要那什么，而你父亲不想那什么，段青青就哭了......”

    想要那什么？

    不想那什么？

    孟昔年一开始一头雾水，“什么？”

    唉，这个年代的男人还是有很多很单纯的啊。

    她咬了咬下唇，又含糊地说了一声，“就是那个。”

    孟昔年这时才反应过来，顿时像是被盆狗血淋上了。

    反应过来之后他的智商就在线了，立即抓住了问题的关键，“那女人自己生孩子？”

    