    明媚咖啡厅开在南临市最为繁华的商业街内，是市内不少小资白领喜爱的去处。

    深夜十点半，明媚咖啡厅二楼大厅中，身穿风衣的二十四岁青年侦探李长青，单手托着胡子稀疏的下巴，另一只手拿勺羹轻柔地划拉着面前的咖啡。

    一圈、两圈、三圈……

    不知过了多久，直到桌子对面那位中年秃头的胖老板高明勇明显有些坐不住了，这才淡淡道：“高老板，无论是破案还是打官司，如果是因为雇主隐瞒事实而给所雇佣的侦探又或律师带来名誉及经济上的损失，那赔偿可是很高的哦。”

    “李探，您这话就过了！高某既然找您来破案，那就代表着对您的完全信任，又怎会在相关线索上有所隐瞒呢？”

    “是吗……”

    李长青突然停下了划拉咖啡的动作，右手托着的下巴往上，眼圈发黑，两片眼皮有气无力地半搭着，仿佛快要睡着。

    原本就再无他人的咖啡大厅显得更加寂静。

    半响过后，高明勇突然叹了口气，伸手摸了摸头顶，苦笑道：“李探，您是个精明人，我就直说了吧，为了节省成本，我确实在二级和三级咖啡上掺了假，其中大约有近半的咖啡粉其实是来自阿拉坦邦的三种平价咖啡。”

    “但这是整个行业的潜规则，并不止我一家，高某敢拍着胸脯保证，整个南临所有咖啡厅，我掺假的比例绝不是最高的！而且在特级咖啡甚至一级咖啡上，高某可是从未做过假的，其中当然包括了您面前的这杯……”

    “咳咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽突兀地打断了对方的解释，好半天后，李长青才平顺了呼吸，原本就不太好的脸色显得更加的憔悴。

    “李探，您……没事吧”

    “没事，老毛病了，谢谢高老板关心。”

    李长青从怀里掏出一个塑胶白色小瓶，抖出一小撮生的糯米，就着桌上的咖啡如吃药般，一点点地咽了下去，又过了一阵，面色稍稍舔了些许红润。李长青随后拍了拍胸口，轻笑起来：“这杯特级豹屎咖啡的味道确实不错。”

    李长青也不理会对方那古怪的表情，旋即从旁边的公文包内拿出一份文件放到胖老板的那头，“在下最近确实挺忙，就不浪费高老板时间了。这是我接到委托以来所调查到的情况，高老板可以先看看。这次案件可不是一次简单的恶作剧，近期你的客人们从咖啡里喝出的女人头发和指甲，犯人既不是你的员工，也不是你的竞争对手，至于是谁……”

    说道关键处，李长青突然收住嘴，示意对方先看自己的报告。

    突然就要知道真相，饶是高明勇自认处事不惊，这时依旧淡定不起来了。

    明媚咖啡店的生意一向红火，可是近来，许多客人在咖啡中喝出了稀奇古怪的东西，严重影响了咖啡店的生意。

    在调查监控无果后，他开始怀疑是不是内鬼，又或者竞争对手在暗中捣乱，于是请来一位侦探。

    这位侦探在业界的名气并不大，但据说挺擅长处理疑难杂案的。

    高明勇拿起桌子上的那叠报告，当翻开后的第一眼，他那拿着报告的双手就禁不住地颤抖了起来。

    报告上赫然陈列着：

    受害人：陈浩然，男，77岁，居住地南临市老街13号，2018年2月4日，因为腹泻导致脱肛，进而感染败血症，病因不明，高度怀疑误食了精神镇定类药物。

    受害人：沈珍珠，女，19岁，香兰市富商沈四二女，2019年11月11日，因为超速闯红灯，导致撞上卡车死亡，事后尸检，高度怀疑毒驾。

    受害人……

    李长青平静道：“因素壳粉对大多数人来说，只会出现致瘾性、依赖性，但若是精神虚弱的慢性病人一次性服用过量，便会表现出神智不清，心力衰竭，甚至是免疫系统崩溃等症状。而这批受害者，在病发前，无一例外都有着在南临市的经历，并且，都在贵店喝过咖啡。”

    “另外，我这里还有一份检测报告，是我找学院朋友帮忙化验了贵店一周内不同品级的十份咖啡，里面五份都含有因素粉的成分，其中自然包括高老板刚才说的绝不会掺假的一级咖啡。”

    说到这里，李长青的语气陡然变得严厉起来：“高老板，食物掺假，直接或间接导致食客死亡，是很严重的食品安全事故。难道因素粉也是行业潜规则吗？”

    “甚至，倘若警方把事件性质定性为投毒……那就不是光用钱就能够解决的问题了！”

    说到这里，李长青正色道：“高老板，一口价，五万郎币，你写一份悔过书并向食品局自首，承认自己咖啡掺假，保证今后绝不再犯，我帮你解决这次的事件。”

    “五……五万郎币？！！”

    “李探，你这是抢劫！”

    高明勇脸色难看：“我老高是有掺假，但因素粉喝死人这事，业内从未听说！贵侦探所在南临也算是小有名气，可不该玩这套子虚乌地敲诈委托人的勾当吧？传出去，想必对您的名声也不利！”

    对方反应激烈，但李长青似乎早有预料。李长青不慌不忙地站起身，拿起桌边的软呢帽拍了拍，随后拉开椅子，淡淡道：“其实这件事最麻烦的并不是食品掺假……这次咖啡里无痕无际地出现女人头发、牙齿和指甲，咖啡从冲兑到端出的全过程都有监控无死角的拍摄，其间并无可疑之处。所以……唯一能用于解释的逻辑，高老板，你十五岁就出来闯，想必也是见多识广的主……”

    说罢，李长青将软呢帽戴在头上，拿起靠在墙边的手杖走到楼梯边，转头留下当晚最后一句话，“虽然谈判破裂，但李某仍将遵守委托协议，就此次事件为雇主保密，望高老板今后好自为之。”

    目送落地窗外李长青的身影消失在街边，高明勇颓然坐下，脸上阴晴不定。

    明媚咖啡店的生意一向红火，可是近来，许多客人在咖啡中喝出了稀奇古怪的东西，严重影响了咖啡店的生意。

    在调查过监控无果后，他开始怀疑要么是内鬼，要么是竞争对手暗中捣乱，于是请来了一位侦探。这位侦探在业界的名气并不大，但据说擅长处理疑难杂案。可现在看来，这家伙犯人不去查，却查出了自己的问题，还居然敢坐地起价，这让高明勇大为懊恼，直后悔自己不该贪便宜道听途说去找小侦探所。

    居然被敲诈了……

    “Duang——Duang——Duang——”

    午夜的钟楼声远远响起，高明勇这才回过神来，心里决定第二天就再去找家正规的知名侦探所调查重新调查这件事，打定主意后，便将两人留下的咖啡杯端到了厨房。

    静悄悄的厨房台面上，赫然摆放着一杯刚泡好的咖啡。

    “小李？！”

    高明勇环顾四周，白炽灯下，厨房寂静无声，并未看到今天加班的员工小李。

    应该不是小李，十点我就让他下班回去了……

    又或是对面隆巴多红茶店的恶作剧？那个疯女人经常在凌晨把垃圾水往街这边倒……

    高明勇冷着脸，壮着胆子走过去端起那杯咖啡，扑面而来的热气冲充斥着咖啡的香气，高明勇几乎产生了一饮而尽的冲动。

    杯子端到嘴边，胖老板突然想起什么，脸色再次变得难看起来。

    他慢慢放下杯子，将咖啡缓缓倒入洗碗池，随着褐黄色的液体的徐徐流出，杯子里渐渐浮现出若干深红的女人指甲，更下面还有裹成一小团的女人长发。

    “啪——”

    高明勇顿时浑身一颤，杯子失手掉落摔成碎片溅开。

    “是谁——”

    “你给老子滚出来！”

    高明勇没来由地突然暴怒了起来，几步冲到挂板边抄起两把菜刀，整个人歇斯底里：“有本事出来砍老子啊！背地里玩什么见不得人的勾当！”

    “他妈的，你给老子出来……”

    不知嘶吼了多久，厨房里再次安静下来。

    高明勇只觉得浑身无力，他悻悻然地将菜刀放好，想了想，还是拿了一把随身带着，转身出了厨房，回到咖啡店三楼仓库的临时卧室。

    打开灯，将菜刀丢到茶几上，打开电视，把声音放到最大，高明勇转身去卫生间洗了把脸，换上睡袍，喝杯茶，看了会娱乐节目，也不关灯，只是关了电视，便准备睡觉。

    心事重重的高明勇躺在床上翻来覆去的睡不着，好容易数着羊才要犯困，突然——

    “沙沙沙沙——”

    高明勇兀的一惊，仰头一看，电视机竟然打开了，只是那屏幕上全是雪花点，似乎没有信号。

    “草，电视也坏了？这他妈人要倒霉起来真是一桩接一桩！”

    高明勇啐了口，正要伸手去捞床头上的遥控器，却听到电视机里的沙沙声渐渐变得不规律起来。

    高明勇回头一看，只见那电视里突然出现了一些黑白的画面，只是画面和雪花间插着闪现，信号明显不太好。

    这他妈是什么节目？什么年代了，还放黑白节目？！

    高明勇愣愣的看着电视里的断断续续的画面，一会是一个几十年前时代的女人在对着一面镜子梳头，一会是满屏幕的字在忽大忽小地移动，一会又是一条河，河里站着一个被布盖着头的人……

    又过了会，电视信号渐渐稳定了下来，画面终于不间断的出现了一口井，然后……似乎就不再变化了。

    “这是什么鬼节目？明天得去投诉电视台！”

    高明勇再次啐了口，突然注意到电视里的那口井似乎有点不对劲？？

    等等——

    那井口似乎……

    一双手突然从井里伸了出来，随后爬出来的，是一个长发前披挡住了全部脸蛋的白衣女子？

