    皇城内雷雨大作，本该肃穆庄严的宫城，在雨夜中显出了几分混乱和萧索。

    君主陈瑾疯疯癫癫，二皇子陈炬醉倒市井，安国公为首的朝堂重臣连夜出逃，致使偌大都城，竟然找不到一个能当家作主的人。

    听闻敌国大军已经到了城外，最担惊受怕的莫过于后宫的宫人，每每王朝剧变，最先遭殃的就是她们这些和王氏撇不开关系的人，很可能大军一进城，她们就得从宫女变成奴婢，好些的下半辈子流浪异国他乡，运气不好的很可能就被敌国军卒糟践了。

    在皇城无人做主的情况下，本就人影萧条的后宫，到处都是想办法偷跑出宫的宫女太监，也就君主的寝殿外，还有几个忠心耿耿又无处可去的老太监，伺候着病榻上的陈瑾。

    雨幕中，陈思凝带着许不令，从皇城南侧翻阅进了宫城，轻车熟路来到后宫，看到乱哄哄的景象，眼神复杂。

    离开京城时还一切安好，她只是随便出去一趟，把阿青找回来罢了，谁能想到再次回到从小长大的地方，已经是城外大军压境，城内风雨飘摇。

    许不令撑着油纸伞，瞧见陈思凝站在屋顶上发愣，开口道：“走吧。”

    陈思凝心情明显有点低落，虽然害死母后和兄长的人已经死在了眼前，但刚刚确认凶手就了结了仇怨，也没法带来什么大仇得报的快感。她沉默片刻后，跃下了屋顶，落在了后宫的游廊里，带着许不令前往陈瑾的寝殿。

    寝殿外，老太监躬身静立，发现有人走来，抬眼看了下，瞧见是失踪多日的陈思凝，略显意外。

    陈思凝抬了抬手：“你们先下去吧，我探望一下父王。”

    老太监知道京城的情况，乱成这样，疯疯癫癫的陈瑾早就被所有人遗忘了，等到大军破城也不知会面临何种处境，这时候三公主没离开京城而是过来陪着陈瑾，也算孝顺了。

    几个老太监躬身一礼，便退了下去。

    陈思凝待所有人离开后，才打开了寝殿的大门。许不令从阴暗处走出来，跟着进入其中。

    病榻上，君主陈瑾依旧浑浑噩噩地躺着，对外面发生的事儿丝毫不知情，即便知道，神志不清也没法做出反应。

    不过，自从西凉军破关以后，陈炬便再未过来探望过，陈瑾唯一记得的便是这个儿子，太久不见陈炬，潜意识里明显很思念，在殿门打开的时候，还转头看了眼，发觉不是陈炬后，又恢复了浑浑噩噩的模样。

    陈思凝心中发酸，却也没在许不令面前表露出女儿家的柔弱，走到病榻前跪坐，柔声呼唤：

    “父王？”

    陈瑾嘴中发出含糊不清的呼呵，根本听不懂意思，可能也没什么含义。

    许不令瞧见骨瘦如柴的一国君主，眼中不免有点唏嘘，走到跟前，在陈思凝身旁半蹲着，仔细看了几眼后，从怀里取出药瓶，拿出一粒药丸，放进了陈瑾的嘴里。

    药丸是从司空稚身上找来的，虽然药性和陈瑾的病症极为相似，但是否有用还是个未知数。

    陈思凝紧紧攥着裙角，盯着陈瑾的面容，轻声呼唤：

    “父王？你感觉怎么样？”

    陈瑾吞下药丸后，情绪很快平静了几分，脸上的惨白也有所消退，不过药效起作用明显没这么快，吃下药丸后不久，便闭上眼睡了过去。

    许不令在旁边等了片刻，也不好把陈瑾叫醒，站起身来：

    “看起来有效果，等等吧。”

    陈思凝微微点头，没有起身，依旧跪坐在病榻旁，目不转睛地看着。

    许不令见此，摇了摇头，没有去打扰，转而看向了挂在墙壁上的女子画像。

    画像上有徐丹青的落款，画的是女子站在山岭之上，眺望大雁南飞的侧影，和其他画卷一样，面容看不太仔细，但气质和意境却勾勒得恰到好处，能让人感觉出画中女子多愁善感的性格。

    宣和八魁生世皆坎坷，几乎没有善终，有人把这归罪于徐丹青身上，觉得徐丹青是个扫把星，画谁谁倒霉。

    许不令起初也是这么想的，不过走了这么远后，渐渐也明白了这完全是造化弄人。

    徐丹青可能真的只是想画尽天下美人，画卷本身没错，但画赋予了人名气。在这个家天下的世道，‘倾国倾城’的美名，对女子来说绝非好事，因为从成名那刻起，她就失去了自己的一切，注定成为了各方势力手中的筹码。

    一辈子都只能被当作争取权势的工具，而不能过自己想要的生活，有几个人能过得开心？

    后来徐丹青封笔，可能也是发现了这一点；而后即便迫于压力再次动笔，这么久也只画了许不令身边的女子，估计也是不想重蹈覆辙了。

    窗外雨幕沙沙作响，许不令站在画像前看了片刻，病榻旁又传来的声音：

    “父王？”

    许不令转眼看去，陈思凝脸上显出急切和惊喜神色，看向病榻上的陈瑾。

    瘦成皮包骨的陈瑾，呼吸早已恢复了平稳，睫毛颤动，慢慢睁开了眼睛。原本浑浊无神的双眼，此时显出了些许茫然，可能还有点头晕眼花，双眼没有聚焦，不过对旁边的声音已经有所反应了。

    陈瑾张了张嘴，转过头来，看着呼唤的方向，半晌后才辨认出来眼前人，沙哑道：

    “思凝……你怎么长这么大了？”

    一句话出来，陈思凝便已经热泪盈眶。

    自从陈瑾病倒后，陈思凝再未听陈瑾正常说过话，上次被这么称呼，可能还是十岁出头的时候，那时候陈瑾虽然整日酗酒，但也有清醒的时候，偶尔会过来看看她这个小女儿。此时听见父亲再次开口，陈思凝才惊觉已经过去这么多年，她都长成快二十的大姑娘了。

    陈思凝眼圈通红，心中有看到父亲清醒的激动，也有对周勤等人祸害父亲这么多年的愤恨，嗫嚅嘴唇半天都没有说出话来。

    陈瑾失去意识太久，连时间观念都模糊了，先是望了眼墙上的画像，瞧见站在屋子里的许不令后，稍显疑惑：

    “他是谁？炬儿怎么不在？”

    陈思凝回头看了眼，还不敢把南越目前的局面告诉陈瑾，只是轻声道：

    “是他把父王治好的，王兄……在忙着政事。”

    陈瑾微微点头，眼神扫过寝殿，显然在努力回忆着过往。

    许不令走到跟前，开口道：“公主殿下，你先出去吧，我和陛下谈谈。”

