    江城不能因为高子涵在，就不进自己的房间，深深的舒了一口气，推开门。

    他推开门，里面空空入也，什么也没有？

    江城舒了一口气，高子涵终于走了。

    江城躺在床上，伸了一下懒腰，拿起电话，拨通了百货商店的电话。

    “你好，我找唐敏！”

    “喂，我是唐敏！”

    “敏敏，怎么样？”

    唐敏听见是江城，快速的压低声音：“城子，你在那边怎么样，怎么将电话打到商店了，晚上回家打不好吗？”

    江城呵呵呵笑了两声：“什么时候想你就什么时候打了！”

    江城能猜到这会唐敏脸上肯定会泛着幸福的笑容。

    “你就会说好听的话！”

    “想你是真的，不过，除了想你我还想乐乐！”

    江城一提起乐乐，唐敏赶紧道：“你赶紧回来吧，管管你的宝贝女儿，她每天去学校不惹点事就不甘心，害的我整天去给同学道歉！”

    “又怎么了？她一个小女娃娃能怎么样？”

    “还能怎么样，就和同学打架！”

    “她没受伤吧？”

    “没有，别的同学被碰伤了！”

    “别的同学？”

    “有个同学被她推的碰到桌角上，额头碰破了，害的我领到医院，花了十多元呢！”

    江城听到唐敏的抱怨，微微的笑了笑：“没事，小孩子不淘点怎行？好了好了，等我回来多说说她！”

    “你什么时候回来？”

    “还得一段时间，这边的事还没解决！”

    “城子，听说我们的超市真的快倒闭了！”

    江城微微皱着眉头：“放心吧，我不会让你饿着！”

    江城再说了几句，就挂断了电话。

    真是太累了！

    江城将电话撂倒一边，倒在床上打起了呼噜。

    正在这个时候，咚咚咚的敲门声将他惊醒。

    “谁啊？”

    “江总，我是庆国。”

    江城揉了揉惺忪的睡眼，现在几点了，自己睡了多长时间？

    江城抬起手腕，看了一下表，下午六点半。

    他从床上爬起来，将门打开。

    “薛经理，什么事？”

    这时候，江城看见薛庆国背后站着一个熟悉的男人！

    江城大惊，他怎么来了？

    此人不是别人，是高子涵的父亲岭西省招商办主任高雄伟。

    “高主任，你怎么来了？”

    江城问的时候，迅速的将最近发生的事在脑子里回想了一遍。

    “来见见你，你难道不想让我进去坐坐？”

    江城赶紧道：“高主任，请进！”

    高雄伟进去，江城让高雄伟坐下：“高主任，喝什么茶？”

    “不喝茶了，我还没吃饭，你陪我下去吃点饭！”

    江城微微点了点头。

    高雄伟让自己陪他去吃饭，什么意思？

    江城不是笨人，从高雄伟刚才的态度可以看出他是为高子涵而来，不然，不会这么柔情。

    “高叔叔，您说吧，想吃什么？”

    “在酒店随便吧！”

    江城微微点了点头。

    对于江城来说，高雄伟这种省级招商办主任，绝对算的上人物，即使没有高子涵，他也想和高雄伟这种人物攀上关系。

    两个人下去，找了一个包间，随便上了几个简单的菜，再上了两瓶茅台。

    “小江，酒量怎么样？”

    高雄伟不叫江城江总而叫小江，明显拉近了他和江城的距离。

    “高主任，酒量还可以！”

    “小江啊，你救过子涵的命，可以说，是我们一家人的恩人，所以啊，当我们两个人在一起的时候，别那么拘束，我大你几岁，我叫你小江，你叫我高叔叔。”

    江城赶紧点头。

    奶奶的，对于一般的官员来说，江城还真不想叫他叔叔，可是高雄伟例外，一方面，他是高子涵的父亲，另一方面，这个人有一股正义感。

    “高叔叔，那今天咱们不醉不归！”

    “好啊，实话告诉你，自从我担任招商办主任以来，从来没有喝醉过？”

    “为什么？”

    江城知道招商办主任这个角色，和省内的各个大老板多少都有交集，所以，不缺少酒场，有酒场就有可能喝醉，他竟然说没醉过......

    “因为，我时刻要保持清醒的头脑，防止你们这些企业家对我发射糖衣炮弹，不能糊里糊涂就将国家的利益给你们！”

    高雄伟说后，微微的笑了笑，江城则是一脸的尴尬。

    “可是，今天例外，我要和你好好的喝一杯！”

    江城道：“高叔叔，你不怕我用糖衣炮弹射你？”

    “怕，但是我不在乎，为了你，我可以担点风险！”

    这句话意味深长啊！

    江城没有回答，只是将酒拆开，倒了两玻璃杯，将一杯递给高雄伟，一杯放在自己面前。

    他端起杯子，道：“高叔叔，我今天晚上也想醉！”

    两个杯子碰在一起，江城将一杯酒倒进肚子，肚子立刻有一股烈火炙烤的酸爽。

    “好酒量！”

    高雄伟也一饮而尽。

    ......

    几杯酒下肚，高雄伟道：“城子，能不能告诉我，你今天和子涵怎么了？”

    江城不敢直视高雄伟的眼睛。

    “我就这么一个女儿。”

    “高叔叔，我知道，子涵是你掌声明珠！”

    “就在刚才，子涵跑回家，将自己一个人关在房间里哭，我们谁叫，她也不开门，最后我和她妈妈怕她出事，就将门砸开，她竟然一个人趴在床上哭的稀里哗啦，实不相瞒，看见她哭的如此伤心，我的心都碎了！”

    “我没想到，她会哭！”江城道。

    高雄伟微微的叹了一口气：“是啊，她是一个阳光的女孩，从小到大很少哭，可是，今天，她是真的伤心！”

    “高叔叔，是我不对！”

    “你拒绝了她？”高雄伟道。

    江城微微点了点头：“高叔叔，我不能不拒绝，我给你说过，我有孩子，我有老婆，这不是古代，要是古代，我还可以纳妾..........”

    江城说后，高雄伟的眼睛里喷着火：“我的女儿不可能做妾！”

    “高叔叔，我只是打个比方！”

    “小江，这个时候，你拒绝她而不伤害她，说明你是个正人君子，鉴于此，我才下了一个大决心，才来见你！”

    江城隐隐有一丝不详的预感。

