    如今叶辰在帝都已经安定下来了，也就将远在云天省的老云头他们全都调来帝都了。

    毕竟在那些大佬对他动手之前，没有人敢把他怎么样。

    他也就要利用这段时间，好好发展一下。

    而老云头他们的修为提升也很快，特别是易楚峰他们，本来就是天才，加上叶辰无穷的修炼资源堆，如今都已经是金丹期的高手了，其修炼速度，堪称恐怖！

    至于叶孤城、谢峰和刘坤三人，也都是筑基巅峰的高手了，老云头和宋长老也已经是金丹期了，所以天医门现在的实力，也不容小觑了。

    “叶少，你胆子可真大啊，这才来帝都半年时间，就闹出了这么大的动静啊！”叶孤城来到帝都之后，对叶辰是佩服得五体投地啊！

    毕竟帝都藏龙卧虎，叶辰却能发展到这一步！

    “不入虎穴焉得虎子？”叶辰淡然一笑道。

    “对了叶辰，你是想到办法对付地渊门了吗？否则你把咱们所有人叫来干什么？”老云头问道。

    “暂时还没有办法，不过地渊门也拿咱们没办法，就埋头修炼吧，只要咱们的实力足够强了，要对付地渊门也不是难事。”叶辰说道。

    “埋头修炼？叶辰啊，你不知道地渊门有多强吗？他们的掌门，至少是化神巅峰的修为，咱们要修炼到什么时候，才能对付地渊门？”赵凌峰摇头道。

    “师弟啊，咱们不一定非要对付地渊门，只要天医门能传承下去，就足够了，也不要给叶辰太多压力了。”张继科说道。

    “师父，其实对于我来说，地渊门并不是威胁，但我只是想通过自己的努力来灭了地渊门罢了。”叶辰说道。

    “地渊门并不是威胁？”张继科很震惊。

    毕竟叶辰现在也只是金丹后期罢了，而地渊门高手如云，竟然对叶辰不是威胁？

    不过随后张继科就释然了，毕竟叶辰现在在帝都那可是炙手可热的。

    那些大佬一个个都需要叶辰的修炼资源，所以只要叶辰拿出足够多的修炼资源，让那些大佬出手灭了地渊门，绝对不是难事。

    不过叶辰并没有这么做，而是将易楚峰他们全部叫来帝都，就是要将他们培养成才，然后再灭了地渊门！

    “叶辰啊，你把修炼资源也给我来点，我也要亲自对付地渊门！”赵凌峰说道。

    “师叔，你就消停消停吧，你现在也不过是陆地神仙，就算给你再多的修炼资源，你又能变得多厉害呢？所以啊，你好好陪着师父，对付地渊门的事，交给我们就行了！”叶辰嘿嘿笑道。

    赵凌峰无奈的摇摇头，他的天赋确实有些。

    如果不是叶辰的话，他估计早就死了。

    所以他也就不给叶辰添乱了。

    “那好吧，消灭地渊门的那一天，一定要叫上我！”赵凌峰说道。

    “好了，大家都下去休息吧，从今天开始，大家都闭关修炼，修炼资源不用担心，要什么有什么！”叶辰说道。

    “师兄啊，我很好奇，你到底哪里来的这么多修炼资源啊，而且质量都是上乘！”易楚峰好奇问道。

    “将来你会知道的。”叶辰嘿嘿笑道。

    易楚峰嘀咕一声，看来叶辰是不准备告诉他的。

    不过这是叶辰的秘密，不告诉他们也很正常。

    他们只要有足够多的修炼资源，这就足够了！

    接下来的时间，天医门的所有人都在闭关修炼，不过外面都以为他们是云山盟的人呢，没有人知道他们就是天医门。

    不然的话，地渊门早就杀上门来了！

    帝都那些大佬也知道叶辰将云山盟的人都叫来了，不过他们并没有在意，哪怕碧贵园里经常有人突破，他们依旧没有放在心上。

    毕竟对于他们来说，一些金丹期，甚至是元婴期，对他们也够不成威胁，又何必要动手呢？

    至于地渊门、帝都林家等人，虽然知道叶辰叫这么多人来，就是为了壮大实力，不过因为那些大佬还没动手呢，所以他们也就只能按兵不动。

    而叶辰也知道，当他没有利用价值之后，帝都那些大佬就会对他下手了。

    所以他一边提升自己的管理权限，一边提升修为，得到更厉害的修炼资源，同时还将这些修炼资源的价格进一步拉低。

    如果价格太高，那些大佬的钱被他赚完了，那些大佬就该出手杀人了。

    所以天机阁修炼资源的价格是越来越低，这也就导致四大商盟更加没市场了。

    不，准确来说，只有两大商盟了。

    因为这两年的兼并，只剩下了两个商盟。

    不过相对于天机阁来说，这两个商盟还是有些不够看的。

    “这个叶辰，让咱们自相残杀，虽然咱们天京商盟如今占据了一成份额，不过依旧不是天机阁的对手啊！”唐峰皱眉道。

    “老唐，放心吧，按照这个趋势下去，那些大佬要不了多久就会对叶辰下手的，到时候咱们就能重新抢夺市场了！”上官宇说道。

    “咱们？”唐峰冷笑道。

    “怎么？现在咱们两家商盟占据了两成修炼资源，只要咱们到时候联手，绝对可以抢夺天机阁的市场！”上官宇说道。

    “呵呵，我一家占据两成修炼资源，不香吗？”唐峰冷笑道。

    “老唐，你什么意思？”上官宇突然背后发凉。

    “什么意思？我天京商盟以前占据三成份额，现在占据一成？你觉得我会同意吗？”唐峰说道。

    “老唐，你别乱来，叶辰之所以让咱们分，就是让咱们互相残杀，你若是这么做，就中了他的奸计了！”上官宇说道。

    “中计就中计吧，只要有足够多的份额，就能变强，到时候再去找叶辰的麻烦！”唐峰说道。

    “你……这么做你们天京商盟的人知道吗？”

    “呵呵，我是天京商盟的少东家，我做事他们自然是知道的，现在你们商盟的人，应该已经死的差不多了！”唐峰幽幽道。

    “唐峰，你……”

    “好了，咱们做了这么多年兄弟，是时候送你上西天了！”唐峰嘿嘿一笑，随后杀了过来。

