    宋严将消防斧收回空间戒指，提着一把斩|马|刀走了进去。

    里面没有丧尸，有的只是装有热武器的木箱。

    武器库的空间不大，仅仅有一百多平米，四周都是钢制的储物架，

    四四方方的长条架上，摆着不少军绿色的木箱。

    “总算是进来了。”

    宋严走上前，打开一个木箱。

    里面是标准制式的自动步枪，一个箱子里足足有五把。

    装进储物空间，宋严再次打开其他的箱子。

    枪械总共有七十二把，其他的副武器、投掷类武器四箱。

    当然，最多的还是要数子弹，足足二十箱的子弹。

    宋严稍微一思考，将各式各样的热武器以及子弹装满储物空间，紧接着回到车里。

    “宋严哥哥，已经结束了吗？”

    宋严回头冲着小童欣笑笑，语气柔和的说道：“放心吧，这次的任务完成的很好，等我们回去，我给你个小礼物。”

    小楼里，郭浩宇从五花大绑中醒来。

    “呜呜......”

    祝源有些意外，说道："呦呵，居然还醒了？"

    “源哥，咱们现在怎么办？”冯闯一连喝了四碗瘦肉粥，满脸幸福的躺在沙发上。

    “什么怎么办？当然是杀人灭口啊，等那个出去的回来，两个一起杀！”

    “啊？咱们吧东西搬走不就行了吗？他们也不知道，不也挺好的吗？”

    “你个煞|笔，你睁大你的狗眼好好看看这里，这小楼的内部被加固过了，咱们完全可以那这里当作咱们的根据地。”

    祝源两只眼睛放着光，他似乎已经想象到今后的美好生活。

    “呜呜......”郭浩宇的眼神中充满了愤怒，自己为什么要给这两个人开门，没想到他们居然还想要霸占小楼。

    真是，好心当成驴肝肺！

    宋严将车停在小楼外，带着小童欣来到门口。

    咚咚咚！

    他敲了敲门，里面也回应道：“来了。”

    这声音不对！

    宋严连忙紧张起来，顿时将背在身后的斩|马|刀掏了出来。

    咔哒！

    “你们是谁？”

    宋严拿着刀指向两人，祝源与冯闯看着带血的斩|马|刀，脑门上冷汗顿时冒了出来。

    这是个狠人！

    “啊，老大，我们是来投奔您的，我叫祝源，他叫冯闯！”

    祝源眼珠一转，连忙对着宋严恭敬的鞠了一躬。

    冯闯见状，也学着祝源的样子说道：“是啊老大，投奔您！”

    宋严有些将信将疑，眼角的余光瞥到房间里面的情形，他冷声道：

    “童欣，闭上眼睛！”

    小童欣连忙点头，听话的抬起两只小手遮在眼睛上。

    紧接着斩|马|刀横扫，两颗人头落地，在地上咕噜咕噜转了几圈。

    宋严眼神中的杀意这时才缓缓消失，他将两人的尸体扔到后院，这才将小童欣抱起，冲她一笑：“走，咱们回家。”

    “宋严哥哥，刚刚发生了什么？”

    “没事，哥哥处理了两个坏人。”

    “呜呜.....呜呜。”

    两人一走进门，郭浩宇连忙挣扎了起来，眼神中露出一抹悔意。

    “浩宇哥哥为什么会被绑起来？是那两个坏人吗？”

    宋严一时间有些哭笑不得，他走上前将郭浩宇松绑，说道：“让你小心谨慎，为什么不听话？”

    “唔....气死我了！那两个王八蛋，真是该死！”

    郭浩宇揉着发酸的胳膊，一脸的愤恨。

    “以后，引以为戒，跟我来，带你看几样好东西。”

    宋严拍了拍郭浩宇的肩膀，领着小童欣一同走出了房间。

    在走进小楼之前，宋严便已经将戒指里的武器放进了后备箱中。

    此时，郭浩宇脸上的惊讶无以复加。

    “这这这.....这是真枪？”

    宋严点头，说道：“要不然呢？这可是从警厅弄过来的，子弹也够富裕。”

    郭浩宇扛起一把自动步枪，脸上露出满意的笑容，他说道：

    “老大，跟你从学校走出来，绝对是我今年做的最正确的决定！”

    “好了，把东西放到小楼里面，我来教你们怎么使用。”

    宋严说这，将后备箱里的一箱手｜榴｜弹抬起，往楼上搬去。

    ......

    很快，后备箱里的弹药，被宋严两人搬进了小楼里。

    “小童欣，这个给你，吃下去。”

    宋严想了半天，还是决定让小童欣来服用这一枚进化晶核。

    毕竟，郭浩宇的身体素质，相对于普通人来说，还是稍稍强上一些的。

    至于宋严自己，根本用不到这种东西。

    小童欣点了点头，将透明的小晶体吃了下去。

    “老大，这是什么东西？”

    郭浩宇一脸的疑惑，　难道是糖果？

    “这是我在进化兽的尸体里面找到的，这种东西，含有一定的进化能量，可以让我们进化。”

    “嗷嗷，不明白，老大，你还是教我怎么用枪吧！”

    “......”

    宋严摇了摇头，将手中的手枪拿在手里，仔细的讲述这把枪的用法。

    坐在一旁的小童欣，手里也是握着一把手枪，眉头紧紧皱起。

    好想遇见了什么噩梦一般。

    “小童欣，坚持住！”

    ......

    白色。

    一整个世界都是雪白一片。

    童欣看着眼前的世界，又看了看手里的手枪，心中有些慌张。

    雪白色的世界，充满了寒冷气息，一道道寒风有如刀刻一般。

    冰冷的雪山，皑皑一片。

    “这是哪里？”

    童欣有些疑惑的看着眼前的雪山，寒冷的感觉让她的思考似乎也凝固了起来。

    “坚持住，小童欣。”

    宋严的声音在整座雪山谷传响，童欣就要沉下去的眼皮，再度抬起。

    【冰霜掌控】：掌控冰霜之力，冻结一切！

    骤然之间，世界天旋地转，小童欣再次回到了那个熟悉的小窝。

    也同样的，看到了宋严微笑的脸庞。

    “感觉怎么样？小童欣？”

    宋严有些意外，没想到，这一枚进化晶核，便让童欣成功进化。

    不愧是本世纪最强的五位之一。

    “我觉得还好，就是脑袋里面有一句话总是念叨着。”

    小童欣拨弄了一下自己的头发，这颜色.....也变成了雪白一片！

    “啊，头发！”

    宋严摸了摸童欣的头发，说道：“没关系的，一样很可爱。”

    “老大，为啥还会变成这个样子啊？”

    “这是我们的冰霜领主，小童欣！”

