
周明宣到了密室之内，便看到四个王爷一个个摊在凳子上，脸色发黑，显然是中毒了。显然他还真是低估了这安王妃的疯狂。

“周明宣！”平王咬牙，他没想到在这里能看到他。

“周将军，快救救我们！”诚王这么喊着，他怕死，他觉得现在唯一能救下他们的就是周明宣了。

安王什么都没说，让周明宣混入了安王府，本身便是他的失败的证明，还有什么好说的。

“王妃。”周明宣好似没看到他们一样的，只喊了安王妃一声。

“周将军，你说你知道是谁杀了我的儿子？”安王妃这么问道，周明宣看看她，而后点点头。

“你告诉我是谁！”安王妃形态疯狂。

“王妃想要知道答案，总要付出一些回报才是。”周明宣很淡定的提出了要求。

“我不给又如何？”王妃笑的灿烂，虽然她现笑起来骨瘦如柴。

“那王妃怕是这辈子都不会知道真正的仇人是谁了。”

“那我就将他们都杀了，总归不会跑了这里面的人，这几位王爷，还有那位高高在上的皇上！只要将这几个王爷都杀了，整个大景便再也没有太平日子过了，就是那位皇上也别想好过。”

安王妃这么说，周明宣也觉得佩服，她倒是算计的好。杀了几个王爷，不管是谁派人刺杀的世子，她都算是报仇了。

“王妃错了，杀世子的人并不是几位王爷，也不是皇上。”

周明宣这么说，安王妃猛的一愣，而后摇摇头道：“不，你在骗我！”

“王妃，我没有骗你。只要王妃答应将刘家金矿的位置告诉我，答案我自然会奉上。”

“金矿？你，你怎么知道！”

“刘家当年私自开采金矿，这也是为何先皇断定刘家谋逆。”

安王妃好似被人狠狠打了一拳头，脸色难看极了。但是想想自己的身体，留着金矿做什么呢。

“好，我答应你！”安王妃这么说道。

“不！王妃不可！”那老嬷嬷急切的阻拦，安王妃却好似着魔了一样，根本就无法劝阻。

“你说，到底是谁！”

“北地。”周明宣这么说道，安王妃彻底的愣了。

“不可能！这不可能！”安王妃怒吼一声，狠狠的咳嗽了几句。

“为何不可能！就因为王妃和北地大王的约定吗？”周明宣这么问道，安王妃慌了。

“你怎么知道的？”

“这些年王妃看起来深居简出，却悄悄的让人将刘家当年开采存下的金子送到了北地。北地答应为你训练一支军队，也答应帮你的儿子谋求皇位，不是吗？”

周明宣这么说完，安王妃看着他，而后缓缓的说道：“既然你知道我支持北地多年，那你告诉我，他们为何要杀我儿？！”

“那是因为有人和他们商量好了，杀世子，毒杀几位王爷，北地趁乱造反。诱惑力太大了，北地估计是答应了，那人才会这么果断的动手。”

周明宣说完这话，安王妃却是不相信，她觉得周明宣在骗自己。

然而就在此刻，她身边一直抓着安王庶子的老嬷嬷突然动了。

她的动作很快，直接朝着安王扑了过去。

周明宣手中的匕首也同时飞了出去，想要在他的面前杀人，不是那么容易的。

一切都在眨眼之间，安王妃尚且没弄明白是怎么回事，便看到那老嬷嬷倒在了地上。

“嬷嬷，您如何了？”安王妃这么问道，可是那老嬷嬷却看也不看她，而是盯着周明宣。

“你怎么会，没有中毒！”老嬷嬷这么问，周明宣却没回答。

那是因为自己随身带着宁茉给的解毒丹，此前他看屋内的情况便知道这些人是中了剧毒了，所以顺势服下了一颗丹药。

“你也跟了王妃多年，于心何忍。”周明宣这么说道，眼神却冰冷。

“哈哈，我效忠的是刘家！不是什么王妃！刘家满门被灭，都是因为安王这个小人！

他蠢钝如猪，竟然敢派人谋逆刺杀先皇，事后为了脱罪竟然拉着刘家下水，告发了刘家私自开采金矿的事情！

他欠了刘家那么多条人命，他该死！”

老嬷嬷这话让安王妃彻底的傻了，她不敢相信的问道：“嬷嬷，真的是你！是你杀了我的儿子！”

“没错！你儿子的身体越来越不好，根本就等不到你我为他谋夺的天下！

我本是想着等安王成了皇上再弄死他，让世子当天下最尊贵的人。但是他的身体太不争气了！这都怪你，若不是你当年早产，他怎么会这么没用！

所以，我说服了北地大王，只要我们这里成功了，便派兵杀过来，到时候他们皇家欠我们刘家的就还清了！”

老嬷嬷说着吐了一口血，将心中的不满都说了出来。

周明宣表情淡然，他也是顺藤摸瓜，没想到查刘家家产去向竟然查到安王妃和北地的关系，然后从老嬷嬷身上查到了这些。

安王妃只觉得万念俱灰，信任的嬷嬷竟然都是幕后黑手！她的世界好似一下子坍塌了。

“为什么！你为什么要背叛我！”安王妃声嘶力竭的喊着。

“蠢货！难道你觉得我不动手，他能容忍一个病弱的世子当继承人吗！他早就想要弄死你们母子，将那个庶出的扶正了！

哈哈，可是他不知道，那个庶出的儿子也早就被我下毒了，就和他身上的毒一样，这辈子也别想要有子嗣了，哈哈！家主，我为你们报仇了！报仇了！”

老嬷嬷这么说着，却突然觉得心口一疼，安王妃的手稳稳的握着她胸口的匕首，往下狠狠按！

老嬷嬷不敢相信，人就这么断绝了气息。

安王妃她后悔早没有发现她的狼子野心，不然早就该杀！

她一手血的看着安王，心中想着，今天的一切其实都是因为她做了错误的选择。她不该选择安王，或者说根本就不该选择一个任何皇子！

“我知道你在我的汤药中下毒，因为你想要将他们母子给扶正。但是无所谓，儿子没了，我活着做什么呢？”

安王妃这么说着，安王全身颤抖，他还想要解释什么，却见安王妃缓缓抬起手，道：“杀了他们！所有人！！”

周明宣本想擒贼擒王，抓着安王妃让暗卫们束手就擒。但是安王妃已经不想活了，这样的人威胁了也无用。

他不能同时救下这么多人，只是转瞬间，他便有了选择。他站在三个王爷身边，手中长剑旋转，将暗卫们射出来的袖箭打落。

而安王面前，无人阻拦，三支短箭，根根入骨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67173137"  chaptername="一百二十章  幕后之人">加入书签</a>
</div>
