 “不用，林寒公子，应该有自己的主张，我们看下去就好。”

上官霸王目光深邃的看一眼林寒，犹豫半晌后，摇了摇头道。

他相信林寒，就算去黑云谷，也未必会有事。

黑云谷内，还有着极为强大的机缘，说不定他会在那里，有着不小的收获。

毕竟，林寒一路走来，缔造的传奇故事实在太多。

“好吧。”

炽老只有叹了口气答应下来，心中默默祈祷，林寒能够相安无事。

对于黑云谷他心中也是有些好奇，想要瞧瞧，谷内有着怎样的秘密。

唰唰…一路山川草木后移，不一会林寒就来到黑云谷前。

只见得前方巨大无比的山谷，十分广袤，占地足有上千里，一条条黑色的山岭，横亘在大地上，像一条条黑色的钢铁长城，透着一股震撼人心的压迫感。

在那些黑色的岩石上，还有一些羽毛形状的线条，雕刻其上，透着一股诡异独特之感。

“这是一头巨大的凶禽尸体？”

林寒仔细辨认一番之后，忍不住吃了一惊，失声道。

若在天空上俯视而下，的确可以发现这巨大的峡谷，是一条十分庞大的凶禽尸体，翅膀、爪子、头颅、身躯都能隐约可见，只不过太巨大，人在其面前，渺小的如同蝼蚁，所以才不容易辨认出来。

“不会是小蓝种族成员的尸体吧？”

姬可儿惊声道。

小蓝对这里能产生感应，两者之间，必然有一定的感应。

“叽叽…”果然，小蓝在这里，充满悲怆，围绕着巨大的山谷在飞翔，这模样就像见到某种亲人死在这里，让它心中充满伤心。

“相传峡谷是一头巨大无比的吞天鹤死后所化，难道小蓝是五大仙兽种族，吞天鹤的族人？”

这时，四周不少人也都猜测到什么，吃惊道。

关于这一点，有人调查过，隐约知道黑云谷的由来。

林寒身边，这一头神秘的蓝色小鹤鸟，对吞天鹤尸体这么悲怆，明显是有着血脉关系啊。

“吞天鹤族？

不是相传被仙界的某一种族，被灭了吗？

怎么还会有后裔，残留在世上？”

不少人都疑惑不解。

吞天鹤族，在五大仙兽种族之中，都是最为强大的一种，上古时期以天皇境的生灵为食，恐怖无边。

在五陆四海，任何强大的生灵，听到它们都闻风丧胆。

可惜有一次，它们仙界的仇家，也不知用什么办法，打破了仙凡壁垒，跨界而来，让吞天鹤族灭族，一个不剩。

如今林寒身边这一头蓝色的小鹤鸟，竟是吞天鹤族的后裔，着实让人觉得匪夷所思。

“吞天鹤族的后裔？”

一些支脉中的天才，都不禁舔了舔嘴唇，眼中浮现一抹贪婪之色。

吞天鹤族，体内蕴含着仙之血脉，在凡间是血肉大药，吃下去会有着造化无穷的效果。

曾经就有一位高手，吃下一块吞天鹤族的血肉，最后成为天皇境高手的案例。

在吞天鹤族还在的时候，虽说世人对它们忌讳莫深，也有不少人在打它们的注意，只要能够捕杀一头，都是无上的收获。

现在就这么一头吞天鹤族的幼崽，出现在他们面前，让不少人心中都火热无比。

如果吃下，说不定，会让他们很快破入天皇境，甚至有一天，打破仙凡壁垒，进入传说中的仙界都有可能啊。

这让不少人都激动。

不过，虽说心中这么想，但却没有人敢乱动，毕竟林寒的战力，让不少人都忌惮。

“小蓝这是你的族人？”

林寒没有在意众人的想法，对小蓝问道。

“叽叽！”

小蓝点点头，给予肯定的回答。

接着，它盘旋一圈，似是发现了什么，接着眸光一亮，朝着尸体眉心的部位飞去。

光吞天鹤尸体眉心，就比一座山峰还要庞大。

在那里，有一道微弱的光芒，正在散发着蓝色的萤光，透着一股神秘莫测的味道。

“这是…吞天鹤族的传承印记？”

一些见过识广的人都不禁震撼。

明显这正是死去的那头吞天鹤，蕴含在眉心之中的传承印记啊。

一般外人，根本无法让其显化，只有同是吞天鹤的族人，才能将之召唤出来。

其中蕴含着那头吞天鹤，生前无尽的秘密，是一大宝藏，若是被炼化，小蓝就相当于接受了它的传承，实力必然会暴涨不可。

所以，见到这一幕，不少人都由衷的感到羡慕。

小蓝要有大机缘了啊。

林寒也心中一喜，小蓝是他的伙伴，它能变强，自己也跟着开心。

“不对，好像有些不对劲。”

这时，林凤凰却忍不住蹙眉道。

只见得，在小蓝飞去的过程中，有一团黑气，正在蓝光的周围，凝聚出来，透着一股浓浓邪恶与不祥的味道。

光是看着，就让她心中忍不住升起一抹发寒之感。

“恶灵？”

林寒似是想到什么，失声道。

当一些强大的生灵死后，一些怨气，会诞生出恶灵，是十分邪恶的生物。

明显在这黑云谷内，已经出现恶灵。

小蓝就这么冲过去，说不定会有什么危险。

“嘎嘎，这么多年了，竟然还有一头吞天鹤出现，真是运气啊，吸收你的精血，会让我进化不少。”

果然，那一团黑气凝聚出一头恶鬼形状，猖狂大笑道。

在它周身一缕缕黑气，犹如一张大网般，延伸出来，朝着小蓝包裹过去，竟让得小蓝都逐渐有些动弹不得。

“叽叽…”小蓝愤怒的大叫着，似乎在说：你这个邪恶的家伙，快滚，不要染指我族人的传承印结。

“这传承印记，是我看中之物，怎么会让给你？

小家伙，今天遇到我算你倒霉，我不但要将这传承印记独吞，还要将你吞噬，这样我就可以另类超脱，拥有无穷的造化，哈哈！”

邪恶的生灵大笑着，盯着小蓝，犹如在看待一只猎物。

小蓝眼中浮现出一抹愤怒，更多的是无助。

这恶灵的手段，实在太诡异，让得它有一种全身神力，被束缚住的感觉，一点也发挥不出来。

 