    此刻，在韩国新郑，两道身影迅速的冲向了城门的位置，一黑一白的身影迅速掠过众多屋顶，以着极快的速度穿过了城门消失在了城外的荒野之中。

    墨鸦与白凤的叛逃，立即就引起了百鸟组织的注意，可以说当题目出现的一刻，墨鸦就知道白凤要出事了。

    百鸟组织的头头可是姬无夜，而为姬无夜做了那么多事情的墨鸦自然清楚的知道姬无夜是什么人，白凤这种被证实为其他组织成员的百鸟一员，哪怕是未来发生的事情，其中发生了什么也根本不用姬无夜去思考，只要确认了白凤有叛变的可能，那么姬无夜就不可能放过他。

    “刚刚那两人是墨鸦和白凤吧？”紫兰轩中，紫女看着窗外的环境说道。

    紫兰轩的位置接近城门，刚好墨鸦和白凤两人经过的身影被看到，自然就被认了出来。

    作为一个情报组织，紫兰轩虽然规模只在韩国之中，但对韩国内的一些情况还是很了解的，对百鸟组织一些高手的情报有所收集。

    “你不去试试招揽一下他们两个吗？”紫女看向了身边沉默寡言的卫庄说道。

    紫兰轩建立了一段时间了，但还是极度缺少可用之人，对墨鸦与白凤这样的高手，紫兰轩中还是没有的，仅仅只有紫女和卫庄两名顶梁柱。

    “等他们能够活过百鸟的追杀再说吧。”卫庄开口说道，看着天空上巨大的屏幕，卫庄的神色尤为深沉。

    “就是不知道这个所谓的诸天考场会给中原带来什么样的变化。”紫女看着天空上的大屏幕也是有些忧虑。

    赵焱的横空出世，已经引起了整个中原七国以及诸子百家的注意，而赵焱所获得的种种奖励，也让不少人尤为忌惮和贪婪，特别是考场中还有平行世界的人，他们可是知道了未来将近两千年发生的事情，而赵焱本人的能力也让人相信赵焱肯定也知道了未来两千年发生的一切，所以等赵焱回到中原，中原内肯定会发生一系列因赵焱而起的变故。

    “这个流沙应该是未来建立起来的组织，四大天王中有白凤和赤炼，白凤来自百鸟组织，赤炼应该是韩国公主红莲，而她用的还是你的武器，这个流沙组织可能与我们有不小的关系。”卫庄看着视频上的画面说道。

    紫女也是很疑惑，红莲的身份他们也是有的，但红莲手持她的武器就让她真的是想不清楚未来到底是发生了什么。

    “看来应该是我们与九公子韩非合作了，这个流沙组织该不会是我们建立起来的吧？但怎么会是一个杀手组织呢？”紫女疑惑万分，虽然紫兰轩中也培养了女刺客，但可没有专门做杀手的业务。

    紫女与卫庄两人计划中，想要复兴韩国，那么就得选择一名韩国公子进行支持，而在他们的考察中，韩国公子只有韩非对他们最为适合。

    而韩非与红莲的关系，他们自然也调查得很清楚，所以他们与韩非进行合作的话，红莲参与进来的可能性很大，得到紫女的武功和武器好像也说得过去，至于叫流沙这个名字也没有什么特别的，可杀手组织这个情况就说不过去了，韩非也不可能让她的妹妹当杀手不是吗？

    “不清楚。”卫庄也在为此疑惑。

    在韩王宫内，韩王与红莲也在疑惑的讨论着，他们也想不明白红莲在未来到底是发生了什么事情，一国公主居然成为了杀手？

    韩王想想红莲那三脚猫的功夫就算是做杀手也不合格啊，所以他无论怎么想都想不明白未来发生了什么事。

    而同样的情况也出现在了齐国小圣贤庄中，韩非看到这里也是迷糊得不行，实在是无法脑补出未来红莲是怎么成为一名顶尖杀手的。

    在韩国一处隐秘的地方，天泽的4个手下也发生了分歧，他们刚刚进入韩国想要营救天泽，可诸天考场的出现打乱了他们的步伐，当看到无双鬼居然会出现在诸天考场的题目中，还是流沙四大天王之一，一下子就让百毒王和驱尸魔对无双鬼产生了戒备。

    而没有自投罗网去当诱饵查探情况的焰灵姬则是站在无双鬼的一方为无双鬼辩解，毕竟未来发生了什么谁也说不清楚不是吗？但百毒王和驱尸魔两人却依旧很难在相信无双鬼，让4人产生了严重的分歧。

    诸天考场内，赵焱答题之后，剩下的4个人面面相觑，这道题他们完全找不出任何的线索来，哪怕李秋水和远坂时辰知道一些信陵君的历史，但却无法通过这些历史信息得出这道题的答案。

    “赵焱所在的世界应该是和历史有一定差异的平行世界，所以想要通过历史知道答案是不可能的。”远坂时辰说道。

    虽然盟友关系破碎，但远坂时辰觉得一些该做的事情还是可以做一下的。

    而其他人听到远坂时辰的话也没有说话，他们心里都很清楚，如果真的知道了答案，那么他们早就答题了，根本就不需要再进行分析什么了，而且就算是真的分析，其他人也不可能去胡乱相信了。

    “等等……”纲手姬看着视频中定格的画面，突然发现了一些让她注意的地方。

    “那两个女子的身形？”纲手姬感觉她找到了一丝特别的线索。

    作为一名合格的忍者，在收集情报方面也是必做的功课，虽然纲手在收集情报上不是很出色但也不会差，毕竟不是每个忍者都如同千手柱间一样强大到不需要任何情报就能碾压敌人的，没有敌人的相关资料信息的话，很容易被忍者各种千奇百怪的能力给坑死。

    忍者的实力等级差距虽然不至于被人轻松跨级干掉，但如果真的被人知道情报而找出弱点，那么被人给跨级干掉还是可以做到的。

    “我选B。”纲手姬脸上出现了一丝得意，迅速的做出了选择。

    看到纲手姬不动声色的答题了，剩下的3人很是意外，而5个世界的观众同样是很意外，因为他们都没有想到纲手居然会答题，不同世界的人肯定没有其他世界的信息情报，而纲手居然还能答出和赵焱一模一样的答案，那么纲手肯定是发现了什么他们没有发现的东西。

