    巫山脚下，蜀中魔教已经秘密集结了过来。

    或许是吸取了之前的教训，又或许是因为留给他们报仇的时间不多了，这一次蜀中十三魔学会了悄悄的打枪。

    第一次参加这种活动，林平之还有几分不适应。望着云雾袅绕的巫山，忍不住感叹道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    “对，不是云，是血！”

    一个满脸发紫的怪人冷笑道。

    从来人冰冷的语气中，林平之已经感受到了浓浓的杀气。好在这股杀气不是冲着他来的，要不然他能不能站起来都是一个问题。

    待看清了来人，林平之连忙跟着众人一起上前行礼：“见过九教主！”

    紫煞刀魔毫不在意的挥挥手道：“都是自家兄弟，不用多礼了。现在到了敌人的家门口，一个个都小心一点儿，丢了性命可不划算。”

    或许是因为性情使然，又或许是因为在创业初期，蜀中十三魔都没有什么架子。

    甭管对外多么凶残，对内他们还是很和善的。教规虽然森严，但是相比魔道其它门派来说，还是要人性化的多。

    坦率的说，在蜀中魔教的这些日子，林平之的固有认知完全被打破了。

    蜀中十三魔名头虽然响亮，却非什么穷凶极恶之徒。除了修炼的魔功诡异了一些外，平常时期和普通人也差不多。

    就连蜀中魔教的经营范围，同正道各派也多少区别，一样收取以保护费为生。

    除了偶尔出去干一票，弥补一下财政窟窿外，就是一家普通的武林门派。

    原本还以为会被逼着交出辟邪剑法，林平之都准备好了假秘籍，结果一连几个月都无人问津。

    十三个教主没有兴趣，下面的教众大都是跟着教主修炼魔功，同样对辟邪剑法没有什么想法。

    当然，更大的可能还是因为蜀中消息闭塞。这些没有多少见识的普通教众，根本就没有听说过辟邪剑法的威名。

    毕竟，林远图当年的活动范围主要在东南沿海。唯一一次扬威蜀地，还是击败青城派长青子。

    只是这种见不得光的丑事，青城派遮掩都来不及，怎么可能满江湖进行宣扬呢？

    跟着修炼了几个月魔功之后，林平之终于明白为啥大家对辟邪剑法没有兴趣了。

    以他现在修炼的紫血魔刀心经为例，这才短短几个月时间，就从一个不入流的小角色变成了一名三流武者。

    按照这样的修炼速度，要是不遇到瓶颈，最多三年他就能够突破二流，不出十年就能够堪至一流。

    就算是遇到了瓶颈也没有关系，出去厮杀就是了。紫血魔刀心经突破瓶颈的办法就是杀人，只要杀得足够多，积累了足够的杀气就能够突破。

    这样修炼神速的神功秘籍，放眼江湖绝对超过九成九的神功秘籍。至于后遗症什么的，完全不在报仇心切的林平之眼中。

    相比自家辟邪剑法的天坑，紫血魔刀心经已经算是非常良心的了，仅仅只是折寿而已。

    按照教中的说法，以他现在的年纪，修炼这门武功，只要中途不走火入魔领盒饭，大概率还是能够活到五十大寿的。

    这已经足够了，在这个世界五十岁已经是难得的高寿。江湖中人能够活到这个年纪的，也就那么十之二三，并且大部分都集中在名门大派中。

    要不是想起惨死的父母，抗拒不了仇恨的力量，林平之也不会给自己来一刀。

    事实证明，这真是一个人不狠站不稳的世界。一刀下去之后，林平之发现自家的辟邪剑法威力增加了十倍有余，修炼速度也坐上了火箭。

    经过和同辈们的切磋，林平之惊喜的发现，在同境界之中没有一个速度能够比得上自己的。

    天下武功唯快不破，在极致的速度面前，他几乎立足于不败之地。

    可惜不败不等于能胜，紫血魔刀心经同样威力不小，人家虽然追不上他，可防守还是绰绰有余的。

    不经意之间的挫折，直接让林平之做出了误判，认为自家的武功也就速度快，实战攻击力不怎么样，想要报仇只能依靠蜀中魔教。

    现在他还在努力成为魔教后起之秀，以提高在教中的地位，增加自己在教内的话语权，争取能够早日向余沧海复仇。

    有特长的人总是容易脱颖而出，辟邪剑法的闪电攻击速度，让林平之成功入选先锋队，承担解决敌人巡逻弟子的重任。

    一剑结果了一名首山弟子，看着涌出的鲜血，林平之差点恶心的吐了出来。

    好在仇恨的力量是巨大的，让他强迫自己适应了下来，没有当众出丑。

    只不过好运是暂时的，一行人在连续干掉数十名巡逻弟子之后，终于还是被巫山派的人给发现了。

    随着一名巫山弟子喊出“敌袭”之后，别具一格的唢呐声，就在巫山之上不断响起。

    “杀！”

    暴露了行踪，蜀中魔教也不在隐藏。直接开始正面强攻，反正能够摸到半山腰才被发现，已经是赚到了。

    ……

    神女峰

    听到此起彼伏的唢呐声，正在闭关修炼的巫山派掌门闫子才，差点儿被直接送走。

    吐出一口瘀血，顾不上进行调息，闫子才急忙从闭关密室中冲出，前往门中主持大局。

    看着在慌乱中指挥若定的老者，闫子才急忙上前问道：“段长老，这是怎么回事，为什么让敌人摸到了家门口？”

    段子青摇了摇头：“不知道。暗探的没有传回情报，等我们发现的时候，蜀中魔教已经开始攻山了。

    或许是被魔教中人给发现了身份，提前给清理掉了。毕竟，前几次魔教的行动，都被我们打了伏击，他们应该有所警觉。

    现在不是谈论这些的时候，蜀中十三魔都来了，以我巫山派的力量肯定抵挡不住。掌门，想办法突围吧！”

    说话间，打斗声已经开始临近。在九派联盟之中，巫山派就算不是垫底的存在，那也是倒数前三的存在。

    虽然有一千多门人弟子，可门中高手却是寥寥无几。放眼整个江湖，他们也只能勉强算是一流的势力。

    不等闫子才开口，一名浑身上下透着紫气的中年男子，已经抢先一步出现在了两人面前。

    “哈哈哈……”

    “闫子才、段子青，你们都在啊！可惜少了王子飞，要不然就齐活了！”

    看清了来人，闫子才忍不住惊呼道：“紫煞刀魔！”

    紧接着闫、段二人毫不犹豫的选择分头跑。

    上一次他们巫山派三大一流高手联手，才勉强击退了紫煞刀魔，现在才两人根本就没有胜算，何况还有人看到蜀中十三魔都来了。

    虽然不知道是什么样的仇恨，让紫煞刀魔一直盯着巫山派不放，但实力的差距告诉他们先闪人就对了。

    略微犹豫了一下，浑身发紫的中年男子，还是选择了先追击闫子才。

    标志性的紫煞刀气飞出，觉察到了后辈危险的闫子才，当即以一个驴打滚儿闪避。

    刀气直接从脸颊擦面而过，场面甚是惊险，闫子才的冷汗都冒了出来。

    惊魂未定，双方的距离已经被拉到了三丈。这样的距离再将后辈留给敌人，那就是在找死。

    幸好这样的大招，紫煞刀魔施展起来也很吃力，短时间内很难再出第二次，要不然闫子才连战意都提不起来。

    挥剑之际，闫子才忍不住质问道：“紫煞老魔头，我巫山派和你有什么恩怨，为何一直盯着我们不放？”

    据不完全统计，最近这五年时间内，亡于紫煞刀魔手中的巫山派弟子高达两百余人。

    对这个稀里糊涂冒出来的敌人，巫山派上下都非常疑惑，压根儿就不知道他们在什么时候惹上了这样的狠角色。

    只见紫煞刀魔冷笑道：“闫子才，你少在这里装模作样。二十年前，巫山脚下陈家庄灭门惨案，可是你亲自带人干的！

    怎么贵人多忘事，我们这些小人物，就这么不值得你惦记？”

    听到二十年前，闫子才整个人都懵了。谁他妈的记得那么久远的事情？

    何况二十年前他还不是巫山掌门，仅仅只是一个小喽啰，完全都是听命行事。

    不记得不要紧，只要有一个来头，后面的故事完全可以现场编。

    “紫煞老魔头，原来你是当年陈家庄的余孽。不过你就不想知道陈家为何会被灭门么？

    要知道我巫山派也是名门正派，何曾干过无缘无故灭人满门的事？要不是你陈家倒行逆施，我们怎么会替天行道？”

    一面利用语言刺激分其神，一面又加强的手上的攻势，企图寻找紫煞刀魔的破绽。

    或许是生死关头受了刺激，一手巫山云雨剑法，在闫子才手中被施展的炉火纯青。

    若非紫煞刀法太过刚猛，闫子才不敢硬接，也不至于像现在这么吃力。

    听到说陈家的不是，紫煞刀魔气得哇哇大叫：“胡说八道！我陈家乐善好施，远近闻名，岂是你这个卑鄙小人所能非议的！”

    刀法乱了，闫子才心中一喜，他知道自己等待已久的机会出现了。

    当下，也顾不上还嘴，立即向紫煞刀魔发起反击，想要来一波临场翻盘。

    原本逃窜离开的段子青，此刻也折返了回来，还带着几名老者一起加入到了围攻中。

    显然刚才的逃走，并非是真的为了跑路，而是在搬救兵。

    意识到了中计，紫煞刀魔勃然大怒道：“你刚才在耍诈，为得就是拖延时间！”

    闫子才哈哈哈大笑道：“紫煞老魔，你还是太嫩了。枉你这一身惊人的魔功，如此明显的算计，都没有看出来。”

    紫煞刀魔冷笑道：“那又如何？我蜀中魔教齐聚，今天你巫山派注定难逃覆灭之局！”

    “是么？”

    “为什么这里只来了一个，其他人呢？”

    “想来应该是去埋伏九派联盟援军去了。毕竟强攻的难度太大，远不如将大家诱出来决战轻松。

    要怪只能怪你们野心太大，若是十三魔齐聚，我巫山派自然难逃一劫。

    可现在只来了你一个蠢货，那么今天我巫山派就要替天行道了。”

    巫山派能够以现在的实力，在复杂的江湖立足，闫子才自然不是简单角色。

    仅仅只是一个照面，就判断出了蜀中魔教的计划，然后布置了一个针对紫煞刀魔的计划。

    至于后面的麻烦，大不了拿下紫煞刀魔之后，立即带人跑路就是。反正茫茫大山，有的是地方可以突围。

    紫煞刀魔怒极道：“好、好、好……”

    不知道是不是怒火攻心，还是因为魔功本身的缘故，受到刺激之后，刀法的威力不仅没有下降，反而变得更加凌厉。

    原本消耗大半的内力，不知道怎么回事，现在也一下子充裕了起来。

    全力施展刀法的紫煞刀魔，整个人都陷入了癫狂之中，好像不是人在施展刀法，而是刀法在控制人进行厮杀！

