    北斗葬帝星，古代至尊栖息地，共有七处，分别为荒古禁地前身太古禁区、太初古矿、上苍、仙陵、神墟、不死山、轮回海。

    宇宙中有一个隐藏的地府。

    此外还有一个天断山脉，有着大圆满圣灵，类似霸体祖星，但是比起其他生命禁区稍微逊色一筹，所以他们的角色时常在猎物与猎人之间转换。

    实际上九大禁区也是分作几个派系，互相牵制。

    仙陵，轮回海，地府都是神话时代遗留下来的禁区，相互之间有联系。

    神墟，太古禁地，天断山脉，走的比较近，三个禁区中大多数圣灵成皇，甚至有些皇者是在天断山脉大圆满，成皇之后遁入神墟禁区的。

    上苍自成一体，据说是乱古时代遗留下的禁区，甚至有乱古时代的至尊存世，其中有诸多大秘。

    不死山与太初古矿走得很近，前者据说是不死天皇遗留下的禁区，后者成分有些复杂。

    太初古矿中有发动黑暗动乱的至尊，有自斩一刀，还没有发动黑暗动乱的至尊，也有自斩一刀，却不肯发动黑暗动乱的至尊。

    例如麒麟古皇，当年成道时候，心境平和，宇宙宁静，主张万族平等，故而麒麟被人族视为祥瑞的象征，直至今日。

    也有血凰古皇，走出一条另类的长生路，将自己化作兵器，想要永存，却失败了。虽然没有发动黑暗动乱，但如果威胁到自己的生命，极有可能发动黑暗动乱。

    “这便是生命禁区的现状。”明皇张若虚平静道：“咱们需要杀一批，打一批，再拉一批，将生命禁区的至尊分化处理。”

    古灵准皇若有所思地点点头，麒麟古皇，血凰古皇这些没有发动黑暗动乱的至尊可以拉拢。其他禁区需要打压，敲山震虎，杀鸡儆猴。

    至于这只鸡是谁？

    “是上苍，葬天岛！”明皇冷笑一声道：“三世人皇心心相印，传承有序，我们专门挑上苍天葬岛下手，针对这个乱古遗留下来的最古老禁区！”

    “原本上苍有二十二位黑暗至尊，太阳圣皇动手杀了四尊，太阴圣皇动手杀了四尊，我成道的时候四大至尊阻道化人劫，其中有两个来自上苍，被我耗死！”

    “成道之后，我巡视北斗，挑衅禁区，在上苍逼出了一尊羽化青金通灵大圆满的圣灵至尊。”

    “北斗禁区，天断山脉除外，现如今上苍最弱，只有十一位黑暗至尊。”

    古灵准皇闻言眼皮一跳，不禁望向跟随在明皇身后的青天道童，以他的眼界不难看出，这是仙金塑造的一口羽化青棺！

    莫非？！

    青天道童羞涩一笑：“让古道友见笑了，青天至尊正是本神祇的前身。”

    你羞涩个大头鬼啊！用昔日古皇的身躯铸造帝兵，这是一个恐怖故事好不好！！！

    古灵准皇顿时无语，良久，方才悠悠道：“古来相传，杀至尊，爆仙经，出神料！”

    “先贤诚不欺我啊！”

    明皇张若虚露出一口雪白的牙齿，爽朗一笑道：“正是如此啊！”

    在人皇眼中，禁区至尊就是一个个经验宝宝，杀之，可升级！

    再说了，不杀几个至尊，平定生命禁区，如何体现自己远超历代古皇天尊！黑暗至尊是刷声望的最佳目标！

    …………

    宇宙边荒，浩荡天劫垂落，丝丝缕缕皇道法则的气息震动了整个大宇宙，无数天骄人杰，巅峰准帝纷纷神色大变。

    有人在渡无量神劫，仙光铺天盖地，远超九层天准帝的劫难！

    “这是成道劫？！”

    “渡劫是谁？怎么可能！！！”

    “大世才开启多久，怎么可能有人证道成皇？！”

    各地都有人在渡劫，有人沉默，有人悲呼，不能承受这个结果。

    大世才开辟多久，强如少年斗战圣皇也只是一方大圣，距离巅峰状态，还需要数百年岁月，而现在竟然有人跳出来，领先一步渡劫。

    简直不可思议。

    但无论接受，还是不接受，天劫就在哪里，这是客观事实。

    “轰！”

    天劫震世，压盖了一切，淹没无尽的星系，这是在灭人间界一般。

    不仅震撼了大宇宙天骄人劫，也惊醒了禁区至尊，万古岁月又要多出一尊同等级的人物了。

    不得不关注。

    雷火中一道白色的身影横天，四周有仙光浮现，仙王诵读经文，传播了整个人世间，带动起大片劫光，灭世星河，颤动宇宙！

    无论是太初禁区，还是不死山，亦或是仙陵、神墟等，各大生命禁地都发出带着疑问的威严声音。

    “他是谁？这一世竟然有人能瞒过我们走到准皇九层天，只差终极一跃！”

    禁区中一位沉睡许久的至尊冰冷询问道

    这一世，他快坚持不住了，如果不出意外，就是他联手几位至尊发动黑暗动乱，血洗续命。

    现在竟然有人要当世成道，无疑是一个巨大的阻碍。

    尽管他有无敌心，可也不愿战一位无缺皇者，就算赢了，多半也活不下来。

    “这个气息似乎有些熟悉，不是这一世的人杰。”

    “对了，我想起来，是明皇那一世，那个跟明皇争锋的天人族准皇！”

    “他没死，似乎活出了第二世，拿一世的生命与道基当作赌注，难怪……难怪……”

    太初古矿中传出一个声音。

    “明皇可在禁区？！”上苍至尊问候，言语中流露丝丝杀机，人族皇者与上苍地有血仇。

    七大禁区纷纷传出话语，没有明皇自斩一刀，遁入禁区的消息。

    “哼！算他好运，否则……”上苍至尊冷笑道

    “否则怎么样，你就要送上门去，送人头？”神墟中一位至尊嘲讽道

    至尊与至尊之间，并不和平，除了是竞争对手之外，当年说不定还有血仇，毕竟大家都有过征战禁区的记录。

    “你……若是我盛年之时，必定斩你！”上苍至尊大怒，丝丝皇道法则垂落，俨然有极道升华的气势。

    神墟至尊不屑一顾，都是大宇宙称尊的人物，谁又比谁差劲，不服来战！

    “唉……成仙铸道百万秋，何必为了一时之怒，断了仙路呢。”

    仙陵中长生天尊复苏，悠悠劝说

    “给天尊一个面子。”上苍至尊冷哼一声，遁入禁区。

    “道友所言甚是，依我看，万事以和为贵！”一个陌生的声音传出来，俨然有皇道法则。

    让诸位至尊一愣，这个皇者是谁啊？

    长生天尊颔首示意，然后疑问道：“道友来自何方禁区，何等岁月成道，贫道自问活过悠悠万古岁月，竟然没有见过道友。”

    那个陌生的气息传出神念，顿时一笑道：“贫道安澜，成道于乱古时代，自封至今。”

    “诸位道友没有见过也是正常！”

