    这个家伙，就是这样一路来的吗？刚刚还打了一架？而这一切的根源居然是自己！

    　　裴白菜心情复杂极了，眼神躲闪，问道：“疼吗？你这是怎么弄的？什么时候的事情？”

    　　王太卡对于这件事也不想提，说道：“现在别提这些了，没有意义。总之打肯定是不可能了。我感觉我伤口已经被拉开了，说实在的，我现在身上已经没劲了。就算侥幸打过了，但是也没办法确定他们会守信用。所以必须要换个办法。”

    　　“可是欧巴你这个对撞的办法，也太疯了吧！”李素媛说道：“可以换个别的办法啊！”

    　　“别的......唱歌跳舞怎么样？白菜你能秒杀他们！或者比赛摄影？”王太卡荒唐的笑了：“如果真的这么公平，那么裴世期还用打车轮战？所以既然要选择，就选一个能镇住他们的。”

    　　裴白菜三个人没想到王太卡居然想的这么深，不过裴白菜还是皱眉问道：“可是这样，胜负完全没办法预料，还是太危险了。如果用这种方式镇住他们，太......”

    　　“你知道这种比赛，比的是什么吗？”王太卡没有回答，却反问道。

    　　“你刚刚不是自己说了，胆量啊！”裴世期答道。

    　　“糊弄人的，胆量只是一方面，另一方面是......心理！”王太卡说道：“谁都怕死，所以就要比一比谁能镇得住谁，这个游戏最重要的是心理博弈，而不是对撞的时候谁更敏捷一点。这样的比赛，在两个人上车的时候，就差不多可以分出胜负了。所以，这场心理博弈早在我刚刚提出的一瞬间就开始了。”

    　　“你真的这么有自信吗？”裴白菜还是不放心。

    　　“揣测别人心理，这可是我好多年前就玩过的。我不太擅长揣测亲近的人，因为感情的主观意识会蒙蔽自己。但是揣测别人，我还是很擅长的。”

    　　“比如呢？”李素媛急切的问道。

    　　“比如......”王太卡看向一旁正在准备的林禹，笑了笑：“比如我敢断定，他比我更怕死！”

    　　裴白菜皱眉：“这也太草率了吧！”

    　　“哈哈！”王太卡笑道：“其实我刚刚和你说那么多，还有一个原因就是做给那个......叫什么来着？林禹对吧？就是为了让林禹看。我还能这么说说笑笑的聊天，他现在肯定心里没底，不知道我搞什么鬼花招！”

    　　话说到这，林禹似乎感应到了王太卡的视线，下意识的转过头看了一眼，发现王太卡正在快快乐乐的说着什么，裴白菜坐在身边乖巧的很，裴世期和李素媛也认真的看着他，一副“我是大爷我开心”的样子。

    　　不知道为什么，林禹心里咯噔一下子。这个家伙真的有什么必胜的办法？毕竟这种玩命的游戏，是他自己提出来的，那么岂不是说会也什么底牌？

    　　王太卡看到林禹看过来，心中一动，连忙坐直身子，然后还刻意的挪了挪身子，和裴白菜保持距离。

    　　“这个家伙现在还有心思和妹子腻歪，肯定有问题！”林禹越来越觉得不对劲。如果王太卡马上露出什么表情，不管是害怕还是自信，那么多多少少有一丝故意的可能。但是偏偏是这种和身边女生保持距离的感觉，如同下意识占便宜被抓包一样，真实的不得了。

    　　林禹喜欢飙车，喜欢疯狂的事情，因为那样很刺激。可是他也是怕死啊！毕竟自己还有那么多刺激的事情没做呢！平时自己只是疯，谁知道今天碰见一个不要命的！

    　　“金有霖呢？”林禹心里没底，问道：“让金有霖来见我！”

    　　“林哥，有霖哥被送医院了。”一旁的人答道。

    　　林禹马上给金有霖打电话，心里的疑问不问出来，总觉得没底！

    　　“林禹哥，什么事？”电话接通，金有霖有气无力的应答，声音瓮声瓮气的，真的是惨的可以。

    　　“我问你，你刚刚和那个什么......就那个自称姐夫的家伙打架的时候，有没有什么感觉？就是对这个家伙的看法？”林禹问道。

    　　“看法......”金有霖瓮声瓮气的答道：“这个人精神好像不正常，真的不正常。我怀疑精神有问题！刚刚打我的事情，特别像......”

    　　“像什么？”林禹追问道。

    　　“好像是狂躁症发作了一样！”金有霖似乎现在回想还心有余悸的答道：“我小时候邻居有人得过狂躁症，平时谁都打不过，但是发作起来是真的不要命，拿着刀追着三四个人砍。可怕的很。林禹哥不是我怕了，但是这样精神不正常的人，我觉得还是......”

    　　林禹直接挂断电话，这下确定了，估计这个家伙没有什么底牌，只是......单纯的不要命。

    　　阿西吧！这样更可怕了好嘛！

    　　不行！林禹还不信邪了，这或许是他故意演出来的呢？看来要调查一下这个家伙的底细。

    　　在首尔，调查一个人底细嘛，看来只能求助一下别人了。那种精通这种事情的......看来只有找那位了！真是头疼！

    　　林禹想了想，拨通了一个电话。

    　　“嗯？林禹老弟？怎么突然给我打电话了？上次我们可是不欢而散的，难道现在对于我上一次的提议，有了什么想法？”电话那边传来一个男人的声音。

    　　“呵呵，我现在可是一块肥肉啊。实不相瞒，在你之后，异乡人联盟那边的李清墨也来找过我，说的事情和你差不多。”林禹没着急，反而说了另一件事。

    　　“哦，李清墨，最近异乡人那么风头正劲的后起之秀？”那个人哈哈大笑：“巧了，更早之前，他也来找过我。可惜我当时......当时有点事情，所以错过了，没见到他。没想到他转头就去找你了。”

    　　“有事没见到？呵呵，包子哥，你说这种话骗我，真的没意思了吧？”林禹冷笑着：“李清墨这个人我很不喜欢，表面上笑眯眯的，野心大的很。所以包子哥你放心，我们没有什么。至于包子哥你的提议，我还是那句话，我们只是一群喜欢飙车的发烧友，喜欢自由。所以汉江控股集团那么大的产业，我们承受不起。而且不是已经有了包子哥您嘛？大名鼎鼎的看门狗，包流香！”

    　　林禹说到这，却话锋一转：“不过听说您最近被人打伤了，折了膀子还住了院，据说是打人的是一个不起眼的年轻人？所以这些事情就不用您操心了，让我们年轻人来吧！”

    　　包流香听着林禹话里带刺，冷哼道：“既然不是为了这件事，那我实在想不出你为什么会来找我了。”

    　　“我想让你帮我查一个人，你们不是专门干这个的吗？要不然找谁收债？”林禹说道：“按照你们的规矩来，多少钱我给。”

    　　包流香则是心里有些莫名征兆，试探问道：“谁啊？叫什么？”

    　　林禹问了问一旁的人，知道了王太卡的名字，说道：“王太卡！我想知道这个人精神上到底正不正常，有没有什么精神病！”

    　　“有！”包流香回答的很快，心里倒是惊奇起来。刚刚王太卡还给自己打电话，现在才多一会？难道已经在那边闹翻天了？

    　　“嗯？不需要查一下吗？”林禹皱眉道：“没有迟疑的马上回答，包子哥不会在敷衍我吧？”

    　　包流香却说道：“哦，因为这个人我很熟。”

    　　林禹一愣，也试探的问道：“是你手下？”

    　　“不！他就是你刚刚说的那个打断我胳膊的......不起眼的年轻人。”

    　　林禹：“？？？”...

