    "殿下，小神威矢，火药用量是不是……怎么还没醒……不会死了吧？"

    "不……又没爆炸……这厮身体太虚了……你再去看……"

    李太奇迷迷糊糊听见耳边传来模模糊糊的对话声，声音断断续续，让他有些不能理解话里的意思。

    随后，他又感觉到一个身影站起身来，走到自己面前蹲下，向自己伸出了手。

    什么？

    是谁？

    我在哪里？

    老夫发生了什么？

    李太奇此刻脑袋里夹杂了十万个为什么，但无论他怎么努力，都没办法睁开眼睛，更别说张嘴说话了。

    "诶诶，他醒了！"

    李太奇听见面前那人的声音，好像在哪里听过。

    "哦？"

    随着一声熟悉的声音，另一个人影走了过来，他眼前逐渐清晰起来。

    "李大人，好久不见啊。"

    他看见太子笑意盈盈，正望着他。

    "太、太子殿下？！"

    李太奇惊得险些跳起来。

    太子怎么会在这里？

    还有……刚才，似乎是一根很小的箭矢，在他面前突然……爆出了火光？

    李太奇不知道该怎么形容那种感觉，他现在只觉得耳朵嗡嗡作响，脑袋也昏昏沉沉，

    这……究竟发生了什么？！

    "李大人，刚才近距离感受火药的爆炸，感觉如何？"

    王安笑眯眯道。

    李太奇萎靡不振地躺在树底下，衣服被炸得破破烂烂，看起来狼狈到了极点。

    谁能想到只是短短一天，早上还运筹帷幄气势嚣张的李太奇，现在就这副模样被他抓住了。

    果然，科技才是第一生产力！

    王安把小神威矢递给郑淳，这是他临走前艾迪生交给他的，按神威矢的比例缩小，火药用量也减轻了。

    主要是为了配合他的小型弩机，谁想到在这里拍派上了用场。

    还好有这玩意儿，否则这李太奇，岂不是到死也不知道火药究竟是什么东西……王安在心里啧啧感叹，甚至觉得自己做了件大好事。

    "火、火药？"

    李太奇一脸茫然，瞪大了眼睛。

    刚才的东西是火药？

    什么玩意儿？他见过惠王信使给的火药可不是这样的！

    "没错，真正的火药。"王安看到自己想看的画面，心满意足，"善意"地向李太奇解释道，"可不是惠王的人给你的引火管，火药这两个字，在这世界上，可是本宫独家所有。"

    虽然在别的世界是四大发明，但在这从来没有过火药的大炎嘛，当然是小爷独家代言。

    王安理直气壮，丝毫不觉得亏心。

    李太奇也不是蠢人，听见王安这话，又会想起之前自己的遭遇和当初惠王信使心虚的神情，哪还不知道发生了什么？

    "不不……这怎么可能！”

    刘太奇彻底懵了。

    他压根无法接受自己失败的事实，起身想要逃走，却被太子卫一脚踢倒在地。

    这一脚力度极大，疼得他倒吸凉气。

    “怎么，还不准备接受现实？”

    王安挑了挑眉，眯眼道：“可惜，本宫人称梦想毁灭家，兄嘚，你没机会了啊。”

    “若非自作聪明，若非那信使骗我，老夫何至于此……"

    言罢，李太奇似乎已经接受了现实，长叹一声，神情黯然，一脸苦笑。

    "呵呵。"

    王安冷冷一笑，厌恶地看了李太奇一眼："李大人，你还是没有学乖啊……你输，不是因为本宫有多强，而是因为你错了！"

    他现在还不知道李太奇鼓动流民去行辕闹事，结果被赵元当成挡箭牌的事。

    但自从王安进入淮阳郡以来，所见所闻积累的怒气，就已经足够淹死李太奇上百回了。

    "作为朝廷父母官，主政一方却从来不为百姓做事！"

    在回山县的所见所闻让王安愤怒。

    "淮阳大灾，你想到的只是吞了救灾粮！"

    救灾粮消失后的灾情让他痛心。

    "朝廷调查，你只想到贿赂上司蒙混过关！"

    被李太奇接到行辕时看到的豪华装饰，让他愤慨。

    "而无数百姓流离失所，就算是淮扬郡城，街上也饿殍遍地！"

    暗探们报上来的消息，和他走在街上时看到百姓麻木的神色，让他怒火中烧！

    "李太奇，你还是平民出身，但从来没有为平民做过一点事！"

    "就算到了现在，想到的也是玩弄权术！想到的是你没成功，而不是你错了！"

    "李太奇，你一个不忠不孝不仁不义之辈，怎么赢本宫？"

    王安目光如剑，直刺李太奇内心："这句话我对朝堂上衮衮诸公说过，今天，我也对你李太奇说一次！你可知尔俸尔禄，都是民脂民膏，你李太奇对不对得起万民供养！"

    "我……我……"

    李太奇震惊地看着眼前的太子，直到现在，他才终于有了无地自容的感觉。

    虽然是黑夜，但眼前的太子，却好似闪着光一样，让他自惭形秽。

    是啊，他曾经做平民的时候，也想要所有百姓都能吃饱……

    他考取功名的时候，也曾经被那些圣贤书所触动。

    但现在，这么多年之后，他又做了什么？

    "迟了……迟了啊……"

    李太奇苦涩低头一笑，现在就算再悔恨，也来不及了。

    何况再来一次，难道他李太奇就真的能放下功名利禄，做一个清白的好官吗？

    这些话，那些死在他手里的清官在他面前说过，他没有听过。

    那些请愿的百姓也在他面前骂过，他也没有听。

    现在，他感到悔恨，终究也不过是因为，他输了！

    李太奇长叹一声，颓然低头。

    "殿下，你想要的是粮食吧，就在军营里，军营里的人，老夫都杀光了。"他苦笑一声，"现在只有一百多个家丁，按老夫的吩咐正在把粮食装车不过......"

    李太奇看了一圈树林中每个太子卫腰间的弩机，放弃了挣扎。

    "有这样的火药利器，想必也不是殿下的阻碍，这些粮食，还请殿下……替我还给淮阳城！"

    "这个自然，不过，不是替你还给淮阳城，是替朝廷，还给百姓！"

    王安眯着眼看了一眼军营方向，低头看李太奇。

    "对了，你刚刚说粮食装车？"

    见李太奇点头，王安乐呵呵一笑："那现在就不急了，老黄，通知兄弟们，原地休整。"

    "啊？我们不去搬粮食吗？"老黄还沉浸在刚刚太子气势十足的质问，没转过弯来。

    "搬，你去。"

    王安打开折扇，嘴角勾起："那么多粮食，我们十几个人去搬不得累死？有人替我们搬粮食还不好？等他们搬完，我们再去，直接抢车！"

