
　　“不幸的消息？”何塞皱眉望着老蜥蜴人，他本期待老蜥蜴人能提供好消息助他解决此处麻烦，然而得到的却是坏消息。

　　“是的。”

　　咕斯·盘水低头组织了一下语言，继续说道：“如果我猜得没错的话，陛下是计划让兽人勇士们将盘水沼泽包围起来，围困九头蛇蜥来个关门打狗，但这个计划必然失败。”

　　说话的同时，他偷偷观察红龙脸色，发现红龙虽然皱眉，但并无生气要打人的迹象，心里放心了许多，毕竟红龙这一种族的暴脾气……

　　“因为湖里有一条密道，密道链接着地底暗河。”

　　何塞眉头皱得更深了，他没想到九头蛇蜥早就未雨绸缪，为自个准备好了逃生通道。

　　至于亲自下水追杀九头蛇蜥，这不叫追杀，而是找虐。23sK.com

　　红龙一族是火系真龙，一身实力大半都在火焰上，在水里火系魔法施展不开，在水里和九头蛇蜥战斗能自保就不错了。

　　想了想，若是能搞清楚地下暗河方位，提前派出鱼人死士打洞毁掉通道，那么就能解决九头蛇蜥逃跑的问题了。

　　他试着开口问道：“你知道地下暗河的朝向吗？”

　　老蜥蜴人脸色一苦：“陛下，我也只是进入九头蛇蜥巢穴多次，偶然间发现这个秘密，哪里敢进入地下通道啊。”

　　何塞本就没报什么希望，就如同他当年挖掘血齿矿洞逃生通道时不会准许狗头人进入一样，老蜥蜴人不知道实属正常。

　　“这下有些麻烦了，”红龙捏着下巴陷入了思索当中。

　　思索许久，他还是没有想出办法，这个问题几乎无解。

　　想要留下九头蛇蜥这一麻烦，就得毁掉它的逃生通道，而毁掉逃生通道需要进入九头蛇蜥巢穴，问题就是弗赛王国一方没有人能在水下和九头蛇蜥抗衡。

　　“唉，要是卡西成就传奇战士就好了，以【御冰魔卫】的实力足以抗衡九头蛇蜥。”

　　可惜世界上没有如果，白龙前不久才堪堪踏过大师级战士门槛，实力都还没来得及巩固，距离传奇更是遥遥无期。

　　没有稳妥的好办法，只好退求其次，冒一些风险，甚至做好九头蛇蜥逃走的准备。

　　有了地下通道这一漏洞，围合行动已经失去了意义。

　　何塞眼神明暗不定，思索许久宣布取消围合行动，随即一把抓起旁边的老蜥蜴人振翼飞上天空，向盘水沼泽中心飞去。

　　狂风从耳旁呼啸而过，吹得人睁不开眼睛，张嘴风就往胃里面灌，老蜥蜴人——咕斯·盘水浑身哆哆嗦嗦，死死抱着红龙的手指头生怕掉了下去。

　　没过多久，红龙便跨越了数公里的距离来到了盘水湖，瞧见盘水湖旁高地上的蜥蜴人部落，蜥蜴人部落里所有人都在等待。

　　“你有三分钟时间带着你的族人逃跑。”

　　不等老蜥蜴人回话，他随手将老蜥蜴人丢了出去。

　　哇啊啊！

　　老蜥蜴人在半空中惊叫，四肢虚张，但下降到一半红龙加持在他身上的延迟落羽术触发了，老蜥蜴人仿佛一根羽毛一般稳稳的飘向蜥蜴人部落。

　　“逃！快逃！快逃！”还没落地，惊魂未定的老蜥蜴人就在空中大声呼喊。

　　再说另一边，何塞将老蜥蜴人扔出去后就不再管他，浑身龙威爆发，双眼盯着盘水湖。

　　盘水湖不大，但湖水黑黝黝的，很深，而且还有活水不断补充，单凭火系魔法将湖水蒸发掉不是可能的，但却并非传奇法师可以办到的。

　　在红龙盯着湖面的同时，黑黝黝的湖水中从湖底浮现出一道巨大的黑影，黑影迅速冒出水面，九颗蜥蜴脑袋顶上水珠哗啦啦落下。

　　九头蛇蜥——乌德拉死死盯着空中的红龙，恨不得嗜其肉，饮其血，自踏入传奇之后他还是第一次打架如此憋屈，打不过、逃不掉，只能一路被动挨打，幸亏离老巢不远，否则的话可能就栽了。

　　想起烈火灼身的滋味，他心中闪过浓浓的忌惮，最中间一颗脑袋大声咆哮道：“红龙！你不要欺蜥太甚！”

　　“我的条件还是没变，乌德拉，签下契约，庇护商路，我立马就走。”

　　“你做梦！”九头蛇蜥火冒三丈，吃了那么大的亏，红龙还想它签订契约庇护商路，要是答应了它就不是传奇超凡野兽——九头蛇蜥，而是软骨虫了。

　　“我忠诚的奴仆们！攻击入侵者！”九头蛇蜥仰头咆哮，充满怒火的声音中气十足。

　　不过，倘若它的注意力不是一直集中在红龙身上，而是关注一下蜥蜴人族群，那么它就能发现自己口中的“奴仆”已然展开大逃亡，而且这逃亡并非溃败的分散式逃跑，而是有目的性的集中逃亡，一眼就能看出蜥蜴人叛变了。

　　静~。

　　除了湖边几只蛇蜥之外，乌德拉的呼喊声无人响应，它终于注意到蜥蜴人族群的异常，一股比被红龙殴打还要愤怒的怒火从心中涌起，浑身血液向大脑集中。

　　“叛徒！”伴随着一声悲愤的怒吼，九头蛇蜥口中喷出道道水箭，十人合抱粗的水箭群向蜥蜴人射去。

　　何塞自然不会容忍投靠自己的蜥蜴人遭到原主人屠戮，这样会显得他没能力庇护投靠者，更何况他还对老蜥蜴人做出三分钟承诺。

　　无需念咒，一发发火球从红龙龙爪中射出，精准将九道水箭从半空中拦截下来，水箭在爆炸的气浪中被冲散，化为雨水哗啦啦落在地上，受到惊吓的蜥蜴人族群跑得更快。

　　“你瞧，你的仆人都比你能看清形势，接受事实吧，你无力抗拒我的意志！”

　　“哼！”

　　九头蛇蜥——乌德拉冷哼一声，他不得不承认，红龙施法能力远在他自己之上，在地表是绝无战胜红龙的可能，甚至突破红龙防守追杀叛徒都做不到。

　　但若是换一个战场环境，那么乌德拉自信满满：“红龙！你有本事就追下来！我在水里等你！”

　　说完，也不管红龙作何反应，九头蛇蜥直接下潜潜水，在水下冷冷注视着红龙。

　　感受到九头蛇蜥目光中刻骨铭心的恨意，何塞明白自己是无法通过语言说服对手了，那就只好执行B计划。

　　红龙语气平和，彷如陈述一个既定的事实道：“我会让你知道，你我之间的差距。”

　　话音刚落，红龙猛然扇动翅膀升空，飞到云层下方，居高临下俯视盘水湖，盘水湖远远看上去只有一个池塘那么大。

　　等蜥蜴人逃了一会儿，他口中咒语缓缓念出，一字一顿，彷如每个字都重若千钧，同时每个字都能引起剧烈的元素波动，波动梯度上升，越来越大。

　　传奇魔法和传奇法师是两个概念，事实上传奇法师只是施展传奇魔法的前提条件，踏入传奇法师，并不一定能顺利学会传奇魔法。

　　到目前为止，红龙学会的传奇魔法只有三个，其中两个能够熟练掌控，第三个只能勉强施展。

　　这个勉强能够施展的魔法是三个传奇魔法中威力最大的，正是禁咒——【末日浩劫】中记载的传奇魔法——焚星爆！

　　一颗巨大无比的巨型陨石在空中成型，这颗陨石足足有一座小型城池那么大，其表面布满不规则裂缝，裂缝中冒出金红色的炙热烈火，周围空气极度扭曲，骇人威势将陨石周围方圆十里内的水汽蒸发，这是一颗真正的太阳。

　　夜空被太阳照亮，大地亮如白昼，龙形阴影格外巨大，整个盘水沼泽笼罩在毁灭的龙形阴影当中！

　　九头蛇蜥感觉到不对劲，这一次的元素能量波动比先前的传奇魔法还要骇人，巨大的压力笼罩在心头，它不顾一切向水下潜去。

　　经过一分多钟的念咒，焚星爆终于准备好了。

　　这一颗直径千米的巨型球形陨石从天而降，拖着长长的尾炎，好似真正的天外陨石，精准落向下方的盘水湖。

　　何塞心情激动看着焚星爆陨落，他还是第一次施展这个禁咒中记载的传奇魔法，单论威力和杀伤范围，焚星爆即便在传奇魔法中也是顶尖的。

　　除此之外，焚星爆还有一个特点，那便是下落高度越高，威力便越大，特别适合打盘水湖这类无法移动的靶子。

　　就下落高度这一点，红龙做到了极致。

　　焚星爆下落的速度越来越快，到最后化为一道残影，毁灭的红光笼罩大地。

　　终于，燃烧的巨型陨石砸在了盘水湖上，并在极致速度下砸入湖水中，在砸入湖水过程中爆炸了。

　　轰隆！

　　声音彷如夏日雷暴第一声惊雷，整个大地都在颤动，一朵巨大的蘑菇云伴随着环形冲天水花从湖面腾起，直冲云霄，周围的沼泽地皮被爆炸冲击波掀起飞上天空，即便是跑得足够远的蜥蜴人都被爆炸气浪掀翻在地。

　　相距甚远的蜥蜴人都是如此，遭到直接打击的盘水湖更是如此，湖水瞬间被极致高温蒸发出了一个大坑，大坑周围的湖水亦在极短时间内被加热到沸腾，无视鱼虾刹那间熟得通透。

　　水里的蛇蜥族群遭了殃，离得近的和鱼虾无异瞬间被热量煮熟，远一点的也被爆炸产生的冲击波击碎了内脏，即便深潜湖底的幸运儿也不能完全幸免，内脏受创，口中吐出鲜血。

　　唯一好一点的便是九头蛇蜥——乌德拉，爆炸产生的冲击波顺着水流传递到身上，乌德拉感到体内气血一阵沸腾，身体仿佛遭到大锤锤击一般，发出一声沉闷的闷哼。

　　仅仅是冲击波还不足以对传奇超凡野兽造成致命威胁，更何况蛇蜥一族还拥有远古九头蛇血脉，再生能力强悍，他缓了一口气身体便恢复了常态。

　　身体复原了，他的心却是惊怒交加。

　　怒的是红龙的魔法轰炸，令它子子孙孙损失惨重，盘水湖活物十不存一。

　　惊的是红龙的魔法威力如此之大，以至于两千米深处的湖水都被明显加热，即便是身为传奇生物的它都付出了内脏轻伤的代价，虽然立马恢复了，但它的确是受了伤。

　　心中惊怒交加，与此同时它也在权衡利弊得失，犹豫要不要离开。

　　红龙一副不达目的不罢休的架势，蜥蜴人仆人背叛，子子孙孙近乎灭门，留下没有任何反击机会，反而可能受到红龙的伤害。

　　这不难做出选择！

　　怀着悲痛的心情，乌德拉充满怨毒的大声咆哮：“红龙！我一定会回来的！”

　　吼完，九头蛇蜥不再留恋，一头扎入巢穴深处的逃生通道中。

　　外界，爆炸结束后，盘水湖湖面上多了一个巨大的半球形深坑，周围的湖水久久不能愈合。

　　施法完毕的何塞再一次从天而降，随即听到了从湖水中传出来的声音，看了一眼仍在冒着热气的湖水，他心中有些犹豫，随即想到了办法。

　　“别跑了，回来几个人！”传音秘法飞过数千米的距离，在刚刚从泥里爬起来的蜥蜴人上空响起。

　　老蜥蜴人——咕斯·盘水眼睛瞪大，瞳孔中惊魂未定，身为一名施法者，没有蜥蜴人比他更清楚刚才如渊如狱的元素能量意味着什么，心中对红龙的强大有了更直观的认识，此时听到红龙的声音，那里敢违抗。

　　他当即挑了几名蜥蜴人年轻人向盘水湖跑去，越跑越吃惊，他发现红龙的魔法把盘水湖周围的泥土都掀飞了，湖面扩宽了一倍，水面还冒着热气，显然温度不低，那湖面上的水生物更是冒出熟透的肉香。

　　望着湖面上漂浮的蛇蜥尸体，众蜥蜴人忍不住吞了吞口水：“连实力强大的蛇蜥一族都被煮熟了！这恐怖的实力！我们到底投靠的是怎样一个主子啊？！”

　　心中惊骇之余，众蜥蜴人心中越发敬畏红龙。

　　红龙没有回头看到来的蜥蜴人，而是盯着冒着热气的湖面，他的视线彷如穿透了深厚的湖水，看到了湖底。

　　如果不出意外的话，九头蛇蜥已经离开了，但还是得确认一遍，以防九头蛇蜥诈逃。

　　“你们下水潜入九头蛇蜥老巢看一看。”

　　“遵命！陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第250章 传奇魔法——焚星爆！免费阅读。https://xs.23sk.com 