    想起来了。

    失去的记忆，如同干枯已久的河道，渐渐灌满了水。

    不是旁人的水，而是自己曾失去的水这是自己的记忆，独一无二，不可代替。

    纸鹤的音容渐渐清晰，一幕幕记忆，也都变得清晰。

    宁凡微微苦笑，他竟在第七损中，忘掉了这么多事情，甚至险些死在第七损之中，这第七损真是可怕。

    且他竟在失去记忆之时，引爆了身上绝大多数的法宝，这一点，还真是有些浪费。

    浪费就浪费吧，无论如何，总算夺回了记忆。而让宁凡意想不到的是，不但自己的记忆夺了回来，竟还有其他人的记忆，混在其中，流入宁凡脑海。

    “吾为塔古，此术为蛮族四等神通，大闪咒”

    “吾为塔古，此术为蛮族五等神通，冥狗术”

    “五等神通，都天式”

    “六等神通，云光三身术”

    宁凡刺入塔古巨影的一剑，不但夺回了属于自己的记忆，竟然还捎带夺走了塔古的部分记忆。

    原来这巨影，是七代蛮神塔古之影。而那些记忆，竟无一例外都是有关蛮族神通的记忆。

    只一剑，宁凡的脑海之中，便多了四种蛮族 神通的修炼法门，只是这四种神通，貌似都不是什么高深神通，没什么大用。但此举，却着实激怒了塔古。

    暴怒，何等的暴怒！

    堂堂七代蛮神，竟被一个渡第七损的‘蛮族后辈’反噬，夺走了少许记忆，这是何等的奇耻大辱。

    “尔蛮族后辈，竟敢弑神，夺神之记忆。不得不说，你的胆子很大！”塔古的脸色阴沉地可怕。

    亘古以来，从未有任何一个少司蛮，敢在渡损劫时对蛮神出手。

    因为不敢！蛮神是蛮修的神祗，任何一个蛮修，无论出于什么理由，只要对蛮神出手了，便会受到天地间所有蛮修的追杀，不死不休。

    塔古一没有想到宁凡能够冲出湮流河水，二没有想到宁凡敢刺自己一剑。大意之下，倒是被宁凡得逞，一剑当胸刺入。

    堂堂蛮神，被一个渡真小辈刺杀，何其狼狈！

    若今日之事传出，此子在古蛮界将再无立足之地，甚至其身后的蛮族，都可能有灭族之祸。

    只因此子刺了蛮神一剑，此事在蛮修之中。乃是弥天大罪！

    塔古只因为宁凡是某个古蛮界部落的少司蛮，却不知道宁凡根本不是蛮人。

    宁凡不是蛮人，不知道刺伤蛮神是何等重罪，他只知道失去的记忆十分重要。无论如何都要夺回。

    且就算知道，他也会毫不犹豫刺下这一剑。

    他又不是蛮修，更不在古蛮界，根本不怕古蛮界无数修士的追杀。那些蛮修再厉害。还能跑到四天九界追杀自己么？

    不过那湮流之术确实厉害，一旦被困在长河之中，即便是仙帝也很难脱逃。一身道行、记忆都会化入河水，最终难逃一死。

    好在宁凡拥有天人第二境的眼力，看出了塔古神通的些许薄弱处。自爆了无数法宝，终于令法术一时不稳，趁机跑出了河底，给了塔古一剑。

    若再次陷入河水，宁凡不知道自己还会不会这么幸运，能够再一次跑出来。

    不过既然跑出来的，总要跟这位七代蛮神收些利息的。

    宁凡目光更冷，刺入塔古巨影体内的道剑，猛地横削，竟是将塔古巨影直接拦腰斩成两段。

    这巨影十分脆弱，完全不像湮流之术那么难缠。一剑截断塔古的巨影，宁凡的脑海再次多出不少记忆。

    “六等神通，奔鬼术”

    “七等神通，五方四地术”

    “七等神通，炎火咒”

    “八等神通，四方破灭咒”

    “九等神通，湮流之术”

    还有更多的神通，不断涌入宁凡脑海，细细数来，竟有上百种，其中甚至包括塔古正在使用的湮流术！

    在蛮族，七等神通相当于舍空级别，八等神通相当于碎念级别。

    湮流之术是九等神通，且不是普通的九等神通，放在四天九界，绝对是一门不可多得的仙帝之术。

    在多出湮流之术的记忆之后，宁凡再看那长河河水，目光忽然古怪起来。

    有了这部分记忆，宁凡直接知晓了湮流之术的全部弱点，若是再被困入河水中，他甚至有信心正面破掉此术。

    白捡了一大段记忆啊

    “胆子不小！但，无用！”被拦腰斩断的塔古巨影，重新融合归一，脸色更加阴沉，抬起巨人之手，朝着宁凡狠狠一按。

    他倒是没有想到，宁凡犯了一次重罪之后，还敢犯第二次罪，再斩自己一剑。

    这一按之下，天与地立刻倒转，原本已经逃出长河的宁凡，身形一个晃动，竟再一次陷落在长河河底，一点点沉没。

    “本神不管你刚刚如何逃出此河，但这一次，你不会再有机会逃掉了！”

    塔古朝着长河屈指连点，长河之上立刻多出无数符文封印，如同一层透明的玻璃，将河面彻底封死。

    他相信，再一次沉入河底的宁凡，一定无法破开这层封印逃出来。

    竟敢刺杀蛮神呵，真是个有胆魄的小辈，但是无用，终究会死在这长河之下。塔古微微闭上眼，不屑再看。

    再一次陷入河底，宁凡的目光却极为冷静，直接盘膝于河底，双手掐起古奥的手诀。

    这一次，他并不急于脱逃。他获得了湮流之术的修炼法门，其中，有应对湮流之术的方法。

    湮流河水有着惊人的力量，便是仙帝也要畏惧此术三分。但在宁凡掐动数十个手诀之后，其三丈之内，河水竟诡异的退开。形成了一个真空地带。

    任何试图靠近宁凡的河水，都会被一股柔和的力量逼开。渐渐的，甚至开始有部分河水，被宁凡掌控，听从宁凡的命令，向东向西，皆在宁凡一念之间。

    在未获得湮流之术的修炼法门前，宁凡还无法看出什么门道，但此刻，他看这黑色长河。竟是又有了不同。

    这哪里是什么河水，分明是一道道蛮闪之力凝聚而出的黑色符文，彼此流动，才形成了河流。

    宁凡逐渐控制的，也不是河中流水，而是一道道黑色符文，正是这些符文，组成了流水。

    而那指诀，正是控制符文的指诀！

    整条长河的符文。何止亿万，以宁凡修为，无法控制太多，只能控制靠近自己三丈之内的符文。

    饶是如此。也已经足够在河中自保了，可令河水无法靠近自己。

    “这是湮流术的指诀！”塔古目光一沉。

    他只知道自己被宁凡夺去了不少记忆，却不知道被夺走的记忆中，还包括了湮流之术的修炼法门。

    如此一来。想仗着湮流之术杀死宁凡，可就不容易了。

    好在自己已在长河之上布下封印，此术虽杀不死宁凡。但困住宁凡还是很容易的。

    但又能困宁凡多久呢？

    塔古心中暗恨，他只是七代蛮神遗留至今的山海之影而已，这一道山海之影，只能使用湮流术一种神通。不能使用其他神通，就没有杀死宁凡的可能。堂堂蛮神，竟杀不死一个渡真小辈，这个事实让他憋屈不已。

    且他这一道山海之影力量有限，最多只能困宁凡七日。

    七日之后，若宁凡仍旧不死，则此山海之影力量耗尽，届时长河尽去，宁凡便算是渡过了第七损。

    古往今来，能渡过第七损的少司蛮有多少？千分之一的比例都不到。让这个冒犯自己的小辈渡过第七损，塔古不甘，但又无法阻止对方渡劫成功。

    所以，他很憋屈，而让他更加愤怒的事情，正在渐渐发生。

    宁凡竟心平气和地坐在了长河河底，不紧不慢地修炼起湮流之术！

    这简直是在藐视他七代蛮神的权威！

    他堂堂七代蛮神，想杀一个渡真小辈都杀不死，而这个渡真小辈，竟敢堂而皇之地在他面前修炼他的成名神通。

    还真是胆大包天啊！

    塔古微微冷笑，这湮流之术可不是那么容易就能修炼的。

    说起来，此术并不是蛮族神通，而是他从太苍劫灵的强者手中换来的一部劫血神通。

    蛮族是太苍劫灵的仆从，轮到他做蛮神的时候，古蛮界早就沦陷了。

    他这一代蛮神，做得相当憋屈，平日里见到厉害的太苍劫灵，根本不敢招惹。便是遇到弱小的太苍劫灵，也要客气待之，不敢得罪。

    在蛮人世界里，他是万族之神，地位崇高，但在太苍劫灵面前，他只不过是个亡国灭种的奴才而已。

    好在塔古为人圆滑，倒是结交了不少太苍劫灵的好友，并从这些劫灵手中，弄到了一些劫血神通。

    太苍劫灵的血脉，与蛮族血脉有着共通之处，只是不知为何，太苍劫灵的血脉天生就比蛮血高端。

    太苍劫灵可以修炼蛮族神通，蛮人却无法使用太苍劫灵的神通。

    若有蛮人强行去学劫血神通，只有一个下场，那便是走火入魔，血脉自燃而亡！

    那湮流之术乃是实打实的劫血神通，按理说，他塔古是无法学会的。

    好在他朋友多，甚至有不少太苍劫灵的友人助他，在他体内种下了一个劫灵血符

    如此一来，他倒是可以勉强施展这湮流之术了，甚至一度凭借此术，傲视古蛮界。

    但可惜的是，他终究不是真正的太苍劫灵，就算勉强施展湮流之术，也有许多瑕疵，无法做到完美。

    这也是宁凡能够侥幸冲出长河的原因，若换成真正的太苍劫灵施展此术，宁凡能否逃出便是两说了。

    此刻，塔古暗暗冷笑，笑的是宁凡自取灭亡，竟敢以蛮人身份，修炼劫血神通。

    他却不知。宁凡压根就不是什么蛮人，拥有的，也恰恰就是太苍劫灵的血脉。

    “塔古的记忆里，一共有132种神通，湮流之术是唯一一种劫血神通，且此术，是唯一一个品阶达到九等的神通”

    其他的神通，宁凡统统看不上，唯有这湮流之术，用处不小。

    如今的宁凡。同时拥有神、妖、魔、劫四种力量，其中要数劫血的力量最强。

    但可惜的是，宁凡至今也不会任何一种专属于劫灵一族的神通。

    用劫血的力量施展其他族群的神通，宁凡也能办到，只是这样一来，神通的威力便会大打折扣。

    若无趁手的神通，劫血的战斗力根本无法发挥出十成。

    真是缺什么来什么竟然从塔古的记忆里得到了湮流之术的修炼法门。

    若能学会此术，日后化身劫灵战斗之时，可是能增加不少战力的。

    湮流之术的修炼门槛不高。命仙都能修炼，只是想要将此术修炼大成，非得有仙帝之上的修为不可。

    此术的威力，与修炼出的符文数量有关。那符文名为湮灭符文。数量越多，此术越强。

    第一道湮灭符文最难修炼，之后便有捷径可走了

    宁凡不急，再一次被困在长河之底。他会让那高高在上的蛮神塔古付出代价！

    塔古料定宁凡修不成湮流之术，宁凡却在暗暗算计着塔古。

    一日一夜过去，宁凡仍然没有渡过第七损。却也没有死亡。

    外面的眼珠怪有些着急了，更多的却是吃惊。

    “这臭小子，竟然能在七代蛮神的道若湮流中撑这么久，难道他真有希望渡过第七损？”

    一千个少司蛮都难找到一个渡过第七损，宁凡竟然有可能做到？

    这臭小子未免也太逆天了吧！

    “传说渡过第七损，除了能够修出祖级蛮血，还能获得蛮神的赏赐给这臭小子掌劫的，是蛮神塔古，若此子渡过第七损，也不知这塔古会赏他什么东西。”眼珠怪暗暗嘀咕，对宁凡渡过第七损，竟是有了一些信心。

    以他阅人无数的眼力，也是头一次开始真正重视宁凡。

    不是重视宁凡的斩命剑技，而是重视宁凡这个人。一个有望渡过第七损的人，足够让他重视！

    时间一点点流逝，第二日很快过去。

    宁凡端坐长河河底，手中指诀变幻，一道略带猩红的黑色符文，正一点点在他身前呈现。

    眼见宁凡竟要修出第一道湮灭符文了，塔古不怒反笑。

    在他看来，宁凡这是自寻死路的行为。以蛮人身份修劫血神通，呵呵

    他区区一道山海之影，杀不死宁凡，但若是能看到宁凡蛮血自燃而死，似乎也不错。

    到了第三日，宁凡的第一道湮灭符文，终于修成！

    塔古冷笑更甚，等待着宁凡蛮血自燃的一幕，只是他左等等，右等等，宁凡就是没有死。

    脸上只有少许疲惫之色，却没有任何异样神色。

    怎么可能！身为蛮人，修炼劫灵神通，竟然没血燃而死！塔古目光一沉，总觉得此事有些蹊跷。

    难道此子十分好运，也有太苍劫灵的朋友甚至长辈，在他人的帮助下，体内种有劫灵血符？

    还有一点让塔古想不明白。

    宁凡修炼出的湮灭符文，似乎比他自己修炼出来的符文，要精纯，要厉害。

    他使用蛮闪之力凝聚符文的，宁凡用的，似乎不是蛮闪之力

    渐渐的，塔古看出了一些门道，而这个门道，让他不愿相信，却不得不信。

    宁凡的符文之所以比他的精纯，是因为宁凡本身就是一个太苍劫灵！

    所以，宁凡比他更适合修炼湮流之术！

    “此子竟然是太苍劫灵，难怪他敢刺本神一剑，他有劫灵身份，哪个蛮修敢追杀他。”塔古微微一叹，露出一丝苦笑。

    蛮人是劫灵的奴才，就算蛮人修为再高，也是奴才。

    不论宁凡修为多高，只要他拥有劫灵身份，就不是塔古可以轻易招惹的。

    好在。塔古已经死了，遗留的也只是区区山海之影而已，得罪了太苍劫灵，也不怕报复。

    死都死了，还怕什么劳什子的太苍劫灵！

    若有手段杀死宁凡，他还是会杀的，无奈的是他这道山海之影，弄不死宁凡。

    “真是可惜本神生前不敢对太苍劫灵出手，死后若能杀死一名太苍劫灵，也是一件美事。可惜杀他不死”塔古凉薄地叹气。完全没有考虑自己杀死劫灵后，是否可能遗祸古蛮界。

    他并没有身为蛮神的操守，生性自私，也只有这种人，能在古蛮界陷落后，以奴才的身份继续侍奉劫灵一族。

    真正有骨气的，只会为了守界而战死，哪里会给人做奴才呢？

    宁凡修出了第一道湮灭符文后，没有继续修炼第二道符文。而是从河底站了起来。

    一道湮灭符文，根本没有什么威力，除非数量达到万道以上，才会稍微有些威力。

    但也只是稍微而已。想要令湮流之术达到渡真威力，起码需要十万以上符文。

    舍空威力，需要百万符文。

    碎念威力，需要千万符文。

    万古境威力。需要上亿符文，甚至更多。

    宁凡三天才能修出一道符文，一年也只能修出百道。万年也只能修出百万道。

    想要令湮流之术拥有万古仙尊的威力，起码需要苦修此术百万年，甚至更久

    正常的手段，无法快速修出湮灭符文，但也有捷径可走。

    若遇到同样修炼湮流术的强者，可用自己的符文吞噬对方的符文，快速凝聚出新的符文。

    困住宁凡的长河，正是数以亿计的符文所化！

    之前，塔古以此长河困宁凡，杀宁凡。

    如今，轮到宁凡借用塔古的湮灭长河，修炼符文了！

    “吞！”

    宁凡屈指向前一点，刚刚修出的那道湮灭符文，立刻向前飞出，开始吞噬长河中的无数符文。

    按照湮流术的介绍，吞噬他人的符文，差不多要吞噬数十道才能修出一道属于自己的符文。

    塔古长河中的符文不少，够宁凡好好修炼一番了！

    一炷香之后，宁凡的一道符文，变成了两道！

    又一炷香之后，两道符文变成四道！

    再一炷香之后，四道符文变成八道！

    这是几何式增长，越到后面，增加的速度越快！

    时间一点点流逝，宁凡的符文越来越多，半个时辰后，其符文数量已经超过4000道。

    又半个时辰，其符文数量达到了1100万道！

    而此刻，整个长河已经荡然无存，被宁凡的符文吞噬一空！

    1100万湮灭符文，足以令湮流之术达到碎念术的威力！

    “竖子可恨！”塔古双目血红地看着眼前的一幕。

    宁凡真是好大的胆子，竟将自己苦修无数年的符文，轻而易举地吞噬一空！

    但凡他还活着，但凡他以真正的身体出现在宁凡身边，宁凡都没有可能轻而易举吞掉他苦修多年的湮灭符文。

    但，他毕竟已经死了，且修炼的符文还是不完美的，不似宁凡的符文那般精纯。

    他无力阻挡宁凡吞噬自己符文的行为，眼睁睁看着宁凡糟蹋自己的符文。

    他生前苦修了多少年，才修出这数十亿湮灭符文啊！用了好几千万年吧！

    这贼子好大的胆子，竟只用了一个时辰不到，便将自己几千万年的苦功糟蹋地一干二净。

    “可恨，可恨！若非本神已死多年，必定要将你挫骨扬灰，以泄心头之恨！”塔古向天而吼，恨不能将宁凡剁碎喂狗。

    “你等着，你给本神等着！本神虽然死了，但本神还有很多生死之交，只要本神出面，他们定不会放过你的，他们也是太苍劫灵，他们不惧你的身份！”

    任塔古如何嘶吼，宁凡都只是冷冷看着夜空上的塔古，神情充满漠视。

    曾经的七代蛮神又如何！你对我出手，我修为虽不如你，却也能让你付出代价。

    长河已灭，四周的黑夜在这一刻彻底破碎，露出其外明媚的天空，宁凡回到了山谷废墟的湖底。

    塔古的巨影再不甘也要幻灭。因为只要长河一破，宁凡的第七损便渡过了！

    体内更是在这一刻修出四滴祖血！

    四滴祖血被劫血吞掉，劫血的等级，朝着三星迈出了一大步，但仍未突破三星。

    好差一些，但差的不多了，也许渡过第八损，就能晋入真血三星的境界。

    “第八损，还要渡么”宁凡心中有了些许犹豫。

    第七损已如此难渡，换成其他人。就算是仙帝级老怪，被塔古困在湮灭长河，都要九死一生的。

    宁凡是开了多少挂才渡过第七损的啊

    第八损，又该是何等可怕，一个不慎，可能就真的死了

    他没有忘记第七损中失去记忆的感觉，那连纸鹤都遗忘的感觉，就好似明明想要悲伤，想要流泪。却忘了为何悲伤，为谁流泪

    那种感觉，宁凡不希望再一次体会。

    不过有幻生丹在手，就算第八损再危险。再怎么渡不过，应该也都能保住性命的

    “臭小子，不赖嘛，竟然连第七损都渡过了。那蛮神塔古可有赐你什么宝物？”眼珠怪啧啧称叹的声音传入湖底。

    “那塔古恨不得将我碎尸万段，怎么可能赏我宝物。”宁凡摇头轻笑。

    “恨不得将你碎尸万段？不能啊。蛮神掌劫，就算真在损劫中杀你。也只是为了考验你能否渡劫，不会掺入私人恩怨。你又没杀其子，夺其妻，那塔古为什么要将你碎尸万段难道你真的做过这种事情嘿嘿”眼珠怪猥琐一笑，一副好奇宝宝的表情，他的人生充满了好奇心。

    宁凡懒得跟眼珠怪讨论这些无聊问题。没有赏赐就没有赏赐吧，他已经从塔古那里得到巨大好处，何须其他赏赐。

    他现在比较关心第八损有多难度。

    他问了一下眼珠怪，眼珠怪立刻来了精神，兴致勃勃地道，“臭小子，你真的要渡第八损？”

    “没有太大把握能渡过，但还是想尝试一下。”宁凡微微苦笑。

    “哎，是啊，第八损确实很难啊，你没把握也很正常。别说是你，就算是阴墨，当年修蛮道，渡损劫，都无法渡过第八损要知道他渡第八损的时候，修为已经达到仙帝境界了，但仍然还是失败了亘古至今，渡过第八损的少司蛮，只有寥寥七十四人，且其中一大半都是以巅峰仙帝的修为去渡的。你才什么修为，渡不过也正常，不必灰心。但可以试试，据说这第八损，渡不过也有好处拿。”眼珠怪神秘地说道。

    “什么好处？”宁凡微微一诧。

    第八损的难度，更在他想象之上，但也没有让他吃惊，还算在预料之中。

    让他诧异的，是第八损渡不过也有好处拿。

    “可以大饱眼福，算不算有好处，第七损的内容，每个人的不同，但第八损，每个人都是一样的四代蛮神啊，那可是古蛮界亘古以来第一美人啊。胸大屁股大，若能看她一眼，真是死也瞑目啊。嘿嘿，臭小子，这一损你一定要渡，你不渡，我就瞻仰不到四代蛮神的绝世风华，就会死不瞑目，就会”

    宁凡摇了摇头，心中略有失望。大饱眼福算什么好处。

    这眼珠怪真是太损了，为了看一眼美女，竟然怂恿自己渡第八损。

    第八损可比第六、第七损更危险，稍有不慎就得死

    渡第六、第七损时，眼珠怪可是一个劲的劝，劝自己不要渡劫，说渡劫多么多么危险。

    现在

    忽然间，宁凡想到了什么，徐徐走出湖面，朝着眼珠怪大有深意地一笑。

    “第八损，我不渡了。”

    “什么！你竟然放弃渡第八损！你是猪么，有个看美人的机会，你竟然放弃了，第八损是危险，但你就不能勇敢一点，将生死置之度外么！难道在你心中，生命还不如看美人重要么！”眼珠怪急眼了。

    敢情在他心中，看美人比生命都重要

    “说起来，你不想渡第八损也没用。这一次我不会帮你催动欺天阵法的，嘿嘿，我要看美人！你再不愿意，第八损也会降下！”眼珠怪转念一想，又猥琐地笑了。

    “你的欺天阵法，我已经记下了，阵法虽然玄妙，级别却不是太高，如今的我也能布下。”宁凡眼中青芒闪烁，早已将湖畔的欺天阵法铭记于心。

    就算眼珠怪不帮他。他也能自己布阵，避过第八损！

    闻言，眼珠怪笑不出来了，又急了。

    若宁凡自己布阵，避开第八损，他还真无法替宁凡引下损劫。

    那样，就看不到美人了

    “你真的不帮老夫达成这个小小心愿！老夫就算是死，也想看四代蛮神一眼啊！”眼珠怪一把鼻涕一把泪地装可怜。

    “那是你的心愿，又不是我的心愿。”

    “你你你。你这个臭小子，之前为了帮你破祝福术，老夫可是帮你垫了九十亿道晶，更用掉了四十三条强者之魂。还有不死大帝的魔星精血”这是拿恩惠威胁了。

    “那是我们各取所需而已，你帮我破祝福术，我也会帮你杀阴墨的。”宁凡心中倒是有些感激眼珠怪的帮助，嘴上却不这么说。只是大有深意地看着眼珠怪。

    “你！你这个油盐不进、忘恩负义的臭小子！你枉为乱古传人，枉为烈元宗后人，你是紫斗仙域之耻。你是”

    眼珠怪气得乱骂一通，他是真拿宁凡没办法了。

    宁凡等眼珠怪骂累了，才笑道，“你帮我破祝福之术，我帮你杀阴墨。这是一码事。你想看美人，让我犯险渡第八损，也不是不可以，只是不能让我白白冒险。”

    这话一说，眼珠怪就明白了，没好气地看着宁凡。

    敢情这臭小子是想问自己要好处！

    他压根就不是真的不想渡第八损！按照他的个性，就算渡不过，也会试上一试才对。

    他奶奶的，这臭小子是盯上我那点家底了。眼珠怪暗暗肉疼。

    他知道，这一次自己若不付出点代价，宁凡是不会让自己安安生生看美人的。

    “说吧，你想要什么好处，才肯帮老夫了却心愿！”眼珠怪没好气地说道。

    “我的法宝毁完了，如今正缺趁手的法宝。”离合剑等法宝全毁，宁凡倒是想弄点新法宝用用。

    眼珠怪的家底厚啊，九十亿道晶嗖就拿出来了，小铁笼什么的先天法宝应该也不止一件

    若能从他手中弄件先天法宝，倒也不错。

    我冒死引下第八损，就为了给您老看美人，您老不出点血，怎么说得过去。

    坑蒙拐骗，老魔一股脑的教给了宁凡，宁凡虽然很少敲人竹杠，但这一次，却是非敲眼珠怪不可。

    无他，这眼珠怪实在是欠敲打。

    “好吧好吧，老夫送你一件十二涅法宝，这总够意思了吧哎，你是不知道呀，老夫帮你破祝福术之后有多穷”

    “哭穷就不必了，你送我一件先天法宝，我替你引下第八损。”

    “什么，你竟然想要老夫的先天法宝！不可能，没商量！”

    眼珠怪气呼呼地看着宁凡，便在此时，大片大片的红云，出现在了湖水上空。

    第八损就要到来了。

    看在宁凡似笑非笑的欠抽脸，眼珠怪第一次觉得还是面瘫宁凡可爱一笑。

    “罢了罢了，你赢了，你是大爷，老夫怕了你了。第八损之后，老夫送你一件先天法宝！快准备渡劫！”

    眼珠怪话音刚落，一股清浅的脂粉味道，已经随风飘满整个天地。

    第八损，来临！

    （2/2）竟然双更了，好可怕。(未完待续……)I1292