    第72章史莱克学院06

    “还好。”叶凌安淡淡地说着，“你不也很强吗？看你的年纪也就十六七岁，魂力远在我之上，这说明你的天赋很强，没必要跟我比。”

    “你挺好讲话的。”

    小舞开口道：“有一点我不明白，为何你盯着那个女孩子不放呢？难道你是起了想法吗？”

    先前见过戴沐白带着双胞胎美女的情景，她们对戴沐白的印象是直线下降的。

    “你懂什么啊。我只是感觉到那个女孩子的气息和我很相近,而且还有一种相辅相成的感觉。在武魂之中，想遇到一个相辅相成的武魂是极其困难的。可一旦遇到，如果联手的话，自身武魂的实力就会成倍增加，这就是所谓的武魂融合技。”戴沐白皱紧眉头地说着。

    他就是觉得那个气息太熟悉了。

    “这么说来的话，那个女孩子的武魂就是母老虎了？”小舞轻笑着。

    她并不相信戴沐白的说辞。

    “有可能吧。”戴沐白尴尬的说着。

    “哎呀。”王丽摇摇头,不想加入他们的对话，跟上叶凌安的步伐往前走去。

    进入村子,映入眼帘的便是木质建筑，可以用简单朴素来形容它们。

    可想而知，史莱克学院的经济条件不好太好。这里的环境严苛，就表明了它的环境实力。

    戴沐白带着他们来到一处空地上，周围是木屋，这片空地大约有五百多平方米，正好就在史莱克学院的正中央。

    先前通过初试的考生就在前面，魂力波动令空气不规则的颤动着。

    “你们就在这里进行第二项测试，老师会告诉你们如何做的，我现在过去了。”

    戴沐白留下几句话就匆匆离开,就留下他们四人。

    “安安很厉害啊，骗过了那个老师。”王丽笑嘻嘻地挽着叶凌安的手，“之前我都怕极了。”

    测试到叶凌安时，王丽无疑是很紧张的,她生怕叶凌安的年龄暴露出来。

    作为他们四个人之中年龄最大的，叶凌安早就到了十三岁。史莱克学院的规定就是收十三岁以下的孩子，魂力等级到达二十一级的怪物。

    叶凌安就是卡在了年龄上。

    叶凌安微笑道：“一个小秘密。过段时间我会告诉你的。”

    叶凌安的话刚说完，一道软绵绵的声音就在他们的耳边响起。

    “卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧,看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，你值得拥有。五个铜魂币一根，吃了奥斯卡牌香肠保证你们更容易通过入学考试。”

    他们当即看了过去，只见不远处有一个人推着车在叫卖着。属于香肠的香味就从车上传出，有不少学院排队过去买了。

    他们走了过去，便看见推车后面的那人。那是一个穿着简单的灰衣，整齐的短发，满脸的胡子，有一双大大的桃花眼，目光专门看向考生队伍之中的女孩子。

    叶凌安、王丽、小舞自然逃不过他的目光。

    若非亲眼所见，他们很难相信这种软绵绵的女声是来源于一个外貌粗糙的大汉发出的。

    “你们要吃香肠吗？你们三个早餐都没吃多少，刚好吃几根香肠补充一下体力。”唐三当即提议着。

    “行啊，那就给我来两根。”小舞附和着。

    “我要三根。”

    “两根就好了。”

    叶凌安和王丽异口同声地说着。

    唐三朝着那边走过去，对着卖香肠的人开口道：“大叔，麻烦你给我七根香肠。”

    卖主的脸色突然僵硬起来，“你？你叫我什么？”

    “大叔啊,没有问题吧。”唐三诧异地看着他。

    他打心底认为自己的称呼是没有问题的啊。

    “当然有问题了,问题还特别大。兄弟，我今年才十四岁,你竟然叫我大叔！”

    这话让她们都看了过去。

    “你才十四岁？”

    “是啊，我叫奥斯卡，是史莱克学院初期的学员。你不能因为我毛发浓密就叫我大叔，我今年才十四岁啊！”

    奥斯卡重点重复了十四岁这个关键词。

    “有点不信……”唐三嘴角一抽。

    “当然是真的了，不信去问别人，他们都知道我才十四岁。”

    面对奥斯卡肯定的回答，唐三这才相信了，“好吧，我误会了。”

    一个十四岁的少年，这胡子能长到这么长，他也算是一朵奇葩了。

    奥斯卡拿出了七根香肠递给了唐三。

    唐三拿出了三个银魂币，开口道：“学长，真不好意思啊，刚才是我失礼了。”

    “没事，以后多多光临我的香肠专卖就好了。”

    唐三接过了香肠，然后戴沐白就带着通过测试的少女走了过来，当即就对奥斯卡警告起来了。

    听着戴沐白的话，唐三犹豫了起来。

    在戴沐白的要求下，奥斯卡被迫现场解释了香肠的来源，那是他的魂技。

    一直盯着这边动静的她们三人神色不一起来。

    “额……”小舞摇摇头，她有些看不下去了。

    叶凌安面色不改，她对这些是无所谓的。王丽好奇地望着，这是她第一次见到食物系的魂师，所以才会吃惊。

    “好了，我带你们几个通过第二轮测试去。”

    “不需要一轮轮去吗？”

    “你们有这个权限。”

    戴沐白跟负责第二轮考试的老师交流了一番，就带着他们去往第四轮。

    见到他们的身影，正在参加考核的学生们就不禁开口问了，“为什么他们可以不参加就去第四轮了啊。”

    “如果你的魂力到达二十五级以上就可以去第四轮。”

    那个考生疑惑道：“不可能啊，他们的魂力真有二十五级以上？我们都才十二岁啊，怎么可能会有那么高的魂力出现啊。”

    能站在这里的考生其实都是天才了。在十二岁到达二十一级魂力，他们天赋很强了。可惜，人外有人天外有天啊。

    戴沐白冷声道：“你自己不行，不代表别人不行。”

    他一边说着，一边拿了一块白色水晶扔给了唐三，“我进入学院时魂力就是二十五级。”

    测试水晶根据等级不同，颜色也不同，这种白色水晶只能测试三十级以下的魂力。如果魂力超过了三十级，这块水晶就会爆掉，这也是戴沐白不给叶凌安的原因。

    这人三十级的魂力是确凿的，所以他不想浪费一块水晶。毕竟史莱克学院的资源是有限的啊。

    唐三直接在水晶里注入了魂力。

    (本章完)

