
　　晚上八点左右，昆仑山脉一处大木屋内！

　　这里是涅禅大师闭关修行的地方，很简陋，除了一张床和几把椅子之外，其余什么都没有。

　　涅禅大师在昆仑山上修行百年，民国开始后几乎就未曾下过山，这位传奇武者能在如此简陋的环境下生活，也属实是种境界。

　　此时洪峰正坐在椅子上喝着茶水，一副很享受的表情点点头：“嗯！好茶啊，大师这茶很特别啊，不但清香，并且还有一种舒畅筋骨的感觉，果然是好东西！”

　　“哈哈…让洪宗师见笑了，其实…这并非茶叶，而就是昆仑山上的树叶而已。”

　　“只不过老朽在这修行，闲来无事就会把树叶磨碎了冲水喝，这昆仑山乃万年神山，其山上的大树也有一定的灵性！”

　　涅禅大师坐在他旁边微微笑道，这些树叶不光是因为灵性，也是因为他常年在这修行，才使得树叶都有了武者的灵气。

　　洪峰放下茶杯笑道：“大师能在此修行，也是我华国武道的福分，有您坐镇，昆仑之巅才能延续百年啊。”

　　“老朽惭愧啊，这次昆仑之巅，要不是洪宗师力挽狂澜，我武道界兴许就毁于一旦了。”

　　涅禅大师脸色严峻道：“要是让印度千毒门掌控了华国武道，那后果真是不堪设想啊。”

　　洪峰嘲讽一笑：“哼！小小的千毒门，根本不足为惧，大师放心，自古以来邪不胜正，他们猖狂不了多久了。”

　　“有洪宗师这句话，老朽也就放心了。”

　　涅禅大师突然话锋一转：“老朽敢问一句，洪宗师您出自哪个门派啊？”

　　“您年纪轻轻，就有这等造诣，简直堪称神迹啊，老朽眼拙，实在看不出先生所使用的武功到底出自哪个门派。”

　　“而且…以先生目前的武力，即便不是入仙神境，想必也是半步之遥了吧？”

　　洪峰微微笑道：“入仙神境？就是所谓的地仙武者吧？”

　　“不错，正是地仙武者，习武者一旦步入地仙行列，就等于是超脱凡人了。”涅禅大眼眼睛放光，一副非常向往的神态。

　　“大师不就是吗？”洪峰笑道。

　　涅禅大师微微低头：“惭愧惭愧，老朽习武百年，目前也只是仙境中期，连大乘期都没触碰到，更不用说入仙神境了！”

　　“老朽这辈子，想必也无法迈入地仙武者的行列了。”

　　涅禅大师很清楚，武者步入宗师后，想迈入巅峰都十分艰难，步入仙境更是难如登天！

　　仙境已经属于另一种境界了，那入仙神境更是一种无法想象的境界，仙境只是证明武者拥有仙人的气息，而入仙神境则是完全步入仙列了，两者有着很大的本质区别。

　　涅禅大师之所以在昆仑山闭关百年，就是为了寻找能突破仙境，迈入地仙的真正方法，只可惜他修行了一辈子，也没领悟这入仙神境的奥秘！

　　而就在二人闲谈的时候，木屋的小门被人推开了。

　　风雷霆和岳万谷，以及洛城和云熙还有欧阳纹青等等十几人走了进来！

　　他们去帮着处理其他武者的后事了，昆仑山上今天死亡数百人之多，简直可以说是尸横遍野，惨不忍睹啊。

　　其余活下来的武者和宗师们，就原地将这些死去的武者埋葬在了昆仑山下，这也算是对死去的武者有一个交代，起码不至于暴尸山野！

　　其余人已经返回山下，准备离开昆仑山了，今年的昆仑之巅，在一场大屠杀后，算是彻底结束了。

　　……

　　“洪宗师，风某人代表整个武道界，感谢您的恩德！”风雷霆直接单膝下跪，抱拳行礼道。

　　“风宗师快快请起！”

　　洪峰赶紧上前将他搀扶起来：“我也算是半个武道界的人，千毒门乃是印度邪教，我于情于理，都应该出手相救！”

　　“所以风宗师无需感激我，您折煞了！”

　　“洪宗师年纪轻轻就有这等造诣，真是武道界百年不遇的奇才啊。”

　　身后的洛城恭敬道：“敢问宗师出自哪门哪派啊？”

　　“这个…”

　　洪峰一听又是这个问题，看来是避无可避了。

　　他只好一脸正色道：“南海门！”

　　“南海门？”

　　众人面面相视，显然是谁都没听说过这个门派，就连涅禅大师都是一脸懵圈，岳万谷则无奈的摇摇头，他都不明白是什么意思。

　　“想必…应该是千年前的某个老宗门，老朽无知，还请洪宗师不要见怪。”

　　涅禅大师实话实说，他确实没听说过什么南海门，难道真是千年前就退隐深山的老宗门不成？

　　“南海门隐居千年，诸位不知道也很正常！”洪峰顺水推舟道。

　　他总不能说自己是九鼎战仙，他师父乃是仙界第一大能南海仙尊，这话要是一出口，武道界非暴乱不可！

　　试问天下谁不想修仙得道，修仙者乃是秘传，决不可对外公布。

　　“风某有个提议，以洪宗师的造诣，完全可以开宗立派了！”

　　风雷霆谨慎道：“不过…既然洪宗师是出自南海门，那不如…就在武道界重新创立南海门，不知洪宗师和涅禅大师意下如何啊？”

　　“好啊！风宗师所言极是！”

　　涅禅大师眼睛放光道：“洪宗师乃是我武道界第一奇人，以他的武功修为，诸位宗师都得是晚辈后生，老朽完全同意，武道界应该建立南海门，这可是我华国武道第一盛事啊！”

　　“大师所言甚是，风某人这第一武者的位置，也是时候该让出来了。”

　　风雷霆心满意足道：“能让给武德兼备的洪宗师，乃是我整个武道界的福分啊！”

　　“风宗师，实不相瞒，洪某从未想过这第一武者的位置！”

　　“至于这创建宗门…还得需要选良辰吉日，以及选择地理位置，很是麻烦啊！”

　　洪峰压根就没想过当这个所谓的第一武者，这只不过就是一个形同虚设的名头罢了，他现在一身荣誉在身，还何须这种无用的头衔啊？

　　再者这创立宗门，那就得需要广纳门徒，一旦他名声在外，那前来拜师学艺的人将数不胜数，这也是个麻烦事。

　　“洪宗师无需操心，一切事宜老朽愿意代劳！”

　　涅禅大师倒是很上心，他自告奋勇道：“老朽会在华国北方，给洪宗师找一块风水宝地，再选择一个良辰吉日，南海门即可创办！”

　　“这…”

　　就在洪峰为难的时候，岳万谷插话道：“师父，您就答应了吧，风宗师和涅禅大师也是一片好心，您就当是为师尊他老人家创立的！”

　　“是啊洪师傅，您就答应了吧，武道界需要您，有您坐镇，咱们心里才更踏实啊。”金士方也抱拳施礼道。

　　“我…”

　　洪峰还是有点为难，这时欧阳纹青笑道：“先生，几位宗师苦苦哀求，您又何必推辞呢？我知道您嫌麻烦，但不是还有我和岳师傅在吗？一切都没问题的。”

　　“是啊洪宗师，您就别推辞了。”

　　洛城和云熙也异口同声，随后狄春秋等几位宗师也上前劝说，最后洪峰无奈，只好点头答应了。

　　他转念一想，创立个宗门也是好事，也好让世人知道，这世俗界还有南海一门，也算为师父他老人家发扬光大了。

　　当然他是不可能传授修仙之术的，让岳万谷和欧阳纹青来传授一些武道和术法就可以了，他甚至连日后打算都想好了，就挂名个门主之位，一切大小事情，全权交给欧阳纹青来处理。M.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第677章 创立南海门免费阅读。https://xs.23sk.com  