    “峰哥，你简直是菩萨，不不不，神仙转世啊！”

    电话那头的陈有朋一阵后怕地将事情说了一遍。

    “李天天指使的？”秦志峰有些意外。

    毕竟陈有朋桃花劫的事情他也只是知道个大概。

    也只知道这是导致张家倒台的导火索。

    没想到背后还有李天天的影子。

    “妈的，老子要是不把这个场子找回来，老子就不姓陈！”

    陈有朋骂咧咧地还不解气。

    好半晌后才想起面对的是秦风，连忙说了好几声对不住。

    “瞧我这嘴。”

    隔着电话秦志峰都能听见陈有朋抽自己耳刮子的声响。

    “峰哥，晚上芙蓉宴，我请客，你一定要给我这个表示心意的机会。”

    “就咱们俩？”

    “还有老张，黄龙江也在，说来也是巧，我们这几人欠你的可是天大的人情。”

    秦志峰看了一眼副驾驶的洛佳薇。

    洛佳薇笑着点了点头，示意他答应下来。

    “好吧，那八点见。”

    将母女俩送到小区门口后，秦志峰看了看时间这才驾车赴约。

    到达酒店的时候，张景程，陈有朋，还有黄龙江三人早已经侯在了酒店外。

    “峰哥，这边！”陈有朋蹦着挥了挥手。

    酒店环境清幽，来的人非富即贵。

    很少有陈有朋这样大庭广众之下嚎着嗓门的喊人的。

    自然引来不少人的白眼。

    可当他们认出了眼前的三人时，皆是一副震惊之色。

    “景程集团的张总，还有陈大少，tod的黄经理！”

    “看他们的样子，是在等人？”

    “究竟是什么样的人物，能让这三位爷站在门外等？”

    不少人凑在一起嘀嘀咕咕的，摇着头，一副难以置信的模样。

    秦志峰锁好车门后，笑着说道：“实在不好意思，让诸位久等了。”

    “我们也是刚到。”张景程笑着示意几人进包间。

    包间内的装修是纯粹的地中海风格。

    颇具一番别样韵味。

    就连菜品都是从当地城市空运而来。

    几人频频举杯。

    白酒下肚之后，话匣子也打开起来。

    张景程率先笑着问道：“有朋，你小子平时可不怎么请客，今儿个怎么会这么大方？”

    “老张，我哪有你说的这么抠门，那不是以前穷嘛，唉，说起来这事真丢人！”陈有朋叹了一口气，赶紧倒满一杯酒。

    “峰哥，我真是服了你了，以后你让我干啥我就干啥！”说罢一饮而尽。

    随后也不怕糗，将昨晚差点被仙人跳的事情说了出来。

    张景程与黄龙江先是一脸的坏笑。

    后面越听眉头越紧，脸上的表情凝重了许多。

    幕后使者居然是李天天。

    这件事可不简单。

    “妈的，不报这个仇，我陈有朋三个字倒着写。”张景程愤恨的说着，心里的怒气显然积压着。

    按照他的处事性格，自然是有仇必报。

    偏偏这件事他还没法跟家里说。

    而且就算跟老爷子说了，多半也拿李天天没什么办法。

    顶多李天天挨几句训，过来道个歉。

    这事也就完了。

    谁叫李家如日升天，而他陈家就靠着老爷子的余荫。

    说句大逆不道的话，要是他家老爷子嗝屁了。

    陈家在李家面前怕是会毫无招架之力。

    越想陈有朋越气。

    秦志峰拍了拍他的肩膀，沉声问道：“李天天还没有联系你那个前女友？”

    “应该是吧，他估计也怕打草惊蛇，只要简...那个贱人不联系他，他多半是不会主动打过来的。”

    陈有朋摸了摸鼻子。

    “听你这么说的话，我有办法帮你出这口恶气。”

    秦志峰十分自信的说道。

    三人丝毫没有怀疑，凑近了一些，静待秦志峰的下文。

    “你们忘了没有我上次说的事情？”

    “秦先生，你不会说的是帝威集团的事情吧？”张景程的记忆力本来不怎么好，但是只要是秦志峰说的话，他都会在心里反复琢磨。

    因此反倒是三人中最先反应过来的一个人。

    本来还一脸期待的陈有朋。

    瞬间苦笑着说道：“峰哥，别开我玩笑了。”

    秦志峰也明白陈有朋为什么会有这么个反应。

    主要还是李家目前太强。

    帝威集团甚至隐隐有了超过景程集团的实力。

    这样的一个庞然大物。

    想要做空，简直难如登天。

    “我没有跟你们说笑，最迟一个星期，这个数的利润！”

    秦志峰伸出五根手指头。

    无比自信的看着几人。

    几人就这么愣愣的你看看我，我看看你。

    黄龙江这次反而是最先动心的一个。

    几人中他结交秦志峰最晚。

    因此他也有想要表现一番的意思。

    “我倒是有朋友开证券公司，问题是秦先生打算拿出多少？”

    “一千万！”

    “峰哥，你真是认真的？”

    “是啊，秦先生！”

    陈有朋跟张景程几乎是异口同声。

    他们上一次靠着秦志峰在大安老街项目大赚特赚。

    也知道秦志峰目前的全部身家就是这一千万。

    拿出全部的身家去做空帝威集团？

    这跟找死有什么区别。

    李家怎么可能会坐以待毙。

    只要李家的几个掌权人还在。

    别说一千万，就是凑够十个亿。

    也无法做空帝威集团。

    除非？

    三人都知道秦志峰绝对不是一个冲动的人。

    几人认识的这段时间，秦志峰的每一个决定在最开始的时候都是那么让人不可思议。

    可最终却让他们赚得盆满钵满。

    风险越高，收益越大。

    问题是，做空帝威集团这件事，他们心里是一点把握都没有。

    而且要是让李家知道。

    他们几人不会有什么好下场。

    哪怕是张景程，怕也承受不住李家的怒火。

    “我拿八百万。”

    任谁都想不到黄龙江居然会是第一个表态，愿意跟随的人。

    陈有朋见此将擦手的消毒毛巾往桌上一仍。

    “我出三千万！”

    最后所有人的目光不约而同的朝着张景程看去。

    张景程迎着几人的目光，长吐了一口浊气。

    此刻的他十分纠结。

    他一点也看不透秦志峰。

    真是一个邪乎的人。

    股市上的事情，哪有绝对。

    偏偏他就敢拿出全部家当梭哈。

    这到底是怎么来的底气？

