    “好，抓到了，拿到我家来，我到时候再拿野果跟你们换....。”

    微笑着的回了小家伙们几句之后，二流子就又开始抱着他那些剩下的野果，摇摇晃晃的回家去了，一路上遇到村民的时候，他也会乐呵呵的，客套的喊几句；“刚干活回来啊，吃野果不，在山上闲逛时摘的！！”

    “啊，二流子你上山去了啊，这么大的毛桃子，你这是进很里面的大山去了吧，那我吃两个好了。”

    “哎呀，难得我们二流子今天这么大方，以前都是只有你拿我们的份呢，所以今天这有吃回来的机会，我们可不能错过了啊，哈哈哈，我也拿两个。”

    “这毛桃子这么大个看起来就好吃，我家有三个孩子，那我就拿三个回去好了，我三个孩子可是管你叫叔叔的，你这叔叔不会抠门的对不对，哈哈哈。”

    客套完后二流子就后悔了，在这个饭都吃不饱的年代根本就没有人会跟他客套，所有人都把他的话给当真了，然后他的野果就被抢光了，一个没留的抢光了...。

    “啊，哦，是大山里摘的，我爬进去爬了好几个小时呢，吃吧吃吧，这玩意吃了容易饿，我家里大米不多了就不多吃了，所以你们都拿去吃吧，省得我等会吃多了肚子饿了没饭吃了。”

    假装很大气的看着自己的野果被抢光了之后，二流子就带着一脸快哭了的表情，在村民们乐呵呵的表情中，拎着手上的十几只从小朋友那换来的麻雀回家去了。

    回到家之后，二流子先是从士多店里面拿出来一些自己刚才丢进去的野果洗干净，然后用一个用木头一刀一刀挖出来的小篮子，装着放在桌子上，这是用来等下跟小朋友们换麻雀的。

    弄好了野果之后，他就直接拎着小麻雀坐门口那，开始小心翼翼的处理起来了。

    麻雀本身就很小，这去了毛发之后直接就变成了一丢丢的了，真的就只有一丢丢，二流子自己都觉得等会油炸之后，他能一口一个不带吐骨头的给它吃了.....。

    处理好麻雀并将它给拿回家里去，用盆子拿调味料那些给它腌制起来后，二流子就在门口那坐着一边继续将之前没锯完的木柴给锯了，一边默默的等待起那些说去抓麻雀去了的小家伙们来了。

    大概锯了大半个小时左右的木柴吧，二流子没有等来那些去抓麻雀去了的小家伙不说，而且还等来了一个他意想不到和不怎么想看到的人来了，李大国来了...。

    看到李大国的到来，刚开始的时候二流子有点慌，他以为李大国这是过来打断他的狗腿的来了，不过很快在想起了村长和村里人之前对他说的那些话之后，他顿时就开始不慌了。

    不慌之后，他就直接开始假装不认识李大国任由李大国在那瞪着他，他就只是在那默默的锯着自己的木料鸟都不去鸟他来了..。

    “不要在那装了，还有不用怕，我今天不是过来打断你的腿的，我就过来看看胆敢勾搭我女儿的人，到底是有着怎样雄厚的家底了....。”见二流子不理自己，李大国在鄙视了他几句之后，就直接走进他屋里去查看起他家来了。

    “我没有装作不认识你啊，我这不是在做着随时逃跑的准备吗！！

    就我这身板，肯定是打不过你的了，当然了就算打得过我也不能打不是，你里面随便看吧，那里还有我摘的野果，你也随便吃。”见李大国没有要打断自己腿的意思后，二流子便在那保持着距离的回起了他的话来了。

    没理会二流子这不着调的话。

    李爱国在进屋之后，直接就在那看着屋里的装扮，露出了惊讶的表情来了；“玛德，这是哪个王八蛋在造谣这家伙家里很穷都吃不上饭来了的啊，这家具这么新，这柜子里还有肉，桌子上还摆着水果，房子也弄得这么好看，这家庭环境比我家都不差了好吧...。”

    惊讶了一下二流子的家庭环境之后，李大国就走出屋子站那看着二流子，缓缓的开口对他问道；“你现在还是整天不上工，就在家里窝着和四处溜达吗？？”

    “没有啊，我现在已经改变了很多了，你看我为了翠翠都把家里给重新装修了你，就连家具什么的我也都用树漆给它翻新了。

    还有，我以后也不偷懒了，我从明天开始就负责养我们村的牛了，所以叔叔你放心的把翠翠嫁过来吧，我一定会对她好的。”为了给李大国留个靠谱的影响，二流子连忙就站起来对李大国表示起自己已经改变了，已经有开始在好好的干活来了。

    “你现在的家庭环境我看着挺好的，所以我相信你们村一定有很多姑娘愿意嫁给你的，所以你以后就不要再去我们那打扰我们家翠翠了。”

    笑着夸了二流子几句之后，李大国就突然话锋一转，在那对他开口警告道；“明天，我要是再看到你去河边那勾搭我们家翠翠的话，我肯定把你腿给打断了，果子不错我拿几个回家去给我们家翠翠吃。”

    警告完二流子之后，李大国就直接转身再次进屋，在二流子目瞪口呆之后，将他准备好的那些野果，全部给塞进口袋，裤袋里面去带走了。

    外加李大国这边前脚刚走没多久，后脚二流子刚把装野果的篮子放满，立马就有几个同村的村民，匆匆忙忙的跑到二流子的家来，看二流子有没有出事怎样来了；“二流子，你没怎么样吧，那个李大国过来没把你怎么样吧？？”

    面对这些村民们的关心，二流子直接就不要脸的，胡扯的在那说起李大国是自己老丈人的话来了；“李大国是我老丈人，他能对我怎么样啊，他这不是听说我在这边的工分不多分的粮食很少吗，所以就给我送了一些大米来了。

    然后他还鼓励我说，要是我以后能赚够两个人吃的粮食了的话，他就把他家翠翠嫁给我了，对了、屋里有我摘回来的野果，你们要不要吃啊，要吃的话，就一人拿一个回去吃吧。”

    瞎大方之后，二流子立马就又后悔了，因为这些不懂得客套的村民，又一次给他把野果给拿完了，一个都没有给他留下...。

    当然了，他的这些野果这次也不算是白送的，因为这几个村民很快就将他胡扯的事情给传开来了，并且没多久就整个刘家村的人都知道了。

    甚至都不带隔天的，这话就直接传到隔壁村李大国那去了，气得李大国差点就要拿锄头过来刘家村这边，找二流子这个不要脸的拼命...。

