    陈凡想了想：

    “朴老师，我私聊你我微信，咱们微信上说吧。

    认准我ID啊，别加错人了。”

    “你放心吧，啷个憨批敢骗我哦！”

    不一会，骚猪给陈凡发来了好友申请，陈凡通过。

    “兄弟，我现在在直播，咱们等我下播之后再聊行不？”

    “行，下播再聊。”

    和骚猪约定好了之后，陈凡继续今晚上的PK之旅。

    最终陈凡下播的时候，除了输给了挂13两把之外，其余的比赛都是胜利。

    水友们也不禁被陈凡强大的PK实力所征服，纷纷感叹可能也就只有外挂能制裁陈凡了。

    骚猪下播之后，给陈凡发来了消息：

    “兄弟，刚才我说的4V4那事，你有什么想法？”

    陈凡硬着头皮说道：

    “我觉得吧，要不就咱俩打对面4个职业选手吧。”

    陈凡这话吓了嫖老师一跳：

    “兄弟，你疯了？咱们两个打4个职业选手？！

    这不是稳稳的送钱吗？可能我没说清楚，输一把可是要给4个人一人一个飞机的！

    一个飞机100，输一把就是400啊。

    虽然单把看起来这个钱不算很多，但也不是就玩一把的。”

    陈凡也猜到了朴老师是这个反应，心里叹了口气。

    要是有选择的话，他也不想这样啊。

    但是没办法，就在朴老师给他送完礼物之后，系统又给他派发了个任务。

    让他利用全职业PK精通技能书里的技巧，选择一个职业带朴老师1穿4职业选手。

    他也知道这事说出来可能朴老师会觉得他有点不正常，但没办法，任务还是要完成的。

    毕竟这次任务的奖励，就连现在是鲨鱼股东的陈凡都觉得心动不已。

    “没事，朴老师，你随意发挥就行。

    主要还是我想试试1穿4职业选手是什么感觉。”

    嫖老师看这时候突然想到了一种可能性：

    “陈凡不会是觉得我经常能连杀职业选手，他又很轻松的打败了我，就觉得连杀职业选手是很简单的事吧？”

    于是朴老师又苦口婆心的开口劝道：

    “兄弟，你是不是看我有时候经常连杀职业选手，你又赢了我，就以为职业选手很好对付了？

    其实他们那都是在防水呢，我什么实力我自己心里还是有数的。

    兄弟，要不还是算了吧，我再找两个职业选手咱们组个队一起玩玩。”

    陈凡如果说“好”，那这任务就没法做了。

    万般无奈之下，陈凡只能开口说道：

    “朴老师，你不用再劝了，我心里有数。

    这样吧，你要是实在不放心，明天要是输了，所有的礼物钱算我的。

    赢了之后，他们送的礼物都是你的。

    你看怎么样？”

    实话实说，现在朴老师对陈凡已经生出了反感。

    他觉得陈凡太自大了，还有些一意孤行。分不清好赖话。

    他也不打算再劝陈凡了，反正输了也是陈凡掏钱，他就跟着混混就行了。

    至于那些职业选手给自己刷礼物，朴老师根本不抱任何希望。

    毕竟那些职业选手真认真起来就没他什么事了。

    陈凡也绝对不可能一穿四。

    他一点也不担心陈凡不掏钱，要是陈凡输了真敢不掏钱，那他的名声就臭了。

    以后谁还敢跟他一起玩？

    这次之后，大不了自己以后少和陈凡联系就是了。

    虽然心里这么想的，但他却不会表现出来，毕竟他是一只成熟的骚猪。

    朴老师笑呵呵的说道：

    “那行吧，既然你想这么玩那就听你的吧，明天晚上9点我叫你去YY。

    我也跟他们说一下，看看明天谁来。”

    “行，那就这样。”

    结束了和陈凡的聊天之后，朴老师觉得这件事他应该跟大马猴通通气，毕竟陈凡是大马猴兄弟。

    这事大马猴要不知道，可能之后还会对他有什么意见。

    他本以为大马猴得知这件事之后，会很震惊，会很不理解。

    但大马猴的反应却很淡定。

    其实不是他真淡定，而是他已经习惯了。

    这和三人成虎是一个道理。

    当一个人说出了一两件所有人都认为不可能的事，并且完成了，大家会觉得他瞎猫碰上死耗子了。

    但当一个人能做到许多不可能的事情的时候，大家就都会觉得，这个人说出来的东西，他就一定会做到。

    不管这件事有多不可能。

    他笑着告诉朴老师：

    “朴老师，你就放一万个心吧。

    我兄弟陈凡既然说能1穿4职业选手，那他就肯定是有把握。

    他从来不做没把握的事。

    你就看看他之前做的那些事，哪一件不是大家都觉得很离谱，但是他又做到了的？”

    听大马猴这么说，朴老师也拿不准自己之前对于陈凡的判断是不是正确的了。

    难道说真有普通玩家能稳稳的1穿4职业选手？

    “反正明天就知道了，也不想这些了。”

    这样想着，朴老师从威信里找到了他建的PK群，一些经常跟他一起玩的职业选手都在里面。

    他把明天陈凡要来一串四职业选手的事情说了之后，所有人都觉得这不可能。

    甚至心中还有一团怒火升腾。

    仇魔道打字回复道：

    “朴老师，陈凡我知道。

    虽然他很厉害，但是那也只是在刷图层面，PK和刷图完全是两个领域。

    明天兄弟们不会让她如愿的？

    不给他点教训还真以为我们职业选手是泥捏的？”

    69武神也回复道：

    “兄弟们，明天算我一个！我第一个上场，我一定要好好会会他，看看他到底有什么本事敢这么狂！”

    “那不行！69啊，上次你已经玩过了，这次就把机会让给其他兄弟们吧。”

    半人永在群里说道。

    他们都觉得陈凡明天必输无疑，这些礼物是一定可以拿到手的。

    没有人会和钱过不去，所以名额的竞争分在激烈。

    最后还是仇魔道，亮武神，半人永和温油抢到了明天的出战名额。

    有的没有抢到名额的职业选手，因为懊恼少了次挣大钱的机会，来到了粉丝群里诉苦。

    一时间，陈凡要挑战一穿四职业选手这件事，在整个DNF圈里掀起了轩然大波！

    甚至于，就连一些不玩DNF的，也有很多人知道了这件事情。

    一时间，陈凡被推到了风口浪尖！

