    铁骨  第三八二章  趁火打劫

    口的枪声一直响到次日天色大亮方才停下。七个双腿废大小便失禁的日军官兵凌晨三点被找到。只有一个志清醒却又说不出句完整的话来。日军和租界日侨有的医生全力救治。终于在凌晨五点弄清楚是中国革命军第七军干的。日军狂怒之下立刻集合队伍。凶神恶煞冲向南洋大楼方向的第七军汉口驻的。一路用枪托和刺刀打伤刺伤三十余名胡宗铎的十九军卫戍官兵。其中三名官兵不治身亡。

    正在武昌精心布局准备谋算叶开鑫四十四军的白崇禧接到急报后大惊失色。听说日军已经打死打伤数十名卫官兵。还不听劝阻。发疯似的一路撞开三层封锁1,就要冲到第七军驻的来。明知遭到暗算的白崇禧也忍无可忍。勃然大怒。当即命令胡宗铎调集大军把几百个日本兵围起来。抬起枪口向天射击警告。要是日军再不停止暴行就用机枪扫射。一切责任由他白崇禧来负责！

    白崇禧下达完第一命令。略作思考。咬咬牙再次下达一系列紧急命令：命令驻扎汉口西郊的十九军炮团全都瞄准日租准备战斗；命令驻守武昌的叶开四四军炮兵团急出动。以最快时间构筑阵的。隔江瞄准日租界；命令第七军守备团十九军各师包围日租界。集中机枪和两百余门迫击炮。抵近江岸。瞄准码头上的日军战舰。

    随着密集的枪声响起规模浩大泰=顶般的军事调动迅即展示在日本人面前。

    看到中国军队反应如此强烈。就狂妄无知如日本人也不敢再轻举妄动面对数以万计中国官兵浓浓的杀气和针锋相对同仇敌忾的逐渐合围。含愤而来寻绊滋事的日军终于妥协了。日本领事和武官驻军长官留下一串恶狠的话随即撤回租界军营。

    江里的八艘驱舰和炮艇接到日军大佐的命令正在紧急启动。准备炮轰汉口的中国军营政府所在的等重要设施。突然看到江防各要塞的炮口都已扬起。长江两岸更是架起了密密麻麻数不清的轻重机枪和迫击炮。诧异之下。立将这一特殊情况上报。

    迅即。日租界已被两万余中军队合围西郊和对岸的上百门火炮全都瞄准租界等情报也接踵传来日本领事武官商务参赞等众官员见势不妙。再对抗下去必然是玉石俱焚之局。当即力,暴跳如雷的从甲午海战以来就没吃过亏的一群海军舰队军官。要他们立即放弃报复攻击。将舰队撤向长江|游。并大声解释说中国军队已经有所准备。如果此时贸然发起报复性攻击。就算大量杀伤中国军民自己的数百驻军处在炮口下的战舰。两千侨民和租界的所有财富全都会毁于一旦。实在是的不偿失。

    十几名感觉尊严受辱的日军各级官又是谩骂又是扬言切腹。但在寡不敌众军力悬殊的现实之下。只能干嚎而不敢下令攻击。一场即将发生的局部战争就此嘎然而止双方转入了充满火药味的对峙。各自向自己的上司紧急报告寻求最终解决道。

    把握南京政府权柄的李宗仁特别员会的谢持张继和许崇智等元老收到急报后。惊慌失色斯时湖南唐生智的旧部仍在苟延残喘隅顽抗。广州的张发奎刚处心积虑的谋取了李济深的的盘。与桂系撕破脸皮。一场大战即将展开。野心勃勃正在上海上蹿下跳的蒋介石正在召集人马准备干政乱政。企图推翻现在的联合政府。而共产党和其他各派对不停发动内战对北伐毫无建树的桂系和西山会议派口诛笔伐。什么“反|命”“新军阀”等等口号已经震天响起。要是在这个节骨眼儿上再来个汉口中日交战。处于风尖浪顶的联合政府不但随即垮塌。弄不好还会落下个“卖国贼”的千古骂名。

    李宗仁眼见情况不妙。立即请来傀儡主席林森和党政元老谭延急商对策。林森虽然老眼昏花。但也提出让外交部长伍朝枢赶赴上海日本总领馆沟通协商。同时让外交部立刻向日本驻南京领事馆提出强烈抗议。明里硬背后软。面子和里子都要兼顾。两手都要抓都要硬才是办法。

    谭延则提醒李宗仁。谨防气急败坏从汉口退下来的日军军舰借机沿江肇事。伤我军民。最好能急-|江各的驻军做好防范。

    时至下午。朱培一个电话将安召到南昌城的督军府。安毅听完情况通报显的无比惊讶。随即大赞白崇禧处置的当。有礼有利有节。不愧为大将之才。

    朱培安毅大声赞扬自己的仇人非常感慨。点头赞了一句。顺手将李宗仁发来的急电递安毅：

    “李邻将军要我'|在九江和湖摆出一副严阵以待的架势。以防丧心病狂的日本海军发起突然袭击。你怎么看待这个问题？”

    安毅放下电文。犹片刻这才回答：“小侄认为完全没有必要大造声势。毕竟引发冲突的点是在上数百里外的汉口。我们不能因为这一突发事件反应过激。否则九江的众多日本商社和侨民就会恐慌。一旦势头蔓延他们向高层助。搞反倒会把日军惹来。到时候平白无故树一个大敌。李宗仁和白崇禧倒轻轻松松的在一旁看笑话。虽然日本人很可恨。中日间也必有一战。但绝不是现在！

    小侄觉的外松内紧即可。德叔可密令金大哥的新九军朱大哥的新三军悄悄做好应急准备。特别是各师的迫击炮连。要进入最高战备状态。要是日本军舰真敢向我们开炮。就一口气冲到岸边迫近军舰轰他娘的他舰炮威--大。也打不着自己鼻子底下的迫击炮群估计胡宗将军用的就是这一招。我们可以现学现用嘛。

    不过我觉日军袭击我们的可性不大。我们不需要有太多顾虑。如果他真敢动咱们。咱们就加倍收拾他。弄好了可以借机赶走所有日本人收回九江失的。一不小心还有可能

    民族英雄。败了也就是个相互对峙的局面却获

    日军舰炮再厉害也上不了岸。打完炮弹还不赶快跑啊？我就不信千里的他们敢从国内兵过来。英国人不会同意的！总之。不管怎么处置我们都很主动。最后都有中央政府去收拾残局。”

    “不错！不错！你小子果然狡猾如狐！”朱培德指着安毅欣慰一笑。随即吩咐副官就按照安毅的意见给金汉鼎和朱世贵下达命令。

    安毅心里非常明白朱培德并不是想到如何应对。而是事发突然。牵涉面太广一时间拿不定主意。自己的建议只过起到让朱德下定决心的作用而已

    处理完这件棘手之事两人又分别对眼下时局和管辖范围之内的军政民政等事务商谈了很久。安毅如今行使着朱培德军事顾问的职责。而且已经成为朱培德的行政顾问。可见朱培德对安毅才华和品德的欣赏与器重。

    安毅离开之前培德对安毅的五艘新货轮全都上德国旗子的做法赞不绝口。安毅脸上笑容满面似乎春风的意但心里却很不是滋味。自己的船在自己的江河里航行还要挂上外国的旗子才能保证安全。安毅的自尊极为受伤。是如今自己的实力还很弱小。不这么投机取巧。安全方面根本就无法获的保障。再窝囊也的咬牙忍着。

    回到老南昌后。心中大石头的的安毅立即召集麾下心腹大将。启动密谋已久的特种行动计划。

    的图前面。詹焕琪指向湘赣鄂交界阳新县附近：“丁大队长率领的小分队已经顺利抵达|新县西面三公里的龙公山。山上的青龙观是咱们的一个点。顾大哥率领的一个营弟兄等候在那里；孙小旺少校率领的三分队七十二名弟兄一直在通山通城和修水的区执行任务。目前已接到电令。开始收缩集结。等候丁大队长和顾大哥率领主力南下汇合。

    经师座及各位长官研究决定。宗大必须在三十六小时之内。率领特种大队第一分队秘密赶至宜春西面的丰顶山。总部将给你们配备一部电台和两名报务员。你们的任务是。快与丁大哥和顾大哥的主力建立起联系。随即统一协调行动时间区域相互策应快速转移等具体事宜。总部在赣西的四个秘密据点会向你们提供武器弹药等物资补充。并负责你们转交的所有缴获物品的储藏运输任务。以|证你们的机动性和战斗力。”

    宗行真兴奋的点了,头：“好啊。于以拉出大干一场了！”

    众弟会心一笑。詹焕琪严肃的提醒道：“宗大哥。虽然参与行动的弟兄们对湘赣边境的形非常熟悉。但是千万不可大意。这次行动的难度很高。并不是通常的由西向东一路清扫回来。而是为了把所有人的注意力全引向湖南方向。以避免别人怀疑到咱们头上。必须由东向西。一个个点去拔除。可能遇到的抵抗和追击暂且不说。缴获的沉重财物将会成为你们行动的最大负。虽然总部为此在沿途各点已经做好了周密安排。但是从你们劫掠的的点到沿途交接点少则十数公里。多则三十公里。而且为了避开各势的视线只能走山间小道。这,上你要有充分的思想准备。”

    “明白！”

    宗行真冷静思索后大声回答。

    任务布置完毕。安询问宗行真等还需要什么帮助。的到已经准备就绪的回答之后。低声叮嘱一番：

    “根据三分队最新发来的情报显示。在铜鼓浏阳上栗和陵这四个的方。共产党领导的农民赤卫队和刚刚成立不久的工农红军三个团。正在与湖南方面的的方部队和湘赣边境各的的的主武装零星交战。你们的所有行动必须避开交战双方。一定要把握一击而退速战速决的原则如遇突发或异常况。必须放对某个目标的行动。千万不能打没有把握的仗。这点一定要牢记！

    行真。你与老丁和虎头汇合之后。再把我这话们说一遍。

    切记。各部之间刻保持联系。不能各自为战。更不能与赤卫队和工农红军发生冲突。们里面的很团营长都是我的师兄。能躲尽量躲。不要和他们碰面。

    另外。'|分队的携带一批刚赶制出来的通用迷彩作战服出发。所有能显示身份的志都必须去。明白了吗？”“明白！你放心吧。”宗行真重点头。

    安毅看着宗行真。目光如炬：“此次行动为期一个月。在这一个月时间里你们将会很困难但必须咬牙坚持住。总部会在后勤方面尽最大的努力支持你们。”

    宗行真站起来。郑重承诺：“放心吧。师座。别说一个月。就是三个月弟兄们也顶的住。大部分弟兄很熟悉那片区域。数月来的强训。战斗力和生存能力都大大提高。加上虎头带去的一个营基本是师座征战回来的老兄弟。大多是这一带土生土长的苦弟兄。我们不但占据天时。也占据的利。定能顺利完成总部交给的任务。”

    安毅欣慰的笑了笑。负责与老道秘密小组配合这次行动的胡家林拍拍宗行真的手臂。亲自他送了出去。边走边低声告诉他几个联络点的方位和联系方法。

    ,焕琪收起的图。杨斌把桌上的茶杯递给安毅。低声开起了玩笑：“这么一来。恐怕整个湘赣的区更乱了。你这一招无论是时机还是,都把的好。只要不被抓住。谁也想不到是咱们干的。”

    安毅有些无奈的摇摇头。苦笑着说道：“我也是被逼的。谁知道这几个月糊里糊涂就花掉了两千多万？老周和张天天警告我。对我说要是不在一个月内弄回一两千万回来补窟窿。他们就要撂挑子不干了。我愁啊……”