    不过，自然也有例外。

    卢星渊、咎飞扬此时看到场中这一幕情景变化，方才那满脸死寂，绝望的表情，却是一下子就消失了。

    整个人一下子就变得活泛了起来。

    他们两个脸上都是露出兴奋期待之色，非但他们这样，他们身后的那些跟班亦是如此。

    他们都是咬牙切齿，满脸狰狞，更是带着一丝期盼。

    卢星渊甚至直接便是发出暴吼：“戎木，杀了冯晨！杀了这个狗东西！”

    在刚才，陈枫那强大实力的压制之下，在陈枫的凌厉手段的恐惧之下，让他整个人精神紧紧的绷着，心中恐惧到了极点，精神面临崩溃！

    此时，却是骤然看到了希望！

    陈枫只要死，那么，他们就不用死在这里！

    骤然的希望出现之下，他兴奋到了极点，以至于实在无法控制情绪了，甚至连脸面都不要了，直接便说出这样的话！

    听闻此言，不少升阳学宫之人都是对他怒目而视。

    而卢星渊和咎飞扬却像是恍若未觉。

    此时，陈枫却是转身看了咎飞扬和卢星渊一样，微笑说道：“那你们还真是想多了。”

    而就是在同一时刻，戎木眼中光芒一闪。

    这小子现在注意力在别人身上，正是最好时机！

    他一声暴吼：“杀！”

    m.31xs.net

    说罢，身体表面有着黑色光芒蒸腾而起！

    眨眼之间，竟是变成了一个牛头人身的怪物，体型也是达到了十米之巨，向着陈枫狠狠冲来！

    而其他赤云观子弟，则也是尽数发动了自己的魔族血脉变身，向着陈枫杀来。

    在他们看来，这是绝佳的机会。

    这个时候，陈枫回头说话，没有理会他们，正是精神最为分散之时。

    这是他们进攻的最佳时机。

    赤云观众多弟子脸上都是露出兴奋残忍的表情：“杀了他，挽回咱们赤云观的颜面！”

    几乎是在同一瞬间，十六个人，全部打出自己最强攻势！

    一时之间，风云变色！

    周围云层凝聚，熔岩狂喷，雷霆闪烁！

    更似乎有暴雨即将落下！这十六名强者的攻势凝聚在一起，直接惊动了这天地！

    升阳学宫众人脸上带着浓浓的期盼之色。

    而赤云观众人和卢星渊、咎飞扬以及他们的那些跟班，则也是期待着。

    不过，他们所期待的，是陈枫死啊！

    戎木等人发出疯狂的吼叫：“冯晨，死！”

    而就在这吼叫之中，一声朗朗长笑，骤然之间响起。

    然后，所有人便是看到，那个一袭白衣的青年，嘴角绽放出一抹轻笑，而后，举起右手。

    而后，右手向下，轻轻一拂！

    就像是伸手拂走一只嗡嗡叫的苍蝇。

    他只是做了一个一个如此轻微的动作而已。

    但是，当这一只大手落下之时，所有围观之人，却是骤然之间感觉到，这只手仿佛充塞于自己面前的天地间！

    仿佛，这眼前的天地之中，再无他物！

    所有人都是不由自主的后退一步，脸上露出震惊骇然之色！

    而就在下一瞬间！

    所有人都是感觉，一股庞大无比的力量，当头压下！

    那种感觉，就像是他们面前的天空，陡然塌陷！

    那压下来的势头，根本不是他们能抵挡的啊！

    不少人都是被压得难受之极，几乎要吐血！

    那就更不用说是被陈枫这只手当头压下的那十六人了！

    那可是陈枫大金刚罗汉不灭体，足足数百亿斤的力量啊！

    下一刻，这只大手们便是和那十六人的攻势狠狠的撞击在了一起！

    惨叫之声，骤然之间响起，不绝于耳！

    攻向陈枫的十六个人，怎么去的就怎么回来，全都狠狠的被拍砸在了船板之上！

    不，正确说来，他们就如同十六只被拍飞的苍蝇一样，被狠狠的拍在了这船上！

    他们尽皆发出凄厉惨叫，身负重伤！

    一个个身上出现无数伤口，鲜血涌出，将其染成一个个血人一般。

    更是浑身颤抖，鲜血狂涌，瘫在地上，根本站都站不起来！

    十六人，尽数身受重伤！

    所有人都傻了！

    哪怕是看好陈枫之人，哪怕是之前认为他实力强大，能够击败这十六个人的人，也没有想到，陈枫竟然轻轻松松，只是伸手轻轻一拍。

    就将他们十六个年轻强者，给打得如此凄惨！

    此时，所有人脑海之中只是闪过了四个字：摧枯拉朽！

    没错，就是摧枯拉朽！

    冯晨对付他们，根本就毫不费力！

    轻而易举就将十六个人的公式全部粉碎，然后将他们十六个人震的尽数狂喷，鲜血摔落在地！

    短暂的安静之后，升阳学宫忽然响起阵阵欢呼之声。

    这欢呼，自然是献给陈枫的。

    而赤云观那边，则是一片死寂，所有人都呆呆的看着这一幕，满脸灰败之色。

    至于卢星渊、咎飞扬，还有他们那些跟班，则已经是浑身颤抖，体如筛糠一般。

    有的人甚至已经站不住了，直接扑通一声软倒在地，看着陈枫，满脸绝望之色。

    他们最后的一丝希望也是直接被打破了！

    游高阳已经震惊的说不出话来了，他已经不知道该用什么样的话语来描述这个站在自己面前的年轻人了。

    他心中忽然涌起一股极致的颓然之意：“我之前那些年修炼是不是都白练了，一个年轻人，他的实力怎么就如此恐怖，怎么就如此强悍啊？”

    陈枫看着他们，微微一笑：“蝼蚁再多，还是蝼蚁！”

    众人心中悸动。

    不过想想，冯晨说的确实一点没错。

    他们这等实力，在陈枫看来，不过蝼蚁而已！

    “对了，还有你。”

    陈枫忽然指向赤云观众人之中的一个。

    顿时，所有人都是顺着他指向的方向，向那里看去。

    然后他们便是看到，被陈枫指着的，乃是一名三十余岁的青年。

    满脸诡异，双眼血红，体型蜿蜒如蛇。

    正是那之前开口的孙师兄。

    此时，他看到陈枫指向自己，先是满脸愕然，而后脸上则是露出一抹浓烈的恐惧。

    那恐惧之中，更是带着一丝绝望之意。

    周围人唰的一下，都是向旁边闪了过去，直接将他给晾在中间，形成一片空地。

