    苏明安的身形，在黑暗中渐渐隐没。

    他要潜行到石堡处。

    四倍的实力加成让他的隐匿能力被充分加强。在徘徊夜行和汪寒的人皮面具双重隐匿下，他在夜间毫不起眼。

    穹地夜间行走需要魂石，只要他刻意远离亮着光的位置，就能避开守卫。

    只不过，代价是，他自己必须要暴露在浓厚的黑雾之下。

    由于进入天灾期的缘故，黑雾显得格外浓密，他感觉喉咙又开始发痒。他看了眼，SAN值下滑到了68，他剥开糖纸，吃了一颗糖，浅淡的甜味在口腔里蔓延。。

    ……

    【封祺祺的糖果（绿级）】

    【使用效果：能令人心情愉悦的彩色糖果，是封祺祺和他的妹妹亲手包的，食用后提高3点san值。】

    ……

    这糖果是封祺祺给他的，居然还算个道具，他刚刚一连要了七八颗，把封祺祺的存货都快掏空。那几个孩子看他的眼神变得越发同情，在他们看来，他就像个没吃过糖的可怜人。

    他一路潜行，身后却传来一阵乒乓乱打的声音。

    “轰——!”

    一阵破墙声和金属碰撞声响起，似乎有什么人在身后剧烈交战。

    他回头一看，不远处，那飘飞的火焰，那融化一切的黑色能量，在夜色里显得格外显眼。

    那是在和守卫们交战的孩子们。

    那群孩子果然没有听他的话，他们不仅没有乖乖在石屋里待着，还嘻嘻哈哈地叫着，像一辆疾驰在人群里的火车，冲向部族之内，一副唯恐天下不乱的态势。

    ……叛逆期是吧。

    在这个世界，还真的不能小瞧孩子，由于穹地人的实力全是他们身上的诅咒带来,小孩和大人间的实力差距并不大。

    也幸亏那帮孩子在部族里横冲直撞,吸引了守卫的注意，他一路潜行并没有被人发现。

    他抬起头，看见在浓雾里显得格外诡异的石堡。

    几缕光芒透过窗户，照耀在夜色之间,洒入他的双眼。

    他看着眼前的景象,瞳孔微缩。

    那石堡上，茜伯尔曾污染过的区域,此时无比干净,好像那曾经溢出的触须和污泥，都消失了。

    他思量片刻,还是决定冲入石堡。

    “——谁！”很快便有人发现了他。

    石堡属于密闭建筑,里面没有黑雾，守卫变得密集起来。这是第一部族的中央建筑，防守格外严密。

    苏明安取出琥珀之刀，一刀砍向面前的守卫。刀锋所及之处,皲裂的波纹在空气中蔓延而开。

    波动于刀锋边一颤，那守卫便立刻陷入了昏迷,连反击的机会都没有。

    ……

    【HP-4280！（实力压制！致命伤！空间加成！）】

    一个恐怖的数字跳了出来，苏明安都有些意外。

    他现在可是影状态，这还只是一道没有任何法术技能加成的平砍。

    在职业技能升级到28级后，他的被动【限制解除】升级到了8级,解锁了全身八个部位的属性点限制,现在，任何装备都可以被他无条件穿戴上。

    这把原本有50点力量需求的琥珀刀,在他手中发挥出了明状态才有的破坏能力。

    哪怕他现在只有8点力量点,如同一个刚进世界游戏的萌新，他手上红级的刀和自带的法系加成，却让这一击平砍变得恐怖起来。

    他隐约察觉,白审职业上那一句“极致精神与极致力量结合”并非只是单纯的将二者割裂开，貌似随着职业技能的提升，精神与力量这两个相反的方向会逐渐结合起来，导致他再无明显的缺陷。

    现在的升级态势，已经在隐隐揭露这一点。

    “——有人入侵！”

    在他砍翻第一名守卫后，一道道光立刻在石堡的各处点起，将这里照得一片亮堂。

    迅捷的脚步声传来,这间石堡到处都有埋伏着的守卫。

    苏明安再度挥出一刀,哪怕他的刀术再拙劣，也压制住了这些守卫。琥珀自带的空间属性在群战中格外有效，哪怕他一刀挥空，周围的空间震动都会将守卫震晕过去。

    这也算是强行增加容错了。

    ……

    【HP-3291！（空间加成！）】

    【你击杀了（第一部族守卫·荣格），EXP+1000！】

    ……

    【HP-3993！（空间加成！）】

    【你击杀了（第一部族守卫·蛮朵），EXP+1000！】

    ……

    “叮咚！”

    【您已升级为（四阶二）玩家。】

    ……

    苏明安迅速分配属性点。

    他这一路大开无双，如入无人之地，在冲上三楼后，已经没有人再拦他。

    他忽然闻到了一股焦枯的味道，像是什么东西被点燃。

    透过三楼走廊的窗户，他突然发现下方的第一部族无比亮堂。

    致使那光的，不是魂石，也不是灯。

    而是火。

    燃烧着的火，布满了他的视野。

    此时，无论是内城，还是外城，都开始着火。

    鲜红的火焰燃烧着木质的房屋，连同居民们晒在外面的干肉等物都开始焦糊。

    苏明安看到有掌控着水流能力的族民开始灭火，但更多族民只会仓皇逃跑，部族现在异常混乱。

    ……看来封祺祺那帮人，还是选择了放火。可能他们打不过那些闻风赶来的长老，只能选择用这种法子制造混乱。

    苏明安不再观察外界，他一间一间踹开三楼的房门。

    这些房里都没有人，大部分都是空的。这栋第一部族最重要的建筑，不像是用来给族民住的，反倒像是用来安置一些特定的人物。

    他一路踹门，终于找到一间有布置的房间。

    里面有床铺，有被单，也有装饰品和盆栽，生活气息浓厚，看来有人曾住在里面。

    ……这应该就是封祺祺妹妹的房间，但里面没有人。

    在翻找后，他找到一张有系统提示的羊皮纸。

    ……

    【获得线索贰·羊皮纸】

    【（羊皮纸）：写满穹地古幻文的羊皮纸，似乎写着重要信息。】

    ……

    苏明安将其收了起来，古幻文是穹地的一种高深文字，很少有人会写，但茜伯尔貌似懂一点。

    他正想再看看抽屉这种地方有没有东西，却突然听到有脚步声。

    他立刻拉开旁边的柜子钻了进去。来的人可能是那些长老，其中大长老封勒实力不在封长之下，他暂时先看看他们的动向，再决定要不要正面对上。

    他刚进柜子，就感觉脚下软软的。

    “……你。”轻微的痛呼声传来，这声音还有点愤怒。

    苏明安这才发现，脚下原来还有个同盟道友，估计这人先前也是在屋子里翻东西时，听见他的脚步声，就躲进了柜子里。

    他没管这个人，只是透着柜子的缝向外看，看见脚步声的主人缓缓走进房间。

    那是个看起来很无害的小女孩。

    她有着一头柔顺的黑发，眼睛很大，像水一般清澈，她的年龄看上去不超过十二岁，身穿毛绒小熊的睡衣，在走动时，她脚上那双兔子拖鞋发出轻微的啪嗒声。

    她走到桌前，将一些细碎的小东西，比如发夹、手绳、相片框等物塞进一个木盒里，然后将木盒轻轻关上。

    她的动作又轻又缓，眼神满怀留恋，像是在告别什么。

    ……这应该就是封祺祺的妹妹了。

    苏明安和下面这位同盟道友，依然挤在一个柜子里，二人的眼睛都牢牢贴着柜门缝。

    苏明安依然无处落脚，也不敢乱动发出声音，也辛苦下面这位老兄，还要负担他的重量，算是步了莫言的后尘。

    而在此时，女孩却主动靠近了柜门。

    “……我走啦。”女孩对着柜门的缝隙说。

    苏明安微愣。

    他的下方传来声音：

    “好。”

    “……你可不许哭。”女孩说。

    “好。”下面的人说。

    “……我走了之后，你要在这片天地自由地活着，不用背负那么重的负担，你是最特别的，最独一无二的。”女孩说。

    “……”沉默持续了一会，下方才轻轻答出一声：“我知道了。”

    女孩露出了笑容。

    门外再度传来了脚步声。

    这次的声音又疾又重，不再像女孩的脚步声那样轻缓，来者是一大帮人，来意明显不善。

    “嘭！”房门被推开。

    长老们堵在了门口。

    为首的正是大长老封勒，他那一双鹰隼般的眼盯着女孩，视线像是揪住了她纤弱的身形，不肯放开。

    “第一部族着火了。”大长老盯着她：“现在是火灾的天灾期，火焰会有环境的加成。哪怕是掌控水流的科尔索，他也没能及时制止火势的蔓延。”

    女孩安静地看着他，她抱着怀里的木盒子，一言不发。

    “……这是佰神大人发怒了，降下了天火。”大长老高声道：“我们没能抓住你的哥哥，现在，到了你对部族作出贡献的时候了。”

    “我能做什么呢？”女孩语声浅淡：“我只是个小孩而已。”

    “不，你很有用。”长老说着，握着手杖的粗大手指微微弯曲。他挡在门口，封锁了女孩的逃生路线：

    “由于火焰的蔓延——我们将提前祭神仪式，你……收拾好东西，和我们去后山的火山口吧。”

    他旁边的几位长老露出不忍的神情，三长老光理更是背过了身，她有些不能接受这个行为。

    但在继任仪式前，将潜力最好的孩子祭神，这是自古以来的传统。而且，现在部族突然爆发了火灾，一直无法抑制，这说明佰神大人为这一双兄妹的逃避行为而发怒，他们必须要尽快进行仪式了。

    ……将她投入岩浆，就是再好不过的，安抚神明的行为。

    “走吧。”女孩并未反驳什么，在看到部族突然爆发火焰时，她已经预料到了现在的局面，提前收拾好了东西。

    她抱着那个装着各色发卡、手绳等廉价小东西的木盒，启步离开。

    自始至终，她并未朝柜子投去一眼，没有暴露柜子里还有人。

    在人们的火把之下，她的影子被拖得长长的，她的步子依旧很轻巧，苏明安能望见那一对贴在她鞋面上的毛绒兔耳，在火焰下一晃一晃。

    它看起来可爱极了。

    ……

    在人们走后，被苏明安踩在下边的人一把推开了柜门，像失去了全身力气一样倒在地面，眼神呆滞。

    腕表一亮，驱散黑暗，苏明安才发现这是个孩子，并不是什么和他目的一致的玩家。

    “你是她的朋友？”苏明安问。

    那孩子放下手，露出一张满是恐怖疤痕的面容，和一对鲜红的眼睛。他穿着一身有些破烂的衣服，手臂很纤细。

    他有些警惕地看着苏明安。

    “我是封祺祺的朋友，我要救他的妹妹。”苏明安说着，拿出了一颗糖，这是封祺祺给他的糖。

    看到这颗糖，孩子的警惕性消退了些。

    “我是，他妹妹的影子。”孩子开口，语声如破锣般沙哑。

    苏明安知道“影子”是什么，在穹地，身份比较高的孩子，身边都会跟着一个年龄相仿的“影子”，“影子”从小和孩子一起长大，相当于他们的侍卫、仆人、或是书童。

    “影子”的地位并不高，大多都是没有家人的孤儿，必要时刻，会被用来防刺杀，当挡箭牌。他们的命并不值钱，高身份的孩子也并不重视他们。

    但现在看来，这个影子却和封祺祺的妹妹关系很好。

    封祺祺的妹妹，早就知道她的影子躲在衣柜里，刚刚，他们是在告别。

    ……

    【……我走了之后，你要在这片天地自由地活着，不用背负那么重的负担，你是最特别的，最独一无二的。】

    这是妹妹刚刚对影子说的话。

    ……

    看着还在抽泣的影子，苏明安蹲下身。

    “好了。”苏明安盯着他：“我时间不多，你直接告诉我，刚刚那个封祺祺的妹妹，她的名字是不是叫茜伯尔？”

    “……”影子微微一愣。

    他仔细地看了苏明安一会，像是在怀疑，他为什么连封祺祺妹妹的真名都不知道。

    片刻后，影子收回视线，还是决定相信对方。

    不知道为什么，他对这个人很有好感，有点无法怀疑对方。

    “不是啊，她不叫茜伯尔。”影子说。

    苏明安皱眉：“……那她是？”

    “她叫……”影子说：

    “她叫茜茜。”

    “茜茜·泽万。”

