    一道惊雷闪过。

    贝思柯德的家族基地里，霍恩的书房中，电光让霍恩的脸上变得阴晴不定起来。他手中捉着一枚棋子，却迟迟末曾放下。在他的对面，弗丁看着他道：“老爷？”

    霍恩终于放下这枚棋子，站起来道：“我得去看看，否则无法安心。”

    “您要去观战？那我陪您一起去。”弗丁站了起来。

    “不，你得留下。”霍恩淡然道，“若我回不来，家族还要靠你坐镇。”

    “老爷！”

    “不必再说了，弗丁，就这样吧。”霍恩摇动一个银铃，管家海辛走了进来，他对管家道，“替我准备一艘飞舰。”

    “是的，老爷。”

    与此同时，莫比特正大步行走在一条走廊里。同样的惊雷从这座城市的上空划过，然后倾盆大雨泼洒而下，雨点从窗口飞溅进来，落到莫比特的脸上。

    “请等等，总统先生。”秘书长有点跟不上总统的步伐，喘着气叫道，“您不应该以身涉险，如果想要知道什么，我们完全可以通过卫星和无人。机去侦察。”

    “有些东西，非得亲自去看一眼才行的。”莫比特毫无停下来的打算，“和卡普罗交战的人物不简单，如果卡普罗输了，那么这颗星球，大概也快走到尽头了。那时候，有没有我这个联邦总统，都关系不大。”

    “可是……”

    这时，莫比特已经走出走廊，在外面的小型机坪上，一架飞舰正在侯命。几个护卫打着雨伞送莫比特走到旁边，总统要登机时，后面响起一个声音：“可以捎带上我吗，总统先生？”

    莫比特笑了下，头也不回地道：“上来吧，我们要出发了。”

    当秘书长赶到小机坪时，看到一个人跟着莫比特上了飞舰，他才稍安心了些。因为那是联邦的另一位元帅，贪狼温莎贝洛！

    温莎贝洛穿着一身战斗服，装束和普通士兵送不多，没有穿上元帅的制服，这身装束更便于行动。唯一象征她身份的无尽炮台被她随意搁在旁边，然后贪狼就拿着一条毛巾擦着被雨水打湿的头发。

    飞舰起飞，舷窗外惊雷交集，这是个雷雨天气，天气很恶劣。

    “卡普罗……”莫比特仿佛陷入了沉思，道，“是我打从心底尊敬的家伙。在我还没有当上联邦总统之前，在我还是个新兵的时候，我就已经听说过他的传说。他的那些军中传说一直是联邦士兵的榜样，我们追逐着他的身影，无所畏惧地前往任何战场。可以说，撇开他那些私人的野心，他为联邦所做出的贡献，那份功绩是值得肯定的。”

    贪狼放下毛巾，说：“我可没有总统先生这么感触，只是这次那头狮子很奇怪，竟然不要别人插手，他是打算赴死吗……如果这样的话，我更要看看他的对手是谁了。”

    “温莎贝洛，我必须先给你下达一个命令。”莫比特看着舷窗，这时一道雷电划过，照得舷窗一片闪亮，更照出了总统的脸孔：“如果事态危险的话，我命令你全力撤离，不必顾虑什么，包括我的性命在内。”

    “你认真的吗，总统先生？”

    莫比特微微一笑：“我可没在开玩笑。”

    “那我知道了。”

    接下来的旅程很平静，两人再没有交谈，除了飞舰外不时亮起了惊雷。飞舰驶离了雷云区，渐渐接近圣盔堡所在的区域，突然飞舰猛烈震动起来，如同撞上了强对流。一直闭眼假寐的温莎贝洛蓦然睁开了双眼，她朝飞舰的舷窗外看去，窗外，远处的山区里爆起一道金黄色的龙卷风，一条条吞吐不定的电蛇四处扫动，把空间切割成了碎片！

    飞舰开始下降高度，因为战场到了。

    在飞舰停下来后，温莎贝洛和莫比特落到地面，就见一道光束从他们身后扫来。抬起头，一架有着贝思柯德标志的飞舰也降落到了不远处，然后霍恩独自走了出来。

    “霍恩？”贪狼微讶。

    霍恩伸手按着帽子，以防被狂风吹走。他拄着那把暗藏秋滟长刀的拐杖，优雅地走了过来并微笑道：“晚上好，总统先生，还是温莎贝洛元帅。”

    “霍恩先生，你不该来……”莫比特摇了摇头。

    霍恩笑了起来：“似乎这句话，也正是我想说的呢，总统先生。”

    莫比特摇了摇头，温莎贝洛哼了声道：“好了，我们都是不该来的人。但不该来都来了，那么走吧，去晚的话，我怕见不着那头老狮子了。”

    接着提着无尽炮台掠向山区深处。

    霍恩微笑道，“总统先生，是否需要帮忙？”

    莫比特全身啪啪作响，放出几分气势：“打架我可能帮不上忙，只是跑几步的话，我想还是可以办到吧。”，说完便跟在贪狼后面，他奔行的姿态十分霸道，留下一道张力十足的背影。

    霍恩笑了下，脚尖一点，便闪移了出去。他如同散步般在荒野上走过，只是每一步都横跨了百米的距离！

    三人迅速消失在飞舰驾驶员的眼里。

    深入山区，便可清楚感觉到这里源力的狂暴和混乱。普通人如果贸然进入这些能量风暴里，只怕没等深入就已经被无所不在的无形能量给绞杀了。现在贪狼奔在前面，以自身源力硬是在风暴里开辟出一条通道来。莫比特跟在她的后方，丝毫不费力气。霍恩断后，稳固着贪狼开出来的通道。

    他们不断深入，最终在一个高坡上停了下来。

    高坡下是片平地，这片平地是被人为夷平的，可以看到一些山根仍然残留在地面，可整座山峰却消失了，也不知道去了哪里。那一边的战场上昏黄的光芒不断闪烁交错，而当中一条人影则不是爆出强烈的金黄光焰，每每爆发，就把那些游离不去的昏黄光芒给震开。

    可仅是震开，却无法摧毁它们。

    温莎贝洛双眼一眯，当下便看到了卡普罗，不由轻呼了出来。卡普罗的情况很不妙，他那身上那套由源力凝成了战衣已经破口处处，有的地方伤口甚至还在溢血。贪狼当然知道这个情况有多不简单，如果说卡普罗已经没有余力给伤口止血，那只能说明，他的消耗有多巨大。

    这时卡普罗朝贪狼看来，然后哼了声，他突然不顾身周那些游戈的光线，朝着一个男人冲锋。

    于是高坡上三人的目光都落到那个人的身上。

    “黄昏之子！”

    “阿基米德！”

    莫比特和霍恩同时轻呼了出来，身在战圈当中，黄昏之子尚有余暇朝高坡上三人看了眼，然后才把视线落到狂冲而来的卡普罗身上。卡普罗已经伤痕累累，但一身气机仍末见跌落，战意更是空前高燃。他不顾一切地冲来，全身爆发出金黄色的光焰，光焰在他身后形成一头张嘴咆哮的雄狮。

    卡普罗一声断喝，挥拳击出。

    黄昏之子皱了下眉头，卡普罗这拳根本就是砸在空气里，接着见他拳锋处扩散出条条黑色的光带，光带密集得犹如海草一般朝黄昏之子缠去。后者闷哼一声，伸手虚握，手中便多了一把长剑。接着斩下，便把黑色光带斩掉了一线。

    “就算是空间裂缝，我的锋锐也可以将之斩开。”黄昏之子抬手斩击，三两剑下，由卡普罗一拳震出来的空间裂缝已经被斩得七七八八。

    卡普罗却笑了起来：“谁要用那些东西伤你啊。”

    “什么？”

    突然狂狮加速，一下子抱住了黄昏之子猛往前撞。在他们前面，一片密集的黑色光带散开，生生把空间撕出了一个缺口。卡普罗就这么抱着黄昏之子撞进那个空间缺口里去，两人均消失在亚空间里。

    空间缺口迅速合拢。

    高坡上三人不由面面相觑，然后就在下一刻，一片黑色裂缝散开，卡普罗从里面跌跌撞撞地走了出来。狂狮身上的黄金战衣只剩下几块残片，身体上又多了几道血淋淋的口子。一只左手更不知去向，肩头创口鲜血狂涌，看上去他消失了一会，可在亚空间里似乎和黄昏之子爆发了一场大战。

    直到缺口关闭，也不见黄昏之子出来。霍恩身体一晃，便出现在卡普罗身边，接着伸手虚捉。仿佛扯动着什么无形之物般，随后朝卡普罗的伤口按去，狂狮的伤口当既涌出璀璨光芒。但伤口却不见修复，霍恩震惊道：“怎么会这样？”

    卡普罗苦笑一声：“那是他的规则之力，没用的。别说是你，就是你那已经成了至尊的宝贝孙子来，也无法凭借源力的灌注修复得了我的伤势。”

    霍恩猛的朝贪狼大吼：“我需要紧救工具！”

    温莎贝洛会意，当既化成一道虹光射往山区之外。片刻后，她从飞舰上带来了一套。紧救工具箱。然后跟霍恩一起，立刻给卡普罗做手术。既然伤口无法用源力来修复，只能利用手术缝合，但贪狼和霍恩两人都是强者，不难看出卡普罗体内的生机正在疯狂流逝，根本不是几个手术就可以稳定下来的。

    卡普罗身上的气机不断跌落，身体也从壮年的模样渐渐变老，当他的脸上堆积起皱纹时，那一头本来金色的头发，也转眼变得苍白无比。

    顿时，不管这里几人以前是敌是友，现在均感到一阵难以言喻的苍凉。

