    “队长，第二次兽潮来了！”

    听到曹英的话，陈书言脸色骤变，他当即展开身形，直奔城头：

    “走，我们去城头！”

    姜昊和曹英连忙展开身形，跟到他身后。

    途中，陈书言再次开口，声音传遍整个青山城：

    “神刀小队所有人，以及刀营的人，速到城头集合。”

    不一会儿，姜昊就跟着陈书言到了青山城城头。

    此刻，神刀小队的人自然全部已经到了。

    而他们身后，从汉江城来增援的刀营之人，也正在纷纷赶向城头。

    不一会儿功夫，也到了城头，出现在他们身后。

    姜昊还不知道这一次汉江城有多少人来增援呢。

    刀营人群中，一个身材有些干瘦的中年汉子迈步走出，向着陈书言抱拳道：

    “大人，刀营第九独立团共2000人已经全部集结完毕！”

    “好！”陈书言点头，视线随即转向了青山城外。

    “来了两千人，应该能挡住那些异兽了吧！”

    视线扫过刀营的两千人，姜昊暗自点头。

    虽然只有两千人，可是这两千人都是修炼者，最低也是九品后期。

    收回视线，姜昊也和陈书言一样，将视线投向了青山城外。

    远处，情形和上次差不多，无数异兽组成的兽潮正在缓缓向着青山城逼近。

    不同的是，这一次，在兽潮的前面还有三道巨大的身影。

    其中两道自然是之前逃走的狼形异兽以及熊形异兽。

    而当看到这两只异兽中间的那只异兽时，姜昊却是一惊：

    “居然是这冰龙，它居然出现在了这里！”

    中间那只异兽同样躯体大部分都是雪白色，浑身被雪白的鳞片覆盖，最显眼的是它身后两只缓缓煽动的翅膀。

    那两只翅膀，使它的身体悬浮在空中，脚不沾地。

    它的模样酷似现实世界西方世界传说中的龙。

    不同的是，它有两个脑袋。

    这只异兽被称作冰龙，前世，游戏降临现实之后，它出现在现实世界，给现实世界带去了巨大的灾难。

    姜昊曾遥遥看到，它一口冰霜，冰封了一座城池。

    此刻，神刀小队所有人，包括陈书言在内，脸上也是浮现惊讶。

    秀才一脸凝重地道：

    “好可怕的压迫感！

    “队长，你能感受到那异兽的实力吗？”

    他刚刚尝试感知了一下这异兽的实力，可是却无法感知到这异兽的实力。

    “这异兽的实力已经达到了二品的地步！”陈书言脸色难看地道。

    “什么？二品！”屠松脸上的表情直接僵住，过去半晌他才接着道：

    “队长，你会不会搞错了？

    “要是二品的话，那我们怎么抵抗？”

    “不会错的，我距离二品也只有一步之遥，那只异兽让我也觉得压抑，它的实力绝对已经达到二品！”

    “我立即把这个情况报告给刀圣！”

    曹英一边说着，一边立即打开通讯手表。

    事情已经超出他们的能力范围了，为今之计，只有刀圣亲自出手，才能帮助他们化解这次危机。

    然而，就在这时——

    “陈书言，你们慢慢玩，我去汉江城找刀圣喝茶去！”

    一道虚无缥缈的声音却是响起。

    这道声音，让远处原本正在逼近青山城的冰龙都暂时停下了脚步。

    似是感知到声音的主人已经远去，它才带着兽潮继续缓缓逼近青山城。

    “混蛋！”陈书言则是脸色难看的破口大骂。

    不用说，姜昊也知道这道声音的主人是谁。

    肯定是刑圣那个不要脸的！

    他此刻去找刀圣喝茶，那不就是明目张胆地去阻止刀圣出手吗？

    这是不置青山城于死地不罢休啊！

    姜昊一时间恨得牙痒痒。

    曹英只得停下手上的动作，转而脸色一片铁青，她看向陈书言：

    “队长，要不···我们撤吧？”

    “撤？”陈书言语气低沉，“怎么撤？撤到哪里去？

    “驻守青山城本就是我们第九神刀小队的职责，我们撤了，让这些异兽去祸害我们身后无数人的性命吗？”

    曹英哑口无言。

    “现在刀圣被刑圣缠住，我们就更加不能撤了，知道吗？”陈书言淡淡看了曹英一眼，随即提高声音道：

    “青山城内，除了修炼者，所有人，立即撤离青山城！”

    修炼者、刀营的人不能撤，但是普通人却可以撤。

    沉吟一下，视线扫过姜昊和陆非，陈书言接着道：

    “姜天、陆非你们两个去组织普通人撤离！”

    “队长，我不是普通人！”姜昊语气坚定，直视着陈书言。

    陈书言居然要他撤离，这怎么可能？

    如果他要是撤了，那他以后恐怕一辈子都会活在梦魇中，还谈何变强，谈何守护自己在乎的人，谈何弥补前世的遗憾？

    况且，他都不是真正的死去。

    大不了重头再来。

    无非也就是丢失现在拥有的一切罢了。

    “队长，我也不是普通人！”陆非同样不想撤离。

    陈书言盯着他们两个看一阵，随即不再多说什么，而是看向不远处刀营的精瘦男子：

    “你立即安排十个人去组织人撤离，其余人和我一起阻击异兽！”

    青山城内。

    随着陈书言的声音传遍整个青山城，顿时出现了慌乱，许多人纷纷抬头看向城头的方向。

    “这是怎么了？陈队长居然让我们撤离？”

    “情况肯定特别严重，否则陈队长怎么可能让我们撤离！”

    “大家赶紧逃吧，肯定是异兽来了，陈队长他们也顶不住了！”

    正此时——

    “吼！”

    一声嘶吼陡然响起，传遍整个青山城。

    一时间狂风大作，气温骤降，空气中竟是出现了无数冰碴子，好像要把整个青山城都冰封。

    关键时刻，还好有一股剑气冲天而起，这才冲散了空气中的冰寒。

    这一下，青山城内的慌乱更盛，许多人开始逃窜。

    青山城城头，陈书言的身影已经悬浮到半空，和冰龙遥遥对峙。

    “它交给我！你们尽量阻挡其他异兽！”

    交代一句，陈书言手持长剑，直指冰龙，转瞬间就和冰龙缠斗到一起。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    而其他异兽也是在狼形异兽和熊形异兽的带领下，仿佛被狂风裹挟的巨浪，冲向青山城。

    ······

