
袁国公叫他们几人来主要是说，胥天翔已经下聘，国公府和淳王府绑在了一起，以后要荣辱与共。

特别嘱咐单一诺以后无论做什么事都要小心谨慎，像上次在宫里被人陷害的事一定不能再自作主张，否则真的遇到难以脱身的情况她就没办法全身而退了。

“外祖父，诺儿知道了，以后不会在自作主张了，您老就不要生气了好不好？”单一诺搂着袁国公的胳膊撒娇道。

袁国公高兴的大笑起来，“你个淘气鬼，和你娘亲一样，让老夫不忍心骂你一句。”

“父亲，以前小妹撒起娇在整个国公府都是无敌的，诺儿这只是得了小妹的真传。”袁浩铭笑道。

“我也很怀念小妹跟我撒娇的那段日子。”袁浩坤若有所思的样子好似在回忆往事。

“小妹最爱和我撒娇才对。”袁浩谦道。

单一诺笑的大眼睛眯成了一条缝，搂着袁国公的手臂靠在他的肩膀上说：“那一诺以后就不愁没人撒娇了，有外祖父，舅舅们在，一诺觉得好幸福。”

“你个臭丫头，什么好事都想要啊！”袁国公嗔道。

手却还是爱怜的在单一诺的小脸上捏了捏，那样子简直就是要把她宠在手心的嘛！

几人都开怀大笑起来。

袁国公是真的高兴，单一诺的种种表现都是那么无可挑剔，他很欣慰袁心爱能留下这么一个继承了袁家血统的孩子。

没人发现，笑的最开心的单一诺，眼角早已经湿润，偷偷的抹了好几次眼泪。这种突如其来的幸福，对她来说意义真是太重大了。

当天袁鸶鸶留在了国公府，她的绣工特别出众，向氏要她留下帮单一诺做嫁衣。

袁鸶鸶自己也很上心，日夜的沉寂在绣嫁衣的工作中。

二月二当天，从外地回来的独家兄弟因为错过了单一诺下聘的事儿前来祝贺。

刚进院子的杜邵帆被黑虎扑个满怀。

单一诺当时正和黑虎在院子里玩飞棒，原来她是想玩飞盘的，可是古代没有塑料飞盘，所以改成飞棒了。

棒子正好落在杜邵帆的怀里，黑虎直接将杜邵帆扑倒了。

“轩哥哥。”单一诺高兴的跑向杜邵轩。

杜邵轩笑的两眼弯弯，如沐春风，宠溺的揉了揉单一诺额前的碎发道，“一诺长大了，马上就要及笄了，也马上就要嫁人了，怎么还这么调皮。”

单一诺嘟嘴，“轩哥哥惯会打趣我，不理你了。”

说完转身跑向花厅去了，此时向氏正和袁鸶鸶商议着嫁衣的衣领是竖高领还是圆边领。

见到单一诺过来，向氏问道：“诺儿，你是喜欢竖高领还是圆边领啊？”

“轩认为，一诺比较适合圆边领，那样会让她好看的脖颈显得更加的漂亮。”杜邵轩边说边掀开门帘走了进来。

低头摆弄嫁衣的袁鸶鸶随着声音看向门口处，一缕阳光照耀在掀着门帘的白衣男子身上，那光晕深深地吸引了她的眼球。

她已经十八，再过几个月就要过十九岁的生辰了，一直没有许配人家是因为身为皇后的姨母想把她许配给二皇子。

只是二皇子比她小了五岁，现在还没有到成婚的年纪。

二皇子是皇后所出，赵家也有意想要扶持二皇子做太子。

袁鸶鸶知道这些也心动了，所以就一直等着二皇子到成婚的年纪嫁给他。听了单一诺说的近亲不能成亲的言论，赵氏便跟皇后说了不想让她嫁给二皇子的事。

等了这么多年，自己又变成了无主的人，绣单一诺嫁衣的时候她就一直想着自己什么时候能穿上嫁衣。

见到眼前的男子，她就有了想要穿嫁衣的冲动。

她没想到自己居然会在这样的情况下遇到自己心仪的人，而且这个人好像还和单一诺认识。

“我也喜欢圆边领，外祖母你觉得圆边领好看吗？”单一诺拿着绣好的衣领在自己的脖颈处比了一下问。

向氏连连点头，单一诺穿上圆边领的确很好看。

“邵轩好眼光啊！”袁麒睿走进花厅道，“一诺穿这件嫁衣一定很好看。”

杜邵轩笑而不语，眼里满是宠溺的看着单一诺。

袁麒睿看着杜邵轩的眼睛眯了眯，他好似从杜邵轩的眼神里看到了别样的情绪。

“小女袁鸶鸶，见过杜大少爷。”袁鸶鸶小声询问了向氏杜邵轩的身份，行礼道。

“姑娘有礼了。”杜邵轩拱手还礼忙给向氏理性道，“轩见过夫人。”

向氏颔首让杜邵轩起来，“邵轩最近不在京都吗？”

“轩十四那日有事去了一趟外地，昨日晚间才回到京都。”杜邵轩道。

祁玉这时突然冲进来，“小一诺，快来，黑虎咬住杜邵帆的袖子不肯撒口，衣服都快要扯破了。”

单一诺大惊，慌忙跟着祁玉一起出了花厅，黑虎此时正扯着杜邵帆的衣袖，无论怎么劝黑虎就是不肯松口。

向氏，袁麒睿，杜邵轩和袁鸶鸶也一起来到了院子里。

黑虎一双圆溜溜的眼睛盯着正在劝解它松口的单一诺，委屈的小模样甚是可爱。

“大家伙，你什么时候也学会撒娇了，先松开，有什么委屈我一定替你做主。”单一诺轻轻的抚摸着黑虎的大脑袋说。

黑虎极不情愿的松了口，杜邵帆整了整衣袖，往后退了几步和黑虎之间保持了一定的距离。

“汪！”黑虎委屈的叫了一声。

单一诺仿佛听懂了黑虎的话，走到杜邵帆身边，将小手往他的面前一摊。

杜邵帆有些不自然的将头扭向一边说：“什么？”

小手勾了勾，催促着杜邵帆快些。

向氏，袁麒睿等人甚是不解，就连一直在院子里看着黑虎的祁玉，刚子还有燕子都不明白单一诺此举何意。

杜邵帆尴尬的挠了挠头，将袖带里一拃长的木棒拿了出来。

单一诺夺过木棒，戳了一下杜邵帆肩膀说：“二货，黑虎是什么鼻子，你还敢偷它的东西。下次它再咬上你，我可不管了。”

“一诺，你，你能不能和黑虎说说，这个，这个送给我吧！”杜邵帆磕磕巴巴的说。

“你要它做什么？”单一诺问。

“这个你别管，你就跟黑虎说说，把这个给我行不行。”杜邵帆道。

“二货，你没发烧吧！”单一诺说着就要摸杜邵帆的脑门。

杜邵帆脸上多了一片不正常的红晕，躲开单一诺的手道：“你怎么也这么啰嗦了，到底给不给吧！”

单一诺努了努嘴，跟黑虎说了半天，黑虎才同意将那个木棒给我杜邵帆。

祁玉无奈的摇头，又去柴房找了根合适的棍子给黑虎做了两个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671207"  chaptername="第126章">加入书签</a>
</div>
