    “多谢灭罪神将，若是我成为正式神将，定不忘您的提携之恩！”

    陆天原鞠躬道谢，对来人非常的恭敬。

    “灭罪神将？”

    犀红涛语气凝重，沉声说道：

    “您身为神将，不在天道神宫待着，为何出现在我们历练的地方？

    你这算是失职了吧？”

    “失职？

    你想多了！”

    灭罪神摆摆手，笑道：

    “我一向有为主宰寻找世间至宝的责任。

    这回听陆天原说发现了两把绝世神兵，还说愿意将这两把绝世神兵让我带回去献给主宰，所以我才会不远亿万公里从神宫来到这里。

    现在那两把神兵在哪里？

    拿出来，我好带走！”

    灭罪神将说完，眼眸微抬，根本不将犀红涛这等神将候补放在眼里。

    而林天佑以及醉酒仙人之辈，更是被他当成了空气。

    连瞧都不屑去瞧。

    在灭罪神将的话说完，其他两名神将候补一言不发，因为他们不敢吭声。

    虽然他们都是候补，以后有机会登临真正的神将。

    但谁知道要等到猴年马月？

    所以，得罪一名真正的神将，对他们来说，是非常不明智的选择。

    不光是实力不如对方，就连特权也不如对方多。

    所以，今天的宝物分功没有他们的份了。

    “既然没有人反对，那就这样定了，天原你去把宝剑拿来，速度快点，若是被其他的神将知道，恐怕也会过来分一份功劳！”

    灭罪神将傲然而立，好像主子一样，对着陆天原吩咐道。

    “遵命！”

    陆天原没有废话，转身就要朝醉酒仙人走去。

    其他人只能暗暗咬牙，却不敢有任何反对意见。

    “等一下！”

    就在这时，一道声音打断了陆天原前行的脚步。

    几人全是一愣，谁也没有料到，在这个时候，居然还有人敢开口。

    灭罪神将双眼微眯，看向了一旁脸色阴沉的犀红涛。

    犀红涛心里虽然紧张，但他是候补神将里实力排在前列的人。

    也是最有机会成为正式神将的人。

    所以，他必须为自己的利益打算。

    即便害怕灭罪神将，他还是不同意把两把神兵都让给对方。

    “灭罪神将，你这样分配，未免太霸道了！

    况且，这两把绝世神兵，还是我最先发现的。

    这里的结界更是我一人破开！”

    犀红涛冷声说道。

    “那又如何？”

    灭罪神将不动声色。

    “神兵你可以拿走一把。

    但必须留一把给我。

    否则，我绝对不会同意你的分配！”

    犀红涛大声说道。

    “你说是你发现的，但我可没有见到。

    我是接到陆天原传音才过来的。

    你们一起在这里历练，发现的东西，光是你一人，这未免太搞笑了。”

    灭罪神将的意思很明确，绝世神兵的发现者，他不认可是犀红涛。

    “陆天原，你自己摸着良心说，这里的神兵到底是谁发现的？”

    犀红涛看向陆天原，声音充满了气势。

    “犀红涛，你自己想邀功，但却笨了一些，我虽然抢不过你，却知道站在巨人的肩膀上。

    灭罪神将就是我请来的巨人，这样一来，我既得到了功劳，又得到了灭罪神将的好感。

    而你到头来却一无所有。

    所以啊，实力再强有什么用？

    脑子聪明才是最厉害的，哈哈！”

    陆天原哈哈大笑，看到犀红涛那气急败坏的样子，他无比的开心。

    “敢阴我？

    今天我就先让你知道我犀红涛的厉害！”

    愤怒到极点的犀红涛，一掌朝着陆天原拍来。

    这一掌蕴含了天地气势，直逼陆天原的面门而来。

    “灭罪神将，救我！”

    陆天原的笑容终于消失了，取而代之的则是一脸的惊恐。

    同为候补神将，他非常清楚犀红涛的实力。

    单打独斗，自己绝对不是他的对手。

    当下，只能向灭罪神将求救了。

    “哼，区区一个候补神将，也敢当着我的面动手？”

    灭罪神将戏谑一笑，似乎非常的不屑。

    下一瞬，他猛然一掌拍出。

    一道蕴含着纯净无暇的天道之力掌风，瞬间席卷而出，直扑犀红涛。

    站在两旁的另外两名神将候补只觉得狂暴的力量扑面而来，虽然目标不是他们，但仍然让他们感觉到了恐惧。

    “这就是正式神将的实力吗？

    我们根本不是对手！”

    二人心颤的想道。

    犀红涛首当其冲，只感觉自己已经没有任何退路可逃了。

    掌风将至，他知道避无可避，只有硬着头皮对刚。

    “天道裂壁掌！”

    他暴喝一声，手掌之中一道无形的力量化为掌形，向外猛冲。

    他的实力已经接近没有服用天道丹的不死天帝，即便不如，也相差不远。

    在这一掌之下，顿时冰原摇晃，下方的冰层寸寸崩裂。

    似乎比灭罪神将的一掌更有威力。

    “不愧是我们候补神将里实力排名前二的高手。

    居然面对正式的神将，也能打出不甘示弱的一掌，了不起！”

    其他二人都是面露惊色。

    如果换成是他们，可不敢直面灭罪神将的掌击。

    轰！

    掌与掌对撞，犀红涛的脸色瞬间变的惨白起来。

    “噗！”

    他向后倒退，喷出了一口鲜血，重重的撞在了远处的一块冰柱之上，气息也变的萎靡下来。

    “这！”

    另外两名候补愣在原地。

    刚才分明犀红涛的气势更足，怎么转眼间，就被灭罪神将直接秒杀了？

    这就是正式与候补之间的差距吗？

    “好了，碍事的家伙已经不能再动，却把神兵取来！”

    灭罪神将开口说道。

    “好的，我这就去取！”

    陆天原扫了一眼其他人，一脸的得意。

    醉酒仙人则是目光凝重，昨天他可是被犀红涛一掌拍成了废人。

    而今天，强大的犀红涛却被灭罪神将一掌秒杀，这差距竟有如此之大？

    他把目光看向了林天佑。

    眼下只能把一切交给林天佑去解决。

    陆天原已经来到了醉酒仙人的面前，抬手索要神兵。

    这时，一道冷漠的声音却传了过来。

    “想要本少的宝剑，你们可曾问过本少的意见了没有？”

    人群俱是一惊，随即在场所有人的目光都汇聚到了林天佑的身上。

