    沈思媛被慕明月揍得鼻肿脸红的。

    哀叫连声。

    一直用手护住了自己。

    “慕明月，你这个贱人！你居然敢打我！快放开我！”

    沈思媛朝着慕明月怒吼着。

    慕明月对沈思媛丝毫没有半点怜惜之情，反而是越是听到沈思媛的声音，她越是生气。

    她把沈思媛直接打趴在地上。

    慕明月看着奄奄一息的沈思媛，她直接上前，揪着沈思媛的头发，直接一巴掌打下去。

    “啪！”

    “沈思媛，这一巴掌是还给你的！”慕明月冷声怒道！

    “啪！”

    “沈思媛，这一巴掌，是我替我儿子战景希还给你的！”

    “啪！”

    “这一巴掌，是你抢我男人应得的！”

    慕明月像一头怒狮，发疯地折磨着沈思媛！

    每一巴掌都几乎要了沈思媛的命！

    沈思媛更是被打得不省人事！

    沈思媛颤抖着声音怒道，“慕明月，战景希是我的儿子！”

    原本打算离开的慕明月，听得沈思媛这么一说，她脚步停下来，转身走回到沈思媛的跟前。

    “沈思媛，你敢说战景希是你儿子？你偷我儿子占为己有，利用我的孩子过上了你想要的日子，还想着利用我儿子得到战云开，我看你是在做梦还没睡醒！”

    慕明月蹲下来，拿出了一个警棍，直接硬生生地摁在沈思媛的手心上，痛得沈思媛在那挣扎。

    “沈思媛，我回国这么久，之所以没找你算账，完全是因为看在战景希的份上！”

    “如果不是，你活不到现在！”

    慕明月声音冷厉，每一个字都像是一把刀刃狠狠地刺在了沈思媛的身上。

    沈思媛睁大眼睛，惶恐地看着慕明月，声音颤抖着，“你怎么知道战景希是你的儿子？”

    她明明藏得很深！

    就连上次战景希想要去检验DNA，她都已经买通了医院的医生帮忙作假的。

    没理由还会被发现的！

    “我自己发现的！”

    慕明月沉声说道，“沈思媛，你作恶多端，现在可算是轮到你得到报应了，你欺负我，抢我男人，毁我婚姻幸福也就算了，你居然还敢偷我的儿子占为己有，现在战景希既然不是你的儿子了，那我可就不会再对你客气了！”

    慕明月说着，拿出了手机，“金秘书，来这边处理一下沈思媛。”

    说完，慕明月便挂了电话。

    沈思媛见慕明月要处理她，她第一个念头就是自己即将要死了。

    她拼命地抓住最后一根稻草，“慕明月，你要是敢动我，战云开不会放过你的！”

    慕明月冷哼一声，“战云开？他巴不得你死，他怎么可能会为你了而和我作对？沈思媛，你太把自己当一回事了！你就乖乖地去死吧！”

    慕明月有仇必报！

    绝不会对任何一个伤害她的人心慈手软！

    心软，就是伤害自己！

    “慕明月，你要对我做什么！”沈思媛惶恐地问道。

    慕明月居高临下地冷睨着沈思媛，冷拽地说道，“你只要知道，我要你死，你活不了。”

    沈思媛从慕明月那杀气的眼神里可以看得出来慕明月是认真的。

    沈思媛愣是没想到慕明月消失五年，居然会变得如此强大起来！

    那一股神秘力量是让人恐惧！

    “慕明月，没有我当年对你的残忍！你怎么可能会有今天？我怎么说也是你的救命恩人！”沈思媛恶狠狠地说道。

    沈思媛最擅长的就是道德绑架。

    她就不相信慕明月这个女人会不把她的话放在眼里！

    慕明月可是最害怕别人说她忘恩负义的！

    然而……

    慕明月冷冷地说道，“沈思媛，你可真是我见过最厚颜无耻的女人，我今天的冷怒的确是你当年一手造成的，你当年置我于死地时，有没有想过自己的下场？你有没有想过，你母亲你弟弟是怎么被你连累的？”

    沈思媛闻言，内心很慌，她虽然不见得母亲有时候利用她。

    但是她还是不希望母亲出事的。

    她便说道，“慕明月，你搞我就行了！你要是搞我母亲，我做鬼也不会放过你的！”

    慕明月冷声说道，“那正好，我想要抓鬼。”

    沈思媛被慕明月的话气得半死。

    慕明月冷睨着沈思媛，冷声说道，“在我的金秘书还没找上你时，早点回家和你家人永别吧！如果不是，你们这一辈子都见不到了！”

    这是慕明月对沈思媛的最后仁慈！

    她并不是那么绝情的，最起码在沈思媛上路之前，要让她和家人团聚一下。

    慕明月都快要被自己的善良感动了。

    沈思媛虽然没有给过她儿子战景希母爱，但是沈思媛的存在，让战景希有妈可叫。

    一个孩子没有妈，那会是怎么样？

    她都不敢想。

    所以在她一个人带着慕乐乐时，自己给不了阿乐一个父亲，所以自己当爹又当妈，就是担心儿子会因为和别人不一样，只有妈咪没有爸爸而感到自卑。

    沈思媛连滚带爬回到了家里，她浑身没一块骨头是完整的。

    “妈……”

    沈思媛口吐鲜血，颤抖着喊着宋清。

    宋清出来，看到沈思媛浑身是血躺在地上，她上前扶起来，“思媛，你这怎么回事？你被人打了？谁打你的？”

    宋清刚看了新闻，她到处找沈思媛呢，却没有看到沈思媛。

    “我被慕明月打的，她要我死……”

    沈思媛看着宋清，“妈，我要慕明月死……”

    宋清听到沈思媛的话时，她也是脸色一骇，惶恐地看着沈思媛，“思媛，你怎么能有这种大逆不道的想法？你知道慕明月是谁吗？”

    沈思媛见宋清突然改了口，没有和她站在同一战线，她便问道，“妈，你这是怎么回事？我是被慕明月打成这样的，你快帮我报警，我要抓她！我要她坐牢！”

    沈思媛就不相信法律还治不了慕明月！

    宋清脸色铁青，“思媛，你现在还敢动慕明月？你知道她是谁吗？”

    沈思媛一脸愤怒，“我不用知道她是谁！我只知道我现在要她付出代价！我要她坐牢！她要杀我！”

    宋清不顾沈思媛身上是伤，一巴掌打下去，怒道，“慕明月你也敢动？我看你是在找死！”

