    “水师？”

    方醒又从太平港划了一条线，说道：“咱们不说国内转运的耗费，就说从这里开始，一路不断的补给……”

    朱勇急眼了，就喝问道：“兴和伯，你哪边的？”

    方醒无奈的道：“就事论事罢了。成国公，暹罗已经立国多年了，国中阶级久存，一旦打下来之后，大明面临的就是长久的清理，就和原先的交趾一般。关键是大明可以封锁。”

    方醒指着地图说道：“满剌加那边咱们可以着手，还有就是缅甸的出海口，一旦开辟出来，暹罗就被围在了中间，能有何作为？无法动弹嘛！”

    杨士奇觉得方醒虽然有时跋扈，可在大事上从不糊涂，所以这也是他愿意调和方醒和文臣关系的原因所在。

    “兴和伯所言不差，诸位，大明无法承担多处出击，一旦在征伐暹罗的过程中别处生事，到了那时，大明就难了。”

    杨荣的话让武勋们泄了气，一直没发言的张辅对此很无奈。

    军方想开战，哪怕是随便寻找一个对手，军方也要迫不及待的想出征了。

    而这种急切自然会导致判断出错，多来几次，武勋们粗鲁无谋略的名声大抵就要响彻云霄了。

    所以方醒给了张辅一个眼色，然后张辅就出来总结道：“暹罗那边已经被方政给吓坏了，不管怎么说，此事就是个口子，等局势变化之后，大明可以随时动手，借口都不用找。”

    朱瞻基一直在冷眼旁观着，见状就说道：“诸卿辛苦，来人，准备饭菜。”

    趁着准备饭菜的时间，张辅和方醒交流了一下。

    “他们被闲置的太久了，静极思动，可根子上却是担心会没落。”

    张辅身为武勋，对武勋们的心思把握的极准。

    武勋要立功，要见血吃肉，否则就是勋戚。

    可武学的第一批学生已经毕业了，他们将会到各地卫所去担当骨干力量。

    等这些人渐渐的爬上来后，原先的武勋能干什么？

    “他们想学习火器战法，可却有些下不去面子，加上火器卫所目前都掌握在陛下的手中，他们也无法接近，近乎于……困兽！”

    张辅的身上散发着萧瑟的气息，他自己就是其中的一个。所以他的笑容格外的苦涩。

    方醒心中不忍，但却没有给出建议。

    两人就在殿前，张辅突然笑道：“你别安慰我，你也不想安慰我。虽然你自己也是武勋，可你却对武勋嗤之以鼻，哈哈哈哈！”

    方醒的心中五味杂陈，他承认道：“是，我是反对武勋。但我只是反对武勋的传承，你看看武勋们的下一代，可有几个出息的？等这一批武勋去了，大明难道就看着接班的那些人坐吃等死？”

    “英国公，兴和伯，吃饭了！”

    这时朱勇出来喊了一嗓子，被两个太监用那种能杀人的眼神盯着，然后他才想起宫中不可喧哗，就拱拱手缩了回去。

    张辅微微一笑，然后率先进去。

    ……

    暹罗的使者被丢在驿馆里心急如焚，而朱瞻基却已经在规划着大明的未来。

    武勋要经常敲打，要让他们保持着饥饿的状态，这是朱棣的言传身教。

    所以朱瞻基在午饭后就再次集合了武勋们，这次他撇开了文官，这让武勋们心中大喜，同时生出了皇帝果真是看重我们的欣慰。

    人都需要被肯定，朱瞻基显然深谙此道。

    “哈烈和肉迷联军正在亦力把里舔伤口，肉迷国不会善罢甘休，他们会担心大明的远征，可我们却没那么傻！”

    朱瞻基目光幽深，正襟危坐，缓缓的说道：“大明以后的方向将会是两个地方，北，和大海。”

    “北方有强敌，不过却不是迫在眉睫。而大海，那边有财富，有土地矿产，可以源源不断的为大明提供各种资源。”

    “兴和城已经建成，这是大明在草原上的第一座坚城，但不会是最后一座。”

    朱瞻基最后含蓄的用这番话来表明了自己的雄心，武勋们纷纷躬身。

    “愿为陛下征服天下！”

    “愿为陛下征服天下！”

    ……

    “天下……天下多大？”

    太后听到了这个话，摆摆手，来报消息的太监一溜烟就走了，再不走就怕面色渐渐严峻的太后要收拾人。

    “皇帝雄心勃勃，本宫仿佛是看到了文皇帝。”

    太后大概知道自己刚才的脸色有些吓人，就缓和了一下，随后吩咐道：“去看看皇帝在干什么，若是有暇，就说本宫有事找他。”

    朱瞻基孝顺，得到消息后就算是手头有事也得搁下。

    “母后。”

    朱瞻基一进来就看到太后的面色木然，然后问道：“母后可是身体不适吗？儿臣马上让太医院的人来看看。”

    太后摇摇头，然后挥手，室内马上就只剩下了这对天下最尊贵的母子。

    “你想征伐天下？哪个天下？”

    太后没叫人送茶来，那么这就是正式的谈话。

    朱瞻基一怔，旋即就知道了来由。他皱眉道：“母后，海外有大国，北边也有大敌，大明不可能坐等对手壮大，然后再慢慢的侵袭东顾……”

    太后淡淡的道：“本宫知晓你有雄心，可好战必亡的道理想必你也知道，那些武勋只想立功，他们会怂恿你下旨征伐，可你得要有个心，这征伐有没有好处，好处有多少，值不值当，这些你是皇帝，自然是由你来操心。”

    朱瞻基笑道：“母后却是多虑了，海外多有金银和好地，汉王叔跟着郑和的船队出海了，他一心就想改封到海外去，这也是我家的一条出路，否则一旦大变，那就是避无可避。多些海外的封地，以后的周转余地也大些。”

    太后叹息道：“本宫不干政，只是担心你太急。既然你都策划好了，那就去吧。”

    朱瞻基低声道：“母后，兴和伯常说自家就是少了一个睿智的长辈，家有一老，如有一宝，他这话儿臣却是赞同。”

    太后缓缓抬头，朱瞻基认真的道：“母后，有了您在，儿臣的心中才有底啊！”

    太后笑了，然后呸道：“胡言乱语的瞎说，说的好像本宫成了垂帘听政的曹太后，快去快去，记得晚上去皇后那里看看。”

    朱瞻基笑着应了，说道：“彩衣娱亲儿臣却也是能为，母后哪日有暇，儿臣便换了衣服说一折书，也好让母后欢喜。”

    太后摆摆手，等他走后，才幽幽的道：“内政不理顺就想着征伐，这可是惊涛骇浪啊！”

    而朱瞻基出了太后这里，一路去看了皇后和孙贵妃，就匆匆的回到了乾清宫。

    “令兴和伯去追郑和！”

    俞佳心中一惊，急忙躬身，准备亲自去一趟。

    刚走两步，他就听到身后那带着怒气的声音。

    “这是想挑拨朕与母后之间的关系吗？”

    朱瞻基起身，目光冰冷。

    太后哪里会因为今日这些武勋的话而担忧，多半是有人在她的身边经常说些外面的热闹，顺势就把大明如今对外的咄咄逼人给夸大了。

    朱瞻基在殿内转圈，胸中的火气越发的大了，正好杨荣来禀告事情，他就找个由头呵斥了一通，可话里话外都是对文官的不满，却不是针对杨荣。

    杨荣满头雾水的回去，而俞佳已经到了方家庄。