
　　砰！

　　李察关上了房门，走到吧台取了两个高脚杯，来到客厅，莫妮卡斜靠在沙发上，姿态慵懒撩人。

　　“李察，你刚才又去训练了？”

　　莫妮卡撑着脸颊看着他。

　　“是的，这是我每天的功课。”

　　李察用工具拿出了酒塞。

　　“你不累吗？”

　　莫妮卡想到昨晚的疯狂，还有早上的缠绵，看着他目光奇异。

　　“还好！”

　　李察轻轻一笑，递了一杯红酒给她。

　　“是吗？”

　　莫妮卡咬着红唇一笑，“那场戏我还没熟练，要不我们再排练几场？”

　　“可以，只要你别动不动就晕倒。”

　　李察晃着酒杯，戏谑地笑道。

　　“哼，你这家伙真不是人，我晕倒了你还...你就是个变态，我从没见过像你这样粗暴强悍像野兽一样的男人。”

　　想到某些破碎的片段，莫妮卡身上热气蒸腾。

　　“谢谢，你不是第一个说这种话的女人。”

　　李察跟她碰了下酒杯。

　　“所以昨晚那种戏你才会演得那么熟练？”

　　莫妮卡笑道。

　　李察耸了下肩膀，“我第一次演这种角色。”

　　“我不信。”

　　莫妮卡踢掉了高跟鞋，靠在他的肩膀上，“李察，你演得很好，要不来剧组客串那个角色，我可以向导演推荐你。”

　　“免了，我是偶像人物，角色必须正派。”

　　李察抿了口红酒笑道。

　　“哈哈，你担心演的太好了，被别人误会你是本色出演？”

　　“是有点担心！”

　　李察笑道。

　　“哈哈，虚伪的男人。”

　　莫妮卡捶了捶他的腰部，“以前看你的电影，最初看的是《天才雷普利》，就觉得你很英俊，很儒雅又很有攻击性，一种非常性感的气质，之后我专门了解了一下，才知道你是个拳击手，还是特别特别厉害的拳王。

　　我当时惊讶极了，一个那样英俊儒雅的面孔，竟然还有那样强悍性感身材，哇，多么最完美的组合，之后我又看过你很多比赛。”

　　“所以你是我的拳迷？”

　　李察摸着她的肩膀笑道。

　　“不是，我对拳击不感兴趣，我只对你感兴趣，你很性感，对女人有致命的吸引力，所以第一次看到你之后，我就忍不住留下了联系方式。

　　本来以为你会主动联系我的，因为我注意到你的眼睛，你也盯着我的上面后面对吗。”

　　莫妮卡在身上指指点点。

　　“是的，你是个尤物！”

　　李察看着她赞叹道。

　　“你喜欢吗？”

　　莫妮卡手指划着他的胸口。

　　“当然！”

　　李察放下酒杯，拿起了剧本，“开始排练吧，你知道的，这夜对我来说太短了。”

　　“好，开始吧！”

　　莫妮卡微微一笑，扎了个马尾，走向了落地窗。

　　——

　　胡闹了一夜，第二天早上六点半，李察拍了拍昏睡中的女人，起床洗漱锻炼身体，上午又来到了剧组拍摄。

　　街道上的飙车戏前后拍了四天，伯恩摆脱了警方的追踪，通过调查，伯恩初步了解到了自己的身份，还有被追杀的原因，跟游轮上一桩刺杀案有关。

　　为了躲避警方通缉，伯恩和玛丽来到了法国乡下躲避，这里是玛丽朋友埃蒙的家。

　　“嘿，埃蒙，是我，玛丽，这真是个惊喜，我们想到你会在这里。”

　　玛丽尴尬地说道，来这里之前，她以为对方不在家，想在这里借住一晚，只是没想到对方回来了。

　　“我为什么在这里？这是我的房子好吗？”

　　埃蒙开车从外面回来，就看到家里的房门被打开了，有点不高兴，他看向了伯恩，“是她带你来这里的？”

　　“我们只准备呆一天。”

　　伯恩耸了下肩膀。

　　“抱歉，我以为会没事的，可我想错了。”

　　玛丽道歉道。

　　“cut！”

　　“过了，休息十分钟！”

　　里曼导演喊道。

　　李察走到了场边休息，拍了两个月，电影拍完了大半，一开始进度缓慢，后半部分李察渐入佳境，越拍越快，一天三四场，进展迅速。

　　“李察，有贝鲁奇女士的电话。”

　　安娜提醒道。

　　“好！”

　　李察拿出手机看了看，发了条信息过去，很快莫妮卡又回了信息，问他什么时候回巴黎，他轻轻一笑，这是玩上瘾了吗？

　　在巴黎拍了四周戏，李察经常一起排练，即使不排练也住在一起。

　　这次他才离开两天又来问，真是个磨人的大妖精。

　　不过他暂时没时间里搭理她，在乡下拍完又要去柏林拍两周，在意大利拍两天，等到电影杀青了，他还要回纽约训练。

　　他在短信里解释了一下，邀请她去洛杉矶做客。

　　聊了一会儿，剧组继续拍摄。

　　伯恩来到乡下之后，CIA培训的顶级杀手也赶到了这里，杀手由英国演员克里夫欧文饰演，双方在荒林里来了一场巅峰对决，最终伯恩靠着精准的枪法，杀死了对手。

　　为了避免伤害到玛丽，伯恩让她提前离开。

　　“拿着！”

　　伯恩递过他的包裹，“我拿了三万美金，其余的都归你。”

　　“就这样？”

　　玛丽看着他。

　　“我只有这些了。”

　　伯恩说道。

　　“我不是这个意思。”

　　“玛丽，不能再拖了，你必须现在走，离我远一点，你需要隐藏行踪，不要再交朋友，换个新环境，这些钱足够你什么，什么样的生活都可以。”

　　伯恩静静地看着她，“快点上车，你必须走了。”23sk.Com

　　谷</span>“你打算怎么办？”

　　玛丽迟疑道。

　　“我要结束这一切，快走吧！”

　　伯恩冷着脸说道。

　　玛丽看了看他，转身坐上了汽车。

　　车子越走越远，伯恩静静地站在原地。

　　“cut！”

　　“过来！”

　　乡下的戏拍了一周，李察跟着剧组来到了柏林，而保罗的比赛也开始了，八月第一个周六晚，在纽约麦迪逊花园球馆，狼王保罗对战加农炮沙浓布里奇斯。

　　两位重炮手的对决，引起了很多关注，都想知道两人谁的拳头更猛。

　　可惜输了。

　　周日晚上李察在柏林一家训练馆里看到了两人的比赛。

　　这场比赛保罗打得很一般，一开场他就不遗余力地进攻沙浓布里奇斯，一拳连着一拳，看起来很猛。

　　可重炮拳击手一般有两个特点，一个是拳头杀伤力大，二是抗击打能力强。

　　保罗在面对同等级对手，应该稳扎稳打，摸清了对方的战术再动手。

　　保罗强打猛攻了四个回合，出拳两百多次，击倒了沙浓一次。

　　沙浓前四个回合以防守为主，灵活走位，化解了保罗的多次强攻。

　　到了第五回合，沙浓开始打防守反击，引诱保罗进攻，继续消耗保罗的体力，到了第八回合，沙浓才正式展开反击，连续击倒保罗两次，在第十回合，保罗倒地十秒不起，输掉了比赛。

　　李察看完比赛，打了个电话给保罗，准备安慰他一下，

　　“哈哈，李察，告诉你一个好消息。”

　　还没等李察开口，保罗的笑声就从话筒里冲了出来，瞧这样子，保罗是一点没受影响，那还用安慰吗？

　　“什么好消息？”

　　李察好奇道。

　　“哈哈，维纳斯怀孕了，我要做爸爸了。”

　　保罗大笑道。

　　“真的？恭喜你了保罗，这真是个极好的消息。”

　　李察高兴地说道。

　　“哈哈，李察，你也该加油了。”

　　“我会的。”

　　跟保罗聊完，李察又打了个电话给邦辰女士，说起了这件事。

　　“你很羡慕吗？”

　　邦辰笑道。

　　“有点，我认为我们可以把生孩子列入未来的计划里，你觉得怎么样？”

　　李察问道。

　　“好啊，那你准备什么时候向我求婚？”

　　“这是惊喜，必须要在你意想不到的时候。”

　　李察笑道。

　　“哈哈，我等着，那你什么时候回来？”

　　“下下个周。”

　　“好，你快回来，我想你了。”

　　“我也是！”

　　聊了一会儿，李察离开了训练馆，回到了酒店公寓。

　　第二天继续拍摄。

　　伯恩独自一人闯进了CIA分部，见到了踩石行动的负责人康克林。

　　“你就是踩石？”

　　伯恩抓着对方的衣领，用枪顶着康克林的额头问道。

　　“我是踩石？我，你特么在说什么鬼话？”

　　康克林推开了他，气愤地说道，“你最好给我解释清楚，毕竟我们还是一伙的。”

　　“跟谁一伙？”

　　伯恩疑惑道。

　　“伯恩，你知道你在干什么吗？你特么什么都不明白！”

　　康克林撑着腰怒喝道。

　　“我是谁？”

　　伯恩问道。

　　“你是美国政府的财产，你是一件价值三千万的武器，你也是个该死的祸害，看到上帝的份上，你就是杀了我我也要告诉我，到底出了什么事？”

　　康克林质问道。

　　“你为什么要杀我？”

　　伯恩问道。

　　“你告诉我到底出了什么事？”

　　“你派我去刺杀翁博西。”

　　“杀翁博西？”

　　“cut！”

　　“对话再激烈一些！”

　　里曼导演喊道。

　　“好的！”

　　李察和饰演康克林的库柏酝酿了一会儿，又继续拍摄，这段戏是两人的争吵，台词很多，语速又快，又要求两人的情绪足够激烈，难度不小。

　　两人拍了三条，一开始语速比较慢，越到最后越熟练，情绪也更加激烈，两人吵得面红耳赤。

　　在争吵中，伯恩想起了以前的事情，他按照计划在地中海一艘游艇上刺杀非洲某国领导翁博西，只是把枪顶到对方头上时，看到翁博西怀里抱着一个小孩，旁边还有他的两个孩子。

　　伯恩心软没有下手，在离开时被对方击中了后背，掉进了海里。

　　“想起来了对吗？”

　　康克林问道。

　　伯恩怔愣了一会儿，“我不想在干这个了。”

　　“我想这不是你能决定。”

　　康克林冷冷道。

　　“cut！”

　　李察吐了口气，退到了场边。

　　——

　　在柏林拍摄了两周，在八月下旬，《谍影重重》杀青，李察回到了洛杉矶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，246、夜太短了免费阅读。https://xs.23sk.com 