    日出东方，天光大亮。

    坐于暖阁的赵穆睁开双眼，室内如有电光打过，映得通亮。

    似他这样的武道高手，已经不再需要依靠睡眠补足精神。

    打坐冥想，入定调息便就足够。

    不眠不休，辟谷食气。

    某种程度上，赵穆与话本里所说的陆地神仙，确实也没什么区别。

    “殿下，云尚宫不在，就由奴婢来服侍吧。”

    听到起身的声音，隔间的两位年轻女官走了进来。

    她们是一双娇媚的并蒂莲，刚过及笄之年。

    一者文静，一者活泼。

    让人有些新奇。

    “什么时候入宫的？”

    赵穆眉头皱了皱。

    他平常对东宫诸事不甚上心，都是云漱玉在打理。

    故而，这些女官、宫娥也认识不多。

    “奴婢两年前入宫的，之前一直在掖庭，后来被云尚宫调进尚服局，专门伺候殿下沐浴更衣。”

    文静女官轻声细语，语调柔媚，勾得人心痒痒。

    赵穆挑了挑眉，他是在入主东宫，成为皇储后才知道。

    原来自己的衣食起居，竟然有那么多讲究。

    比方说，这对娇媚可人的并蒂莲。

    她们所属的尚服局，其下有四司。

    司宝，掌管符契图籍。

    司衣，负责保管换洗常服、衮服、礼服。

    司饰，收拾发冠、头簪、佩玉之类。

    司仗，调配仗卫武器。

    仅这一局，零零总总就有五十人左右。

    更遑论，还有尚宫、尚食、尚寝……这些加在一起，前前后后就有两百多人。

    “难怪众多皇兄无不想着坐上那张九五龙椅，威加四海，权势顶点，如世人眼中之神明……这样的感觉，谁会不痴迷呢。”

    赵穆也没问那对孪生姐妹女官的名姓，轻笑一声，随着她们移步来到东宫的汤沐殿。

    推开大门，热气蒸腾，扑面而来。

    十几名身披薄纱的宫娥香汗淋漓，撒着花瓣，试着水温。

    四面铜鹤灯盏上，还燃着精油熏香，宁定安神。

    云雾缭绕，宫娥行走之间。

    雪白肌肤若隐若现，春光旖旎，颇为香艳。

    “天子待遇，当真是不一般。”

    赵穆心生感慨，连泡个澡都这么大张旗鼓。

    仅论享受，人间帝王实属之最。

    他收敛情绪，神色淡淡，并未被女色所迷惑。

    武功练到凡境八重，气血控制随心所欲。

    这点阵仗，还不足以动摇内心。

    “奴婢为殿下宽衣。”

    赵穆走到那方可以容纳数十人的宽阔池子前，不知名姓的并蒂莲女官靠了过来。

    他也没有拒绝，张开手臂，任其施为。

    这对姐妹虽说称不上倾国倾城，绝色之姿。

    但胜在脱俗，脸蛋长得相似，气质却截然不同，很是动人。

    两人一左一右贴了上来，柔荑素手轻轻脱去那袭威严隆重，贵不可言的黑金蟒袍。

    再小心翼翼地除去里面的洁净中衣。

    随后取下玉簪发冠。

    脱掉裤袜和长靴。

    身无寸缕，坦诚相对。

    立于下方的宫娥，不自觉抬眼偷看。

    自从《易筋经》第七周天大成，赵穆的体魄之坚硬，更胜域外星辰铁。

    气血鼓动如汪洋一般，强横到不可思议的地步。

    那对姐妹手指触碰肌肤，有些心神荡漾。

    殿下真龙之躯，线条明显，身姿完美，浑然不似凡人。

    倒像是一尊玉石雕刻而成的俊美人像，散发出神圣的气质。

    “下去吧。”

    赵穆摆手出声，惊醒众人。

    凡境八重的炼神高手，凝聚武道真意。

    举手投足，自有一股迷惑人心，摄魂夺魄的味道。

    没有练过武功的宫娥、女官，受到影响再正常不过。

    “遵命。”

    娇媚可人的并蒂莲女官，眼底闪过一丝遗憾。

    在场女子，包括她们，谁不想亲手服侍这位年轻的皇储，未来的天子。

    抛开身份不论，单是殿下容貌之俊雅，体魄之强壮，足以迷得天京城中的闺阁小姐神魂颠倒。

    可惜，没有这个机会。

    “夹道欢迎，无遮大会，还是免了。”

    赵穆又想起那门大欢喜禅神功，其中也有以一敌众的双修法门。

    只不过很考验个人实力，非天赋异禀者难以达成。

    “哪怕我纵情于声色，后宫中人未必经受得起。”

    他笑了一下，摒弃杂念，走进御池香汤之中。

    水温正好，不冷不热，洗去疲乏与烦恼。

    赵穆坐下，双手搭在池边。

    左右两边，各有一颗栩栩如生的精致龙头吐出水流。

    热气翻滚，香气缭绕，让人情不自禁放松下来。

    忽然。

    他感到太阳穴处一阵酸麻。

    鼻尖嗅到淡淡幽香。

    软玉温香似的身子贴了上来。

    “事情办完了？”

    赵穆没有睁开双眼，轻声问道。

    若无他的允许，其他人也进不来这座汤沐殿，更别提靠近自己。

    云漱玉侧身坐于水池旁，如青葱般的细滑手指，轻柔摁动着：

    “右相，卢子维，谢敬先……都已经伏法。”

    “黑龙台今日一早，就把车夫的口供，云尘子的证词，还有各自的罪状写成诏书张榜通告。”

    “天京城内的卢氏宅邸，谢氏宅邸，还有右相所住之处，都已经被查封，收为国有。”

    “相关的妻妾，亲戚，仆役，各色人等暂时收押。”

    “按照大周律法，或贬为奴，或流放他乡。”

    赵穆轻轻点头，温热的水流浸泡筋骨，很是解乏。

    只不过，很快他的注意力有所偏移。

    那双羊脂白玉似的手，轻轻滑到肩膀上。

    按捏一阵，再落至胸膛。

    “朝臣又何反应？”

    赵穆没有阻扰，继续问着。

    “有人敬畏，有人害怕，也有人缄口不言……”

    “昨日殿下要推行科举，满朝都是反对意见，奏章像雪花片一样。”

    云漱玉耳垂微红，素白长裙沾染雾气，印出潮湿痕迹。

    “可右相一死，卢氏、谢氏倒台，非议的声音便小了许多。”

    赵穆睁开双眼，仰头望着云漱玉。

    黑天书炼神以后，气质倒是有所变化。

    远山黛眉，如水明眸，无不透出一股灵韵。

    “你在凡境八重待多久了？”

    他问道。

    “已有数月。”

    云漱玉回答道。

    凝聚武道意志这一阶段，不知道叫多少人止步于此。

    把自身所修炼的武功精髓，领悟透彻，显化于外。

    难度极高。

    武道意志是各人心中所秉持的理念和心性，若无百折不挠的坚毅，刀斧加身而不惧的勇气。

    这一关很难突破。

    “黑天书是炼神的速成之法，可也会带来武道境界终生止步的后果。”

    “凡境八重，可没办法应付之后的危局。”

    赵穆伸出两根手指，并拢为剑。

    倏然之间，点向云漱玉的光洁额头。

    这一指快若闪电，无可闪躲。

    咚！

    如洪钟大吕，震动心神！

    黑天书的种种精义，瞬间涌入心头。

    眉心祖窍蕴养出来的精神念头，陡然焕发光芒。

    如琢如磨，如切如磋，迸发出思想的火花。

    “成！”

    赵穆低喝一声。

    所有的念头统统粉碎。

    神意，理念，心性……一切有形无形之物融为一体，化为虚幻的身影。

    一尊劫力环绕，脚踏黑云的法相凭空出现。

    双眸之间，凌厉剑光纵横。

    脚下踩踏流云，聚散不定。

    凡境九重，先天大宗师！

    “多谢殿下！”

    云漱玉气息登时高涨，如潮水一般，汹涌无尽。

    吸收天地凝气，填补气血亏空。

    其中的畅快满足之感，使她发出一声轻吟。

    随手之间，造就先天大宗师。

    做完这一切，赵穆面色不动，淡淡道：

    “世家门阀如参天大树，看似经历风吹雨打，久不动摇，实际外强中干，虚弱得很。”

    “他们翻不了天，掀不起什么风浪！值得注意的还是圣地中人！”

    “这些时日过去，想必紫霄宫也该有动作了。”

    他缓缓站起身来，运起真气蒸发水迹。

    真龙之躯，令人心醉神迷。

    云漱玉愣了片刻，连忙收拢欲念。

    努力保证目不斜视，取来崭新的衣物袍服，为殿下换上。

    “传我旨意，今日去西山阅兵。”

    赵穆淡淡道。

    “卫戍天京皇城的二十六卫，也该见一见了。”

