    第77章 情商

    “我认为球队在三号位上有很大的问题，但是这么多年来，湖人管理层对这个问题都是视而不见的。现在，整个联盟三号位的强度越来越大，任何一个优秀的球队，必然有着非常出色，能够投三分, 能防守的三号位。而我们球队，竟然让科比去打三号位，我认为这是一种犯罪行为，真的。”

    赛后在新闻发布会上，王双语出惊人。

    他竟然直言湖人管理层在犯罪。

    其实王双说的是实话。

    这样的批评早就不绝于耳了。

    但球评人说可以，球迷骂可以。

    作为湖人的球员, 直接这么说意义就完全不同了。

    相当于指着管理层的鼻子骂了。

    听到王双说这些话，更衣室其他湖人球员耳朵都竖起来了。

    兰德尔等人脸上露出戏谑的表情。

    他们肯定在想，王双这小子疯了。

    刚签下一份保障合同就大放厥词。

    是不是觉得自己在队内稳如泰山了？

    而记者们听到王双这番言论。

    像是闻到了血腥味的鲨鱼。

    不停的盯着王双问, 问他到底是什么情况。

    还有一些记者开始采访斯科特、科比，以及小巴斯。

    最后，湖人球员不得不关上更衣室的大门。

    把记者们拦在外面。

    球队内关起门来说话。

    斯科特面沉如水，对王双道：“王，你不应该当众抨击球队管理层，这不是你应该做的事！”

    王双摊摊手，道：“我只是说实话而已。斯科特教练，你让科比打三号位，也绝对不是你的初衷不是吗？”

    斯科特被王双的话给问住了。

    是啊，谁会让科比去打三号位呢？

    还不是因为球队三号位实在是没人了。

    两连冠期间，湖人有阿里扎，有阿泰斯特。

    但后来阿里扎走了，阿泰斯特老了。

    湖人在三号位再也没有什么有竞争力的球员。

    兰德尔有时候打三号位, 但实际上不三不四。

    而且他的防守和三分都不合格。

    再看看联盟那些强队。

    这几年小前锋包揽了总决赛MVP的称号。

    詹姆斯, 莱昂纳德, 伊戈达拉。

    还有常规赛MVP杜兰特。

    联盟已经进入小前锋的天下。

    可是湖人一个正儿八经的三号位都没有。

    你不倒数第一谁倒数第一？

    听王双这么一说, 斯科特倒是不说话了。

    他心中对此的确是有怨气的。

    他做最佳教练的时候。

    不管是篮网还是黄蜂。

    在三号位都有非常优秀的球员。

    在篮网有杰弗森。

    在黄蜂有波西。

    那还是好多年前呢。

    湖人现在但凡有个波西这样的球员。

    后场防守不会这么差。

    进攻空间不会这么糟。

    斯科特也不必背锅，把自己一世英名给赔进去。

    主教练不说话, 兰德尔开口了。

    “王双，难道我不是三号位吗？”

    “你闭嘴吧，你连三分球都不敢投，还说自己是合格的三号位？现在联盟什么球队没有优秀的侧翼三分手的？”

    兰德尔说话属于自取其辱。

    更衣室其他人都不吱声了。

    因为科比这时候没讲话。

    王双说的问题科比不知道吗？

    只不过皇帝的新衣，没人敢揭穿罢了。

    大家都想着科比最后一季。

    陪他打着玩玩，巡演退役拉倒了。

    哪像王双这样傻子一个。

    明明拿到保障合同了。

    也成名了，有数据了。

    未来前途一片光明。

    却偏偏要大放厥词。

    批评球队管理层。

    大家都觉得他太傻了。

    这时候，更衣室的门打开。

    球队老板小巴斯进来了。

    小巴斯看到王双，眼神不善。

    他说道：“听说有人面对记者时，批评球队了？”

    大家的眼神都不约而同的望向了王双。

    王双站起身，道：“是我，但我没有批评球队，我只是觉得球队还可以做的更好。”

    小巴斯怒道：“湖人好不好，不需要一个短合同球员来指摘！”

    王双回道：“我不是短合同球员。我签下保障合同了。”

    小巴斯怒极反笑，道：“你签下保障合同，所以就能为所欲为，随便乱说话了，是吗？”

    王双道：“我没有乱说话，我只是觉得……球队还有提升的空间。”

    “这不是你要关心的事！”

    小巴斯就没见过这样死心眼的球员。

    其他球员也是心惊胆战的。

    心想这个中国小子真是不知好歹。

    敢和老板顶撞？

    这时候，科比站了出来。

    他走到小巴斯跟前，对着他耳语了几句。

    小巴斯脸上的怒容马上就消失了。

    他看着王双，道：“以后注意一点你的言论，记住你是湖人的球员，就算为了球队好，也不要胡乱说话！”

    说完，小巴斯就离开了。

    在回酒店的大巴上，因为输球大家都很沉默。

    王双坐在科比旁边。

    他悄声问科比，“科比，你和小巴斯说了什么？”

    科比道：“我说，这是你击败珍妮的机会。”

    “珍妮？什么意思？”

    “意思是，如果他继续这样和你较真，最后结果就是他将被管理层扫地出门，然后被他妹妹取代。”

    科比这么一说，王双明白了。

    这是利用了巴斯兄妹之间的矛盾。

    小巴斯肯定会担心妹妹珍妮用王双的言论攻击自己。

    所以他不仅不能批评王双，还要说王双说的对。

    这样，王双的话就代表小巴斯的意思。

    也代表小巴斯将对球队阵容做出调整和改变。

    这一层内容，王双还真是没想到。

    而科比想到了。

    只能说，湖人内部的斗争真的很激烈。

    科比作为20年老湖人。

    是看的透透的了。

    果不其然，到了第二天。

    关于王双批评湖人管理层的新闻开始在各大网站发酵了。

    中国论坛的一些球迷纷纷出来指责。

    “王双真把自己当棵菜了，才刚签保障合同就抨击球队。这是刚过实习期，就想插手公司管理啊！”

    “有点给脸不要脸的意思了。”

    “之前就觉得这个人做人做事太没有情商。什么说要进季后赛，要当老大，也不看看自己什么位置什么情况。”

    “拜托，别拿中国职场那种东西往美国NBA上面套行么？”

    “楼上天真，以为美国就没有职场斗争了吗？以为美国人都是直肠子白莲花？做梦呢？”

    “就王双这大嘴巴，放在我们公司活不过一个月。”

    “呵呵，贵公司不知道市值多少，能给出多少工资合同啊？”

    总体来说，还是批评王双的人多。

    因为对于部分人来讲，忍气吞声属于基本技能。

    他自己忍气吞声了。

    看到别人直言进谏，心里就会不爽。

    哪怕那个人和自己半毛钱关系都没有。

    尤其一个体育项目论坛。

    评价一个球员的时候，动不动喜欢说人情商低。

    说这个人不会说话。

    或者评价一些人会讲话，情商高。

    还喜欢说“NBA不是打打杀杀，是人情世故。”

    NBA的确有人情世故。

    但这里本质上还是实力为尊。

    就在王双相关言论发酵后的几个小时后。

    湖人官方也发出了声明，小巴斯直接表示：“对于王双的批评，管理层一致讨论后认为，他的话不无道理。我们即将对球队的阵容改善，做出一些动作调整。”

    (本章完)

