    “嘿嘿，这下看你如何闯过第九关，还是乖乖认输退出吧。”

    当蓉儿看着画面中出现的巨大魂兽，她的脸上露出了得意之色。

    虽然她并不认识这是一只什么魂兽，但这魂兽一看就不简单。

    毕竟这是她提高了太虚幻境难度之后才出现的魂兽，那实力绝对惊人。

    “嗡嗡！”

    在蓉儿说完话时，林阳听到了一道轻嗡声从自己的身后传了过来。

    只见林阳回头一看，发现那里出现了一道旋涡。

    “怎么回事？”

    林阳见到这道旋涡，他的眉头微皱了起来。

    莫非，这是从这里出去的通道？

    可是，之前为什么没有，现在怎么又出现了？

    “难道？”

    林阳想到了一点，那就是有人或者东西想要阻止他闯通关。

    毕竟杨鸿可是说了，一旦闯通关了，这太虚神殿就可以被他收服了。

    甚至，刚刚第八只怪兽和如今的第九只怪兽实力相差太远了，这分明是有人在背后搞鬼。

    当然，具体是不是这样的，林阳不知道，因为这一切都只是他的个人猜测而已。

    不过，不管是不是有人在背后搞鬼，林阳都不会主动放弃的。

    邪神加坦杰厄虽然厉害，但最终还是被闪耀迪迦奥特曼给打败的。

    而林阳作为黑暗迪迦奥特曼，他能发挥出黑暗迪迦奥特曼的全部实力。

    所以，黑暗迪迦奥特曼还不如闪耀迪迦奥特曼吗？

    再说了，如果黑暗迪迦奥特曼打不过邪神加坦杰厄，那林阳还有贝利亚奥特曼呢。

    一旦使用融合升华器将两人的实力合二为一，那区区邪神加坦杰厄根本就不在话下。

    “喝！”

    一声轻喝，林阳双拳紧握和邪神加坦杰厄对峙着。

    “嗯？”

    然而，当黑雾一点点的将林阳吞没时，他惊讶的发现黑暗迪迦奥特曼的能量正在被吞噬之中。

    “咻咻！”

    就在这时候，一根长长的触手直接朝林阳飞射过来。

    林阳认识这根触手，一旦被它缠绕住的话，体内的能量会被迅速的吞噬，速度比起黑雾吞噬起来更快所以，见到这根触手朝自己射来，林阳一个闪身躲到了一旁。

    “咻咻！”

    可是，这触手似乎长着眼睛一样，继续朝林阳而来。

    林阳见状，他直接伸手将这触手给抓住了。

    “嘶嘶！”

    可是，就当林阳抓住触手准备发力时，他突然感觉到自己体内的能量正在急速的流逝之中。

    这一发现，吓的林阳连忙松开了这根触手。

    “咻咻！”

    可是，当林阳刚刚松开，这根触手就直接将他的脖子给缠绕住了。

    下一秒，源源不断的能量从林阳的身体里被吸收走。

    感受到体内的能量不断的被吸收，林阳拼命的挣扎着。

    “喝！”

    为了防止直接体内的能量继续被吸收，林阳双手紧握触手，然后用尽全力将其硬生生扯断了。

    “呼呼！”

    将触手扯断后，林阳迅速和邪神加坦杰厄保持了一定的距离。

    与此同时，林阳的双手上出现了一块魂石，他在拼命的用魂石恢复着被吸收的能量。

    “吱吱！”

    邪神加坦杰厄见状，它再次发出了一道怪叫声。

    “咻！”

    突然间，一道暗紫色的黑暗光线直接从对方的体内飞射而出，目标直指林阳。

    对于这道光线，林阳再清楚不过了，所以他知道自己绝对不能被击中。

    所以，林阳全力以赴的朝一旁躲了过去。

    此时的林阳必须要拖延时间，拖延到他将被吸收掉的能量再次恢复过来。

    否则的话，以邪神加坦杰厄超强的防御力，一般的攻击对它根本就是无效的。

    “咻咻！”

    在林阳躲开邪神加坦杰厄的攻击后，对方的触手再次朝他飞射出来。

    而原本被林阳扯断的地方，这时候又再次恢复了过来。

    “可恶！”

    林阳见到这家伙如此难缠时，他就明白当初的迪迦奥特曼为什么会输给它了。

    因为这家伙的确相当强大。

    防御力惊人，又能吸收能量，简直就是无敌般的存在。

    如果不是闪耀迪迦凝聚着所有人的光，那是绝对不可能破坏掉对方的防御击杀它的。

    而现在，林阳可没有众人的光做后盾，所以他都不知道自己凭借着黑暗迪迦奥特曼全力一击会怎么样？

    如果实在不行的话，那林阳也只能将自己的底牌亮出来了，要不然这一战，他可就输了。

    既然有人不想让自己赢下去，甚至连退路都选好了，那林阳偏要赢给对方看看。

    这太虚神殿，林阳是铁了心要将其收服的。

    “强力哉佩利敖光线。”

    在强力型态下，林阳将迪拉修姆光流的威力融合到了哉佩利敖光线之中，然后双手聚集能量后，双臂叠加组成L字型发射出去。

    瞬息间，一道如同火焰般的暗橙色光线从林阳的手臂上爆射而出。

    “嘭！”

    当这道光线狠狠的落在邪神加坦杰厄的身上后，耀眼的火光直接冲天而起。

    “吱吱！”

    承受着强大的攻击，邪神加坦杰厄猛的颤动着自己的身体。

    “呼呼！”

    一击击出，林阳变成的黑暗迪迦奥特曼胸前不断起伏着。

    很显然，刚刚那一击强力型的哉佩利敖光线对他的消耗极大。

    不过，因为林阳补充了不少的能量，所以他胸前的彩色计时器还没有出现红色的警告。

    “什么！”

    然而，当林阳继续用魂石火速补充自己体内消耗的能量时，下一秒他被并没有死掉的邪神加坦杰厄给惊讶到了。

    看来，林阳的黑暗迪迦奥特曼跟有凝聚众人希望之光的闪耀迪迦相比，他的实力还是有所不如的。

    对此，林阳也表示无奈，看来光凭黑暗迪迦奥特曼的实力只能击伤邪神加坦杰厄，并无法将它直接消灭掉。

    不过，能够将邪神加坦杰厄的防御破坏掉，那足以说明黑暗迪迦奥特曼的强大了。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “融合变身！”

    没有任何迟疑，林阳直接用融合升华器将两个奥特曼的力量合二为一。

    因为这一战，林阳必须赢。

