

               马广驰自然不会让苏启只身犯险。

    想也没有想的拒绝说：“那不行，虽然那个地方防守此时此刻是最为薄弱。”

    “但也是一个龙潭虎穴，你的安危高于一切，绝对不能进去。”

    苏启笑了下说：“马哥，你应该知道输达封对于我而言意义有多大。”

    “我觉得有必要去见一见他了，我进去有危险，同样他在里面一直呆着不动，同样也有很大的危险。”

    马广驰望着苏启一脸决绝的样子半天没有说话。

    反念一想也是，输达封疑似苏启的父亲，这点若是放在自己身上，只怕早就忍不住冲进去。

    等到现在好不容易有更好的处理机会，万无一失的带出对方。

    可对方仍旧不愿意离开，换谁心里都会很着急。

    还有，苏启性子他了解，只要他决定做的事情，就算是天王老子下凡也阻拦不了他的步伐。

    最终叹了口气说：“那行吧，我来安排。”

    苏启起身拍了拍他肩膀：“放心，我不会有事，反正也没有什么事情，我们就今天晚上过去一趟吧。”

    马广驰点了点头马上安排去了。

    楼下王世豪和秦志成听说后也是极力反对，但最终拗不过苏启，只能点头同意。

    。。

    局势紧张下的乌托市显得很是安静，大街小巷里面都充满了浓浓的火药味。

    军车轰隆隆呼啸而过的场面，间隔时间越来越短。

    包括*系统也因为扎木的再次出现，分化为了两个部分，各自站在了各自的背后。

    紧张，压抑，无形的硝烟在这座草原上的城市当中悄然凝聚。

    苏启坐在车内，望着这空空如野的场面平静异常。

    这一刻，他宛如跨越了千山万水，等待了无数年，终于，要见到输达封了。

    但愿老天不欺我，输达封就是自己的父亲。

    车子婉转穿行，一个过小时后他们到达了这个别墅小区门外。

    两个持枪站岗人员过来拦住了他们。

    牵头牵引的车子在被拦停下来后，车窗玻璃缓缓而下，后排一个穿着军装的中年人拿出了自己的证件。

    两个门岗人员查看了证件后，马上给了一个标准的军礼放行。

    这个军官是里面住着的一户人家。

    当然了，他也并不是扎木的人，只不过被马广驰一百万多万米元给砸晕了。

    这些天他们的人在这里活动，基本都是这个人在接引，掩护。

    进入了别墅小区后，就是一条长长的马路。

    马路两侧依旧充满了各种各样门岗，同样的检查重复了七八次后终于达到了住宅区。

    因为外面上十道关口把控了一切可疑人员进入，所以为了保证住宅区内的隐私。

    并没有军人在里面巡，两台车子停在了这个军官的家门口。

    苏启下车对这人道谢了一声，迫不及待的在马广驰一个手下的带领下，赶往了输达封所软禁的地方。

    这时候的输达封依旧正在阳台上静静的喝着茶。

    这栋别墅很大，院子门口以及内部有很多达木丁的人。

    手下带着他们到了后面院子的一个地方翻墙进去。

    娴熟的带着他们绕过了所有人的眼线，最终到了顶楼输达封被控制的房间。

    一进来先是被蓝石良给拦住，但看在看到是马广驰手下带来的人后，扭头带着他们走向了阳台这边。

    远远的苏启就看到了那如同大山一样的背影。

    淡薄，飘逸，似有似无的庞大气场在外面慢慢的显露着。

    一如当年大班寺相遇。

    不知道为何，苏启在来的路上心情有些紧张，他以为自己会忍不住的激动。

    但此时此刻看到这场景后反而显得非常的宁静。

    当他们走进后，输达封也意识到了后面有人走来。

    疑惑的回头，一看是苏启，马上起身笑着说：“我就知道你会忍不住要过来。”

    苏启望着输达封有些恍惚，有意无意的，这个男人与心中那个卖冰棍的小男孩影像重叠在了一起。

    这一刻，其实他心里已经确认了，输达封，就是自己父亲。

    或许这就是亲人之间血脉相连吧，在确认了很多的事情后，心底会起来一种亲情的共鸣感。

    说不透，道不明，很神奇的第六感。

    输达封不知道苏启在想什么，看苏启半天不说话，有些疑惑的说：“小苏？”

    苏启赶紧回神，笑了下装作什么事情都没有发生的说：“前辈，抱歉，刚刚有些分神了。”

    此时此刻，输达封哪里会明白苏启这一刻心中所掀起的惊天骇浪。

    恢复了平日里的那种淡薄感坐了下来说：“来来来，上次在你办公室里拿走的茶叶。”

    “我一直带在身上，好在这些天有你茶叶相伴，不然要闷死，在这种地方。”

    苏启笑了下说：“你要是喜欢，这次回家了我多给你弄点。”

    输达封笑着说：“这可是你说的哈，我记在心里了。”

    说完很是熟练的冲泡了一杯茶出来，刚准备给苏启倒茶，但被苏启给接过去了茶壶。

    “前辈，没有你给我倒茶的理，我给你倒。”

    说完很是快速的给输达封倒了一杯。

    这让输达封很是疑惑：“什么时候这么讲究了？喝茶就应该要随意点。”

    苏启笑着说：“你是长辈，我是晚辈，喝茶要随意，但也要有礼数。”

    输达封更加的古怪，不过没有多想的说：“这是要冒险过来劝我离开？”

    苏启苦笑着说：“也就只有您有这份心境，若是别人被困，得到了解救希望的时候，只怕马上就会想着怎么摆脱出去。”

    “您倒好，在这里每天淡定的喝着茶，全然不顾身边已经危险重重。”

    一个您字让输达封更加的疑惑，面色正了几分：‘小苏，你老实说，到底发生了什么事情。’

    “我怎么感觉你怪怪的，说不上来的感觉，不像你平常的作风。”

    苏启笑着摇了摇头，微微叹息了一声。

    其实眼眶已经湿润，只不过阳台上的灯光问题，加上低头，所以输达封没有注意。

    平复了自己的心情苏启说：“前辈，你说如果我真是你儿子，你会怎么想。”