    夜晚，孤山城堡内。

    数十簇数米高的篝火，在孤山大厅各处燃烧着。

    无数的矮人和郭逸的人互相侃大山中。

    整个大厅，弥漫着浓郁的肉香，还有喧闹的聊天声。

    “谢谢你郭逸。”

    一簇篝火处，戴因拿着一桶杯的啤酒，和郭逸笑道：“谢谢你肯来我这里！

    有你们在，我们就不用担心索伦大军了！”

    “说好的，魔戒必须由我的人看管，其他人不许进入保管魔戒的密室。”

    郭逸举着桶杯和戴因碰了一下，幽幽地说道：“还有，既然我的人接手孤山的防御，那就由我们管控，你们的人别和我们起冲突了。”

    顿了顿，郭逸补充道：“我们的管控比你严格多了。”

    “放心吧。”

    戴因灌了一口啤酒，无所谓地挥了挥手：“只要你能挡住索伦大军，这些事情都好说。”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，看向了一旁沉默的布兰德：“布兰德王，考虑的怎么样？

    要不要雇佣我的人帮你防守长湖镇？”

    布兰德看见郭逸带领的军队和大型运输机后，就动了心思想雇佣郭逸帮忙防守长湖镇。

    可是，在布兰德和郭逸了解完雇佣价格后，瞬间就自闭不说话了。

    河谷邦听着好听，实际就只有只有两座城。

    坐落在孤山南面两条山脊之间受庇护的山谷中的河谷城。

    位于长湖西边靠近密林河河口的平静湖湾中，有石岬遮蔽保护的长湖镇。

    总人口合起来估计就几万人……

    同时，河谷邦能繁荣起来，并成为中洲东北部第一人类大国，全依靠孤山的矮人。

    所以，布兰德就算让整个河谷邦的人集体卖肾，都凑不起郭逸的佣金，能不自闭吗？

    他这一自闭，就自闭到现在。

    在下午的时候，郭逸需要和戴因协商防守细节那些，也就没理会布兰德的自闭了。

    同时，也是给足时间给布兰德考虑清楚。

    所以，郭逸到现在才有询问布兰德的回复。

    “能欠着吗？”

    布兰德暗叹了一口气，有点可怜地说道：“河谷邦的金钱，不足以雇佣你们。

    如果只雇佣一百多人的话，也没用……”

    说到这，布兰德看了一圈周围的人，咬了咬牙说道：“我发现卡尔能河边已经有索伦的大军在聚集了！

    如果你的人太少的话，只会无谓的牺牲罢了。”

    “东夷人！？”

    布兰德说完后，戴因就愣了一下，低吼道：“他们也来了？”

    东夷人，巴尔寇斯人，哈拉德人，瓦里亚格人还有乌姆巴尔上的海盗，这五个人类势力全是索伦的走狗。

    因此，他们也只能称呼势力，不属于邦或王国。

    其中，东夷人和巴尔寇斯人是孤山和河谷邦最大的敌对人类势力。

    不过，东夷人的地理位置并不是很好。

    他们是在戴因的老家，铁丘陵的东面，属于长河镇的东面的东面，挺远的。

    而巴尔寇斯人则生活在黑森林与奔流河之间的辽阔平原上，也就是长河镇南面，黑森林东面。

    “是的。”

    布兰德沉重地点了点头，然后和众人说道：“我发现后，第一时间联系了瑟兰杜伊（莱戈拉斯他爸，森林精灵的王），他那边说没办法支援我们。”

    “……”

    “这里是森林精灵的地头……”

    就在布兰德和戴因对话的时候，郭逸掏出了一张地图和诸天军总指挥叶哥讲解道：“东夷人要过来，需要越过这条河。

    而巴尔寇斯人生活在这里，他们往西北，可以直接威胁黑森林里的深林精灵。

    越过奔流河，就能威胁河谷邦和孤山。

    孤山三王国其他面，则被山脉包围，逃无可逃。

    所以，孤山，河谷邦和黑森林王国就被他们封锁在北方这里。”

    “……”

    郭逸解释完情况后，叶哥就用可怜的目光看着戴因和布兰德。

    孤山三个王国地盘合起来，就一个大拇指大小的地盘。

    而东夷人和巴尔寇斯人的地盘合起来，已经超过一个手掌了。

    这其中的人口和物资差距，可想而知。

    说句不好听的，孤山这三个势力到现在还没给灭绝，真的是老天爷在垂怜他们。

    “哎，我来支付佣金吧。”

    戴因和布兰德叹了口气，然后看向了郭逸：“长河镇也需要3000名兵力防守。

    他们的佣金，由我孤山出。”

    唇亡齿寒。

    如果少了长河镇这个贸易口，孤山的物资就无法和外界流通。

    而且，少了长河镇的缓冲，孤山就要陷入孤立无援的地步。

    所以，戴因无法放弃长河镇。

    布兰德那就更不用说了。

    少了长河镇，就少了一半多的领土和人口，怎么可以说放弃就放弃？

    “叶哥，咋样？”

    戴因说完后，郭逸就看向了叶哥：“3000人能守的住吗？”

    长湖镇北面是河谷城，西面是黑森林，另外两面则是一条河道和一条高地荒地。

    除了湖面这个地形外，长湖镇在防守上，根本没地利可言。

    “没问题。”

    叶哥看见郭逸他们都看着他，微笑道：“长湖镇应该是我们下午经过的那个湖上小镇吧？

    只要守住桥，看住湖面，应该没问题。”

    顿了顿，叶哥好奇地问道：“长湖有没水下来的敌人？

    有的话，我需要你回去拿批声纳回来。

    可以的话，带批水雷过来。”

    “……”

    “没有。”

    布兰德看见众人看着他，连忙说道：“湖里面都是鱼，没有什么存在。”

    “那就行了。”

    “……”

    隔日，郭逸他们就开始行动了起来。

    薄哥和他的地图测绘团队，在两架攻击机护送下，和安保团队的人一起，乘坐一架大型运输机，一大早就出去工作了。

    今天起，他们就要开始以孤山为起点，开始绘制整个中洲的详细地图了。

    而郭逸这边，则和金雳，布兰德，叶哥等等一起，乘坐几条皮筏艇，玩激流勇进。

    奔流河源头就是孤山，所以可以直接从孤山这坐船去长湖镇。

    同时，这条河也是孤山和长湖镇的交易枢纽。

    至于士兵们……

    咳咳，只能辛苦他们坐飞机了。

    “砰～”

    “轰～”

    而等郭逸他们快接近到长湖镇的时候，就隐约听见了枪响。

    甚至，还有迫击炮的声响。

    “枪声！？”

    郭逸一愣，好奇地看着叶哥：“是枪响吗？”

    “……”

    叶哥凝神听了一下，眼神一凝：“是枪声！”

    说完，叶哥直接纵身上岸：“我先过去！”

    “布兰德，你通知了长湖镇的士兵了吗？”

    郭逸皱着眉头看向了布兰德，询问道：“不会是我的人和你的守卫发生冲突了吧？”

    “不会。”

    布兰德摇了摇头，正色道：“昨晚我就传信给镇长了，他知道你们要来，不会和你们起冲突的。”

    “那我们也先过去。”

    话落，郭逸和老天师他们毫不犹豫地纵身飞奔而去：“甘道夫，他们两个交给你了。”

    “……”

    皮筏艇上，甘道夫，布兰德和金雳，一脸无奈地看着郭逸他们几个呼吸就消失不见了。

    而他们，只能无奈地坐着皮筏艇顺流而下。

    “他们可以吗？”

    布兰德担忧地看着甘道夫，询问道：“需不需要和孤山求援？”

    “布兰德王，请相信他们。”

    甘道夫高深莫测地笑了笑：“他们的实力，比你们所看见的，所想的，都要强！”

