
张禹和戚武宣击掌为誓，随后二人一起下车，走向医院。

进到医院，乘坐电梯，前往戚光所住的特护病房。

对于张禹来说，救戚光并非本意，毕竟两边的仇恨何等之深。但是，如果让华雨龙裹挟戚武耀拿下戚家，对于张禹来说就更加不是好事了。权衡之下，帮助戚家是最为实惠的，即便是救了仇敌，可终究能够得到一笔不菲的诊金。而坐视华雨龙得手的话，对于张禹来说，却是半点实惠也拿不到的。

来到病房门外，戚武宣拧开房门，走了进去。张禹跟在他的后面进到病房的外间，外间的人都在睡觉，只有一个人睁着眼睛没睡，这个人就是池秘书。

池秘书看到戚武宣进来的时候，倒没如何，可当他看到张禹的时候，不由得大吃一惊，忍不住叫出声来，“张禹！”

虽说池秘书没跟张禹见过面，但是张禹的照片，他可是经常见到。所以突然见到张禹到来，哪能不吃惊。

他这一嗓子可好，外间坐着、躺着的人立时被惊醒了好几个，这些人一看到张禹，也都是马上认了出来，一个个错愕地叫道：“张禹，你来这里做什么？”“张禹，你想干什么！”……

他们的叫声随即将所有的人全部吵醒，戚家的人看着张禹，脸上都露出惊恐之色。

戚桐辉、戚桐升全都站了起来，抢到张禹的面前，像是生怕张禹进到里间，对戚光做点什么。

戚武宣见家里人这般，连忙说道：“父亲，三叔，你们不要担心，张禹这次来，并没有恶意，而是来给爷爷治病的。”

“他来给父亲治病？”戚桐辉立时露出不信不色。

就戚家和张禹的恩怨，说张禹能给戚光治病，谁能相信。

戚武耀的老妈阳春雪也醒了，她是躺在床上，此刻听了这话，立时叫道：“开什么玩笑！张禹能给老爷子治病，谁会相信，我看他分明是黄鼠狼给鸡拜年！”

戚桐升也跟着叫道：“张禹，你跑到这里，到底是什么意思？”

不用张禹出声，戚武宣就赶紧说道：“大家不要误会，张禹这次来，确实是给爷爷治病的。当然，他不是无偿的，而是要收取诊金。但是我觉得，只要能够治好爷爷，多少诊金都是值得的。”

“收取诊金……”听了这话，戚桐辉多少释然，随即说道：“他要什么代价！”

池秘书也抢了过来，说道：“武宣，他开出来什么价码？”

毕竟谁都知道，就凭两边的关系，让张禹雪中送炭，绝对没有可能。所以，张禹开出来的代价一定是极高的。

戚武宣也不隐瞒，说道：“张禹想要回咱们戚家所掌握的无当集团股份，另外还有旗虎汽车集团，以及龙湖山庄。”

“他简直是抢！趁火打劫呢！张禹，你马上给我滚！”阳春雪直接指着张禹，怒声骂道。

虽说她也知道张禹厉害，可是现在张禹就一个人，戚家这么多人呢，有人给她壮胆，她当然不惧。

戚桐升的女儿戚玲玲也跟着叫道：“张禹，你简直是卑鄙无耻！想要趁火打劫，简直是白日做梦！你现在赶紧滚！不然的话，不要怪我们戚家不客气！保镖呢，还不把他赶出去！”

她终究是女孩子，善恶分明，知道张禹是戚家的敌人，所以不会多做考虑，认为张禹这次来，肯定是不怀好意。

四个保镖本来是站在门外，在戚武宣和张禹进到房间的时候，因为认识戚武宣，倒也没有多管。可在听到房间内的喊声之时，全都进到了房间。眼下听到戚玲玲这般说，便一起来到了张禹的身边，似乎马上就要将张禹给拖出去。

但是，戚桐辉却是出声叫道：“等等！你们先退下！”

保镖闻言，却是没动，一起看向池秘书。毕竟他们都是池秘书的人，不可能听戚桐辉的。

戚桐辉也随即看向池秘书，说道：“池秘书，我觉得如果能够治好父亲，张禹提出来的价码，可以考虑。毕竟父亲的情况，已经十分危急，如果能够用这些身外物换父亲的命，也不是不可以。”

“但是这件事，我做不了主，都得老板说的算。”池秘书说道。

阳春雪见戚桐辉似乎是想要答应，她心中清楚，只要戚光死了，戚家的产业极有可能全部落入自己儿子的手里。这要是让张禹治好了戚光，那家产怕是一时半会落不到儿子手里了。

于是，阳春雪又是愤怒地叫道：“桐辉，你这话是什么意思！这么多医生都不行，难道这小子就行吗？张禹一直都在坑害戚家，他这次过来，肯定是不怀好意的！我看他分明是想欺骗咱们，咱们不要上他的当！”

戚武宣当然明白，阳春雪为什么极力反对，但他没理会阳春雪，只是看向池秘书，说道：“池秘书，这个价码，自然是爷爷说的算。我想不如这样，让张禹先去给爷爷诊治，等爷爷醒了，再跟爷爷说。若是爷爷答应，就让张禹继续治，如果爷爷不答应，那就让张禹走。我想这么做，对咱们也没什么损失。”

池秘书听了这话，不由得点了点头，他朝保镖挥了挥手，说道：“你们先出去，不要声张。”

“是。”四个保镖答应一声，一起转身出了房间。

见池秘书首肯，阳春雪更加急了，情急之下，她的大脑都有点转不过来，不假思索地叫道：“老爷子这般年纪，就算暂时被张禹治好，又能活几年！”

房间内的众人听了这话，一股脑地看向她，毕竟这种事情，谁都知道，可你说出来，那就是不孝了。

这个世上很多老年人，晚年生病进到医院，哪怕子女都知道，人恐怕是不成了，却也要尽力而为，不能说什么都不做。这就是秉承孝心，进到为人子女的责任。

阳春雪见众人都看向她，立时意识到自己有些失言，她赶紧低下头，不再出声。

池秘书冷冷地看了阳春雪一眼，然后看向张禹，说道：“张先生，你的价码，我没有权力答应。这样吧，咱们进去见老板，就如武宣所言，你先让老板醒过来。倘若老板答应你的价码，那你就继续治，要是老板不答应，你就走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542563"  chaptername="第3955章  就算暂时治好，又能活几年">加入书签</a>
</div>
