    “甲号演武场，二十八号龙云子，对战二十五号嗜血魔王。”

    一名太上忘情宫的弟子，站在广场上，手捧着一本卷轴，高声呼喊道。

    “我第一个出场？”

    叶云微微一愣，然后十分好笑的看向了旁边的嗜血魔王。

    嗜血魔王顿时一脸苦瓜相，没想到第一个出场就碰到一个他打不过的前辈。

    “我认输！”

    嗜血魔王连忙举起手来，对着那名太上忘情宫的弟子高声喊道。

    “这么快就认输？”

    那名弟子摇了摇头，只好在卷轴之上，划掉了一个名字。

    “乙号演武场，二十七号元魔神，对战四十五号九黎妖王。”

    那名弟子再次高喊了起来。

    “道友啊！看来你我不在一个组，那我就放心了。”

    武德看了一眼叶云，嘻嘻一笑，身体微微一晃，顿时出现在了半空中那座乙号演武场内。

    “丙号演武场……”

    “丁号演武场……”

    “甲号演武场……”

    随着那名弟子的呼喊，一道道身影飞到了虚空中的演武场内。

    没用几秒钟。

    四大演武场里面的战斗，同时激烈的展开了起来。

    一共四场战斗。

    下方数千名的修士翘首以盼，仔细的盯着这些战斗。

    研究这里面每一个参赛强者的战斗特点。

    对于这样的战斗，叶云一点兴趣也没有。

    他只是在静静的看着云霄，眼眸的深处，也有一丝说不出来的哀伤。

    在这一刻。

    仿佛天地间一切的喧闹都彻底消失了。

    叶云的眼中，那个带着妖异银色眼眸的玉天尊，早已经消失不见了，取而代之的是一个头上扎着羊角辫的小姑娘。

    “云哥哥，柳依依想过来找你，我把她赶跑了！”

    “云哥哥，南宫玉那个小骚狐狸又来了，我说你不在。”

    “云哥哥，我在门口设置了一座迷幻大阵，把秦瑶困在里面了，哈哈……她别想见你了。”

    “云哥哥，陆琳琅给你送酒来了，我没让她进门……”

    “好你个云霄，老子的女人都被你赶跑了，看我怎么打你屁股！”

    随着一声怒吼。

    啪！

    啪！

    紧接着就传来了云霄那惨兮兮的声音。

    “云哥饶命啊！不要再打我了，下回我不敢了！”

    云霄疼得痛哭流涕，眼泪汪汪的说道。

    “下不为例！”

    叶云背负着手，立刻就消失了。

    “云哥哥，女人说话怎么算数？只要让我找到你，下次我也不会让她们接近你……”

    擦了擦眼泪。

    那个羊角辫的小姑娘坚强起来，小脸上又露出了凶悍的表情。

    ……

    往日所有的影像，仿佛流水一样在叶云的眼前飘过。

    重温了一遍记忆，叶云心中悲喜交加。

    “曾经有一份最珍贵的感情摆在我面前，我却没有珍惜……”

    叶云想起了这句熟悉的经典台词，此刻真是感同身受，再看着那个银色眼眸的玉天尊，他眼角有些微微的湿润。

    这一场比武招亲，由于人数众多，哪怕四个演武场同时进行，足足过去了十天后，才选出了甲乙丙丁四组的第一名。

    甲字号，自然就是叶云。

    乙字号，是武德。

    丙字号，是一名来自瀚海魔族的神尊境六层的修士。

    至于丁字号，是一名神尊境六层的妖族修士。

    对于这样的结局，完全出乎大家的意料。

    谁也没想到，一名神尊境一层和一名神尊境二层的修士，竟然能够分列甲乙两组的第一名。

    “这两个家伙，真是走了狗屎运吧？他们那一组也真是奇怪，修为最高的也不过是神尊境四层。”

    一名修士愤然的说道。

    “没有办法，这也是随机来决定的，太上忘情宫不会在这件事情上做什么手脚。”

    另外一名修士叹了口气，耸了耸肩，无奈的说道。

    “这两个修士走不了多远，下一轮肯定会被刷下来的。”

    一名魔族的修士说道。

    众人纷纷点头，倒是深以为意。

    此刻半空中的四座演武场，忽然凭空消失了两座。

    这，自然是太上神尊出手收回了。

    半空中的太上神尊，静静的看着那四个人，眼中也露出了惊讶的神情。

    那个神尊境一层的元魔族的魔神，从另外一个世界召唤而来，想不到……竟然会这么厉害。

    越级而战，赢得倒并不艰难。

    而另外那个龙云子，也让太上神尊高看几眼。

    这个家伙自称海外散修，还是神龙一族，能够修炼到神尊境，果然是有几分真本事。

    一名神尊境四层的妖族，在他面前都不是对手，几招之内便败北了。

    “或许这个龙云子，更加的适合玉天尊……”

    不知道是想到了些什么，太上神尊脸色有了一丝细微的变化，眼眸中也露出了一抹极其深沉的阴郁。

    就在此时。

    太上忘情宫的弟子高声喊道：“下一场，龙云子对阵元魔神！”

    “道友啊！想不到，我们这一次终于能够交手了！”

    武德神情微微一变，十分慎重的说道。

    “走吧，不真正的打一场，你是不会服输的！”

    叶云哈哈一笑，冲天而起，进入到了演武场内。

    武德紧随其后。

    两人站在演武场中，遥遥相对。

    呼呼……

    武德身上的气势越来越强，身上冒出的黑色光芒，气焰滔天。

    “道友，我只用一招，如果你能接下，那便算我输！”

    武德不断的酝酿气势，暗中调动某种神通，然后一脸肃然的说道。

    “来吧！”

    叶云微微一笑，目光中也露出了某种期待之色。

    这个武德可是另外一个世界的无上至尊，如今施展的这一式神通，一定非同寻常。

    在之前的数场对战之中，武德从来都没有用过这一招神通。

    看到武德发生的诡异变化，半空中的太上神尊，也不由得瞪大眼睛，仔细的观察了起来。

    凭着一种惊人的直觉，他发现这个元魔神，恐怕是要施展一种极为厉害的神通。

    呼！

    武德的身后，忽然浮现出六座黑色的大门，高达百丈，每一座大门都释放出滚滚的强大气息。

    此刻武德的身体，也笼罩着一层铁甲般的光芒，让他的气势更加的强大，仿佛一尊无上的战神。

    叶云眼皮微眯，看着这六道大门，似乎明白了些什么。

    这六道大门，代表着六道轮回。

    看起来，武德是要施展轮回方面的神通。

    “天命轮回指！”

    武德怒吼一声，将背后六道轮回之门的所有力量，集中于自己的食指之上，猛地朝叶云点了过去。

    一股浩瀚的轮回之力，席卷而来。

    “这神通果真不赖！”

    面对这一招强大的攻击，叶云反而抽出了一把剑，当胸横在身前。

    生境之剑。

    天下无物可破。

