    灵犀一动威力无穷，其工作原理实际上也很简单，就是两种主要方式而已。

    其中之一，就是对那些毒素造成破坏的机理逆运行，第一阶段逆运行到一个程度，就是恢复正常。

    比如白鹤的舌头，虽然花鲜生没有具体请求，灵犀一动的工作原理自动按部就班。

    它以被河豚毒素破坏的舌头为基础，从那里开始第一步。

    这第一步就是收起那些河豚毒素，直到那条舌头上没有一丝一毫。

    这个工作对于别人来说难于上青天，可是对灵犀一动来说，却轻而易举。

    因为这个毒素本来就不属于白鹤的舌头，它呆在那里本身就是鸡毛赶毡子——不合黏。

    灵犀一动在白鹤舌头上一扫而过，将河豚的毒素全部收走，没有留下哪怕一颗最细小的碎末。

    清除了河豚毒素，也就是解除了河豚之毒，让白鹤的舌头恢复了正常。

    这个时候，如果白鹤别的功能得以恢复，它就和之前一样，可以活蹦乱跳到处跑了。

    可是，根据花鲜生的请求，这才是第一部分。

    接下来还有第二部分，就是为白鹤增加舌头的功能。

    这也是花鲜生的一贯思想，就是搭一个便车，麻烦灵犀一动一次，尽可能多干更多的事情。

    如果是单独干一次，花鲜生肯定不干，他嫌麻烦。

    舌头的功能提高一倍，就让原来的舌头脱胎换骨了。

    这事搁别人，根本不可能，灵犀一动不是别人，它轻而易举就完成了这个舌功的增倍。

    如果能知道它的心声，那肯定是，还是新造好，简单，方便，不用麻烦去找那些残破的东西。

    当然，修复的舌头，加上新添的功能，也如同新造的舌头。

    因为现在的舌头，拥有了原来的舌头没有的新功能。

    只要新功能在，就是新造的舌头，没有必要操心那些舌头的材料是哪里来的，是新造的，还是废物利用。

    比如，新造那条舌头的勾取功能，之前只有猎物进入它的口中才能奏效，将猎物钩住送入胃里。

    现在增加了一倍以后，原来的功能可以保持，同时还可以伸出口去，将一尺左近的东西抓住。

    当然，抓东西吃只是它的功能之一，它还可以用舌头挡住异物的侵掠。

    比如，那个河豚，攻击目标是进入白鹤的嘴里。

    可是有了那条可长可短的舌头以后，就可以把第一关设在口外一尺。

    给那个飞来的河豚迎头一击，将它打到几丈开外。

    如此，就避免了在它口里、胃内的惨烈厮杀，避免同归于尽。

    这还是新舌功能的基本应用，进一步应用就是凝聚新舌的力量，将那只来犯的河豚一鼓击碎！

    增加一倍的功力，可是全方位的增加，包括力量。

    白鹤舌头的力量本来就大，增加一倍以后更大，它的全力一击，没有什么硬壳保护的河豚，不堪一击的。

    不过，清除舌头上的毒素、恢复和提高舌头的功能，完成了舌头上的所有工作，事情还没有完。

    置白鹤于死地最关键的损伤发生在白鹤的胃部。

    因为那只河豚进入胃部以后，是想从内部对白鹤展开致死攻击。

    结果白鹤动用了最后的保命招术。将河豚杀死。

    它自己也由此伤筋动骨，将自己的基本功力和生命本钱消耗一空。

    因此再也无法抵御河豚毒素的侵蚀，惨烈地死去。

    花鲜生的救治就是对症下药，重新恢复它保命的基础功能。

    第一，就是它对河豚使用的高压，当时使用的时候，随着河豚被压碎，那股压力也消散了。

    第二，就是白鹤的生命精华丹顶红。

    那东西本来就极为稀少，毒死河豚用了一部分，代表生命绽放染红了白鹤头顶又用了剩下的一部分。

    结果就是将最宝贵的生命精华倾其所有全部用光，一丝一毫都没有留下。

    既然是生命精华，没有了它自然也就没有了生命。

    请求这部分医治的时候，花鲜生动了一番脑筋。

    根据他的要求，灵犀一动没有收回散布在河豚中的丹顶红，也保留了白鹤头顶上的那部分。

    那些拯救白鹤生命需要的生命精华丹顶红，请灵犀一动重新制造，然后输送给每一只白鹤。

    这个过程比较复杂，用的时间相对比较长。

    不过，灵犀一动的动作快速无比，完成救活所有红蛇白鹤组合这关键一步，也不过用了十分钟。

    现在还有最后一个问题。

    就是如何处理遗留在白鹤胃中的一百只河豚。

    这是卢琼花大队河豚的一半左右，另一半是被红蛇杀死。

    既然受害者白鹤红蛇现在都已经活蹦乱跳，花鲜生就征询它们的意见，如何处理这些河豚。

    白仙鹤和百里幽玲都不在，花鲜生找到她们的临时负责人小白和小红。

    白仙鹤和百里幽玲都是活生生的漂离姑娘，可是其它红白组合都是本来的样子。

    也不是到是为了和花鲜生打交道的需要，还是最近有什么奇遇，花鲜生一直对这个事情晕头撞向。

    因为师父怎么遇到的都是美女，自己遇到的还是白鹤和红蛇。

    虽然它们也可爱，总觉得差了点什么。

    可是这次情况有变，小红和小白来的时候，不是什么蛇也不是什么鸟，而是两个生动活泼的小姑娘。

    花鲜生大喜，这就好多了。

    不过，他也没有忘乎所以，还能保持得住，该干啥还是干啥。

    两个小姑娘首先感谢了花鲜生的救命之恩，然后问有什么可以效劳。

    看着两个小姑娘文质彬彬的样子，花鲜生不禁感慨师父也是厉害，竟然收集了这样好的助手，忠心耿耿。

    “现在我们来决定那些河豚的命运，第一，死了就死了，不用管它们，反正它们该死。

    “第二，将它们救活，拷问它们一些情报，然后再打死它们，反正它们也该死，废物利用也好。

    “第三，救活它们，送回给原主人，那人的娃娃鱼我已经治好，算作终归旧好。

    “因为我们不是来和她打死打活的，我们是来寻亲复仇的，这个你们清楚。”

    小红道：“我简单，大大愿意怎么处理我都赞成；我小红大局为重。如果大大决定采用第二种方式……

    “需要打手拷问的话，我报名，我有几个好招让它们不得不说实话，嘿嘿。”

    对那些稀奇古怪的东西，花鲜生好奇心特大，忙问：“什么好招？”

    小红道：“法不传六耳，用到的时候，欢迎大大旁观，嘿嘿。”

    花鲜生道：“那好！我记住这茬了，需要刑讯逼供的时候找你小红了。”

    “我有一个三个选择之外的方法，大大。”

    小白说，有些出乎花鲜生的意外，在他的印象中，那些白鹤都是文文静静的小姑娘。

