
听到这话的冷华愣了一下，问：“那他们收什么？”
　　
　　“晶石。”凤九抿唇笑着，从空间中抛出一个乾坤袋给他：“拿着。”
　　
　　“是。”
　　
　　冷华接过后，神识探入一看，只见一袋子闪闪发光的晶石，想到这里不收金币居然只收晶石时，他不禁有些肉疼。这晶石可比金币贵重多了。
　　
　　他拿着晶石去付了帐后回来，便见范霖杜凡以及白倾城三人走了过来。
　　
　　“冷华，主子让我们去采买些东西。”
　　
　　“好。”冷华应了一声，跟凤九他们说了一声后，便跟着他们几人一起离开酒楼。
　　
　　“冷霜，把灏儿抱来给我。”凤九说着，让小二撤了桌上的碗筷后，便让冷霜将孩子抱过来给她。
　　
　　“是。”冷霜应了一声，将孩子抱过去给她，一边道：“刚才小主子吃了一碗米糊了。”
　　
　　“到了森林里面我们倒是随便吃什么都行，就是灏儿还得吃米糊，这些就得多备一些，免得到时没他能吃的。”凤九说着，一边逗着孩子。
　　
　　“刚才有交待倾城买多一些回来。”冷霜说着。
　　
　　“那就好。”她点了点头。
　　
　　另一边，范霖道：“先去看看一些药材之类的吧！出门在外，一些普通药材还是要备齐的，而且刚才听主子说，这边因药材居多，价格相对来说也不是很贵，倒是可以多买一些以防万一。”
　　
　　“好。”几人应着，打听了下，来到城中最大的药材商行。
　　
　　几人哪怕是跟在凤九身边的属下，但一个个着衣打扮都是依着自己的性格来，虽不是统一的装扮，但身上衣料也都是上乘的，再加上几人气质容颜都不凡，走在一起自然而然的引起一些人的注意。
　　
　　几人一进商行，里面的一名药童便迎了上来：“几位公子，不知需要些什么呢？我们这里是城里最大的药材商行，药材也是最齐全的。”
　　
　　“我们先随便看下，要什么再让你们拿吧！”范霖说着，先在里面四处看了下，看看有没需要的药材。
　　
　　“好，公子要是需要什么，就吩咐小的。”药童说着，跟在一旁看着。
　　
　　“范霖，买些防蛇虫鼠蚁的药吧！这些我们身上已经不多了。”杜凡说着，手中的扇子扇了扇。
　　
　　“公子，我们有配好的防蛇虫鼠蚁的药。”药童在一旁说着。
　　
　　范霖摇了摇头：“不用，给我原药材吧！我要拿回去自己配。”
　　
　　听到这话，药童怔了一下，连忙应着：“好，那几位稍等一下，小的马上给公子拣一些原药材。”
　　
　　药童到里面拣了一份原药材出来，这些都是得拿回去自己研磨炼制的，因为制好的也不会贵到哪里去，一般很多人都会直接买制好的，倒是很少有人要买回去自己研磨。
　　
　　“公子，您看一下，这些可够？”药童将拣好的一份药材拿到柜桌上询问着范霖。
　　
　　范霖仔细查看了一下，最后道：“再来一份，然后给我再拿一些雄心草和三叶藤以及八角萝。”
　　
　　：。：
