    晚上23:11分！

    三架装满油的伊尔76从鲍里斯波尔机场划破天际。

    唐刀抽着烟，看着窗外，运输机上的显示灯在夜晚特别美，伊尔76的肚子里面可是装了他奠定的基础。有常见的装甲人员运输车、更有T系列坦克、还有母鹿直升机，其他各类枪械就跟不用说了，要是能卖出去，他唐某人就能真正的站稳脚跟。

    一股名约野心的东西在他眼神里滋长！

    老子要当第一个私人流氓！

    乌克兰基辅到索马里首都摩加迪沙直线距离4900多公里，如果是空机还能飞到，但现在装满货，他们还需中途停靠加油，这里面步骤都是唐刀在遥控指挥，远在美国的菲利克斯出面，律师这身份还是挺有牌面的。

    大约飞了接近十三个小时，在次日下午13时准时降落在摩加迪沙机场。

    索马里！

    东非乃至世界最混乱的国家之一，西亚德政权倒台后，索马里一直处于军阀武装割据的无政府状态。位于西北部的索马里兰与中部邦特兰以及索马里西南国均为实质独立。

    但这又是各国货轮出入苏伊士运河的必经海路，由于内战连绵不断，社会、教育体系已崩溃多年，当地人自20世纪以来即以海盗为业。该国海盗每年勒索各国商船，金额难以估计，以致联合国对索国海盗基地展开调查打击。

    他们甚至跟乌克兰也有“不解之缘”。

    千禧年后，一艘乌克兰货船被劫，上面有44辆坦克！

    这件事闹得小毛子在联合国也是脸上无光。

    唐刀抓着机舱内的扶手，感受着伊尔76缓缓行驶，转过头看向自己的雇员，最后盯着约翰，“等会扛把RPG，要是下面有人敢乱来，就给我轰死他！”也许是觉得自己的口吻有点冲了，他顿了下，就接着说，“当然，我们是来做生意的，还是以和为贵的好，我，只是个商人。”

    军火商被抢货又不是没发生过。

     1983年，法国人克里斯丁.伯纳德曾带着一批法国GIAT集团生产的法玛斯自动步枪去南非，这家伙就带了3名安保人员，当晚住进酒店，第二天这酒店就发生爆炸，包括他在内一共14人死亡，那那批货…则是消失了。

    能不花钱就拿到货，也就一枚炸弹的时间。

    如果是唐刀，他也愿意干。

    这个行业可不讲究契约精神，而且最重要现在摩加迪沙的实际掌控者是，默罕默德?法拉?艾迪德！

    这名字很常见，但在1992年后，这家伙就开始牛叉了，抢夺联合国救援物资，并且宣战世界！

    著名的黑鹰坠落就是其一手主导的，让美军遭受了二战以后最大的一次耻辱。

    索马里可是个一点就爆炸的火药桶。

    “你联系纳米比亚的古尔德，就说我雇佣他们，让他们尽快赶过来。”唐刀又对着罗伯特说。

    “明白。”罗伯特脖子上挂着把冲锋枪，神情肃穆。

    就连大嘴巴的奥斯本也感觉到了一股压力，那嘴角一扬，摸摸拍了拍自己的口袋，里面响起子弹的撞击声。

    当机舱门缓缓打开，约翰和金盾是冲了出去，按照计划将不允许任何人靠近。

    这摩加迪沙机场本来有索马里空军（SAC）也使用了机场，并且在这里设有军事学院，只是后来内战爆发后，这里的所有人和装备都撤离了，政府都倒了，哪有时间来管这烂场地，这些地勤和机场人员也不过是兼职的。

    “尼古拉斯先生？”

    一声很胆怯的撇脚英文轻声喊，唐刀抬起头，就看到一名中年黑人，带着眼镜，手里提着个公文包，很小心翼翼的站在远处。

    唐刀看了眼，对方给他的第一个感觉就是干净。

    在非洲，能穿得很干净已经很不容易了，一般只有受过高等教育的人才会打理自己，听说艾迪德还警察穿着套军装，因为他不知道穿什么衣服，生怕被人笑话。

    “你是谁？”

    “我叫西里尔．迪尤尔，是菲利克斯先生雇佣的翻译，他让我在机场等你。”

    翻译？

    唐刀上下打量了下他后，缓缓点头，勾了勾手指，示意他走进来。西里尔都不知道这眼神一直瞥着罗伯特等人持有的武器，下意识把手提包给抱在了怀里，走过来，很自觉的半弯着腰，“尼古拉斯先生。”

    “看你这样子像受过高等教育。你之前是干什么的？”

    “我之前给别人做家教老师。”西里尔说，略带骄傲，“我毕业于苏丹非洲国际大学国际关系学院。”

    苏丹非洲国际大学是非洲最鼎盛的几所大学之一，一般学校的校监是苏丹总统，而校长则是苏丹的高官，所以，一般毕业生的仕途都很光明，许多非洲国家的领导层都是这所学校毕业的。

    可…唐刀没听说过。

    你要跟他说什么斯坦福、什么剑桥，他还能对上两句，苏丹非洲国际大学？全世界排行第几？在唐刀眼里，这就是个学渣！

    “那这摩加迪沙你都熟悉？”

    “我在这里生活了20年。”西里尔顿了下说。

    这原来还是个资深带路党。

    唐刀一下子就热情许多，还给他递香烟，这把西里尔弄的手足无措，“你放心，只要你好好干，你那份钱不会少了你的，你现在给我说说，索马里局势如何？”

    西里尔忙点头，口齿清晰的把周围的局势讲的清楚，并且再带上自己的见解。

    这地方有多乱？

    巴基斯坦一个师、美军游骑兵两个团、非盟酱油哥，什么乱七八糟的驻军加起来大约有三万余人！这里的势力才是真正的纵横交错，但这帮人在这里却也不敢跳，因为索马里黑叔叔打起内战来，管你特么的哪里人？躺在地上的才是好人。

    一把AK，两只拖鞋，一件背心，随缘枪法！

    愣是打的这帮精锐驻军在当地不敢吭声。

    “索马里，上帝遗忘的角落！”西里尔颇有些失望的摇头。

    “那你怎么不离开这里？以你的条件，完全能去更安全的国家。”唐刀问。

    “我曾经是这里的学生，我的老师培养了我，可如今他们都已经死在了内战中，我不能放弃这里，没有教育的索马里是没有前途的，我要在这里，让每个孩子都能上得起学。”一说到这，西里尔双眼放光，捏着拳头，看着唐刀，“我可以穷死在这里，但我的祖国不能没有未来。”

    唐刀从对方眼神里看到了…信仰。

    竟然让他心里产生丝丝的惭愧？当然，下一秒就荡然无存。

    信仰？

    能特么当饭吃吗？

    老子要钱！权！

    老子不想这辈子再被人指着鼻子骂乞丐。

    去特么的信仰，还有…去特么的未来。

    ……