    “哧！”

    如同布帛被撕裂，一道璀璨剑气划破虚空，带着陨灭一切之意斩击向前，目标直指老白虎。

    石野身形不停，手持真羽神剑紧随其后，脚步踩踏虚空发出猛烈的爆鸣声，虽是逆天而上，气势却如猛虎下山，强盛至极！

    老白虎内心暗自警惕，它成为尊者如此多年可不是白混的，眼界高超，仅从一招一式间便发现了石野的不凡。

    但它依旧不怂，谁还不是个天骄？它年轻时也是纵横同阶无敌手的妖孽存在，又怎会怕了区区一个年轻人？

    “吼！”

    虎吼震天，老白虎粗大的前爪寒光闪烁，飞扑中猛地探出前爪，随手拍散袭来的剑气，石野的真羽神剑撞击一处。

    “锵！”

    一声巨响震得人耳膜生疼，经太古鹏山祭炼无数年的真羽神剑不愧为神灵法器，当真锋锐至极。

    在短暂僵持后竟强势击碎虎爪上的符文秘力，随后更是险些将整只虎爪斩为两半。

    伤口处虎血横流，虎骨碎了小半，恐怖的剑意更是难缠，蔓延侵蚀老白虎整个前肢，令其短时间失去了知觉。

    感受着已经失去知觉的虎爪，老白虎狰狞恐怖的虎脸上写满了惊恐与骇然，仅仅一击便落入绝对的下风，差距大的让它绝望。

    “唰！”

    破空声袭来，吞天雀拍打着双翅，闪耀金属色泽的利爪直直抓向石野脖颈。

    经过短暂思量，吞天雀最后还是决定先联合老白虎和石野交手一招再说，看看石野底细如何？是否真如虚神界展示的那般强大？

    若差距太大，它完全可以和以往那般，干脆利落卖掉自己的队友，仗着超绝的速度逃出生天，安危无虞！

    然而任它设想再好、再完美，石野的实力远超想象，完全能够一力破万法，吊锤一切阴谋诡计！

    面对吞天雀的袭击，石野没有丝毫意外，反手一记铁拳，轻松便将吞天雀巨大的身躯轰飞出去。

    而后没有丝毫停息，径直收回真羽神剑，双拳紧握以极快的速度扑杀向老白虎那庞大的身躯，拳拳轰砸其薄弱部位。

    一时间，凄厉痛苦的虎嚎声伴随骨骼碎裂声响彻整片虚空，吓得吞天雀打了一个哆嗦就想跑路。

    石野实在太过凶残与无敌，让它绝望，再也生不起敌对的心思，它现在唯一想的只有跑路。

    石野立身虎头之上，面对老白虎顽强施展宝术神通，一双铁拳舞的是虎虎生风，打得酣畅淋漓。

    他感觉自己状态从来没有这般好过，果然拳拳到肉才是男人的浪漫，宝剑什么的轻飘飘的，用着总是感觉不得劲。

    在瞥见吞天雀打算逃跑之际，石野没有丝毫犹豫，轰轰两拳砸得老白虎晕头转向之后，一个踏步伴随清脆的骨裂声，整个人挥着拳头瞬间追上准备跑路的吞天雀。

    铁拳刚猛而霸道，虚空都在扭曲，难以想象这一拳若是轰在吞天雀身上该死何等凄惨的下场？

    吞天雀躯体本能生出感应，如钢似铁的羽毛根根倒立，逃遁的躯体几乎是下意识想要向一旁侧去。

    然而到底有些迟了，石野拥有鲲鹏极速，速度快得难以想象，吞天雀的身子仅仅偏移到了一半便被轰中。

    “咔嚓！”

    石野这汇聚全身大部分气力的一拳建功，吞天雀一边翅膀应声而断，耷拉着向着地面砸去。

    短短几息不到，两尊凶威赫赫的尊者兽王竟然落得如此下场，石野的强大可见一般。

    几乎是在石野动手的一瞬间，魔女十分有默契的直奔那汪精血血池而去，速度虽然比不上石野的鲲鹏极速，但也是一等一的遁法。

    精血已然在望，魔女眼中兴奋之色一闪而逝，以更快的速度抓向血池，争取在第一时间将其收入囊中。

    然而异变陡生，一头不知来自何处的血色巨狼瞬间挡在魔女身前，拦住了她的去路。

    这是一头魔女从未见过或听过的巨狼，外貌似狼又似虎，毛皮血红如同血海中的血煞傀偶。

    但不同的是，眼前凶兽兽瞳沧桑而清明，充满智慧的光芒，完全不是呆滞的血煞傀偶可比。

    面对眼前突然出现的凶兽，魔女没有与其硬碰硬的打算，她走的是轻灵魅惑的路子，肉身虽然强横却没精修，不会失了智找虐。

    只见她眼中幽芒一闪，那似狼又似虎的凶兽目光瞬间变得呆滞，而后轻轻一个扭身，娇躯横挪数十丈，再次扑向精血血池。

    然而魔女却是棋差一招，眼前凶兽底细不凡，她的魅惑神通造成的影响有限，没有对方竟然提前醒来。

    便在双方错身而过之时，兽瞳闪过一丝狡诈，一只庞大兽爪如百万斤巨锤，狠狠砸在了魔女的侧腰之上。

    “噗嗤！”

    魔女嘴角溢血，美好的娇躯横飞当场，若不是她护身秘宝众多，就这一击便要遭受重创。

    才将老白虎与吞天雀重创的石野还没松口气，他便注意到了地面的变故，不等他提醒，魔女就已经被轰飞。

    无奈叹口气，身影一闪便将魔女身上的劲力卸去，随后搂着温软的娇躯轻飘飘落到了地面。

    “你啊你！凡事也不知道留个心眼，这魔女我看是白叫了！”石野恨铁不成钢，痛心疾首说道。

    看看这娇嫩的身子，若是不小心出了什么岔子，这可叫他以后怎么活？虽然还没泡到手就是。

    “哼！”

    魔女也不多言，娇哼一声后，径直挣脱了石野的搂抱。

    她也不清楚自己为何会如此大意，或许是石野就在附近带来的安全感，让她迷之自信。

    石野也没在意，有道是人有失足，马有失蹄，谁也不能保证自己没有失手的时候，即便是作风一贯谨慎的石野也一样。

    似狼又似虎的凶兽瞥了眼倒地不起的吞天雀与老白虎，又看了眼石野，兽瞳闪过一丝微不可查的凝重。

    “吼！”

    一声怪异的嘶吼吸引了石野与魔女的注意，随之而来的便是悉悉索索的声音与浓密粗重的喘气声，无形中带来一股极强的压力。

    放眼看去，煞气笼罩的远方隐隐显露十数尊庞大的虚影，不消片刻，虚影凝实，陆陆续续出现十数头尊者凶兽。

    这群尊者凶兽石野异常熟悉，若是忽略变为血色的皮毛，可不就是之前进入幽冥黑虎体内的那些尊者凶兽吗？

