
　　晨星完成影子分身的第一次氪金强化，他就迫不及待的进行第二次，10万氪金下去，影子分身从LV2提升到LV3，然后出现数量强化LV1和分身强化LV2这两个强化选项。

　　数量强化LV1的效果不必多说，晨星没有什么好期待的，而分身强化LV2的强化效果则让他有些失望。

　　分身强化从LV1到LV2，提升的效果仅仅是让实体化的影子分身从本体的十分之一上升到五分之一，缺陷效果完全没有得到半点的改善。

　　“实体化的影子分身实力只有本体的五分之一，其实算不错了，但不能够使用技能以及只有1点生命值这些缺陷太致命，所以在战斗中，这些实体化的影子分身只要能够提供的作用就是迷惑对手和当炮灰，如果是这样的话，还不如让影子分身的数量多一些。”

　　晨星认真地思考新出现的两个强化选项的优劣势，最终得出这样的结果。

　　不过在真正做出选择时，他又突然想到一个十分致命的问题，那就是戴鲁比能否灵活地操控多个实体化的影子分身。

　　一心多用可是需要精灵拥有非常高的心算能力，如果戴鲁比没有足够的心算能力，即使能够制造出多个实体化的影子分身，也不能够很好的操控他们迷惑对手，反而很可能因为手忙脚乱的关系让对手洞察到真身。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼~，还好及时想到这个问题，要不然这10万就吹了。”

　　晨星长呼一口气，感叹道。

　　想通优劣后，他就再次选择分身强化。

　　接下来，那就是百万氪金强化了，这是晨星目前最为期待的氪金强化。

　　钱包减100万，剩171万。

　　影子分身等级提升至LV4，然后不出意料的，出现三个强化选项。

　　它们分别是数量强化LV1、分身强化LV3以及分身之力LV1

　　晨星没有去关注数量强化和分身强化，他直接越过这两个强化选项去看分身之力这个强化选项的效果。

　　这个新出现的强化选项很有意思，强化效果居然是打破实体化影子分身不能够使用招式的现实，但副作用却是令实体化的影子分身维持效果缩减至10秒。

　　“维持时间缩减至10秒么，果然有利就有弊啊，不过相比于能够打破分身不能够使用技能这个缺陷，维持时间大幅度缩减的问题倒是不值一提呢，毕竟战斗分出胜负往往只需要很短的时间，多了两个可以释放技能配合进攻的分身，那战斗力绝对可以得到极大地提升。”

　　晨星看着分身之力这个强化选项，心情激动的想道。

　　下一秒钟，他就选择了分身之力LV1这个强化选项。

　　影子分身的氪金强化就此结束，接下来就轮到挑衅这个技能。

　　比起影子分身，晨星其实对挑衅这个技能的氪金强化有着更大的期待。

　　原因无他，这个恶系的变化系技能效果太给力了，任何精灵只要中了这个技能就无法使用变化系技能这个效果足以立刻废掉许多靠各种变化系技能吃饭的精灵大半战斗力。

　　不过就在晨星准备对挑衅技能进行氪金强化时，他点的烧烤料理来了，这让他暂时停下氪金强化的动作。

　　只是，他吃的正香时，他的通讯器响了，那是来自琉璃百合的电话。

　　“要来了么。”

　　晨星看着通讯器上面显示的名字，微微一笑道，然后一口吃掉手上一串烤韭菜。

　　.......

　　半个小时后，距离训练家交易市场不远的一处露天对战场地。

　　“慢死了，场地都被其他人占了。”

　　琉璃百合看着晨星到来，埋怨道。

　　“我已经第一时间赶来了，吃吗，刚刚新鲜出炉的。”

　　晨星耸耸肩道，然后将手上拎着的一些打包的烧烤料理递给去。

　　琉璃百合闻言，她是一点不客气，马上从纸袋里头取出一只烤鸡腿，微笑道：“看在烤鸡腿的份上，这次就原谅你了。”

　　不一会儿，两人就将纸袋里所有烧烤料理吃光。

　　趁着对方吃人嘴短的这段时间，晨星开始跟琉璃百合聊天，内容主要是关于接下来的精灵对战。

　　两人聊着聊着，他们很快就决定好精灵对战的内容和主要规则，这次对战是三对三，主要规则就是中途不能够更换精灵。

　　“看样子他们还要打很久呢，我们不如去附近的对战训练场吧。”

　　眼看着对战场地上的两只精灵陷入僵持，晨星提议道。

　　琉璃百合却有些犹豫。

　　“我出租金。”

　　晨星见对方这犹豫的样子，哪里不清楚对方是在考虑要额外花钱的问题，微笑道。

　　“那还等什么，赶紧的，我就知道附近有一家不错的对战训练场。”

　　琉璃百合一听，笑眯眯的说道。

　　一说完，她就大步向前走，那速度非常快。

　　晨星见此，赶紧跟上。

　　十分钟后，晨星与琉璃百合就来到一家名为热血对战场的对战训练场。

　　与那些简陋的露天对战场地不同，这里的对战场地完全是按照联盟大赛的对战场地标准来设计的，存在着多种类型的对战场地。

　　而且因为交付租金的关系，可以不用对外开放。

　　晨星正是因为考虑到露天对战场地人多眼杂，自己的精灵有很强的标示性，所以才提出来私人开设的对战训练场进行对战。

　　当然，还有一层考虑就是为了接下来的橙华道馆对战做准备。

　　道馆挑战赛使用的对战场地与联盟大赛的对战场地标准也是一样的，而且有可能会发生场地变化。

　　此时此刻，晨星与琉璃百合所选择是岩石场地，不过在这岩石场地中间却有着一个水池。

　　”来自未白镇的晨星与来自琉璃市的琉璃百合，你们准备好了吗？”

　　对战场地上，一名裁判向已经分别处于对战场地两边的晨星与琉璃百合说道。

　　“没问题。”

　　“早就准备好了。”

　　晨星与琉璃百合先后回答道。

　　“对战开始。”

　　裁判闻言，立刻挥下手中小旗子，大声道。

　　下一刻，双方都抛出手中的精灵。

　　“登场吧，戴鲁比。”

　　“玛力露丽，拿下这场比赛吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第75章：晨星与琉璃百合的第一次对战免费阅读。https://xs.23sk.com 