    葫芦岛一处山巅。

    山口光滑如晶面，如被一刀切断，坚实微寒的石地上，堆砌着数十种亮晶晶的材料，那些材料颜色各异，或是冰寒彻骨，或是温润如玉，或是晶莹剔透，皆是不同。

    一名眉头拧紧的青年，眼神专注认真，肃然立在山巅中央。

    一条条细密的空间锋刃，在虚空若隐若现，犹若神功巧匠浸没多年的刻刀，顺着他手指牵引拉扯，在坚硬石地上一块硕大空幻晶上雕琢着繁琐图案。

    占地一亩的空幻晶如寒玉温润，晶莹光泽，可是却盘满裂纹，裂纹如线条逐渐蔓延，充斥在晶体每一个角落缝口，如同有无数看不见的手扯着那些裂纹游弋着，奇诡奥妙。

    一道道空间锋刃、丝丝”游走着，在晶体表面轻轻划动，带出更多细密的缝隙裂改。

    蓬

    一簇赤红炙热火苗，倏地从他掌心跳跃出来，仿佛神妙灵魂波荡不休，轻盈的化成奇妙的弧线。

    周边一块块棱形寒玉条，被那火苗一裹，骤然间融化小半，滴落许多乌黑渣滓出来，那些棱形寒玉条仿佛被瞬间打磨完毕，咻咻的飞旋着，镶嵌在空幻晶内的缝隙口。

    青年十指连番变幻，指尖勾勒出繁琐奇妙的图阵，虚空浮现。

    每当一个图阵显现，那些空间锋刃便会顺势游动，在空幻晶表面将其拓印成形，旋即火焰淬炼周边种种吸取的寒玉、灵石、奇特金属，或是打磨光滑或是溶解成火汁，浇灌渗透在空幻晶上浮现的图阵上。

    一亩地的大小的晶玉表面，蔓延滋生无数细密缝隙纹理，形成数十种复杂难明的图阵，构建数十个星点，星点仿若空间节点，交织、勾连着众多阵图达成奇妙的作用。

    炙热火焰跳绫不定如神之触手，将更多材料牵引出来，轻易淬炼掉杂质，融入空幻晶。

    随着种种材料的渐渐消失，那一块硕大的空幻晶上的图案一个接着一个闪亮起来，那些图案如同星阵的缩影，隐含空间奥妙精粹可惜常人无法捕捉洞察。

    山巅周边，停泊着一艘艘战车其上静静站着夏心妍、紫耀、缪荣、萨那、坨跛等人，这些人都沉默不言，相隔百米悄悄凝视这一块。

    随着空间锋刃渐渐密集浮现，随着那空幻晶愈发璀璨夺目，他们蓦然发现山巅空间如被粉碎，显出众多奇诡的能量洪流，如天地被撕裂，展现了域外奇妙波澜。

    狭长的空间缝隙闪现，扭曲空间波动愈发强烈，葫芦岛上方苍穹如镜子被破碎，显现更多细密裂缝，一眼忘却，众人灵魂祭台都泛出不安波动。破碎的苍穹嘉下，一名青年神情严峻，全神贯注地以灵魂、心神、意识够了图阵，以空间锋刃为刻刀烙印在空幻晶表层，以天火来淬炼、驱动各类材料，以神力渗入灵阵内部

    众人皆是神情诧异，连熟识他的紫耀、夏心妍也是瞠目结舌，暗暗惊奇。

    “此子炼器手段也极为卓越，若是用心浸没钻研，怕是能荣登药器阁长老之位。”陀跛看了许久，禁不住轻呼一声。

    萨那微微点头，不得不叹服，“师妹看中之人，果然有其超绝处，师妹眼光的确不凡。”

    “他还懂炼器”另外一艘凤鸟战车上，缪荣眼神讶然，惊奇道：“这小子到底什么来历”

    他始终估摸不准石岩的身份，直到现在还一头雾水，不明所以然。

    夏心妍收敛内心惊异，回首看了他一眼，轻笑道：“这么说吧，解除魔族、妖族、药器阁、疾风战部危机的便是他，若是没有他，幽影族和神族已经入侵我们星域了。”

    缪荣轰然一震，眼中显出不敢置信的光泽。

    他自然清楚在虚空通道内发生了众多凶险大事，也知道药器阁大长老左麦和幽影族达成联系，要配合神族侵入过来。

    缪荣身为战盟水月战部首领，这些年也见过许多通过空间缝隙到来的别的星域武者，从那些人口中，他对自称为“神”的种族，也是极为忌惮惊惧。

    幽影族的突然撤离，虚空通道的堵塞，他通过药器阁的途径也知道点内幕，但他只当乃妖族、魔族、药器阁、疾风战部风言等人联手形成的威慑力，根本没有想过其中有一名青年扮演了何等关键重要的角色。

    此时夏心妍忽然言明厉害，带给他难以言喻的震撼，他开始首次正视石岩的厉害。

    “安排过去接引的人如何了”夏心妍继续询问。

    “应该快到目的地了。”缪荣心中一动，“那些火雨星域的来人，真是要求被淬炼的军队那些火雨星域的家伙，岂会有如此要求”

    “那是你没有见过莉安娜的凶悍强势。”夏心妍淡然一笑.“别说火雨旱域了，妖族、魔族都将军团交给她来打磨，如果有可能，我也想让疾风战部给她折腾一段时间。”

    “比你领军才能还要超绝”缪荣眉梢一动，惊异道。

    “我”夏心妍自嘲的摇了摇头，实话实话道：“如果有两支战斗力相当的战队，分别被我们带队，我与她交锋的话，怕是没有一丝还手之力，最多半个时辰就会被剿杀。”

    缪荣骇然失巴

    “那莉安娜是石岩的人，也只听信石岩的吩咐和安排。”夏心妍欣然笑了。

    “你和你究竟是什么关系”缪荣问出最大的疑惑。

    夏心妍霞飞双颊，咬着丰泽嘴唇不答话。

    缪荣哑然，他已经有了答案了。

    平帽山巅，石岩肃穆凝神，灵魂祭台悄然旋动着。

    种种空间奥妙的精纯，被他运用出来，虚空刻画阵图，直接烙印在空幻晶表层，副魂轻而易举凝炼天火，调度种种材料，在最精准合适的时间，浇灌镶嵌在空幻晶表层的裂缝内。

    随着一个个灵阵浮现成功，随着一个个阵图闪亮出来，他知道那子母连空阵的子阵，很快就会完善形成。

    身为空间奥义的浸没苦修者，他对子母连空阵曾经认真研究过许久，已经知道其中的精妙之处，随着境界稳步提升，在突破虚神之时，他对子母连空阵便有了全新的认知，把握到了精髓。

    如今，各类材料充盈，他尝试将子阵给重新凝炼出来，当中虽然有艰辛之处，但随着慢慢体会，他渐渐发现离成功越来越近。

    淬炼阵图时，他灵魂安详宁静，在运转空间奥义的时候，种种理解的空间精妙被他释放出来，这对他的境界提升有着明显的益处。

    灵魂倏地一颤。

    一道空间锋刃重重一顿，空幻晶一角倏地绽出一溜火光，两条缝隙交叉点突然显现，最后一个空间节点浮现出来。

    嘭

    刺目强光迸射出来，空幻晶传来咔咔脆响，如花瓣一般分裂开来，中央显现一个八角形的台面，台面上布满无数繁琐不明的细密线条图案。

    眩晕的强光浮现一霎，倏地尽数收敛进阵图各个边沿，石岩忽然松了一口气，戒指内一块块神晶激射出来，准确落向那些镶嵌神晶的凹槽内，待到数千块神晶消失，那子阵蓦地传来奇妙的空间波荡，渐渐蔓延。

    周边团观的众人，忽然觉得空间旋转一般，猛地朝着这边望来。

    “成了。”石岩疲惫的呢喃一句，以心神注入那些节点，放开意识找寻，渐渐捕捉到母阵的气息，旋即调集神晶之力勾连。

    一圈流光将子阵中央遮掩，当中空间波动非常明显，那种可以串联别处的美妙体悟，众人都能清晰感受。

    “好浓烈的空间波动”

    一个清朗婉转的声音，倏然从葫芦岛云层传来，声音方落，一艘艘庞大战舰浮现出来。

    那些战舰以特殊亮银色金属淬炼而成，能反射光芒，明晃晃的，非常耀眼，一艘艘战舰都长数千米，如洪荒凶兽从九天降落，战舰上传来许多强悍凶厉的生命波动。

    葫芦岛上的众人，皆是面色如土，抬头看着数百艘战舰，超过万名的陌生异域强者，吓的灵魂摇曳不定。

    战舰上的人明显分属各方不同势力，都是神王、源神、虚神境界，还有两名始神坐镇，这一股强悍的势力，足以在暗影鬼狱横行，怕是连战盟都难以正面抗衡。

    超过万名强者，源神境者有三千，虚神境界近两百人，这种虚神境众多的超绝强者数量，怕是整个玛琊星域也没有什么势力能持有。

    如神光这般闻名玛琊星域的强悍势力，武者数万，但神王境界强者却仅仅一万多一点，源神境界不足一千，虚神境界连三十都没有，战盟更加不堪，数万武者中，虚神境界者仅仅只有十五名左右。

    至于炎族、晶族、魔族、妖族，也大抵如此，在虚神境的数量上，绝对难以比拟从天降落的这一股力量。

    所有人都惊骇欲绝，呆呆看天。

    石岩也震撼莫名，扬声道：“不用搞出这么大阵仗吧你们这一股力量，足以灭杀我们玛琊星域任何一股势力了。”

    来人自然便是郁珊带领的火雨星域强者，是让莉安娜练兵的

    可这股势力之强，却远远超出石岩预计他做梦也没有想到，郁珊竟然能征集如此多的恐怖存在，他忽然头疼了起来。

    这要如何安置啊

    未完待续

