    “你要接取王者级难度试炼任务？！”

    风振被江离的选择顿时弄得惊到了。

    他万万没有想到，对方竟然选择了这个根本不可能完成的任务。

    要是他不知道任务内容也就罢了，可他明明知道，却还……

    【风振对您的好感度提升20点】

    风振回过神来，看向江离的眼眸中也满是精芒，重重地拍了拍江离的肩膀：

    “好样的，冒险家，真正的武者就要有一颗无惧强大的内心。”

    “就凭你这个英勇无比的选择，你放心，就算这道任务你失败了，无法完成，我也还会再给你一次重新挑选任务难度的机会的。”

    风振直接是给江离做出了承诺。

    很显然，他很欣赏江离所作出的选择，但他还是不认为江离能完成这个任务。

    江离闻言也是微微一笑，感谢道：

    “感谢风振大师。”

    ………

    告别了风振，江离便离开了艾尔文村庄，奔着村外的格兰密林走去。

    途径格兰草原时，江离看到有无数玩家此刻正在草原上组队刷着黑野猪，小牛马等最低级的初始野怪。

    不过，就算是最初始的低级野怪，显然也是给这些新手玩家们造成了极大的麻烦，打起来显得是相当困难挣扎。

    “日尼玛，牧师干吊呢，快奶人啊！”

    “你特么我又不是奶牛，技能没冷却啊？不耗蓝啊？”

    “盾卫者，你特么抗伤害啊，跑那么老远是什么意思！”

    “呜呜呜，我有社恐，站不了前面。”

    “……花木兰一套没给爷整沉默，你这一句爷沉默了。”

    “嘤嘤嘤，软萌小妹求带，可处CP，可网聊，可线下陪玩。”

    “大家千万别信他，这个B是根本不是什么软萌小妹，就尼玛是个抠脚大汉！”

    “对对对，我也能证明，血泪之谈啊〒▽〒！”

    ……

    看着草原上这热闹非凡的刷怪场景，江离默默地为他们投去了一道同情的目光。

    当他们辛辛苦苦地刷着怪好不容易升到了2级，结果发现自己再也接取不了试炼任务的时候，究竟会是一副什么表情(?_?)。

    江离径直穿过了草原，朝着草原尽头的格兰密林走去。

    不得不说，神域的地图确实无比广大，江离就算是开足了**，一路狂奔，也走了足足二十分钟才穿过了这片草原，来到了格兰密林。

    格兰密林内。

    郁郁葱葱的密林，零零散散地洒落几道阳光，空气清新，环境优美。

    在这里只有一种野怪。

    哥布林。

    此刻密林里，除了江离便没有其他任何一名玩家。

    毕竟现在的玩家普遍都是1级，要么在新手村里东窜西窜，要么去草原组队杀低级怪，谁会吃饱了撑的像江离一样狂奔二十多分钟，跑到这个更高级别的野怪刷新处来。

    扫视着一眼面前四处游荡的哥布林，江离很快便是发现了它们的BOSS哥布林十夫长。

    此刻，它正在一处小营地内，与一头母哥布林在光天化日之下行那等苟且之事！

    场面极其暴露，丑陋不堪。

    看着这帮绿油油尖嘴猴腮的丑陋怪物做这种事情，江离也是被恶心得一阵反胃。

    或许，这种场景只有XP极其怪异的人才会喜欢看吧。

    不过，恶心归恶心，这个哥布林十夫长的实力倒确实是无比强大。

    【普通BOSS】：哥布林十夫长

    【等级】：5级

    【HP】：2000

    【攻击力】：80

    【防御力】：10

    【技能】：踹击，暴走，乱披风狂锤

    高达2000点的血条，以及80点的攻击力，江离想要击杀对方，至少要攻击上千次，而对方只需要两锤。

    甚至，若是被打出暴击或者用技能的话，自己直接就是一招被秒。

    可以说，换成其他普通人来，心态定然是直接就崩了。

    这还打个勾巴！

    可惜，江离并不是普通人！

    他是——挂逼！

    江离面带微笑地朝着那头哥布林十夫长走去。

    那名哥布林十夫长也是发现了江离，看到他只有1级时，眼眸中顿时是闪过了一丝不屑。

    区区1级就敢来挑战我，还真是狂妄渺小且无知啊。

    哥布林十夫长一把抽出，旋即拿起放置在地上的狼牙棒，面带邪笑地同样冲着江离走去。

    它没有招呼身旁的小弟们，打这种大垃圾，完全不需要，看老子邦邦一锤秒杀他！

    哥布林十夫长的嘴角勾起一抹残忍的笑容。

    可怜的孩子还不知道，接下来它将会面对的是什么。

    只见，江离奔着哥布林十夫长冲去，然后上去就是给它的胸口来了一拳！

    江离此拳，气势惊人，颇有一往无前之勇猛之势，足足打出了恐怖的高达……

    1点的伤害值！

    HP-1！

    江离看到伤害值，也是不禁有些尴尬地笑了起来。

    没办法，自己现在的物攻就只有11点，而对方的防御力却有10点，可不只能打出1点伤害值嘛。

    但没关系，只要能破防就行，铁杵磨成针嘛。

    江离心态很好，他已经做好了跟眼前的BOSS打持久战的准备。

    而反观哥布林十夫长，看到这伤害值，顿时是乐了。

    啊？

    就这？就这？

    小拳拳从捶我胸口？

    你搁这给我刮痧呐(?_?)？

    让老子告诉你，什么踏马的才叫伤害吧！

    哥布林十夫长直接是举起狼牙棒，对着江离的脑袋就是一记重锤！

    砰！

    HP-160！（弱点打击）

    江离的血条瞬间归零，被秒杀！

    哥布林十夫长见状，不屑一笑，嘲讽一声不自量力，便是将狼牙棒搭在肩上，准备回去继续完成那尚未完成的十亿大事！

    然而，就当哥布林十夫长刚往回走了两步，转头望去，顿时是愣住了。

    只见，这名已经被自己一锤子秒杀的渺小人类，竟然重新满血复活，站了起来。

    哥布林十夫长：？？？

    开了，是吧？

    重新站起身的江离，扭动了下四肢，晃了晃脖子，看着自己此刻的属性面板，嘴角不禁咧出一抹笑容来。

    【叮！触发神凰涅槃天赋，满血复活，HP+10，MP+10，物攻/魔攻+2，力量/智力+1，护甲/魔抗+0.5，移动速度/攻击速度/施法速度+0.25，暴击率+0.1%】

    触发了神凰涅槃天赋后，自己的各项属性值都有了一定的提升，虽然提升幅度不大，但要知道，这可是无CD，无冷却的。

    死一次或许加的很少，但若是死一百次，死一千次呢。

    念及至此，江离也是毫不犹豫紧接着便又是给哥布林十夫长来了一拳！

    砰！

    HP-3！

    因为物攻加了两点的缘故，所以江离这次所造成的伤害值也是足足提升了两点，但对于哥布林十夫长那高达2000点的血量来说，仍旧只是杯水车薪就是了。

    哥布林十夫长也是不信邪，抡起狼羊棒便又是给江离来了一锤。

    江离血条再度归零，被秒杀。

    然而，仅仅只是下一秒，血量已经归零的江离便又是满血复活，重新站在哥布林十夫长的眼前。

    哥布林十夫长：Σ(°△°|)︴？？？

    我尼玛！

    真开了是吧，不要你那个**Face！

    江离可是不管哥布林十夫长怎么想的，趁着对方愣神之际，便是哐哐来了个二连击。

    HP-5！

    HP-5！

    这一下，江离所造成的总伤害值终于是上双了。

    然后，他便又是被哥布林十夫长一锤子拍死！

    不过没关系，无论你杀我多少次，老子都能无限复活，而且还会一直变强，而你的血条却一直在降，你拿什么跟我斗！

