
但在这个时代，造价并不比后来高。

大概也就几万块钱就建成了。

这性价比是相当高的。

而后来这幢别墅却是可以以好几百倍，甚至千倍的价格拍卖出去。

这是后话。

别墅的装修也是按照当时最顶级的，豪华的装修的。

楼上楼下都有电话，是私人电话，花了几千块安装的。

总之刘雅为了这幢别墅，完全不吝啬花钱。

只为了让家里人住得更舒服一些。

刘盼也学会了开车，不然家里有车不没人会开，多划不来。

刘雅也一样。

她在穿越前就是有驾照的，所以现在重新来驾照，简直就是驾轻就熟。

看得出，刘盼今天的心情特别好。

他回到别墅的时候，给刘雅准备了一个大大蛋糕。

对刘雅来说，每年的今天也一定会准时收到顾辰寄给她的生日贺卡。

每一次的称谓都是我的小公主，甜心什么的。

怎么甜怎么来。

刘雅很享受顾辰为她准备的生日祝福。

刘缘在宽敞的别墅内专门的儿童房内，坐在垫子上玩儿着玩具。

听到房门响的时候，小男孩儿抬起头来，一双萌萌的眼睛望着进到的刘盼：

“爸爸，抱。”

一看到刘盼，刘缘便伸出了手。

看到自己的孩子如此可爱又萌萌哒，刘盼的心都化。

他赶紧走过去，将刘缘抱在了自己的手里，问他道：

“想爸爸吗？”

“想。”

口水还在滴嗒的小孩子毫不犹豫道。

刘盼就亲了亲他的小脸，把他抱出了儿童房。

这时刘雅也回来了，一身正统的职业装，一副干练的女强人的模样。

她每天在公司里处理事务，可真的很忙。

一回来就想找个地方躺着，好好休息一下。

好在别墅的大厅里，有着进口的最高档的真皮沙发，躺一个人是完全没有问题的。

所以刘雅活动活动脖子，就去沙发上躺着了。

在吃晚饭以前，她还可以闭闭眼睛。

这时，刘盼把孩子轻轻抱到刘雅的面前，让刘缘用那张充满口水的小嘴儿亲自己的小姑的脸。

刘雅本来是闭着眼睛的，奈何她的特殊技能是能听到人心说话的。

小孩子没有什么心事，啥也没说，但刘盼的心事却被刘雅给捕捉到了。

她也不想的。

只是一不小心就听到了。

原来刘盼今天去见了秋梅。

还狠狠打了她的脸。

好样儿的！

就该这样，小哥。

刘雅被亲得一脸口水，无奈醒了过来。

看到刘缘笑得又萌又傻，还很可爱，刘雅便从刘盼的手里接过他道：

“有没有想小姑？”

“想。”

小孩子说话还挺清楚的。

这时厨房的张姐来问道：

“小雅，你打算什么时候吃饭呢？”

“都行，张姐，你也跟我们一起啊。

一会儿我打电话叫几个朋友一起热闹热闹。”

张姐是这个别墅建好以后，刘雅就让人去找的保姆。

张姐很有经验，刘雅也听过她的心声，是个没什么心机，一心只想做好这份工作的人。

且她比较耐心，和之前的钱姐比起来，两个人不相上下。

钱姐因为家里有事情离开了，就让张姐接手了她的工作。

刘雅每个月包吃住，给张姐开八百块。

这对一个保姆来说，工资也足够了。

更何况是包吃住的情况下。

张姐很珍惜这份工作。

晚间开生日派对，偌大的蛋糕就被用来糊了来宾一脸。

不少人来给刘雅庆生，有商务上的伙伴，私交不错的，还有就是那几个从津市开始，就一直有来往的朋友。

裴琅，高杨，金美丽，就连张瑶和她的经纪人祝红也来了。

如今的张瑶依旧名气不减当年。

不过这个圈子正在新人不断冒出。

有实力才能在圈子里立足。

而资本尚未在这个圈子里发展壮大。

刘雅也曾考虑要不要涉足影视圈儿。

但因为不太了解其中的运作，且涉及的方方面面更广。

她怕力不从心，就放弃了这个打算。

如今她因为刘缘而开办的婴儿辅食厂早就开始生产和销售。

与传统的肥儿粉一起，放在了货架上售卖，销售其实还挺不错的。

不比国外进口的婴儿辅食差，包装各方面设计也十分精美。

就连刘缘也是吃姑姑的公司开发的婴儿辅食长大的。

孩子长得又壮又结实。

这就是最好的实例了。

不过刘雅可没有停下继续开发各种实业的脚步。

当然她主要还是以医药为主。

时不时也要飞回各个药田所在地去看一看。

比如青县，又比如康县。

这两个地方的很多乡民因为种植药材，都有了一年上千块的收入。

日子也会越过越好的。

再说顾辰在国外学习通信技术，毕业之后就在一家通信公司先安顿了下来。

他之所以没有急着回国，就是想要理论联系实际。

在他看来，趁着还年轻，多学一点儿东西，回国才有更大的底气和信心。

当他第一天去公司的时候，就成功为客户解决了难题，也得到了主管的赏识。

让他继续好好儿干。

结果没过几天，公司就给他塞了一个女徒弟，让他带着这个女徒弟一起工作。

这女徒弟是本地人，金发碧眼，五官深刻，和东方人有很大的不同。

尽管顾辰在这个国家也待了好几年了，但因为一直思念刘雅，所以他很少和本地的女孩子有接触。

之前寄住的那家的女儿叫玛莎的，就被他给拒绝了

其实本地的女孩子是很热情，很开放的。

本来顾辰也没想太多，但这一位比玛莎有过之无不及了。

经常故意说一些撩骚的话。

顾辰的同学，和他一起来这儿留学的张朋就对他道：

“这么棒的外国妞，实在不行你就从了吧？”

“从什么从？不知道我有女朋友？”

“你女朋友有这个外国妞身材好吗？”

“没注意。”

张朋就觉得，顾辰简直就是暴殄天物，身材这么好的外国妞，他居然视而不见。

然而顾辰是真的可以做到视而不见。

在他心目中已经有了完美女神，谁还能入得了他的眼呢？

这个叫辛蒂的女孩儿，注定痴心错付。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514552"  chaptername="第345章被总裁的女儿看上">加入书签</a>
</div>
