    “嗡嗡！”

    似乎是感受到太虚神殿的强大，只见在它下方的空间开始出现了密密麻麻的裂缝。

    林阳见到这些裂缝，他眼中露出了震惊之色。

    原来，太虚神殿竟然这般强大。

    甚至，林阳感觉自己还并没有发挥出太虚神殿的威力。

    要不然，这个臭娘们为什么非要从自己的手中抢回太虚神殿。

    尤其这个臭娘们的实力还如此可怕。

    这样可怕的人，她竟然还需要太虚神殿，那只能证明一点，这个太虚神殿远比林阳想象中要可怕许多。

    只可惜，以如今林阳的实力，可能无法将太虚神殿的威力彻底发挥出来。

    “可恶的混蛋！”

    姚蓉感受到四周开始龟裂的空间，她神情再次凝重了起来。

    对于空间的崩塌，她也是非常的烦恼。

    可这又能怎么办呢，武魂大陆的空间就是这么脆弱，根本就禁不起她这样强大的实力。

    甚至，一个地方的空间如果经过多次崩塌的话，那极有可能崩塌的空间无法再恢复。

    这样一来，这一片空间崩塌之地就会变成一个绝地。

    谁要是敢靠近这个地方，那绝对会被崩塌的空间吸进去。

    在空间裂缝中，强大的风罡绝对会顷刻间把人撕裂，绝对会化为虚无的。

    哪怕是姚蓉，她一旦被崩塌的空间吸进去，那也是难逃一死的。

    所以，感受到四周空间的不稳定，姚蓉心情自然是极差的。

    “看来还得利用空间崩塌来解决你。”

    林阳看着拼命反抗太虚神殿镇压的火麒麟，他沉声道。

    “终极暗耀光弹！”

    没有任何迟疑，林阳手持终极战斗仪再次施展出了自己最强大的一击。

    终极暗耀光弹，这是黑暗奥特曼在暗耀形态中利用终极战斗仪所施展出来的最强一击。

    这一招是让终极战斗仪凝聚出大量的能量化为一个光弹进行发射。

    光这一招的威力，那杨鸿也是百分百接不下来的。

    “吼！”

    感受到强大的攻击朝自己袭来，姚蓉二话不说张开了巨大的嘴巴，随后一个巨大的火球从嘴里喷涌而出。

    “轰！”

    当终极暗耀光弹和巨大的火球狠狠的撞击在一起后，一道可怕的爆炸产生了。

    “嗡嗡！”

    “嗡！”

    “咔嚓！”

    在爆炸中心，强大的爆炸威力在顷刻间就让空间崩塌了。

    “太虚神殿，继续镇压！”

    当林阳见到两个绝招相撞的地方出现了空间崩塌时，他二话不说继续控制太虚神殿进行镇压。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    本来空间崩塌就已经非常危险了，而当太虚神殿继续镇压后，已经出现崩塌的空间周围强度绝对会减弱的。

    如此一来，太虚神殿下方的空间也陆续崩塌了起来。

    “可恶！”

    感觉到浓烈的死亡气息袭来，姚蓉顿时咆哮了起来。

    但是，此时的姚蓉被太虚神殿压制着，这时候想要闪躲实在是有些困难。

    当然，并不是无法摆脱太虚神殿的束缚，只是这样一来对姚蓉的消耗过于巨大了。

    姚蓉万万没有想到，最终竟然会被太虚神殿给压制了。

    如果没有太虚神殿对她的压制，那以姚蓉的实力，那绝对是武魂大陆上无敌的存在。

    “我不管你是谁，这太虚神殿如今认我为主了，并且已经为我所用了，所以你就别再纠缠不清，执迷不悟了。”

    “否则的话，我现在就将你逼入空间裂缝中，让你必死无疑。”

    林阳看着周围的空间崩塌的越来越厉害时，他严重警告道。

    当然，在说话的时候，林阳也在一点点后退着。

    “终极暗耀光弹！”

    与此同时，在自己后退的时候，林阳不忘又给姚蓉施展了一次绝招。

    姚蓉见状，她的脸色非常难看了。

    如果她继续施展绝招硬碰硬的话，那估计方圆一公里的空间都会破碎。

    甚至，一旦破碎的范围过大，那空间就无法再愈合。

    到那时候，这个世界也会出现坍塌的情况，民不聊生。

    反击，空间直接崩塌一大片，姚蓉身处在崩塌之中，被空间裂缝击杀是百分百的。

    而如果不反击的话，空间直接崩塌一大片的可能性会小许多，可对方的攻击直接落在自己的身上，这伤害也是不容小视的。

    此时此刻，无论是反击还是硬抗，那对自己的伤害都不会小。

    为此，姚蓉的脸色自然是极其难看。

    她怎么也没有想到，自己这一次下界竟然会碰到如此棘手的对手。

    当然，如果不是特殊的人才，那她的太虚神殿又怎么可能从手中被人抢走。

    所以，林阳强大是应该的，他本来就很强。

    甚至，林阳还利用了武魂大陆空间不稳定的特点，以此来遏制对方使出更强大的攻击。

    否则的话，两个奥特曼融合起来的暗耀形态可能也不是对方的对手。

    就算两个奥特曼一加一大于了二，可姚蓉却是货真价实的神之强者，打不过也是正常的。

    “轰！”

    在姚蓉犹豫之中，林阳的第二个终极暗耀光弹狠狠的落在了姚蓉的身上。

    没错，在纠结了许久后，姚蓉最终还是放弃了反击，任由终极暗耀光弹落在自己的身上。

    只有这样，那所产生的爆炸威力才不至于让整个空间全部崩碎。

    不过，硬抗林阳的终极暗耀光弹，姚蓉的情况肯定也好不到哪去。

    尤其她还被太虚神殿镇压着，情况是非常的严峻。

    “太虚神殿，收！”

    当姚蓉默默承受着林阳的攻击时，后者突然间控制太虚神殿大叫了一声。

    下一秒，姚蓉就感觉到了一股作用在自己身上的吸力。

    这股吸力不是从破碎的空间传来的，而是从太虚神殿里传出来的。

    “住手，你快给我住手。”

    “你竟然想要用太虚神殿来收服我，真是好大的胆子！”

    “混蛋，快给我住手，否则信不信我跟你同归于尽。”

    “......”

    感受着从太虚神殿里传下来的强大吸力，姚蓉不断的对林阳破口大骂着。

    然而，面对姚蓉的怒骂，林阳并没有任何多余的表情，有的只是默默的努力着。

    没办法，对林阳来说，他想要在武魂大陆上好好活下去，那姚蓉这个威胁必须得解除。

    完全没有第二条路可选。

