    “居然是十分，这个家伙跳成这个样子居然还是十分。”

    “我的孩子比他跳的好多少，都只有八分，他哪来的十分。”

    “这就是作弊，刚刚还说不是作弊，留到了最后，他们作弊了。”

    “你们也不看看这个孩子是谁家的，方家的，就在最前面的那家人的孩子，方家不知道吗？省城的大家族，他们说是第一，谁敢不给。”

    “原来还是这样，以后我们再也不来了，这样的比赛，真是玷污了艺术，也是玷污了我孩子的双眼。”

    “以后我发誓也不来了，对孩子不好，让他快快乐乐的在家里多好，非要出来受罪。”

    大家都是议论纷纷，而第二个分数也出来了这一下，大家更是激动了，居然还是一个十分。

    看到十分，秦风也是淡淡一笑道：“看到了吧，这就是他们最后的结果，如果猜得不错的话，那第三个绝对也是十分。”

    小诗都是气的咬牙切齿道：“这个人太坏了，刚刚还说公正公平，现在就在我们的眼前作弊，岂有此理，我要找他们理论。”

    秦风忙道：“等等，等他将最后的分数拿出来再说。”

    小诗只好坐下，那周旋也举起了牌子，果然又是十分，三个十分，这个孩子居然获得了第一名，以最菜的表演获得了第一名。

    这一下大家都不干了，小诗第一个站了起来叫道：“你们是不是眼瞎了，这样的孩子居然还能得到第一名，谁的表演不比他的好，你们凭什么给他第一名，就因为他是方家的孩子吗？”

    小诗的话一下子就炸开了锅，大家都是站起来大叫，声音震耳欲聋，都是骂上面的评委的，主持人没想到今天会出现这样的状况，也不知道如何收场，赶忙想要让大家安静，可是大家的愤怒非常的大，谁会听他的安排。

    “什么狗屁团长，我看就是一个垃圾。”

    “垃圾都算不上，垃圾还能回收利用，这个家伙彻头彻尾的造粪机器。”

    “他就是一头贪得无厌的狗，谁给他包子他就舔谁。”

    “上面的人还要不要脸呀，这作弊都是明明白白的作弊，你们还有点良心吧。”

    “我看他们的良心都被狗吃了，这样的评委，跟畜生都有什么区别。”

    “什么畜生，不要玷污畜生，我家的旺财都知道谢谢我，他们就是白眼狼。”

    大家是一片的骂声，那周旋也是挂不住了，他好歹还是一个团长，现在被大家如此的辱骂，赶忙起身就要离开，就在这时，坐在最前面的方家却站起来了，那个男子一下子就喝道：“你们谁敢再吵，老子弄死他不可。”

    看到方家的人起来了，而且还如此的凶狠，大家多数人都安静了下来，他们并不是不想吵，而是因为他们都知道，方家的人的确是惹不起的存在。

    “都给老老实实的坐下，谁对今天的比赛不满的话，跟老子说，我看看谁敢说个不字。”王单超嚣张的叫道。

    “你以为我们怕你不成，别以为你们方家有钱有势就了不起了。”一个年轻人忍不住站起来叫道。

    那王单超看了看这个年轻人忽然冷笑道：“好，那小子有种，等着。”刘伟拿起了电话，不到一分钟，从外面冲进来了十几个男子，来到了王单超的面前，王单超冷冷的说道：“刚刚那个家伙在这里干扰比赛，你们给我将他抓出去，好好的伺候。”

    这个十几个人都是方家的打手，听到主人的话，当即就冲向了那个年轻人，这个年轻人虽然是气愤不已，可是现在这个情况，也是吓到了，正要跑，可他哪里跑得掉，被几个打手牢牢的控制了。

    王单超走到了年轻男子的面前，一脸得意的说道：“小子刚刚你不是很牛逼吗？敢在这这里捣乱，知道我方家厉害吗？我看今天谁敢说今天的评委有问题。”

    王单超一挥手对打手说道：“将他带下去好好伺候。”

    这话说的大家心里都很明白，年轻人肯定会吃苦头的，最低也是一顿拳头，可是他们也不敢出手相助，毕竟他们并不是认识的。

    看到大家都没有反应，那王单超更是得意的说道：“我给你们一次机会，还有谁反对这一次的比赛的，给我站出来。”

    大家都是你看我，我看看你，谁都不敢站出来，大家心里都明白，站出来就是挨打，谁会这么傻呢。

    不过他们对王单超的做法非常的愤怒，心里不服，可也没办法，只能忍住。

    年轻人就要被拖出去，他吓得脸色惨白，可是没有任何的办法，没人会救他的，这个时候他很后悔自己站出来，才会有这样的结果。

