    灰雾塔，第六高塔，内塔实验间。

    “吾乃血中主宰！”

    当吸血神从沉寂中苏醒时，眼前是一座古怪的湖泊，不由自主地挣扎几下后，他莫名地握上了一柄长锤。

    不远处有一名邪魔，看到邪魔的第一眼，他脑海中~出现了一段模糊的记忆，眼前的邪魔趁自己衰弱时，以某种卑鄙的手段将自己镇压了，使得自己沦为了笼中囚。

    想到那一幕，吸血神胸中的怒火不住地升腾起来。

    “邪魔，知道本尊是谁吗？”

    “我的猎物。”

    “砰。”

    对上邪魔冷漠的眸子，再听到那狂妄的话语，吸血神手中的长锤迅速渐染上了一层血色。

    他抡起长锤，对准了邪魔猛力地砸了下去，湖面水浪四溅。

    不一会，这奇异的场地中，接连响起沉闷的声音。

    ‘这种提升实力的方式，尽管不是第一次看见，总给本兽一种荒谬的感觉。’红甲墟兽悄无声息地潜藏在一侧，目睹不远处的事物，心里暗暗嘀咕着。

    仅仅砸了四锤，实验就被罗克停止了。

    “没想到它还记得自己被偷袭的事情，加上它的力量本来偏高，实验力度超出了一些。”

    吸血神再度被镇封，实验停止，罗克总结着这一次实验的不足之处。

    罗克

    力量：72.331，敏捷：76.989，体质：79.217，精神：49.149

    能力：采集（8/8）

    异化度：20.35%

    仅仅试验了四锤，精神力就提升了0.286刻度，效果出类拔萃，但对于精神力的影响也很重，直接导致了异化度增加了2.33%，远超出他的承受范围。

    体魄受损严重。

    事实上，在放逐暗界的半年多，他特意将体魄狠狠地提升了一番，为冥想实验做准备，但也不能允许体魄如此大幅度降低。

    因袭，实验要经过细致的调整，方能继续进行下去。

    时间匆匆而过。

    对于灰雾塔而言，这段时间是备受关注的一段时间，继蒂莫西、吉布森巫师入驻中心灰塔后，所有人密切关注着下一位入驻灰塔的巫师。

    有人分析应该是马洛巫师，也有人猜测是玛里琳巫师。

    罗克巫师尽管威名更盛，毕竟晋升二阶巫师的时间尚短，巫师理智地认为他应该需要更多时间。

    事实正是如此，距离吉布森入驻灰塔一年，马洛和玛里琳巫师传出消息，不久将举行入塔仪式，让巫师们很是期待。

    然而，消息传出不久后，发生了一件让人意外的事情，使得皮尔逊不得不找来塔主们商量，作为代塔主，罗克在应邀范围。

    皮尔逊称述完后，应邀而来的几人脸色有些古怪。

    “卡斯帕大人怎么说？”斯图尔特塔主问道。

    “卡斯帕大人说它很忙碌，没空理会这些事情，让我们自己处理好。”皮尔逊苦笑着回复。

    若不是卡斯帕不愿意处理，它也不用将塔主们找来。

    说来好笑，过去六十年内，灰雾塔一直没有巫师申请晋升三阶，这段时间却凑到了一起，还出现两人同时提出申请的情况，不仅如此，两人的晋升方案是类似的。

    导致一种极小概率的事情出现，晋升仪式塔层告急，必须有一人押后几年晋升才行。

    两人就是马洛和玛里琳，这会正板着一张脸，一言不发，谁也没有退让之意。

    “各位塔主，如何处理此事，就交给你们了。”皮尔逊将包袱甩给了眼前几名巫师。

    四名塔主相互看了一眼，有些哭笑不得。

    这事简直千百年难得一遇，完全没有任何先例可循，加上两名巫师之间的关系并不融洽，灰雾塔的情况如此，事情真不好处理，处理不当会影响学院巫师之间的关系。

    “两位巫师，无论你们何时晋升三阶，学院必然不会亏待你们，你们应该能明白这一点吧。”科波顿塔主强调道。

    两人点了点头，还是一言不发，让人无奈。

    会议室内陷入了短暂的沉默。

    “罗克巫师，你的晋升方案不会也是这样吧？”阿米利亚突然问道。

    “不一样，不可能出现类似的情况。”罗克胸有成竹地说道。

    他这幅信誓旦旦的模样，让人心里不由地多了几分诧异，巫师们看向自己时，罗克神色不变。

    “那就好。”阿米利亚微微点了点头。

    申请期限有严格的规定，五天时间为一个时间段，五天内申请都算是‘同时’，罗克若是要掺和一脚，今天是最后一天，完全来的及。

    到时候情况就会更加复杂，好在这种情况没有出现。

    “能问一句，到底谁后申请呢？”看着保持沉默的两人，罗克好奇地问道

    “规定就是规定，同一时间段内，断然不会有先后之分。”马洛黑着脸辩驳道，这算是不打自招了。

    他这话不假，巫师界极重规矩，按照规矩办事就有道理。

    他接着说道：“罗克巫师，你不知道我们的晋升方案，怎么能断言不一样，莫不是在说胡话。”

    “不一样就是不一样，其他的就不用你操心了，还是好好想想自己的事情吧。”罗克没有解释，也懒得计较对方的失礼之处。

    他不解释，偏偏让人有些信服，马洛心里一阵不爽。

    “要不干脆拟票，由塔主们决定好了，无论结果如何，我完全没有意见，这样大家都省事。”玛里琳看了罗克一眼，提出了一条建议。

    代塔主蒂莫西在中心灰塔，眼下还有五位塔主，罗克和马洛有不小的间隙，按照这种方法，她胜算比马洛高。

    “不可，不符合规矩。”马洛也明白这一点，反对意见很大。

    两人晋升三阶的概率很大，塔主们不想因此恶了谁，见马洛极力反对，他们也没有勉强，免得徒增事端。

    商量来商量去，一时半会没有找到合适的方法。

    “要不，干脆都等一等，反正用不了多长时间，就有人从灰塔出来，岂不是更加公平。”罗克提议道。

    “不妥。”

    “没可能。”

    这样恶意满满的提议，两名巫师自然不会同意。

    “几位，这事我就不掺和了，你们慢慢商量吧。”又待了一会，罗克起身离开。

    其他塔主理解他处于关键时期，和对待马洛和玛里琳一样，也不会为难于他，任由他离开了。

