    好在他听漾漾的话，提前把税全部补上了。否则被查出来后再缴税，可就没那么简单了。

    顾兆明也知道，特警今日特意来找他喝茶，就是在警告他。

    然而，圈内其他家就没那么幸运了。

    薛家的事情结束之后，锦城豪门圈也被突击彻查了一遍，偷税漏税被严查重罚，不少家族因此都因此遭受了打击。

    王家，环宇娱乐。

    王芸欣脸色阴沉地看着面前的阮烟，带着审视的眼光上下打量着她，“我们王家正准备出手对付兆丰娱乐，怎么就那么巧，这时候兆丰娱乐就出手把隐患给消除了？嗯？阮烟，你耍我呢？”

    阮烟也没想到顾家竟然反应这么迅速，面上露出慌乱之色，“我也不知道，王大小姐，你也知道，这段时间我都在凉城。我不知道顾家发生了什么。”

    王芸欣嗤笑：“谁知道是不是你又临阵倒戈了。你能背叛顾家，自然也能够背叛王家。”

    她收留阮烟，看重的就是她手里掌握的那些兆丰娱乐机密，存着利用之心，但对于阮烟本人却是鄙夷的。

    “这件事你要是不给我一个合理的解释，呵，我不介意让你看看，娱乐圈能有有多阴暗。”王芸欣抬手看着指上朱红的美甲，眼神透着狠劲。

    阮烟心底微凉。

    自从被逐出阮家，失去阮家二小姐的身份以来，她虽然借着王芸欣的势能在娱乐圈继续混下去，但待遇却大不如前。

    从前，那些导演哪敢用那种恶心的眼神看着她？哪敢对她动手动脚？

    “是顾漾！肯定是她！”阮烟眼底迸发出冷光，慌忙解释道：“王大小姐，当初我是靠着顾漾的关系才知道这些兆丰娱乐的机密的，肯定是她猜到了什么，让顾家提前做了准备！”

    “顾漾？顾家那个假千金？”王芸欣眼里满是鄙夷，“她能有这能力左右兆丰娱乐的决策？”

    阮烟默了默，她虽然也觉得顾漾没这能力预判她和王家的事情，但是，现在王芸欣正在气头上，她必须把王芸欣的怒火转移到顾漾身上。

    谁让顾漾害得她被逐出阮家，被兆丰娱乐封杀呢？

    阮烟急忙道：“肯定是她！除了她不会有其他人。顾兆明和阮雪玲那对夫妻，不知道哪根筋搭错了，放着亲女儿不宠爱，偏要去宠爱一个没有血缘关系的假千金！顾漾她都能害得我被逐出阮家，左右兆丰娱乐的决定又有什么问题？”

    王芸欣翘着二郎腿靠着办公椅，看着阮烟，双眸微微眯起：“顾漾么……没什么印象，不过她那个活体血库倒是挺合我的口味。”

    她也玩过不少小鲜肉和小奶狗，但还从没玩过那么漂亮精致的。

    上次在锦城街头遇到，她就想包养那个活体血库，还提出帮他摆脱顾家的条件，可是，那个小白脸竟然拒绝了她，还叫她“大婶”！！！

    后来她就让打手去教训那小白脸，结果，那些没用的东西竟然被送去了警局！

    王芸欣双眸微眯起，“顾漾不是患有血友病吗？我倒是要看看，没有那活体血库给她供黄金血，她能活多久。”

    ——

    晚安安呀～

