    听到这话，所有的战士们顿时精神一震。

    孔捷此时此刻就站在一旁，他的心情复杂极了。

    自从上次被鬼子的半夜袭击打了个200比0之后，整个独立团就一直焉了吧唧的，跟掉了魂似的。

    但李云龙来了之后，这才几天？

    整个独立团的精神面貌几乎完全变了一个样。

    很明显，他已经带着整个独立团走出了阴影。

    朱子明一边给驳壳枪填子弹一边问道：“团长，这里的地形这么好，咱们为什么不多放上几枪？”

    “为什么一定要跟小鬼子拼刺刀呢？”

    “你小子懂个屁。”李云龙解释道：“后边来的是黑岛联队的重机枪中队和骑炮兵中队。”

    “你知道他们有多少挺重机枪，还有多少门迫击炮吗？”

    “要是给他们足够的时间把重机枪还有迫击炮架起来，就凭咱们这一千多号人，恐怕连给他们塞牙缝都还嫌不够！”

    “也就这里的地形好，再加上后面的鬼子急于救人，否则我们独立团根本等不到这种好机会！”

    就在二人说话间，前方突然传来了隆隆的马蹄声。

    谷口方向顿时便有滚滚的烟尘扬起。

    李云龙看到了这个情况，连忙赶紧趴下，而他身后的那些独立团的战士们，也纷纷隐蔽卧倒。

    佐佐木冲进了峡谷，只一眼就将峡谷尽收眼底。

    “佐佐木君，我们不能再往前了！”骑炮兵中队的中队长加藤英次紧跟着进来，大声劝阻道：“再往前太危险了！”

    “危险？”佐佐木一皱眉道：“有什么危险？”

    加藤英次解释道：“这里的地势太狭窄了，咱们的重武器很难展开。”

    佐佐木继续催马前行，他问道：“那么，依你的意思呢？”

    加藤英次指了指峡谷两侧的陡坡，说：“先占领两侧高点，然后再进谷。”

    “那得浪费多少时间？”佐佐木英次伸手一指前方正在熊熊燃烧的谷口：“你觉得联队长他们能等得了？”

    加藤英次顿时语塞。

    就现在在这种情况，傻子也能看得出，黑岛联队主力正在遭受中队的猛攻。

    而且谷中情况明显已经很危急，这时候每多耽搁一秒钟，对被困谷中的黑岛联队主力来说，都是巨大煎熬。

    很快，重机枪中队已经全部进入了峡谷。

    加藤英次只能率骑炮兵中队跟上去。

    结果，就在他们的最后一名骑兵进入峡谷那一刻。

    原本光秃秃的空无一人的两侧山坡之上，突然间就冒出大量的伏兵。

    然后便枪声大作，子弹雨点一般落下。

    只一波火力倾泻，鬼子骑兵就伤亡了近百人。

    加藤英次就忍不住跟佐佐木埋怨道：“佐佐木君，我就说有埋伏！”

    “慌什么？”佐佐木却一点也不慌，他冷哼道：“这不过就是一群土八路而已。”

    “只要我们把重机枪和迫击炮架起来，不费吹灰之力就能消灭他们！”

    说着，他将军刀拔出并高举过顶：“各机枪小队，准备……”

    一声令下，原本还在懵逼之中的重机枪中队便迅速镇定下来。

    士兵们纷纷翻身下马，将驮马上的九二式重机枪卸下，开始快速架装。

    几乎同时，骑炮兵中队的鬼子骑兵也跳下马，寻找地方架炮。

    而在这个过程之中，埋伏在山坡两侧的八路军就一直没停止过射击。

    一火力倾泄下来，谷中的鬼子骑兵一排排倒下，但是架设重机枪和迫击炮的进程却丝毫不受影响。

    必须承认，鬼子的战术素养是真的极为出色。

    黑岛联队的表现，真可谓是泰山崩于前而不色变。

    但战术素养再好，架机枪和架炮都需要时间。

    还没等鬼子骑兵把重机枪还有迫击炮架起来，峡谷右侧的山坡上就陡然响起八路军嘹亮的冲锋军号角：

    “哒嘀嘀哒...”

    下一秒钟，两侧坡顶便响起潮水般的呐喊声。

    佐佐木和加藤英次愕然抬头，便看到数以千计的土八路已经端着上好刺刀的步枪，嗷嗷叫着冲下来。

    两个小鬼子的脸色立刻垮下来。

    看这情形，也没必要再架机枪或者迫击炮了。

    因为不用等他们把重机枪还有迫击炮架起来，眼前的这些土八路肯定就会已经冲到跟前。

    不过，佐佐木和加藤英次并没有因此而有多慌张。

    他们并不惧怕跟土八路拼刺刀，自从中日战争全面爆发以来，皇军还没有输掉过哪怕一次白刃战！

    虽然重机枪中队和骑炮兵中队是技术兵，白刃战水平不如真正的步兵或者骑兵，但是面对土八路，相信仍具有碾压性优势。

    虽然土八路有上千人之众，而他们两个中队加起来只有五百余人，现在更是只剩不到四百人还能参战。

    但佐佐木和加藤英次却丝毫不怵，他们会用事实告诉这些敌人，与皇军拼刺刀是一个多么借误的选择。

    当下佐佐木便拔出军刀，厉声大喝道：“全体都有，准备白刃战！”

    听到命令的鬼子骑兵便纷纷拔出腰间的军刀，做好了白刃战准备。

    ……

    右侧山坡上，李云龙正挥舞着鬼头刀往下冲。

    冷不丁看到一个身影超过自己，定睛一看却是骑兵连长孙德胜。

    “孙德胜！”李云龙急了，厉声喝道：“你狗日的跑那么快干吗？”

    “那没办法。”孙德胜回头嘿嘿一笑，得意的道：“骑兵终究是骑兵，就算下了马，也照样跑得比步兵快！”

    李云龙又问道：“张参谋呢？”

    孙德胜的脸色立刻垮下来，刚说下马的骑兵也跑得比步兵快，结果立刻就被打脸。

    他伸手一指前面说：“喏，前面呢。”

    李云龙抬头一看，狗日的张默原来早就跑跑前面去了。

    魁头岭其实不高，但是却很陡。

    独立团的一千多人连滚带爬往坡下冲，不到两分钟就已经冲杀进峡谷，跟鬼子厮杀在一起。

    一时间，峡谷中刀光剑影，杀声震天。

    “杀！”张默手持两把黑金斩刀飞快地手起刀落。

    鬼子都来不及反应，脑袋便已经搬家。

    一个鬼子试图从背后偷袭，张默反手便是一记背刺。

