    林远回到魔法世界的时候，第一眼看见的，是赫菈丝和庞恒在交战斗画面。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “……怎么闹起内讧了？”

    林远歪着头在一旁观察。

    赫菈丝状态有些不对劲，她身上缠绕着血色的光华，眼神狂乱而且面露诡异的笑容。

    庞恒散著魔力光的拳头，直接打在赫菈丝的身上，可是没有任何一击能够起效果，赫菈丝身体上的血色气魄，把所有的攻击都给抵消了。

    庞恒每一次挥拳，都确实地命中了赫菈丝，不过少女外表的原龙族，甚至没有退后一步，身体毫无损，取而代之的，是她身上的血色气魄就会随之减弱几分。

    “嘻嘻啊哈哈哈哈哈哈！”

    赫菈丝高声欢笑着，似乎在享受着这场战斗，享受着互相厮杀的快乐。

    她不躲不避庞恒的攻击，化做龙臂的双手利爪，不断朝对方挥击，持续削弱庞恒的魔法障壁。

    双方的攻击互相交错，进行着以伤换伤的近身战斗，比拼谁的魔力先耗尽。

    魔法障壁和血色气魄，在对方的攻击下，一分一分地减弱，在防护消失后，身体真正的被伤害到的那一方，就会是这场战斗的落败者了。

    “嗯……这个状态……”

    林远看了一下周围的情况，就明白是怎么回事了。

    在破破烂烂的地面之上，躺着好几具被撕碎了的尸体，场面血肉横飞。

    “哎呀，居然在这个时候给我失控吗？”

    林远挠挠头，有些无奈地向着战场踏出了一步。

    “好了，都停下来吧。”

    林远一句无气无力的命令，立刻让战斗中的双方，硬生生地停下动作。

    “你回来了？太好了！快制止赫菈丝小姐！”

    庞恒出惊喜的大喊，他摆出半挥出拳头的姿势，身体凝固在地上。

    赫菈丝停下了疯狂的笑声，一双迷惘的龙瞳不解地看着林远。

    “赫菈丝，总之，妳脑袋给我冷静一下。”

    随着林远一声令下，赫菈丝的身体高高后仰，然后把自己的脑袋狠狠地撞落了地上。

    出一声猛烈的撞击声后，赫菈丝的上半身，完全陷入了泥土里。

    “真是的……庞老爷子，这是怎么回事啊？”林远抱着手问道。

    庞恒觉自己的身体恢复了自由，他看了看一动不动的赫菈丝，轻轻地叹了口气。

    “我也想知道是怎么回事……赫菈丝小姐把敌人的魔导师给打败……”

    庞恒皱起眉头，望向一旁残缺不全的尸体。

    “……把对手给撕裂了以后，就变成这个样子了，她失控地把附近昏迷的魔导师，用同样的手法杀死，怎么制止也制止不了。”

    “这样啊？”林远点了点头，“不要在意不要在意，这只不过是赫菈丝的一点……小毛病罢了。”

    庞恒转过头，用责难的眼光望向林远。

    “我是说真的啊，绝对不是我对她做了什么。”林远理直气壮地说。

    他走到埋在泥土里的赫菈丝的身旁。

    “所以，你们是怎样解决对手的？我看那两个魔导师，也不是什么普通人吧？”

    庞恒沉默了片刻。

    “……那两个人，很奇怪……我的拳头打在他的身上，就好像对空气挥击一样，对他产生不了效果，赫菈丝小姐的对手也是，利爪明明砍在身上，却没有受到任何的伤害，而且……”

    庞恒面色凝重了几分。

    “对着那个人，我实在没有办法留手……当我好不容易解决他的时候，那个人的尸体……竟然就溶化了。”

    “溶化？”林远挑起了一边眉毛。

    “没错，身体上下连同毛骨头，都变成一滩血水了……实在是令人搞不清楚，他们是什么来历……之后的事情，你也看见了，赫菈丝小姐突然失控，为了阻止她继续胡乱杀人，我只好对她攻击……虽然效果非常地差，比起那些奇怪的魔导师，来得更差……”

    庞恒双眼注视着林远，他看到了林远拿在手上的权杖型魔导武装。

    “……看来，你成功地解决了贝亚加了。”

    “成功了啊，毕竟做了事前准备，这样也打不死的话，也太过失败了。”林远不以为然地说。

    他随口解释了几句，自己是怎么把贝亚加解决的。

    “居然是把权能者带去地球，让他们失去权能，这可是想也想不到的盲点……”

    庞恒面上的神情更加复杂。

    “这不是什么了不起的事情，以前没有人可以自由穿梭两个世界，所以才忽略了这个方法。”

    林远伸出手抓住赫菈丝的肋下，用力地把她从地面上拔出来。

    他拍掉眷属身上的泥土污渍，抹去对方面上的灰尘，看清了赫菈丝的状态。

    赫菈丝神情呆滞，彷佛刚从梦里醒来。

    不过，原本在她面上的狂乱神色已经消失不见，不会肆意攻击别人了。

    林远抬起赫菈丝的下巴。

    “醒过来了吗？感觉怎么样？”

    “……可恶……”

    赫菈丝回过神来之后，用愤恨的目光瞪视林远。

    “……都是你……这样的身体……我……”

    林远慈祥地一笑。

    “我来告诉你一个秘密吧，其实，还远远不止这样啊。”

    赫菈丝浑身一震。

    林远笑着，轻柔地拉起赫菈丝。

    “有什么事情，待会儿再说吧，现在还有一些东西，需要先解决。”

    林远散出意念，躲藏起来的食尸鬼，从阴影处跑了出来。

    “这些晕倒的魔导师，始终是个威胁，我认为全部杀掉会比较好……庞老爷子你怎么看呢？”

    庞恒坚决地摇了摇头。

    “那是不行的，虽然说他们是敌人，但是城市的防卫，还是需要他们，不要忘了，这里的魔法结界以及防御魔法阵，都需要魔导师来操作，单单只有魔力是不行的。”

    “说得也是，如果仅仅只是魔力的问题，我们可以用城外的结晶矿脉里，提取一些魔力结晶来用，但是魔法世界的城市，始终需要魔导师保卫呢。”

    林远接受了庞恒的说法，他说得很有道理。

    “可是，我们要怎么控制他们？就算能暂时让他们屈服，也不会太久的，这些人都是背叛者，只要一有机会，他们肯定会再次伤害我们的。”

    “……我会想办法，可以交给我吗？”庞恒沉着面，对林远低下头。

    “没问题，你有办法的话最好不过了，”林远笑了一笑，“我暂时还想不出好方法，不过我相信，就算我真的有方法，你也是不会乐意看见的。”

    庞恒沉默着。

    “对了，我先将这个交给你。”

    林远让一头食尸鬼走上前来，伸出手触碰食尸鬼的头顶。

    “待会儿我需要离开一下，我先把食尸鬼的操纵权让给你，你就随意使用他们吧。”

    林远口中咏唱出咒文，与此同时，他身前的食尸鬼转眼之间化成了一滩肉泥，变得不成人形。

    庞恒猛然睁大了瞳孔。

    肉泥在林远手中迅收缩，变成一个脉动着的大肉球。

    “这是……”庞恒难掩震惊的神色。

    当林远结束咏唱之后，食尸鬼肉泥变成了一本肉色的魔导书。

    “来，这个给你。”

    林远把手中的魔导书递给庞恒。

    “这是‘食尸鬼之书’，只要拿在手上，就可以随意使唤食尸鬼了，不过你要小心一点，千万不能让其他人拿到，食尸鬼只会认书不认人，可不要被人夺去了食尸鬼的操控权。”

    庞恒眼角跳动，面无表情地看着魔导书。

    他呼出一口气后，接过了由食尸鬼变化成的魔导书。

    庞恒接触到魔导书的那一刻，差点把手中的东西扔了出去。

    魔导书在鼓动着，这种感觉，庞恒很清楚，这是生物的心脏的脉动。

    “庞老爷子，这里的收拾和善后工作就交给你了，我想应该没有问题吧？”

    林远侧头望向仍然灯火通明的城主府。

    “索尔斯和罗娜应该已经现了这里的状况，你就和他们会合吧，我要先去下一个地方了。”

    林远把从贝亚加身上得到的魔法道具，一股脑全部抛给了一旁的食尸鬼。

    “这些东西还真重……赫菈丝，要走了啊。”

    林远拉著有些不情愿的赫菈丝，走近那些还在缩起身子抖的飞龙。

    “请问你要去哪里？”庞恒连忙叫住林远。

    “石城啊。”

    林远头也不回地说。

    “那里现在应该是空城一个，留守的防卫力量不会太大，我顺路去把它拿下来。”

    “什么……不要去，太鲁莽了！”庞恒出声赶紧阻止林远，只有两个人去攻陷一座城池，实在是不可能。

    “没问题的，我有好方法。”

    林远不管不顾庞恒的阻拦，和赫菈丝一起爬上了飞龙的背上。

    “应该就像之前所估计的一样，城外面的魔力结晶矿脉，可能会有残余的魔导师部队在看守，不过他们知道头头死亡，大概会立刻逃到其他的城邦，不用担心他们来一个回马枪，就算他们真的不怕死回来，庞老爷子你一个就能解决了吧。”

    在林远带有命令性质的目光之下，庞恒无法再接近林远一步。

    “在石城留守的魔导师，最多只有十多人，我会尽快解决的，你就安心留在这里吧。”

    林远对庞恒挥挥手。

    “时间不早了，我也想快点睡觉，赫菈丝，我们走吧。”