    第257章原来他很喜欢她

    谢云谨忍不住开口辩解道：“她虽然力气大，但并不是无理取闹的人，她很讲理的。”

    一侧韩同认同的点头道：“嫂子确实很讲道理，不是胡搅蛮缠的人，只要云谨不惹她，她不会无冤无故的打云谨的。”

    韩同说完，想到谢云谨先前因为梁子文污蔑陆娇，而生气打梁子文的事。

    明明他们都知道梁子文的不好招惹，偏偏云谨忍不住出手打了梁子文，这说明云谨很喜爱嫂子。

    韩同想着忍不住笑望着谢云谨道：“何况云谨喜欢嫂子，就算挨打也是心甘情愿的。”

    韩同话刚落，饭桌上的几人同时一静，然后大家一起望向谢云谨。

    谢云谨觉得不好意思，板着脸瞪向韩同道：“你胡说什么呢。”

    韩同笑着说道：“这有什么不好意思的，喜欢自己的娘子不是很正常吗？又不是喜欢别人，何况能遇到自己喜欢的人，也是幸事啊。”

    他们都是父母之命，媒妁之言，有几个能碰到喜欢的人的，云谨这样挺好的啊。

    韩同话一落，饭桌上的几个男人全都点头了，齐齐的举杯向谢云谨道喜。

    “恭喜云谨兄，觅得良妻。”

    “云谨兄家有贤妻，日后定前途无限啊。”

    “只是以后恐怕少不了被陆娘子揍，哈哈。”

    谢云谨被他们一人一句调侃得耳根红了，心绪涌动之时，想到了今天梁子文调戏陆娇，他盛怒至极，当时只想打死那家伙。

    谢云谨想到梁子文，眼神暗了，周身隐敛的幽寒之气，这个人他不会放过的。

    谢云谨念头落地后，想到了韩同和几个同窗的调侃，他喜欢陆娇？

    其实之前他就知道自己是有些喜欢陆娇的，但他一直以为只是有些喜欢，现在看来似乎不止这些。

    谢云谨陪几位同窗吃完饭，几个人又聊了一会儿，郑志兴等人才带着妻女告辞离开。

    最后只剩下韩同一个人没有走，谢云谨带韩同去书房喝茶说话。

    韩同担心的提醒谢云谨要小心梁子文这个人。

    “梁子文这个人就是个小人，所以你得小心他暗算你。”

    谢云谨微垂了眉眼，阴郁的开口：“我会的。”

    “要不要我找几个人保护你们，以防他找人对付你们家。”

    谢云谨摇头：“不用，我不会坐义待毙等他动手的。”

    谢云谨说完望向韩同说道：“不说他了，扫兴。”

    韩同见他一副心里有数的样子，也就不提梁子文这么个人了。

    他转而说到了陆娇：“嫂子今天真是威武，把梁子文给狠狠的揍了一顿。”

    韩同说完笑望着谢云谨道：“不过以后你可得小心了，若是你惹嫂子生气，只怕也要挨打，不过就算挨打，云谨你心里一定也如喝了蜜般甜，谁叫你喜欢嫂子呢。”

    韩同说完，想到杜兰珠，眼神有些懊恼。

    韩家和杜家算是门当户对，两家一直有生意上的往来，杜家只有杜兰珠一个女儿，所以不放心把自家的女儿嫁给别人，就相中了他。

    他爹娘也觉得杜兰珠不错，就下了命令让他娶杜兰珠为妻。

    他本来是不想娶杜兰珠的，嫌她性子嚣张，可他爹娘说，做姑娘的时候嚣张任性，嫁人后就懂事了。

    谁知几年过去了，杜兰珠也没有懂事，刁蛮任性更胜从前。

    韩同决定晚上回家，定要和杜兰珠好好谈谈。

    书房里，谢云谨想着韩同的话，忍不住开口问道：“有那么明显吗？”

    韩同立马笑话他：“怎么不明显，谁和嫂子多说几句话，你就脸色不好看，先前梁子文说嫂子的时候，你整张脸都青了，上手就打他。”

    “若不是太喜欢嫂子，就算你厌恶梁子文，以你冷静的性子也不会立刻动手打他的。”

    谢云谨听着韩同的话，清冷俊逸的面容上布满了温柔之色，一双黑瞳更是溢出如水的光华来。

    不过很快他想到自己签的和离书，整个人又沉默了下去。

    他都写了和离书给陆娇，现在发现喜欢陆娇又能怎么样呢？

    谢云谨的心瞬间沉闷得不想说话，不过很快他想起自己签的和离书是半年后的时间。

    当初谢云谨把和离书的时间签在半年后，是怕他们父子几个惹陆娇不高兴，陆娇一生气离开，所以他才会坚持把时间签在半年后。

    现在想来，那时候的他，只怕潜意识里就不想放陆娇离开，才会把和离时间签在半年后。

    这倒是给了他时间。

    谢云谨的眼睛亮了亮。

    厅堂一侧的韩同看着他满脸春色的样子，忍不住心中升起酸涩之意，怎么人家都能遇到喜欢的女人，偏他不如意。

    韩同坐不下去了，起身和谢云谨告辞，谢云谨和他说了明天帮助县学学子复习的事，让韩同明天也过来一起复习。

    韩同应了一声，转身出去准备带两儿子离开。

    儿子玩得乐不思蜀了，到现在还没有出现。

    韩同没来得及去后院接两个孩子，陆贵牵了他们一路从后院走了过来，一直把两个孩子带到了韩同面前说道。

    “他们两个好像有些困了，我姐哄他们睡，他们也不睡，一直找你，我姐只能让我送他们过来。”

    韩同立刻过去牵了儿子的手，带着他们离开谢家，上韩府的马车离开。

    后面，谢云谨一直待在书房里，思索如何应对和离之件事。

    现在他知道自己喜欢陆娇，而且不是一般的喜欢，无论如何他都不想和陆娇和离，也不想放她离开。

    但他又签了和离书，所以最好的办法是在半年时间内，让陆娇接受他，不离开他们父子几个。

    谢云谨越想越觉得这事可行，只是心底多少是有些担心，担心陆娇不接受他，因为那个女人真的不是他以前认识的女人，她的想法不能用正常女人的想法来想。

    谢云谨在前院书房，足足想了两个时辰，才心定下来，他决定先向陆娇表示，他喜欢她。

    不管她接不接受，好歹先让她知道他的心思。

    谢云谨想着起身就往书房门外走去，不想刚走到门口，便看到陆娇带着冯枝走了过来。

    两个人一照面，谢云谨的心跳就加快了许多，眼神都不敢落到陆娇的身上了。

    ?  ?要表白了

    ?  

    ????  

    (本章完)

