    慕容折雪：“……”

    他清冷的眸光，落在叶夭夭戏谑的面上，不再看她，便稍稍加快了骑马的速度，往前头去了。

    他一句话都没说，叶夭夭还是能看出来，他耳朵又红了。

    叶夭夭忍不住在后头低声闷笑起来。

    这家伙……

    听见后头她的笑声，太子殿下更觉得面颊都有些发热，这女人，分明是在明知故问。

    叶夭夭笑了一会儿之后，却是遗憾地咂咂嘴，啧……指望他说一句喜欢她，真的是好难，不知道自己白发苍苍的那一天，能不能等到。

    想到这里……

    叶夭夭放下了窗帘。

    倒是红鸾惊呆了，不敢置信地看着叶夭夭，开口问道：“小姐，您刚才在跟太子殿下，说什么疯话呢？什么太子殿下有一个喜欢的人……您知不知道，吓死奴婢了，奴婢刚刚都很担心，殿下也跟对付江月瑶似的，下令把您拖走！”

    叶夭夭看着红鸾惊恐的样子，忍不住又是一阵笑。

    往马车上一靠，开口道：“放心吧，太子殿下舍不得下令把我拖走的！”

    红鸾：“……”

    小姐，好好说话，不要又忽然做梦，对于太子殿下那种清冷的人来说，下令把您拖走十次都不在话下。

    ……

    江府。

    慕容折雪离开之后。

    江月瑶一脸委屈地擦着眼泪，去了江恒的房间，她进去之后，便赶紧开口问道：“哥哥，你央求殿下的事情，殿下答应了吗？还是……还是后来，叶夭夭说她能救你，所以殿下就反悔了？”

    说着，她满脸都是着急。

    江恒却是神色复杂地看着她，问道：“月瑶，你就一点都不为我的身体担心吗？也丝毫不为我能好起来，感到高兴吗？”

    为何进门之后，问的都只是太子殿下的事？

    他虽然是知道，比起自己好好活着，月瑶更希望能嫁给太子，但是事已至此，她也不该半点都不为自己这个哥哥高兴啊。

    江月瑶脸色一僵，旋即开口道：“我自然是为哥哥高兴的，只是当时看见叶夭夭，那么信誓旦旦，说她一定能治好哥哥，所以我就没有多问此事，哥哥你可不要怪我，我并没有别的意思！”

    江恒一听，原本很不舒服的心情，到底还是好转了几分。

    他开口道：“太子殿下一开始，就没有答应我的‘遗愿’！”

    江月瑶愣了：“什……什么？殿下不答应？”

    问到后头，她的语气都已经有些尖锐起来。

    江恒点点头，直言道：“嗯，殿下说，我若是当真早逝，他会帮你另外谋一桩婚事。至于娶你的事情，不管是正妃还是侧妃，殿下都没有应。”

    江月瑶的脸色顿时白了，脚下都颤了一下。

    她看着江恒，有些责备地问道：“那哥哥，你就没有多说几句话，劝劝殿下吗？你就没有责问，他为何如此无情无义，就连先太子的面子都不看吗？你就没有用自己的性命，胁迫殿下吗？”

    江恒倒是被江月瑶搞愣了：“你说的这是什么疯话？太子殿下是君，我是臣。臣子对储君，只能有求，哪里能有逼迫的道理？你就半点都不明白，忠字是什么意思吗？”

    江月瑶：“……”

    她现在只觉得，哥哥愚忠得很。

    而江恒也接着道：“这些年太子殿下，看在先太子的面子上，对我已经非常照拂。做人自是不能不知感恩、贪得无厌。既然殿下不愿意娶你，自也不该为难殿下！月瑶，此事就算了吧，方才我也看出来了，殿下的确对你无意。这京城好人家的公子也是不少，我如今躺在病榻上，也没什么事可以做，倒也可以趁着这功夫，为你另觅一桩婚事！”

    但凡是对月瑶有一点好感，殿下都不会让人，把江月瑶给拖出去的，所以江恒觉得，江月瑶真的可以放弃了。

    江月瑶一听，顿时兀地红了眼眶，哭了起来：“哥哥，我不要别的婚事！你知道我是喜欢太子殿下的，我只想嫁给太子殿下，莫说是做他的妻妾了，就是在他身边做个宫女伺候他，我也是甘愿的，我……我是断然放不下的！”

    看着江月瑶一哭。

    江恒也是心疼，他开口道：“我当然知道你喜欢殿下了，我在边关这十多年，你每次给我写信，三句不离殿下，所以今日一早回来，你让我求殿下娶你，我便也答应了，可是现在这……”

    江月瑶哭着道：“反正我现在不要议别的亲事，哥哥你帮帮我，多制造几次见殿下的机会好不好？我求你了！叶夭夭说的那些话，都不是真的！虽然起初听说哥哥不会死，我的确是担心过哥哥没事，殿下就不会娶我了，但是我断然不会故意尖叫，想要害死哥哥的，我们是亲兄妹，哥哥你不要被叶夭夭挑拨了，你一定要相信我！”

    江恒看她哭得伤心，便赶紧道：“我当然是相信你的，你是我亲妹妹，我不相信你，还能相信谁？至于殿下的事情，既然你坚持，那就再看看吧……”

    江月瑶见着江恒信任自己，才算是放了心。

    不管怎么说，哥哥现在是自己靠近太子殿下的唯一希望，她绝对不能让哥哥怀疑自己，当真想害死哥哥。

    她在床畔，陪了江恒一会儿。

    一个时辰之后。

    管家拿着药方进来了，管家道：“公子，这是叶二小姐写的药方，太子殿下遣人送来的！”

    江月瑶倒是愣了一下：“叶夭夭写的方子，为何不之前就给哥哥，却是离开之后，让太子殿下帮忙送来？”

    管家：“奴才也不清楚啊！”

    他之前不在这儿，的确是不清楚。

    江恒想着叶夭夭说的那些怀疑江月瑶的话，便不想说是因此，就将方子拿到宫里让太医们验了，怕妹妹听了，觉得不被信任而伤心，便只是道：“想必是叶二小姐，刚刚在这里忘了写药方，回去之后想起来了，便委托殿下遣人送来了吧！”

    江月瑶点点头：“原来是这样！”

    只是江月瑶的心中，却是暗骂起来，这个贱人就是戏多，好端端的怎么会忘记写方子？

    定然是为了与太子殿下说几句话，所以故意没在这儿写，而是假装忘记，回去写了让殿下帮忙送来！真是个满心都是弯弯绕绕的女表子！

