784

“你为什么选择我。”

火焰祭司看着阿树，“为什么不是其他四位祭祀？他们的实力比我更强……而我，刚刚接任火焰祭司之位不足三年。”

“因为我只有火之祭坛。”

阿树学着陆云的样子摊了摊手。

“……”

……

火焰祭司掌控火之祭坛，这座火山当中的一切瞬间被控制住，无尽的火焰涌向陆云观想的朱厌体内，让这头朱厌的力量瞬间暴涨。

陆云也从虚空当中站起身来，这里的先天离火已经不再伤害他，他也不再需要先天火元守护，直接引动五行术的最强力量，将那些先天离火与朱厌的身躯融为一体。

朱厌的身躯再度涨大，生死天书的力量也价值在它的身上，而后朱厌咆哮一声，它伸出手来，一拳击溃隍蛇身体之外的那鬼火一般的先天离火，一把抓在她的本体之上。

陆云头顶，生死天书微微的一震，轮回的力量通过陆云观想出来的朱厌，狠狠的轰在隍蛇的本体之上。

隍蛇尖叫一声，轮回之力直接将她身上的鬼力击散，在这一刻，隍蛇短暂的失去了自己的意识。

“开！”

趁此机会，陆云施展生死神通阴阳两界，开启鬼门关，将隍蛇拖进了鬼门关。

这条隍蛇太强大了，若非是在这里，隍蛇的力量被整个先天至宝压制，而且陆云施展生死神通五行术，调集先天火元，通过先天离火凝聚出一头朱厌，怕是生死天书都难以克制这条隍蛇。

……

呼！

在隍蛇消失的刹那间，这里的先天离火猛的一收，瞬间熄灭。

原本炽热的火焰世界，也变得空空荡荡，一片漆黑。

“先天至宝竟然停止运转了！”

火焰祭司的脸色微变。

不过，先天至宝中的火焰虽然熄灭，但是这里依旧是被纯阳气息充斥，整个墓界中的至阳之地。

“这座先天火山的运转本就不是为了守护阴间墓的墓门而存在。”

阿树没有感到任何意外。

不过此刻，这里的虚空已经变得一片冰凉，一丝丝的阴风从一片未知之地掀起。

这里，已经是志刚至阳之地……不过物极必反，至阳之地到了极点，便会诞生纯阴之物。

下方，是一个深不见底的洞穴，那阴气森森的冷风，便是从那座深不见底的洞穴吹来的。

“我们走吧，火山熄灭，外面其他四个祭祀也会进来探查的。”

火焰祭司开口说道。

现在火焰祭司已经成为真正的火焰祭司，她的实力也在其他四个祭祀之上，不过现在火焰祭祀已经答应阿树离开这里，前往道院成为火之道主，也就是背叛的轩辕。

在她的内心是深处，是很抵触这样的事情，她也不愿意面对其他四位祭祀。

“你们留在这里，哪也别去。”

忽的，陆云收起朱厌法相，落在火之祭坛之上。

他对火焰祭司点了点头，而后说道：“先天至宝停止运转，这里的万阵归宗破去，下方那个真正守护阴间墓墓门的家伙，已经苏醒了。”

一点幽幽的火光，在下方那座黑漆漆的洞穴中亮起，时隐时现。

一个庞大的呼吸声也渐渐的响起，那阴气森森的风，分明就是下方那个守护者呼吸之间传出来的气流。

“你们留在这里，我下去。”

还未等阿树说话，陆云的身躯化作一道流光，没入下方那个洞穴中。

“其余四个祭祀已经进来了，我们也躲起来吧。”

说话之间，阿树将几道大小如意符箓贴在火焰祭司与大致圣魔尊的身上，几人化身微粒，隐藏在这虚空的某一个角落。

火之祭坛的力量微动，将几人彻底的掩藏。

……

下面的那个巨大的洞穴深不见底。

火焰祭司根本就不知道先天至宝中有这样一个地方，曾经的幻阵已经完美的将这里隐藏了。

一条巨龙，盘旋在这座洞穴的最深处，这条巨龙看上去与普通的龙族一般无二，通体漆黑如墨，身形大约有百里长短。

不过，在这条巨龙的头顶，却燃烧着一朵小小的火苗。

烛龙。

烛龙又名烛九阴，生于地狱，掌控毁灭之力，曾为人道护法。传说，最强大的烛龙可以左右阴阳，扭转乾坤，双目开合之间，便可以逆转昼夜。

陆云在东方昊的天劫中见过烛龙，这说明这个世上还存在活着的烛龙。

现在，在这先天至宝的最深处，陆云见到了活着的烛龙。

这条烛龙身上的气息深邃如海，恐怖到了极点，陆云也只在冥域中的三大圣王身上见到过。

人王境的强者！

一个活生生的，完好无所的太古人王境强者。

陆云一下子屏住了呼吸，怔怔的看着眼前这条庞然大物。

烛龙那淡金色的眼睛，也在注视着陆云。

……

“你身上有故乡的气息，说明你是人道地狱的传承者。”

过了不知道多久，这条烛龙的声音，在陆云的心头回荡而起，这是一个嘶哑，沉重，苍老的声音。

这个声音中，带着一抹回忆，带着一抹感怀。

“晚辈陆云，见过烛龙前辈。”

陆云对烛龙躬身行礼。

这条烛龙绝对是一尊古老到极点的存在，太古人道时代，也许是帝陨之前的时代，他便已经存在了。

因为他本身没有达到帝境，所以才在帝陨一战中幸免于难，没有被找上门来。

“嗯。”

烛龙微微的点了点头，“纵然你身为地狱传人，但我却不能跟你走。为了守护你人族，我烛龙一脉已经灭绝。现在的我，也受到一个无耻的赌约制约，不得不缩在这里守护轩辕的尸身。而且……”

“前辈误会了，晚辈并非是要前辈与晚辈离开。晚辈是要去对面的阴间墓，取一件东西。”

陆云微微的摇头，不过这个时候，他的身体微微的向后退去。

“而且，你的身上有一个让我异常讨厌的气息。”

烛龙没有听陆云说话，他自顾自的说着。

这个时候，他想要将自己的身体舒展开来，但是这个洞穴的更深处，却是传来一声声铁链的声音。

显然，这条烛龙是被人缩在这里。

“我讨厌狐狸，你的身边是不是跟着一只狐狸？”

烛龙的声音越来越冷，他那淡金色的眼睛里，也闪过一抹暴虐。