    屋外狂风骤雨，屋内颠鸾倒凤。

    在药物的作用下，灵魂深处最原始的欲望彻底爆发！

    三人已经失去理智，完全忘记了自己现在还身处敌窝！

    然而，危险却悄悄靠近。

    一队巡夜的家丁路过此处，见贾仁的房间竟然亮着灯，门口也没有值夜班的仆人。

    不由得起了疑心，那为首的皱了皱眉，疑惑道：“怎么回事？过去看看！”

    队伍里有两个家丁闻言，朝那房间小跑而去。

    来到门口，二人刚要张嘴问一声，屋内却传来了阵阵仙乐。

    两人瞬间会意，偷偷一笑，转身便退了回来。

    凑到领头的耳边，轻轻说了几句。

    那头领表情瞬间精彩了，接着回头对众人呵斥道：“走走走，咱们去外头巡夜，莫要打扰了侯爷的好事。”

    “告诉其他的下人，去院门外候着，没事儿别往里边跑！”

    说完，便带着众人离开了这院子。

    屋内的三人并不知情，战斗依旧猛烈。

    过了足足一个时辰，三人意识才逐渐清醒过来。

    可体内的欲望却依旧强烈，他们只得继续疯狂的互相索取着。

    反正现在木已成舟，便也不再克制，将错就错吧！

    当彼此再一次达到顶峰之时，一切终于重归平静！

    将两女一左一右的抱在怀中，看着两人腿间还未干透的血迹。

    南燕兮还有些不敢相信这是真的，人生如此，夫复何求！

    看着两女眼角晶莹的泪水，他知道此时的自己绝对不能沉默。

    她们现在急需的，是自己的态度！

    使劲将两女往怀中搂了搂，南燕兮嘿嘿一笑，玩笑般幸灾乐祸道：“怎么样？让你们随便乱动东西！”

    “现在倒好了吧？我这快二十年的清白被你俩给毁了！”

    “你！”两女差点没被他气死。

    杨羽萱贴在南燕兮胸膛上嗔道：“把人家身子都占了还说风凉话！”

    “就是嘛！”李京墨贴在他另一半胸膛上不开心的蹭着。

    “现在怎么办！要是让我爹知道了，非得扒理你的皮！”

    说着，朝南燕兮扬起脸儿道：“你要对我俩负责！哼！”

    “嘿嘿，怎么办，凉拌呗！反正现在生米煮成熟饭了。”

    说着，南燕兮豪横的掰起她俩的下巴，一边啄了一口。

    嘿嘿笑道：“以后就是小爷我的女人啦！要乖乖听话！否则，小心哥哥对你俩始乱终弃哦！”

    “你敢！”两女异口同声！

    李京墨娇叱道：“要是你敢对我俩始乱终弃，我俩就给你咔嚓咯！”

    说着，一把朝某处抓去！

    杨羽萱则坏笑着一口咬向了他的肩膀。

    直把南燕兮疼的连连求饶......

    窗外的雷雨依旧没有停下来的意思。

    趁着如此天气，三人刚好可以去救那些被贾仁关起来的姐妹们。

    几件夜行衣因为刚刚的冲动被撕扯了几下，不过好在还能穿。

    两女各自穿戴完毕，又不约而同的给南燕兮整理了一下，简直就是一对贤惠的小媳妇儿！

    虽然要走，但暗格里的财物可不能落下。

    俗话说浪费就是犯罪！三人将其全部掏了出来。

    当然，还有那瓶好东西，被南燕兮视若珍宝，直接塞到了怀里。

    一脸的坏笑道：“这可是小爷我的幸运之药，得留着！”

    “将来咱们可一起助个兴啥的，桀桀桀...”

    直把两女惹得一阵阵脸红，匆忙地低下头，往包袱里胡乱的装着东西。

    手忙脚乱中，一个什么东西从那一堆珠宝里掉了出来。

    李京墨弯腰捡起，不由得一声惊呼：“呀！表哥，你快来看看，这是不是你的？”

    南燕兮闻言转身，看清她手中的东西之物时，也忍不住一愣。

    伸手接过，忍不住疑惑道：“它...怎么会在这儿？”

    “什么东西啊？”杨羽萱看着两人的表情，顿时好奇起来。

    李京墨却神秘的朝她一笑：“暂时保密...不过，就凭这个，羽萱姐，说不定咱俩能变凤凰啦，嘻嘻...”

    “羽萱别听她乱说。”

    南燕兮将那物件胡乱塞入怀中，对着满脸疑惑的杨羽萱道：“现在不方便，等回去，我跟你详细说！”

    转头看了看外面的风雨：“趁现在，咱们先去救人！”

    “好！”两女纷纷答应一声，熄灭了屋内的油灯。

    使劲克服着因刚刚的疯狂而发软的双腿，三人勉强运起轻功，朝后院而去。

    好在哗哗作响的大雨和隆隆的雷电，很好的遮挡了他们的身形，掩盖了他们的声音。

    知道大体位置的三人很快就找到了后院地牢的位置。

    几个稀松的守卫被他们轻松撂倒，随手将尸体藏匿起来。

    南燕兮朝李京墨交代了一番，便和杨羽萱钻入了地牢之内。

    李京墨则隐藏在门外暗处，等着接应他们。

    这个地牢并不大，四五个狱卒正昏昏欲睡的靠在墙边，趴在桌上。

    对这些没有防备心的人，南燕兮跟杨羽萱并未留情。

    悄悄走上前去，捂住口鼻，熟练地划开他们的咽喉，然后悄悄放到地上。

    当最后一个狱卒被放倒时，牢房内的众人没有一个被惊醒。

    牢房里关押着杨羽萱的二十个漂亮手下。

    可能因为怕这些姑娘反抗，每一个都被结实的绑在十字木架上。

    怪不得这牢房内的看守如此稀松。

    两人轻轻上前将她们唤醒，接着便挥刀砍断绳索，将她们放了下来。

    众女见是自己的统领，顿时开心不已。

    纷纷朝杨羽萱问道：“萱姐！他们说你造反了，是真的吗？”

    抬头看了看众人，杨羽萱点点头道：“对！反了！”

    “昏君无道！竟然将你们赐给津南候当玩物！”

    “咱们每天脑袋别在裤腰带上给他们卖命，到头来落得如此下场！”

    “那昏君给津南候写信说，你们二十人他自行处理！”

    “玩可以，但玩够了就必须灭口！”

    “而这一切，只是因为那昏君怀疑你们有可能知道，他将外面那个村子几百户人家灭口的消息！”

    “如此昏君，你们说！该不该反！”

    说完，将手中书信递了过去。

    其中一个女兵接过信件读了起来。

    听这那信中的内容，众女兵逐渐钻起了拳头，不约而同道：“昏君...昏君！该反！”

    “萱姐，这么多年，您对我们怎么样，姐妹们心里都清楚！”

    “反正咱们都是孤儿，无父无母，您就是我们的亲人。”

    “您下命令吧！我们都听您的！”

    看着众人真切的眼神，杨羽萱感动的点了点头。

    转头朝南燕兮问道：“南大哥，咱们接下来怎么办？”

    “嗯...我早有打算，不知诸位可曾见过被掳来的一些普通女子？”南燕兮朝众人问道。

    众女纷纷点头，指着走廊尽头道：“最里面还有一件牢房，关押着十几个女人！”

    闻言，南燕兮赶忙朝里面跑去，前方果然还有一个牢房。

    然而！眼前的景象却不禁让他气血上涌，怒发冲冠。

    只见这不大的牢房里，竟然拥挤着十几个女子！

    她们年龄有大有小，大的有三十几岁的，小的却只有十几岁。

    虽然年龄不一，但却有着一个共同的特点，那就是都很漂亮。

    这些女子南燕兮几乎都认识。

    有自己儿时的玩伴，有念书时的同窗，也有邻家的姐妹嫂嫂。

    看着她们每一个都是头发凌乱，衣衫不整，两眼无神，无助的靠在墙角。

    南燕兮心疼不已，他知道，这些姑娘少妇只怕已经遭了毒手。

    强忍着悲伤，南燕兮轻轻地呼唤着她们。

    告诉她们不要怕，要重新燃起希望，外面还有乡亲们在焦急等着她们的消息！

    此地不宜久留，南燕兮赶忙招呼外面的鹰扬军众女进来。

    让她们每人照顾一个，大家相互搀扶着，先离开此地再说。

    带领众人走出牢房时，南燕兮已经是双眼血红杀心四起了。

    不再故意隐匿行踪，手持雁翎刀大摇大摆的走在队伍前面。

    李京墨杨羽萱一左一右的跟他身后，身后十几个姑娘被鹰扬军战士搀扶着。

    余下的五六个战士则拿着刀剑，在队伍后方，负责断后。

    众人浩浩荡荡朝庄外杀去！

    三人冒着大雨走在队伍的最前面，巡夜的家丁护院来一队杀一队！

    当队伍走到庄子门口时，身后的庄园里早已是血流成河！

    忽然，前方一个熟悉的身影出现在南燕兮的眼前。

    那人同时也看见了他，顿时惊慌失措，转头就要跑。

    南燕兮自然不会任由他跑掉，手中雁翎刀掷出，一下子扎在了那人面前的庄门之上。

    紧接着一个闪身便来到了他的身后，阴恻恻的说道：“保正大人！慌慌张张的，去哪儿啊？”

