    几个医生一起会诊，最后确定了言子翼只是普通的感冒，所有人这才都松了一口气。

    而这一结果，对林可媚来说，却是早有所料。

    她虽然不懂医术，可单看言子翼的症状就知道，他可不就是普通的感冒吗？

    这些医生跟李管家都太大惊小怪了。

    言子翼年纪轻轻，能有什么大病？

    再说，他今天淋了雨，得个感冒什么的也是正常。

    几个医生陆续离开，开始配药去了。

    “林小姐，你今天跟少爷一整天待在一起，怎么不好好照顾少爷？竟然害他感冒了？”李管家来到林可媚的面前，板着一张脸，十分不悦的语气。

    “你的意思是言子翼得这个感冒，还是我害得？”林可媚无语地反问。

    这个李管家当真是跟她不对盘，怎么他们少爷出了什么情况，都喜欢往她身上怪？

    “就算不是你害得，也与你脱不开干系！”李管家冷瞥了她一眼，表情冷厉。

    “……”林可媚张了张嘴，本能地想要辩解什么，可想了想，又把到了嗓子眼的话咽了回去。

    她说是她害得，就是她害得吧。

    反正言子翼今天也是把他的外套给她披上，他自己才患上感冒的，确实跟她脱不了干系。

    这个罪名她担着了，还不行吗？

    “林小姐，你既然就要嫁给我们少爷为妻了，是不是得多为我们少爷着想，关心照顾他一些？”李管家认真地质问。

    “是，你说的都对。”林可媚努力撑起一抹笑容。

    “好了，少爷交给你了！一会医生配完药我会让佣人送进来，夜深了，我们这些佣人留在这里不方便，还望林小姐好好照顾我们少爷，有什么需要再告诉我们。”李管家郑重其事地说完，使了一个眼色，卧房里的其他人全都跟着她退了出去。

    只剩下林可媚跟言子翼两个人了。

    言子翼躺在床上，脸颊泛着红晕，嘴唇苍白干裂，典型的高烧症状。

    他一直昏迷不醒。

    林可媚拉了一把椅子，在他的床边坐了下来。

    就这样守着他。

    过了一会，有一个医生进来，给言子翼打了一针退烧针，又留下一些药，嘱咐林可媚等言子翼醒来后，记得让他按时服用。

    林可媚点点头，目送那位医生离开。

    房间里又恢复静悄悄的了。

    林可媚托着下巴，目光凝望着床上的言子翼。

    看他的嘴唇干裂。

    她接了一杯温水过来，用勺子舀了一勺，顺着他的唇边一点点地喂进他的嘴里。

    言子翼的嘴唇逐渐变得湿润了，她才把水杯放在一边，继续守着他。

    这时候已经是凌晨两点半了。

    林可媚还是孕妇，就这样守着言子翼肯定是吃不消的。

    她趴在床边，不知何时竟然睡了过去。

    醒来的时候，是被一只大手抚着她的脸颊弄醒的。

    林可媚睁开眼，就见言子翼正温柔似水地凝望着自己，他的一只大手正抚摸着她的脸颊。

    “你醒了？”林可媚看到他已经醒来了，十分地惊喜。

    言子翼点了点头，凤眸里掠过一抹怜惜：“你怎么不去床上睡？留在这里？”

    “是李管家让我留在这里照顾你的。”林可媚低声道。

    “这个李管家！”言子翼忍不住皱眉。

    她难道不知道可媚怀了身孕吗？让她一个孕妇照顾他一个病人，亏她做得出来？

    “她也是怕其他人照顾不好你！”林可媚目光柔和，并没有太多的计较：“更何况就算她不说，我自己也会留下来照顾你到你醒来为止。”

    毕竟言子翼之所以突然感冒发烧，还是因为把外套给她披着，他自己却淋了雨。

    既然他如此为她着想，她肯定也不能对他置之不理。

    “我现在已经醒来了，没事了，你回房睡吧，小心自己的身子。”言子翼眸光凝视着她，关切地嘱咐。

    “等一下，我先喂你吃完药。”林可媚并不着急，先去给他倒了一杯水过来，然后拿起之前那个医生临走时留下来的药，看了看说明书，将药剥给他。

    “好！”言子翼嘴角弯起一道柔软的弧度。

    林可媚扶着他坐起来，把药递给他。

    言子翼接过药，一次性全都喂进嘴里。

    林可媚立即把水杯拿给他。

    言子翼一口气喝下，吞下药。

    “你现在感觉如何？好点了吗？”林可媚不放心地盯着他问。

    “有你亲自照顾我，我当然好多了。”言子翼扬起薄唇，魅惑一笑。

    “那你赶紧躺下来，再睡一觉！”林可媚立即扶着他重新躺下来。

    以言子翼的体质，睡一觉第二天应该就能好了。

    “那你呢？”言子翼的目光眷恋不舍地看向她。

    “我也要回房去睡了。”林可媚弯了弯红唇。

    “好，晚安！”言子翼轻柔地说，执起她的手，放在他的唇间，亲吻了一下。

    “晚安。”林可媚冲他点点头。

    言子翼却没有松手，仍旧亲吻着她的手。

    从手指吻到手背，再吻到手心。

    细细密密的吻，言子翼吻得很动情，就好像在吻着前世今生最爱的恋人。

    “可媚，有你在我身边真好。”他情不自禁地感慨道。

    “傻瓜！好好休息！”林可媚抽回了自己的手，替他盖好被子，这才起身离开了。

    她回到自己的房间，掀开被子，躺到床上，很快就进入了梦乡。

    再次醒来的时候，外面的天空已经大亮了。

    林可媚看了看闹钟上的时间，已经上午九点半了。

    她打了个哈欠，坐起身来，下床去洗漱。

    换了一身衣服，离开自己的房间，林可媚第一件事就是去言子翼的房间看望他。

    不知道休息了一整夜，那家伙恢复地怎么样了，烧有没有退。

    可是当她推开言子翼的房门一看，大床上空空如也，整个房间里也没有他的身影。

    “你们少爷，他人呢？”林可媚走进房间找了一圈，也没有见到他人，出来的时候刚好撞见一个路过的佣人，她立即叫住她问道。

    “少爷早上醒来后，就去上班了。”那佣人回答道。

