    楚云浩略带傲然的点点头：“没错，绝对可以让一个人在极短的时间内崛起。”

    林长天眸子中光芒不断的闪烁。

    楚云浩这是要狮子大开口了啊……

    顿了顿，楚云浩忽然轻声笑了笑：“林董事长，如果我拿到了青年人才的名额，你是有想法的对吗？”

    林长天默然的点点头。

    说没有想法是不可能的。

    整个山海市，就算是那些一线豪门，也会有想法。

    林家正处于关键期，只需要一个契机，就可以与林氏豪门接轨，挂上林氏豪门的招牌。

    到时候每年分到的资源不可想象！

    林氏豪门，据说掌控了国内百分之五的经济脉搏！

    去年国内总经济收入是300万亿，这百分之五，不可想象！

    “林氏豪门，是东南大族，你们想挂上招牌，就要付出代价。”楚云浩说道，“俗话说得好，舍不得孩子，套不住狼。”

    林长天叹息了一声：“还是有点多。”

    三个亿的现金就不说了，整个林氏，现在加起来都拿不出三亿现金，大都是股权值钱。

    而分走百分之十的股份，就更多了。

    楚云浩沉默了一会，视线在林知夏的身上停留了许久，最后才开口：“林董事长，不知道敢不敢赌一堵？”

    “怎么赌？”林长天问道。

    楚云浩道：“现在尘埃还未落定，无论是我，还是吴穷，亦或者是秦君，都不敢说谁能成为青年人才。”

    见林长天和许多林家族人不断点头，楚云浩继续开口：“离正式公布结果，还有三天。三天内，我要带走林知夏，三天后，如果我拿到了名额，我可以举荐林家任何一个人成为青年人才，并且只收取你们一个亿的现金和百分之一的股份。如果我没有拿到，你们也不要怪我，此事就当没有发生，怎么样？”

    此话一出，林长天的呼吸都急促了起来。

    百分之十的股份和百分之一的股份，差距太多了！

    而代价，仅仅是带走林知夏三天！

    并且现金也由原先的三个亿，减少到了一个亿！

    这个林知夏，这么值钱的吗？

    但风险也是有的。

    三天后，如果拿不到名额，一切都是白废的。

    林知夏也就是被他白白玩了三天。

    不得不说，楚云浩真的很聪明，空手套白狼玩的出神入化。

    林知夏面色一寒，顿时就想离开。

    但被林若涵紧紧的按在座位上，丝毫不能动弹。

    林长天只是淡漠的扫了她一眼，然后看向了楚云浩：“好，成交！”

    林家所有人都非常的高兴。

    在所有人看来，楚云浩的希望也是最大的，最起码要比秦君的希望大。

    现在就剩一个新能源之王吴穷了。

    但吴穷，他们还有另外一手准备。

    那就是吴穷是林诗瑶的男朋友。

    “可以，你现在就可以带林知夏走。”林长天说道。

    转过头，他用一种不容置疑和商量的语气看着林知夏：“林知夏，这是林家的机会，也是你的机会，希望你好好把握，不要因为任性而毁了大好的前程！”

    林德不断的给林知夏打眼色。

    林若涵低声说道：“姐，同意啊，他比钱子项帅，也比钱子项有钱，据说他爸是金融街的金融大鳄，他爸爸的老师就是金融街的威尔逊先生！”

    林知夏坐在那里，颜值逆天，但眼神非常的冰冷，缓缓的起身，然后居高临下的俯视着楚云浩，红唇轻启：“楚云浩，我不同意。”

    林长天的眼眸直跳，喝道：“林知夏，你做什么！”

    楚云浩微微一笑，反正也不准备娶她，只是想睡一睡，玩一玩而已：“怎么，我已经优惠了两个亿，两个亿，玩你三天，还不够吗？”

    林知夏一巴掌拍在桌子上，冷冷的看了她一眼，抓起包，就向外面走去。

    “哎，哎，哎，林知夏，你这是做什么啊，给老子坐下，坐好！”一个中年男子站了起来，不是别人，正是林知夏的大伯，林长天的儿子林百忍。

    林德也急急忙忙的冲了过来，抓住了林知夏的胳膊：“知夏啊，你也要为我们考虑考虑啊！”

    “就是啊，林知夏，楚云浩已经做了最大的让步了，你千万不要耽误了林家啊！”

    “林知夏，反正你也生过孩子了，就是让人家睡三天而已嘛，他是看不上我，要是看上我，别说睡三天，就是三年我也愿意！”一个三十岁左右的女子站起来说道，是林知夏的堂姐。

    “真把自己当棵菜了吗？”林天昊眼神明灭了一下，轻声开口。

    声音不大，但却非常的有穿透力，很多人听到后，都停下了声音，看着林天昊。

    林诗瑶也坐在那里，一脸的冷漠。五指在桌面上轻轻的叩击着：“林知夏，你是我堂姐，年龄比我大，我或许不应该指责你什么，但是，今天我必须要说。”

    林知夏回头，看向林家的这个天之骄女。

    很漂亮，很干练，眉宇间都洋溢着野心的光芒：“生为林家人，应该要有为林家做贡献的觉悟。你在林家生活了快三十年，享受了三十年的分红，拿走了一条生产线，但是你的回报在哪里？”

    她眼神凌厉的看着林知夏，非常的有压迫力。

    但林知夏，丝毫不畏惧，只是讥讽的看着她：“你的生产线，是谁从国外带专家进行升级的？”

    “是我林知夏！”

    “唯一的升级机会，是我林知夏让给了你！”

    林诗瑶眼中的讥讽之色更浓：“那又怎么样，你以为我会领情？今天，我不是跟你翻旧账的，我是想说，不要任性，答应楚云浩的要求。你那个废物老公，比不了楚云浩。”

    楚云浩抱着双臂，饶有兴趣的看着这一切。

    一个是山海市的商业新贵，一个号称山海市第一美女，争锋起来，也是很有意思。

    “他就算不好，在我心里，比你们任何人都要优秀！”林知夏斩钉截铁的开口，冷笑一声，就准备出门。

    楚云浩淡淡的看着林知夏，一言不发。

    林长天忽然开口了：“林知夏，今天你要是敢走出这个屋子，从此以后，与我们，一刀两断！”

    “一言为定，大喜临门！”门外，一道沉稳的声音传来。

    唐北来了。

