    第1040章1041伤感

    这件事一直僵持着，苏媛媛也不着急。现在她非常的忙。马上就要年底了，事情太多了。

    反正自己不松口，那边就要往上加。

    这天难得的两口子都按时下班了。一起回家。

    到家后谭绍庭抱着苏媛媛进了空间了。

    这次他可是尽兴了。以前在外面，顶多也就是两次，这次可是不一样了。

    “我在这里可是一直没有进去。就怕这边有什么奇人异士发现了。”

    谭绍庭搂着媳妇“放心，不会有的。”

    反正已经进来了。谭绍庭决定今天一定让自己满足了。

    第二天，他可是精神奕奕的。都能看出来今天谭部长心情好。

    大庆过来给送信，不过还是没能见到大嫂，今天是一上午的会议。

    等到中午吃饭的时候苏媛媛才看到了赵艳丽的信。

    上面都是几个孩子的懂事。其实现在苏媛媛想起来了。也能理解了，自己就是在那样的条件下，甚至比他们的环境还要难。

    其实自己是不如这几个孩子的。自己怎么说也有作弊器，赵家的这几个孩子纯粹就是本身自律。这样真的非常的不错。

    谭绍庭在一边也看到了信。知道在媳妇的心里，赵家有挺重的分量的，和他们兄妹也相处了好几年。人是好人，对媳妇也够亲近。

    两人还没有吃完，白玉成进来了。

    “苏部长，有你电话。”

    这样的询问应该是私人电话。给自己打电话的也没有几个。她接起来。

    “媛媛，我是曾红菱。”

    苏媛媛脸上带出了笑容“红菱，现在怎么样？”

    “挺好的，一切都挺好的，反正我看着什么都好。”

    “那就行了。”

    “媛媛，我告诉你一个不好的消息。”

    苏媛媛心里动了一下“什么不好的消息？”

    她的话吸引了谭绍庭的主意，立马的凑过来。

    “詹道长说那只羊死了，不过是老死的。”

    苏媛媛长叹了一口气，那只羊也十多年了。死，这是正常的。可是就是心里不舒服。

    谭绍庭知道那只羊的。应该是从小就陪着媳妇的。

    “媛媛，媛媛？”

    “没事，别说是动物了，就是人也避免不了一死的。代我谢谢詹道长和万道长了。”

    “媛媛，万道长把那只样埋了，是那只羊自己选的地方，万道长说就是在咱们见到它的山顶上。”

    “好，我知道了。”

    “媛媛你别心情不好了。你都说了生老病死的这是谁也逃不开的。”

    “我知道的，不用担心我。曾爷的身体怎么样？”

    “挺好的，有月杏照顾着，身体比以前好了很多了。

    媛媛，我告诉你。我爷和我爸决定让亦新娶月杏。”

    “那挺不错的，两位老人认为沈月杏好，就是真的挺好的。恭喜亦新了。”

    “他也没有反对。反正开春定亲。明年结婚。”

    苏媛媛知道沈月杏还不够年龄呢。现在大多都是这样的。早结婚也没有人会追究的。

    “新宇怎么样了？”

    “好着呢。这次有车回去给你带回去照片，就是太淘气了。”

    “你们要是有时间就回来一趟，我丈夫和孩子们回来了。”

    “什么？媛媛你说什么？”

    “我的孩子和男人回来了。你要是有时间带着新宇回来看看。”

    “好好，我这就安排。媛媛你等着我，我正好跟着货车回去。”

    “不用着急的。”

    “我怎么能不急，快放了，我这就安排。”

    苏媛媛放下电话。一个南方温婉的女人却是有这样的急脾气。

    谭绍庭拍了拍媳妇的肩膀，他知道她心里不舒服。那只羊陪了她这么多年了。要是她没有失忆，一定不会把那只羊单独的放在南方的。

    “我没事的。我那时候记不起来也知道它终究会离开的。这样也没有什么不好的，它最后选了它喜欢的地方。”

    曾红菱这边放下电话后，就跑出去找杨六郎了。

    “六哥，六哥。”

    杨六郎看着急哄哄的媳妇“怎么了？没有找到小苏？”

    “不是，不是，媛媛让我过去一趟，说是她男人和孩子回来了。”

    杨六郎也知道谭绍庭的事，说回来了？

    “六哥，货车什么时候走？”

    “今天晚上。”

    “我带着新宇跟着一起去。你告诉司机一声，我回去收拾东西。”

    杨六郎一把拉住了媳妇的手“等等，我安排一下，跟你一起过去。”就他们娘俩他还真的不放心，而且也挺好奇苏媛媛的男人和孩子什么样。

    “照说魏光祥应该知道的。怎么没有告诉咱们？”

    “他应该也不知道。可能在下面。别胡思乱想了。你给詹道长打电话，亦新要一起去吗？”

    曾红菱摆摆手。“我知道了。这就去打电话，你赶紧的安排，要是去那么多的人，咱们就只能坐火车了。”

    曾红菱找找到了弟弟。现在这小子是一个研究人才了。每天都是在药房研究这那些老方子。

    “姐，你急哄哄的干什么？”

    “亦新，我刚才给媛媛打电话，她告诉我说她男人和孩子们回来了，让我过去看看，你要不要一起？”

    曾亦新愣住了，“回来了？”

    曾红菱点头“对，回来了。”看着弟弟楞楞的表情，曾红菱心疼，这个傻小子。明知道不可能的。为什么还是放不下呢？

    曾亦新脑袋里现在就是回来了这几个字。

    “亦新？”

    “姐，咱们什么时候出发？”

    “要是你也去，咱们就要坐火车了。

    我还要给詹道长打电话的。魏光祥应该也不知道，你能联系上他吗？也告诉他一声。”

    也是一个深陷的人。让他们彻底的死心吧。

    “好，我去联系魏光祥。你去联系詹道长吧。”

    姐弟两个分头行动。曾红菱打电话找到了詹云昭。

    “红菱，我自己在这边坐火车直接的过去了。”

    “好，那咱们就首都见了。”

    杨六郎这里安排着药厂的工作，他们这次过去正好也可以和总厂去汇报工作。

    可是媳妇着急，这边就要赶紧的安排了。

    曾亦新也联系到了魏光祥。他在苏媛媛老家那里，已经过来好几个月了，现在正在收药材。

    “亦新，你说什么？”

    (本章完)

