    哦豁？原本想自我介绍一番的岳原舟一看见他这架势，眼珠子一转立刻改变了主意，既然如此那就试试这风后奇门的神奇之处吧。

    于是岳原舟便装出一副凶狠的样子，厉声阴恻恻的说道：“把风后奇门拿出来看看吧，否则我只能把你带回去了。”

    “哎！又来一个...不管你是谁，我劝你趁早打消这个想法。”王也叹了一口气有些幽怨的说道，自从在罗天大醮上暴露风后奇门之后，这种事就没停过，所以见岳原舟这种充满破绽的转折话术，他一时也没太多注意，先入为主的认为这又是哪个势力派过来的。

    而岳原舟也怕说多了露馅，这是难得收集数据的机会，没准对方在危急之下再用出什么稀奇古怪的能力也不一定，于是他开始向王也走去。

    “目标炁强度变化，强度判断中，根据目标姿势计算目标下一步可能动作概率......”

    “目标炁息开始变化，持续增加，强度XXX！”

    岳原舟开着超级计算机神威，走过去的同时在想着用什么招式跟对方打比较好，要是以罗天大醮使用过的手段对付这位亿贫如洗的也总，很可能一下就被认出来了，浮游炮飘板是不能用了，手部电磁炮也在罗天大醮上用过，雷电也是，肩部集束能量炮倒是没在大庭广众中亮相过。

    这个倒可以，相信这家伙会以为是某个炼器师的武器吧，不过先用点其他手段逼一下他，于是岳原舟伸出右手张开五指对着王也。

    “构建范围电磁场，目标：相对右手掌前端。构建中...11%、66%、构建完成，导入运算公式，电磁相互作用力，压缩空气分子。”

    这时候大量空气往岳原舟手心汇聚瞬间压缩完成，然后大喊一声临时想出的招式名称：“接招吧！空气炮。”

    一个有如实质般篮球大小的空气压缩球向王也飞去。

    控制空气的异能者么，这种程度...被小瞧了呀，王也瞬间就看出来，还有时间暗自自嘲了一波，随后便波动奇门格局，把坤字所在的一大批区域拨到岳原舟所在的位置，在空气炮刚飞出的瞬间便发动能力，同时自身跳开改变位置。

    “艮字?土河车！”

    “检测到地地形变化，变化参数…目标炁强度变化，预计隆起高度3米！”

    一时之间，地面隆起一根根土柱，自下而上撞在移动的压缩空气团上。

    “轰！”

    一声爆响，压缩空气团炸开，一时间土石纷飞，同时一根尖锐的石头柱子自岳原舟脚底凸起，欲将他扎爆。

    这招可太下流了，岳原舟自然不可能被扎到，只见他随即脚踩着土柱子尖上一路跟着升起，同时继续输出空气炮，还好像怕王也一个不小心躲不开一样大喊一声：“连续空气炮。”

    一瞬间一大群压缩空气像不要钱一样对着王也轰去。

    “轰，轰，啪，咚...”

    而王也似乎早知道这群压缩空气弹的路径一般轻松闪开，只留下一个个爆出开的土坑。

    而只挨打不还手自然不是也总的风格，他原本以为是什么大BOSS，原来只是这种手段，想想也是，土柱子上的这家伙如此年轻能厉害到哪儿去，于是他在躲闪之余找准机会对着袭来的压缩空气打上一手太极。

    “太极云手，四两拨千斤。”

    “给我回去吧，走起...走你，接着...”王也脚踏七星，游刃有余的以太极手把一团团空气压缩弹原来甩回。

    好家伙，看起来得多加点劲，风后奇门都没用上怎么行，那就给他来个大招试试。

    于是岳原舟在前面构建一度空气墙挡住返回的空气团，然后举起右与耳根齐平，再手伸出食指，左手搭在自己后腰上，站在土柱子顶上挺直胸膛，在指尖聚拢一团超大压缩空气弹，然后露出邪恶的表情嘿嘿一笑，一副“我是弗利沙大王”的模样，非常中二的大喊一声：“空气弹终极奥义?行星毁灭弹！”

    一时之间周围形成一阵狂风迅速往岳原舟指尖汇聚，形成一个半径十米左右的超大型空气弹，由于空气压缩很密实，这团压缩空气中还有大量的灰尘和粉碎杂草树叶，这让它与其霸气的名字显得格格不入，随后他食指向下一挥，向王也甩去。

    “我去...这么猛！”王也吐槽一声，从他的视角仰视，在岳原舟整个人的衬托下这犹如实质的压缩空气弹显得异常硕大，这种巨大压缩空气要是爆破开来跟炸弹没啥区别了，于是他不再犹豫，迅速拨动奇门格局，竖起剑指，调动体内的炁，

    拨动奇门局，把巽字方位对着大型压缩空气弹，再以震字为辅，形成巽风居西南，震雷居东北的局势，造成两者“相薄”的状态。

    一声低喝：“奇门，震四巽五?雷风相薄！”

    一时之间巨型压缩空气弹周围的空气发生剧烈震动，其分子不断摩擦生电，这就是雷风相薄状态，随着王也的控制包裹住巨型空气弹，然后以震雷开始侵蚀岳原舟在巨型空气弹外围构建的电磁力表层，以巽风疏导里面的压缩空气。

    于是巨型空气弹瞬间跟泄气了一般向四面八方喷出气流，随后渐渐稀释为正常密度空气。

    当然这是岳原舟丢出去之后便不再管巨型空气弹的状态，而是仔细的观察起王也变化来，否则他以能力持续输出稳固表面电磁场，便不可能一下子瓦解。

    “呼~吓我一跳，我说...”王也第一次见这种大型压缩空气手段也是吓一跳，搞定之后舒了一口气，打算嘴炮一番把对方劝退，毕竟人家每一招都喊出来了，还终极奥义，看来这波被化解了有希望劝对方知难而退了。

    只是岳原舟不想嘴炮啊，一是怕不小心说漏嘴，二是都喊出终极奥义了还被对方悄无声息的化解了，多没面子，起码也得轰然爆炸飞沙走砾才对嘛，只是他哪知道其实王也也不轻松。

    于是他二话没说，立刻调出两门九孔集束能量炮，悬浮在肩部两侧，还生怕王也认出来这是科技武器，又非常羞耻伸手指着王也的大喊一声：“看法宝，暴雨梨花弹！”

    “嗖嗖嗖、芜湖、嗖嗖芜湖...”一瞬间十八个炮口同时怒吼，连续不断的射出一道道集束能量。

    岳原舟知道王也的风后奇门能在奇门局中计算实物的变化，而他如今肯定也处于局中了，所以为了让王也计算困难，他便让这些集束能量源源不断的射出，以不同的轨迹铺天盖地的向王也所在地施行地毯式轰炸，然后借助超算‘神威’一心多用的观察起王也来。

    “法宝...炼器师！？或许是别人给他的...”看着遮天蔽日的能量光束，王也眼皮直跳，暴脾气一下子涌上来，当我好欺负不会还手是吧。

    “奇门?八门搬运。”

    面对这种群范围攻击，王也大喝一声，波动每个门所在的空间方位，把射向他的能量束往其他方位的门上挪过去，一瞬间密集的爆炸声响起，这回真的是飞沙走砾了。

    一小会过去，面对这无休无止的狂轰乱炸，虽然王也开启八门搬运后射向他的能量束都被挪开，但这也要他在奇门局中疯狂的计算，况且这玩意跟不要钱一样越来越密集，他此时而已显得吃力起来。

    “喔喔~空间能力！”一直在观察的岳原舟则满意的点了点头，然后加大输出。

    “欺人太甚！”这没完没了了是吧，好好脾气的也总暗自恼怒。

