    “哈哈，小雨来增援了，上，搞定这群嗜血兽骑兵！”

　　提着青冥剑，我猛然策动战马，顿时冰麟马一声长嘶飞掠而出，就在冲撞到对方骑兵的那一刻，猛将出击，烈刃斩+千冰斩二连击呈现并行趋势坠落在人群中，冻结一片，至少近百个嗜血兽骑兵被攻击到，根本不给他们回血的机会，手掌扬起，“刷刷刷”的五道金sè符印冲天而起，转眼沁入镇hún塔四层的顶部，轰然印在了人群中！

　　“嘭嘭嘭……”

　　小半个镇hún塔都在颤抖着，上古符印杀伤力超强，虽然无法两个符印重叠攻击，不过却覆盖面极广，一眨眼间，近百名嗜血兽骑兵齐刷刷的倒地身亡，中了烈刃斩、千冰斩+上古符印之后，没有道理还能活着了。

　　天堂雨剑刃连续挥舞，砍杀了几个嗜血兽骑之后，不禁笑道：“哇，副盟主哥哥好强力，大家加油，干掉这群北境联盟的hún淡！”

　　几十名龙曜铁骑加持着骑将策略技，100%攻防加成，勇不可挡，对着人家近300人的人群就发动了冲杀，丝毫无惧，天堂雨和我充当尖刀，直直的刺入对方腹地，双刃狂舞，无可披靡。

　　同时，我刚刚收入分盟的十几个银hún玩家也发动了攻击，星河风暴、螺旋箭刃接连坠落，并且，还有法师在释放极冰之雨，加上弓箭手的寒冰箭减速，顿时大大的降低了嗜血兽骑兵的战斗力，也使得龙曜铁骑能够更加安然无恙的冲击对方的阵型。

　　“咔咔……”

　　连续两剑光芒掠过，紧接着一道火焰剑刃坠落在龙曜铁骑阵营中，最边缘的一个龙曜铁骑闷哼一声倒地阵亡。

　　攻击者是一个手持战斧的战士玩家，ID叫做“鬼武者”，骑乘一匹精悍的嗜血兽，眼中满是怒芒，大声道：“左右包抄，吃掉这群龙曜铁骑！来几个人，跟我一起上，宰掉对方的神将！”

　　天堂雨立刻看向我：“副盟主哥哥，我掩护你！”

　　“不必！”

　　我低垂着剑锋，笑道：“正等着他们来呢！”

　　说着，迎面就冲了过去，那鬼武者的操作非常不错，尚未逼近就已经开始走位，策动战马连续几个折线走位，借助于队友的遮蔽来躲闪我的视野，就在一刹那，他猛然消失，视野彻底卡死！

　　“冲锋！”

　　一连串的光影杀来，十几个嗜血兽骑兵发动了冲锋技能，并且是很有技巧的梯次冲锋，接连不断的冲击非常考究操作，对方冲锋几次，我就必须闪避几次，不然总会中招的，这些嗜血兽骑的等级不比我差什么，冲锋眩晕的几率不算低。

　　“啪啪啪……”

　　连续后退，猛转向，挥剑就是一击烈刃斩爆发在人群中，紧接着丢出了一个冰旋领域，顿时冰锥连续突刺，不断有嗜血兽骑落马身亡。

　　正在这时，背后一股寒风袭来，果然，鬼武者真正的杀招来了，那战斧凝聚出火焰尖锥，正是壁垒击破！

　　“死！”

　　大喝一声，火焰尖锥凌空而来，同时，战斧爆发出一道巨大的冰斧，直直坠落下来，NND，居然是一次群杀攻击！

　　“铿！”

　　横起剑锋，冰麟马偏移两码距离，我只来得及操作格挡住壁垒击破，那冰斧范围太大，直接坠落下来，轰然将我笼罩在其中，顿时一股彻寒的气息吞噬全身，好痛！

　　“19887！”

　　“刷刷！”

　　身后，人影闪烁，两个嗜血兽骑趁机冲锋，居然将我眩晕了！

　　天堂雨MM急了，大声道：“龙曜铁骑回来几个，保护副盟主哥哥的安全！”

　　……

　　“噗噗噗……”

　　xiōng口连续被壁垒击破的光芒穿透，5名嗜血兽骑围在我身边疯狂攻击，仅仅2秒钟不到，我的气血居然就已经掉了一半之多，这还了得！

　　“滚开！”

　　醒来第一时间爆发出战争粉碎，随手一扬，缚神诀破天而下，直接捆缚了那英雄旗帜玩家——鬼武者。

　　“交给你们了！”、

　　我对天堂雨说了一声，擎剑就冲向了远处的嗜血兽骑，轰然一击烈刃斩，命中大约20名嗜血兽骑，顿时也为我自己吸回来近10W的气血，NND，密集打击，这10%的吸血效果太霸气了，只要身边还有敌人，我想死都难啊！

　　……

　　身后方，鬼武者的脸sè非常难看，被天堂雨和另外两个龙曜铁骑连续壁垒击破轰掉了大半的气血，远处的法师扬手就是几个龙之咆哮，结果就算是英雄旗帜持有者也奈何不了缚神诀这种神级技能，惨哼一声挂掉，爆出了一个护tuǐ就回英雄城去了。

　　前方，还有200+名嗜血兽骑兵在与龙曜铁骑缠斗，我和天堂雨迅速加入，杀了近五分钟，又干掉了几十个，却正在这时，忽然侧面的长廊里来了一群人，法师吟唱咒语的声音响起，几十个星河风暴坠落，扫平战场，直接干掉了一百多嗜血兽骑！

　　来的不是别人，正是紫百合的一群玩家，领衔者就是京城洛神，等级高达169级，也是中国区等级最高的玩家，身边跟着漂亮刺客wěn月，还有一批编制非常完整的紫百合玩家队伍，骑战、弓箭、魔法、歌咏、奇谋、驯兽等职业都非常的完整，大约有500人左右的样子。

　　……

　　伸手捡起了地上的一些战利品丢进包裹，我走上前，对京城洛神笑道：“王洛姐，好久不见，那么巧啊……”

　　京城洛神看着我们一群人，撅撅嘴说：“古剑hún梦的主力不在这里，第一神将却在这里，这叫什么事儿，陆尘你小子在这里上演孤胆英雄吗？”

　　“哪儿有，天堂雨不是也在吗？多亏了你们，不然宰掉这群嗜血兽骑兵，或许我们还得赔上一些龙曜铁骑的xìng命。”

　　“呵呵，不客气！”

　　京城洛神看向了镇hún塔四层的中心位置，说：“北境联盟的玩家太小瞧中国玩家了，以为这样就能遏制得了我们进入上方的层次，我们紫百合一路过来，遇到了好几拨阻挠，不过都干掉了，古剑怎么样？”

　　“分成了好几个纵队，都在突破对方的钳制。”

　　“好，合兵吧，一起杀过去！”

　　“OK！”

　　……

　　飞速的整合了一下阵营，出于对名将技的器重，紫百合、古剑hún梦的近200名骑战系玩家都加入了天堂雨的队伍，由她开启骑将策略技，100%攻防加成还是非常客观的，至于其余人，统统加入我的队伍，200%的攻击力足以让任何人垂涎yù滴，这一路过去N多的银sè持戟者鬼舞级怪物拦路，一边练级一边杀北境联盟的敌人，这武神名将技刚好派上用场，并且，武神是全职业+200%攻击的技能，与骑神、法魄等技能都不一样，在这种职业混杂的情况下，武神是最强的攻击王道！

　　前方，一群银sè持戟者正在游弋着，wěn月MM提着匕首，问：“盟主，陆尘，有近百个鬼舞级怪物，怎么杀？”

　　我沉吟一声：“慢慢杀……”

　　京城洛神却微微一笑：“必须，如果陆尘你能牵制住这些怪物，那么我就能在30秒内杀掉这些怪物。”

　　“真的？”

　　“骗你的话，紫百合加入古剑当分盟！”

　　“好！”我握拳笑道：“我去引怪，并且尽力吸引他们30秒钟，能不能30秒钟内全歼他们，就看王洛姐你的了！”

　　“放心吧！”

　　……

　　策马而出，我猛然冲向了密集的鬼舞级怪物群。

　　“嘶嘶……”

　　这些亡灵枪兵发出惨厉的嚎叫声，远远的看着我，忽地全部都冲了过来，火力非常密集，连续的冲锋！

　　“靠！”

　　我暗暗叫苦，急忙连续折线闪避，变向+变速连续操作，几乎在瞬间就完成了十几个Z字走位来闪避银sè持枪者的冲锋技能！

　　“晕，陆尘的操作……”wěn月MM睁大了一双美眸，喃喃道：“这家伙到底还是不是人啊，这样也行啊……”

　　京城洛神微微笑：“很正常，因为他是陆尘，有些天赋，就算是烛影乱也无法企及。”

　　很快的，近百名银sè持枪者都被我吸引了过来，浩浩dàngdàng一片，在我洒下两个冰旋领域之后，就带着一群鬼舞级怪物绕着冰旋领域转圈子了，同时大声道：“王洛姐，时机到了，开杀！”

　　“好！”

　　京城洛神高高扬起法杖，周身萦绕着冰气，一双妙目看着远处，满是执着，猛然间法杖爆出大片的冰雪，“刷刷刷”的落在怪物群头顶上方！

　　我心底一颤，这技能在官网上看见过——

　　【冰雪女神之怒】：攻击魔法，CD为3秒，群杀技能，极大增幅使用者的魔法攻击力，堪称是神级的攻击技能，缺点则是每次使用耗费1000点魔法值，总魔法值不够的玩家根本想都不用想了。

　　一般的魔法师，用四次冰雪女神之怒就差不多空蓝了，可是，京城洛神却拥有至少上万的魔法值上限，这个技能对她来说，最多只能算是比较吃力罢了。

　　……

　　“轰轰轰！”

　　冰雪夹杂着冰锥无差别攻击，带出一个个超过9W点的伤害数字，我终于明白为什么京城洛神那么自信了，在我的武神200%攻击力增幅下，她的冰雪女神之怒当然也就更加犀利了，30秒钟，绝对能够杀死这些银sè持枪者。

　　配合着冰雪女神之怒，我也不藏sī，烈刃斩、千冰斩纷纷坠落怪物群，更加加速了杀怪的进程。

　　“嗷嗷嗷……”

　　惨叫声中，强大的鬼舞级怪物只有被虐的份儿，纷纷的倒下。

　　转眼间，战斗结束，由我当T，京城洛神为DPS，杀怪效率已然逆天了。

　　……

　　旁边，一群古剑和紫百合的人都张大了嘴巴，似乎，所有人都没有从这个惊骇中醒转过来。

　　wěn月MM看看我，又看看京城洛神，像是看BT一样，眼神说不出的奇怪。

　　……

　　正在这时，忽然“滴”一声，一条消息来自于水果刀女神林逸欣：“小骗子，速度来中心区域，维也纳的悲伤开始杀第四层的BOSS了，必须抢下来！”@。

