    “可恶，究竟是谁灭了本尊的意志，别让我找到你，不然，本尊势必要将你的灵魂打入九幽之中，受那炼狱灼烧之苦。”

    无尽虚空的深处，一座金碧辉煌的神殿当中，突然传来了一个少年的怒吼声，紧接着，就有东西破碎的声音传来。

    对此，神殿内的其余人表现得很平静，显然是早已习惯了这一幕。

    也是，自这位殿下与人相争，被打碎肉身之后，这样的声音时不时的就会响起一次。次数多了，众人自然也就习惯了。

    至于报复，听听就好了，这位殿下前些日子犯了大错，如今正处于禁足期，根本就出不了这座神殿。

    且就算他出去了，又能如何？肉身破碎，流入诸多世界之中，得其血肉者不知多少，他找的过来吗？

    若非如此，他的意志也不会接二连三的被人磨灭了，实在是得到他血肉的人太多了。

    咆哮声很快就过去了，众人摇摇头，都没将其当回事。

    ……

    …………

    “罢了，莫要想太多，还是先把宝物弄到手再说，实在不行，就先不炼化了，等以后有把握了再动手也不迟。”

    姜辰忍不住摇了摇头，觉得自己想的有些多了，宝物能不能找到还在两说之间，他就已经开始担心宝物要怎么处理了，真是够好笑的。

    起身祭起储物法器，姜辰将周围小山似的灵石堆收了起来。他此次突破，虽是消耗了不少灵气，但这些灵石却意外的没有损失多少。

    这也正常，灵石本身就会散发出灵气，数量越多，散发出的灵气也就越多。

    姜辰一次取出这么多的灵石，其中更是不乏有四品灵石，仅这些灵石自然散发的灵气，就足够他完成突破的了。

    “灵石多还有这种好处，怪不得灵石越多，价值越高。”修仙界有一个奇怪的现象，那就是灵石越多，价值越高，姜辰以前不解其意，可现在却是懂了。

    因为灵石多的话，可以生出新的灵石，自然数量越多，价值越高。

    收起灵山后，姜辰将储物法器别在腰间，向山洞外走去。

    这储物法器是一个锦囊，里面空间不算很大，半个房间大小，在姜辰所得的众多储物法器中算不得顶尖，勉强算是中流。可它却有一个优点，那就是大众，为制式法宝。

    大众代表着常见，不会引人注意，所以姜辰一眼就相中了它。

    比这好的储物法器，姜辰也不是没有，但他却不敢拿出来，万一要是被人认出来历，那就不妙了。这样，岂不是就暴露出姜辰能够进入齐国的事情？

    出门在外，安全胜于一切，在这方面，姜辰极为有经验，堪称稳若老狗。

    突破之后，姜辰身上的龙威更强了，那周边的雾气，在感知到他的气息之后，纷纷向两边避开，不敢靠近他周身三丈。

    见此，姜辰眉头皱了起来，他怎么感觉，这雾气像是有意识一般？

    不过，转念一想，姜辰又觉得这个念头有些荒谬，要是这雾气真的有意识的话，又岂会容他进入其中，并安心修炼至今，早就想办法把他弄死了。

    摇了摇头，姜辰迈开步伐，在齐国境内狂奔起来。

    跑了一会儿，姜辰尤自觉得不尽兴，脚下法力喷涌，托起他的身体凌空而起，朝着远方飞去。

    这就是修士进入六品境界后的最大变化，可以凌虚度步，踏空而行。

    简单来说，就是会飞了。从这一刻起，修士与凡人再不相同了。

    半空中，姜辰朝下望去，只见大地满目疮痍，万里不见人烟。

    “哎！”

    叹了口气，姜辰辨别一下方向，朝远方飞去。

    也就是姜辰初入金丹境，很多神通术法还未来得及修行，不然的话，他的飞行速度还能更快。

    如那神通腾云驾雾，凝云气于脚下，将人脱去，尽显显得之飘渺。

    如那剑遁之术，身合剑气，化身成一道虹光，百里之地转瞬即至，尽显剑修之凌厉。

    ……

    …………

    数日之后，姜辰出现在一片废墟之上，这里是曾经的姜府，他出生在这里，有着快乐的童年，有父母族人作伴，读书识字。

    而如今，一切破灭，只剩下残垣断壁，偌大的江家只剩下他自己。

    姜辰凭吊良久，突然转身朝一旁的空地走去，先是用法力将泥土震开，随后削石为碑，在这里立下一个个坟墓。

    “先考妣讳姜公姜赵氏府君合葬之墓，不孝子姜辰立。”

    ……

    当年姜辰逃的匆忙，未能及时安葬父母族人，如今他回来了，自然要让他们入土为安，虽然，他的父母族人在天之灵也看不到了。

    是的，看不到！

    天龙与天神的神通何其强大，动辄移山填海，岂是凡人肉体凡胎所能承受的？落在他们的身上，非但尸骨无存，就连灵魂也被一并毁去了。

    凡是死于天龙与天神余波下的生灵，皆是形神俱灭，连变成鬼的资格都没有。

    也就是说，姜辰的父母族人，什么都没剩下了。

    “我一定会杀了他们的，一定会！”立完碑后，姜辰跪倒在地，恭敬的磕了三个响头，便起身离去了。

    天龙与天神强大无比，要想击杀他们，首先要拥有强大的实力，而他们留下的血肉精华，就是姜辰变强的捷径。

    食汝之血，灭汝之身！

    ……

    “齐国真是大啊，照这么找下去，也不知道何时才能找到那些宝物的下落。”

    离开姜府旧地已有一日了，这段时间，姜辰早已调整好心绪，并在附近搜寻起来，试图找出那些宝物的下落。

    可惜他手中并无线索，只能漫无目的的寻找，这样完全就是赌运气，全无效率可言。

    一日下来，姜辰全无所获。

    这时，姜辰意识到，不能再这么找下去了，不然的话，就是花费数月的时间，也不见得会有成果。

    “得想个办法才行！”停下脚步，姜辰默默思索起来。可突然，他眉头一皱，猛然向后看去，暴喝道：

    “是谁在哪里？”

    ps：明天很重要！！！

    希望大家不要养书，多多追读！

