
　　郭玉在仙域中一路行走，从一片宇宙到另一片宇宙，从一处仙王统御之地到另一地，不断横渡，了解而今的这个世界。

　　仙域不稳，这么多年来一直饱受战乱之苦，时不时就会有绝世高手大战。

　　界海中的生灵，还有黑暗物质都出现了，一旦发生冲突，就是天崩地裂，鬼哭神嚎，近年以来各种大战极其恐怖，令人悚然。

　　大清算，不过是拉开序幕，但仙域有些地方已经都被打的崩坏掉了，甚至有一块区域已经被界外的生灵占据，局势越来越凶险。

　　一路前行，郭玉来到了一座雄伟的城池中，这里毗邻仙域与黑暗生灵的战场，是仙域诸多势力的聚集之地。

　　此时刚好到了正午时刻，他便直接进入了城中最大的一座客栈，点了一壶清酒和两个小菜，自斟自饮起来。

　　“唉，现在的局势真是越来越危险了，这些黑暗生灵数量真是源源不断，杀之不绝啊！”

　　“这些黑暗生灵许多都是曾经仙域的天骄豪雄，只可惜被诡异侵染，现在却变成生死大敌了！”

　　“诸位仙王联手推算的乱古纪元已经全面降临了，真不知最终结果会如何，没准我们仙域也会步了其他那些大界的后尘！”

　　客栈中人很多，或许是因为此地距离黑暗势力较近的缘故，客栈里的客人闲聊的话题大多都是关于黑暗生灵与仙域征战的事情。

　　特别是上了年纪的老人，因为活得够久，历经世事变迁，看遍悲欢离合，神情看上去大多都很沉重和伤感，对这场大清算充满担忧。

　　“怕什么，虽然那些黑暗生灵的确很强，但论单打独斗，我们未必就会输给他们。”

　　“不错，同境界战斗，我们仙域的天骄奇才甚至能压制住那些黑暗生灵，只是他们的数量真的太多了，才让他们现在稍稍占据一些上风！”

　　“大劫来临，虽然确实非常凶险，但同时也充满机遇，非常适合我们年轻一辈修行，比过往任何时候都更容易突破。”

　　当然，年轻小辈初出茅庐，血气方刚，热血冲动，气势激昂，倒是很少看到颓丧之气。

　　郭玉坐在靠角落的位置，一边就着小菜慢慢饮酒，一边有一下没一下地听着周围之人的谈话。

　　“听说了吗？敖晟仙王的那位号称绝世天骄的亲孙子，就在前几天，被人击杀了！”

　　“我知道这件事，听说凶手是九天十地曾经那位盖世真仙荒的儿子，以同境界的修为硬生生将其斩杀了。”

　　“这也难怪，当年敖晟仙王等人出手袭杀了荒，如今人家儿子为父报仇，倒也说的过去。”

　　突然，隔桌的几个年轻人的对话引起了郭玉的注意，神情变得认真起来。

　　“据说当时恰巧敖晟仙王座下的一位亲传弟子就在附近，那可是一尊半步仙王，大怒之下，直接一路追杀，被逼无奈，荒的儿子最后竟逃入了黑暗森林！”

　　“如此看来这件事造成的风波才刚刚开始，来自九天十地的那伙人并不好惹，当年因为荒的事就曾引出过滔天风波，最后几位仙域老古董出面，才将那些人安稳住，但这次恐怕就没那么容易了！”

　　“是啊，黑暗森林可是凶名赫赫的一处绝地啊，荒的儿子闯进去了，肯定有死无生，而他背后的那几尊盖世强者又岂能不管，这必定是一场大风波啊！”

　　一旁的郭玉听到这些年轻人的对话，眸光逐渐冷了下来。

　　他眉头一挑，眼中闪现出一道神光，直接进入了其中一个年轻人的识海，悄无声息地读取了他的记忆，详细了解了事情的经过。

　　原来，原故事线中的那些事终究还是发生了。

　　数十万年前，因为天渊毁灭的缘故，长生物质逐渐消失殆尽，九天十地正式进入了末法时代。

　　天地凋零，道则不显，整个世界变得非常不适合修行，可谓最糟糕的时代，但对于那些真正的绝代人杰来说，同样也是非常不错的一次机缘。

　　因为天地剧变后，九天十地出现了天心印记这种东西，如果成功炼化，就会是一场大造化，能少走许多弯路。

　　眼红之下，仙域的一些势力派人进入了九天十地，想要参与争夺天心印记。

　　后来，自然而然就与石昊这位当世第一天才发生了冲突，不仅没能如愿，还结下了不小的梁子。

　　数万年后，大清算开始了，九天十地又一次面临了灭亡的危机，几尊仙王都在奋力抵挡黑暗生灵的侵袭。

　　也就在此时，石昊选择冒险冲击仙王之境，没想到在关键时刻遭到了敖晟等数位仙域仙王的狙击，闯关失败，含恨陨落。

　　这件事在当时引起了轩然大波，老人王几人勃然大怒，直接闯入了仙域与敖晟等人开启大战，要为石昊复仇。

　　可仙王又岂是那么容易能击杀的，况且还有仙域的一些巨头出手阻拦，最后终究没能如愿，成了九天十地众人心中的大恨。

　　最近这数十万年来，双方之间仙王级的强者虽然罢手了，但年轻小辈之间却争斗得格外激烈，只要见了面，就会发生大战。

　　特别是这次，石昊的儿子直接在黑暗森林边缘击杀了敖晟仙王的亲孙以及诸多门徒，惹出了真仙追杀，被迫逃入了险恶绝地。

　　要知道这可是石昊的儿子，当年因为那件事，老人王几人本来就对他有愧，如今他身陷绝地，生死未知，他们这些做长辈的岂能善罢甘休。

　　可以预见，一旦得知此事，很可能又将再次开启多尊仙王之间的大战，将是一次足以席卷仙域的大风波。

　　“唉，这就是天地因果的力量吗，尽管出现了许多岔子，但大的方向从来没有改变过！”郭玉轻轻叹息，神情变得很是复杂。

　　来到这个世界后，虽然他出手次数不多，但已然造成了非常大的影响，可最后有些事还是回到了他既定的轨道上。

　　此情此景，不得不让他生出感慨之心，在浩大难测的天道面前，即便以他如今的修为，也感到有些无力。

　　想要真正改变一个人的命运，特别是石昊这种身具大气运之人的命运，实在是太难了。天籁小说网

　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”但紧接着，郭玉的道心又重新变得坚定起来。

　　既然曾经的所作所为并没有造成那么大的影响，只能说明他的修为还不够强，境界还不够高，只要坚定地走下去，一切终究会改变。

　　“算了，不想这么多了，现在还是先去把此事解决了吧！”

　　郭玉眸中寒光一闪，身体忽地逐渐变得虚幻起来，消失在了这家客栈之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百五十三章风波免费阅读。https://xs.23sk.com 