    隔了几秒之后，欧米道：

    “秃鹫你现在靠近那名警卫，做出威胁性动作，做了以后请回复。”

    五秒钟后，秃鹫：

    “我的匕首已经在他的脖子上了，并且好像还不小心踹断了这家伙的一条腿。”

    欧米默然了一会儿道：

    “所有人朝着扳手的位置集中，扳手你不要碰她，她的情况现在很不好，只是健康恶化的速度变慢了一点而已。”

    方林岩叹了一口气道：

    “我希望你们能来得快一点，因为她的哥哥不是别人，就是之前我要求调查的达克.莫泰斯！这家伙应该很快就会到来......等一等，我收回之前的话。”

    “因为........达克.莫泰斯已经到了！”

    波普的别墅大门，被一辆改装过的大切诺基狠狠撞开，然后这辆车直接就来了个甩尾，横着对准了别墅这边。

    若是别墅这边立即进行火力压制的话，那么这辆车就是一个扛在最前方的掩体。

    紧接着，又是两辆大切诺基迅速切入，三辆车横置形成了品字形状的掩体，紧接着冲进来的才是十几名武装人员，应该就是达克.莫泰斯的手下，黑洞洞的枪口直接瞄准了过来。

    对此方林岩表示无所谓，自己有人质在手里面，对方投鼠忌器之下，有很多武器都不能用，那么就只能尝试近战突击。

    而在这别墅一楼当中和方林岩玩近战？并且还要确保人质安然无恙？

    方林岩还真的觉得对手是在挑战自己的最强点，他也没把握一定能守住，但来援的麦斯距离这边也就十几分钟车程而已，坚持这么点时间还是问题不大的。

    ***

    五分钟以后......

    一名瞎掉了一只眼睛的男子气急败坏的咆哮了起来：

    “什么？里曼多，敌人可是只有一个人，你们五个人乃是去过北非的绞肉机战场的！联合在一起哪怕是去劫持联邦中央银行都够了，但是现在你告诉我对手很强？！直接把你们打退了回来，甚至连布拉德和艾特都被活捉了？你叫我怎么和老大交代？”

    逃回来的里曼多脸色苍白，捂着胸口痛楚的道：

    “莱克，里面的那个敌人很强.......非常的强，我被他踹了一脚，至少断掉了三根肋骨，若不是马上打了一针兴奋剂，甚至我也逃不回来，我怀疑那家伙是改造人，或者是基因战士！”

    这时候，被抓住的布拉德和艾特都被随意的抛到了别墅门口，可以见到他们两人都在痛苦的挣扎着，虽然还没死，但看起来下半身已经完全不能动弹了。

    这很显然是个赤裸裸的威胁，也是个非常直白的警告！

    这时候，旁边的观察哨忽然道：

    “敌人似乎有动静！”

    他的话音落下了以后，就见到了里面有人拿出了一块黑板，然后上面赫然写着一句话：

    “简.莫泰斯现在情况很不好，我要求和达克.莫泰斯对话。”

    见到了黑板上的话，其余的人顿时愣住了，对方若是透露出来的是其余的信息，那么当他放屁好了，但是！这可是关系到老大的妹妹的生死啊，顿时就不敢擅作主张。

    此时在这里主持战斗的独眼龙莱克犹豫了一下，然后脸上的横肉抽搐了几下，只能硬着头皮走了上去大喊道：

    “老大不在这里！你有什么事情可以对我说！”

    方林岩淡淡的道：

    “简.莫泰斯估计快要断气了，讲真，我不想看着她死，所以你还是赶快联系上达克.莫泰斯吧，这事儿你做不了主的。”

    独眼龙莱克顿时大吃一惊道：

    “这怎么可能？”

    方林岩道：

    “你确定要我慢慢解释给你听？”

    独眼龙莱克一咬牙道：

    “小子，你等着，如果你敢对我说假话的话，那么我会把你拖在机车后面再开上六十英里！哪怕是你叫得再凄惨也不会停下来！”

    方林岩根本就对他的威胁当成耳旁风：

    “你，现在马上打给达克.莫泰斯，然后将接通的电话放到这边的窗台上来，若是因为你的磨蹭导致了她的死亡，我拍拍屁股走人，你猜你有什么下场？”

    独眼龙莱克将牙齿咬得咯吱咯吱的，但最终还真的没胆子自做主张。

    毕竟若是按照方林岩说的来做，那么一旦出了问题还能说是以简.莫泰斯的安危为重，不敢轻举妄动。

    但是，若是莱克自作主张，偏偏简.莫泰斯又出了事情，那么付出的代价只怕会是异常惨痛。

    所以，大概只是过了一分钟，方林岩就拿到了电话，然后将之放到了耳边：

    “喂？是莫泰斯先生吗？我是扳手。”

    达克.莫泰斯很快就回了话，他的声音低沉悦耳，与其人设完全不符：

    “是我，听说我妹妹在你手里面？波普给你多少钱？我可以给三倍。”

    方林岩叹了一口气道：

    “莫泰斯先生，波普已经被我杀了。”

    达克.莫泰斯的语气有了一丝变动：

    “哦？”

    方林岩道：

    “是这样的，我其实也在寻找简.莫泰斯，并且比你还先一步找到她，波普先生既然不肯好好的交人，所以我只能选择一种激烈一点的方式，结果一不小心就把他弄死了。”

    达克.莫泰斯道：

    “你找她做什么？”

    方林岩道：

    “这并不重要，莫泰斯先生，我觉得我们现在应该直接步入正题了，毕竟我至少现在还是很想让简.莫泰斯小姐活着的，相信你也是这样。”

    达克.莫泰斯在电话那一端冷哼了一声。

    方林岩接着道：

    “我找到简.莫泰斯小姐的时候，就发觉她已经昏迷不醒，并且在其身上发现了很多针孔，并且身体已经出现了很多变异的迹象，接着又从她的挎包里面找到了一种叫做P.K.F的药物。”

    “这种药物我查询了一下，是一种强效免疫抑制剂，我猜，她手臂上的针孔就是因为定期注射这种药物导致的，她的昏迷很可能是和被绑架以后没能注射这类药物有关，非常不幸的是，我找到的P.K.F针剂只是个空盒子。”

    达克.莫泰斯在那边骂了一句，具体什么内容方林岩没有听清，不过肯定不是好话。

    方林岩接下来很诚恳的道：

    “我觉得，虽然我们的最终目的是对立的，我要带简.莫泰斯走，你肯定也要带她回家，但是，这并不妨碍我们之间能达成共识，那就是简.莫泰斯小姐不能死。”

    “所以，达克.莫泰斯先生，如果你能搞到类似的针剂，那么请尽快送来，直到针剂注入简.莫泰斯小姐身体之前，我不会设置任何阻碍，你觉得我的提议怎么样？”

    达克.莫泰斯道：

    “很棒的一个提议，你要的药剂会在六分钟以后送达，并且因为你的这个明智提议，我决定放弃掉将你剁碎喂恐龙的想法，仁慈的让你快速死掉。”

    方林岩微笑道：

    “好的，莫泰斯先生，祝你好运。”

    这时候达克.莫泰斯正在一架直升机上，他打扮得非常正式：西装革履，领带名表，看起来更像是一位成功的商务人士，只有额头上的一道疤痕让他显得有些凶悍。

    事实上，此时这道淡淡的疤痕，在当时差点要了达克.莫泰斯的命！

    一发子弹先是打在了石头上，然后产生跳弹击穿了达克.莫泰斯的钢盔，最后射透其颅骨，停留在了大脑当中。

    达克.莫泰斯整整被急救了五天四夜才醒转过来，自此以后，他便手段变的狠辣无比。

    听着电话里面传来的“嘟嘟嘟”的盲音，达克.莫泰斯嘴角露出了一抹冷笑：

    “这个扳手有点儿意思啊。”

    接着他重新拨通了一个电话：

    “喂，是哈达克吗？现在你马上用无人机投放一盒药到这个地点去。”

    “什么药？我妹妹用的P.K.F，我只给您五分钟的时间！如果五分钟没有到的话，那么你就自己跳进暴食龙的笼子里面去吧！”

    ***

    五分钟之后，

    天空当中盘旋的机械矛隼视野当中，出现了一个快速接近的小黑点。

    独眼龙莱克已经在旁边大叫了起来：

    “送药的无人机来了！里面的那个混蛋，你准备接收！”

    同时，独眼龙莱克也是偷偷的在背后做了个手势，刚刚赶到的一名枪手立即就进入战备状态开始瞄准。

