

    等门关上了，周徐纺才说话：“她再生和自愈的速度，应该跟我不一样。”苏婵的自愈速度远不如她。

    江织认同：“那伙人费尽心思地找你，说明你的价值远大于她跟萧云生。”他打了个比方，“他们俩可能是半成品，或者残次品。”

    有一部分异于常人的能力，也或者没有。

    聪明的周徐纺立马听明白了，举一反三：“我是合格品。”

    “……”

    她真当自己是产品了。

    “你在实验室的时候，跟那个路痴接触多不多？”他查到的资料太表面，只证实了一件事——那是个只手遮天的路痴。

    周徐纺说：“不多。”

    所有的‘产品’都被关在各自的房间里，被限制了出行，就连跟她同组的云生，她也见得不多，同组的还有014，但014进实验室没多久，就被药物的副作用弄得卧床不起了，周徐纺甚至都没见过她，输血的时候会碰见，但有时候会被蒙上眼睛，有时候干脆被套上头套。

    苏卿侯是实验室的小主子，只有他能随意走动，但周徐纺每一次跟他见面，都不怎么愉快。

    他喜欢折磨她，比如，饿她。

    江织问：“他是个怎样的人？”

    周徐纺毫不犹豫地说：“恶劣的坏人。”那个坏人饿她也就算了，还用电电云生，“可混蛋了。”

    江织倒是难得听她骂人，他家这姑娘心善，眼里好人多坏人少，她都说是坏人，那就真的坏得丧尽天良了。

    当然，不止是坏。

    苏鼎致花了十年时间来建造人体基因实验室，苏卿侯却只用了一天就毁了实验室，一口吞掉了他父亲所有的心血，从那之后，老致爷下台，小治爷成了普尔曼的土皇帝。

    这手笔，光坏是不够的。

    “萧轶有意瞒着，苏卿侯应该还不知道我的下落。”周徐纺很苦恼，“江织，我要不要逃跑？”

    苏卿侯明显来者不善。

    江织问她：“逃去哪里？”

    “月亮湾。”

    她先前想买月亮湾，很大一部分的原因是为了避难。

    “你带上我就行，”江织完全没有自己的立场，“其他的，你做决定。”

    月亮湾虽冷清，但他一想到那里就只有他们两个，倒生出了几分期待。

    周徐纺认真思考着：“理想就要订婚了，舅舅身体不好，你的电影也没拍完，还有云生，他不跟我联络，肯定是处境不好。”她以前孑然一身，现在有太多抛不下的人和事，“我现在还不想逃。”

    不到走投无路，她不想江织跟着她背井离乡。

    “那就不逃，我没原则，你去哪儿我就去哪儿。”他轻抚着她皱起的眉，“不要慌，这里不是普尔曼，苏卿侯只手还盖不住江家的天。”

    不要慌。

    周徐纺，你有江织了，不是孤军奋战。

    道具室。

    “道具都确认过了吗？”统筹在外面问。

    场务小钏一一检查完后，回答：“确认过了，都没问题。”

    统筹接了一通电话，去道具室里叫人：“现场需要重新布景，你们几个都过去帮忙。”

    不一会儿，道具室里人就走空了，外面的日头落在门口，在地上投了一道人影，那人逆着光，身穿玄色暗花褶缎裙，配白玉带，脚下是一双浅青色的绣花鞋。

    她走到木架前，拿起了放在上面的一把佩剑。

    周徐纺和江织又吵架了。

    姑且叫吵架吧，阿晚觉得更像幼儿园的老师在哄大班的熊孩子。

    “我不同意。”

    江织有时候，挺蛮不讲理的。

    周徐纺说她的理由：“只有这样才能打消她的怀疑。”

    没的谈，他不由分说：“不行。”

    阿晚听得不全，断断续续的，也不知道周徐纺是要做什么，当然，也没法知道老板为什么反对。

    周徐纺还是很坚持：“我有把握。”

    一向宠女朋友的江织也不让步：“周徐纺，昨天你在是怎么答应——”

    后面的话，断了。

    是某人被捂住了嘴。

    阿晚不由自主地往前一步，并把耳朵贴到了门上，想听听在后面的发展，然后呢，周徐纺的声音就钻进了他的耳朵里：

    “林先生，请你回避。”

    阿晚：“！”她是有千里眼还是顺风耳？

    哒。

    门打开了。

    江织冷脸：“滚。”

    阿晚摸摸鼻子：“哦。”

    啪！

    门摔上了。

    阿晚：“……”

    果然不是那么容易听的。

    “江织。”

    “江织。”

    周徐纺在哄人。

    江织不听：“周徐纺，别给我动歪心思。”

    苏婵有动作了，她想将计就计，试探试探苏婵，只是方法伤敌一千自损八百，他自然不同意。

    周徐纺便不说话了，踮脚去解他衬衫的纽扣。

    江织逮住她的手：“你干什么？”

    周徐纺：“色诱。”

    哪儿学的这是！

    “周徐——”

    最终，江织让步了：“一定要用这个法子？”

    周徐纺脑袋还烧着，眼里两点氤氲，她点头：“这是最立竿见影的办法。”

    他拿她没法子了，被她弄软了心肝，只能从。挨不住她软磨硬泡，再不对的事，在他们家，最后做主的也还是周徐纺。

    她满意了：“好。”

    答应完，江织就后悔了，坠着颗心，一直不安，周徐纺向他再三保证，，保证她会安然无恙。

    下午第一场戏，是方理想的戏。

    赵副导看出来了，江导似乎很焦躁、很忧虑，一直皱着个眉，眼睛黏在他女朋友身上，魂不守舍的。

    估计是小俩口闹别扭了。

    赵副导看出了点端倪，而且，看出了点蛛丝马迹：“江导，您脖子……”

    他以为江导会说蚊子咬的。

    不，江织语气还挺骄傲：“我女朋友弄的。”

    “……”

    咳咳！

    赵副导竖起大拇指，由衷地佩服：“您女朋友挺厉害。”

    女朋友被夸了心情好了那么一点点的江织：“那是自然。”他摸了摸脖子，把衬衫领子扣到了最上面，脸一冷，训人，“摄像机都开了，你们还磨蹭什么。”

    一众工作人员and演员：“……”你敢对你女朋友凶吗？

    方理想有三场戏，全部一条过，拍得很顺利。第四场，是她和苏婵的对手戏，后半部分有打斗的戏份，换替身出境。

    武术指导在做最后的动作确认：“先用剑挡，翻身，”他亲自示范了一下动作，“然后苏小姐你拔剑出鞘，刺周小姐的肩部。”

    周徐纺和苏婵都认真听着。

    “OK了吗？”

    两人都点头。

    “最后再走一遍动作。”武术指导喊了场务一声，“把道具拿过来。”

    “好嘞。”

    这场戏，方理想饰演的女主被苏婵饰演女二刺伤了肩膀。

    道具组在剑上做过处理，悄悄用力，剑就会往回缩一寸，只会捅破血包，不会伤到人。

    苏婵拿剑，周徐纺拿匕首。

    “得罪了。”

    苏婵抱手说了这么一句，开始对招。

    她手握剑柄，攻周徐纺脚下，动作算不上快，但也不慢。

    周徐纺后退，纵身起跳，出脚回击。苏婵用剑身横挡，翻身挪开，剑朝上一扔，她拔剑，横向刺入周徐纺的肩部。

    一套动作下来，一气呵成。

    武术指导大赞：“漂亮！”他朝拍摄组那边打了个手势，“就这么打，没问题了。”

    苏婵这才收了剑，跟着，周徐纺踉跄了一步，往后倒了。

    场务小钏是第一个发现的：“血、血……”

    没有带血包，却有嫣红的血迹从周徐纺的肩上漫开来。

    “徐纺！”

    这一声是方理想喊的。

    咣——

    剑掉在了地上，剑尖沾了红，苏婵顿时面露慌色。

    江织拨开人群，把周徐纺抱在怀里，大发雷霆：“怎么回事！”

    武术指导把苏婵那把剑捡起来，查看了一番：“道具好像有问题。”

    剑尖不是钝的，而且，回缩不了。

    江织急红了眼，喊道：“快叫救护车。”

    赵副导赶紧打120。

    苏婵站在原地，看着周徐纺肩上，血还在往外渗，她一身白衣，肩下迅速漫开了一朵血色的花。

    哪里错了？她不是011吗？为什么会流血不止？为什么伤口不会自愈？

    噹的一声。

    苏婵被匆忙赶来的场务撞到了肩，裙摆勾到了摄像机的架子，玄色暗花的褶缎裙被刮出了一道口子，白玉带晃了两下，脚下的浅青绣花鞋蹭了土。

    “对不起苏小姐。”

    她慌了神似的：“没关系。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

