
　　独孤默被侍卫带出了这间宫殿，向之前的那个宫殿走去，宴会的举办在之前的那座宫殿里。

　　“你觉得他如何。”雪夜大帝的声音在空旷的宫殿里显得异常的冰冷。

　　“他啊，成长起来必成大器，而且他还有他爷爷庇护，未来前途不可限量。”空旷的宫殿里传来了一阵诡异的声音，不过声音有些刺耳，并不像是生物。

　　“我若是想要杀了他呢。”雪夜大帝低着头，不知道在思考着什么。

　　“你又不敢杀他，何必呢，这次天斗能不能坚持下去还要看他啊……”幽暗的角落里，一个盒子缓缓的打开，一团黑烟从里面飘了出来，在雪夜大帝的面前飘浮着。

　　接下来，整个藏宝室陷入了安静之中，雪夜大帝闭上眼睛，低着头不知道在想什么。

　　“如果你出手呢？能不能让他死的不明白的，还和天斗帝国毫无关系。”雪夜大帝抬起头突然说了一句。

　　“你不怕独孤博发现，然后把整个天斗城都灭了啊。”黑烟里传来了一阵调笑的声音。

　　“你打不过独孤博吗？”雪夜大帝睁开眼睛，露出了凶狠的目光。

　　“当然打的过，甚至我还可以帮你平定天下，消灭武魂殿和星罗帝国，那就要给我足够的祭品，只要祭品足够多，这天下就是你的了，桀桀桀……”黑烟里传来了一阵阵的邪恶的笑声。23sk.Com

　　“好，我同意和你签订契约，我会给你安排祭品，我就能做饭你想要做的所有事。”黑烟兴奋的上下翻滚。

　　……

　　“独孤少爷，您进去吧，我就送到这了。”侍卫将独孤默送到宫殿门口，然后就恭敬的转身离去了，没有一丝一毫的拖拉，怪不得天斗帝国没有封号斗罗凭借着士兵就可以屹立这么多年。

　　“多谢侍卫大哥。”独孤默还是对着侍卫的背影行了一礼，毕竟人家辛苦送自己一路，礼不可废。

　　独孤默笑着摇了摇头，然后整理了一下自己的衣服，这才迈步向长廊里走去，毕竟这场宴会是为自己开办的，自己又不能缺席。

　　宴会很庞大，独孤默进去以后，很多人都来和独孤默喝酒，和独孤默攀谈，但是独孤默的眼睛一直在寻找自己的姐姐，毕竟好久没有见过了。

　　废了好大的力气，独孤默终于找到了宴会角落里处正在和一个女孩子聊天的独孤雁，今天的独孤雁穿了一身淡绿色的礼服长裙，显得异常的清新干净，而且在外人面前无论是言谈举止都是落落大方，很有一种大家闺秀的感觉。

　　但是独孤默可是独孤雁的亲弟弟，自己家的姐姐啥样自己心里还没有数啊。

　　“老姐，可算是找到你了。”独孤默轻轻的拍了拍独孤雁的肩膀笑着说了一句，独孤默现在已经比独孤雁高半个头了。

　　“小默？怎么是你啊，你怎么在这啊，你不是应该在月轩里弹琴吗？”独孤雁刚准备发动攻击，然后反手拉住独孤默，带着独孤默向一旁走去。

　　“我在月轩弹琴的事你都知道了，那我怎么一次都看见过你啊。”独孤默挑起眉头说了一句。

　　“你又不是不知道我，我是听音乐的人吗。”独孤雁没好气的说了一句。

　　“也对，这里太闹腾了。”独孤雁还是当年的独孤雁，性格还是这么……女汉子。

　　于是独孤默两个人来到了宴会的角落里，独孤雁虽然穿着一身礼服，但是毫不在意的把裙子捋了捋，然后直接蹲在墙角，而独孤默也是捋了捋自己的礼服蹲在地上，两个人还捧着一杯果汁。

　　“老姐，最近过得怎么样啊，天斗皇家学院混的咋样了啊。”独孤默对着独孤雁举杯说了一句，然后找了点东西挡在两个人的面前，让别人看不到他们两个人。

　　“还好，你老姐我已经是天斗皇家学院的大姐大了，而且我再有一两个月就能突破到40级了，到时候天斗皇家学院里你姐姐我就能和老师斗一斗了。”独孤雁毫不客气的说了一句，天斗皇家学院的毕业条件不过是50级而已，独孤雁才12岁，距离毕业就已经不远了。

　　更重要的独孤雁才12岁，就已经突破到了40级，想想唐三12岁才29级，独孤雁已经拉了唐三十级，独孤雁虽然吃了丹药，但是独孤雁的天赋远远比不上唐三，独孤雁的先天魂力等级只有八级，和十级先天魂力外加双生武魂的唐三没法比。

　　至于天赋这个问题，独孤默也有办法解决，独孤默正在准备炼制化龙酒，从而帮助独孤雁提升天赋和武魂的血脉力量，不过现在龙牙酒还没有到三年的境界，所以也就没有办法酿造化龙酒，不然独孤默对独孤雁也不会吝啬，就这么一个姐姐还不宠着点啊。

　　这样的话，独孤雁未来修为的提升会越来越快的，甚至一瓶化龙酒以后，独孤雁的天赋就不比唐三弱多少了。

　　“不过，你老姐我手里的丹药得更换了，可以服用三品丹药了。”独孤雁又说了一句。

　　“成，我回去就安排人给你换丹药。”独孤默想了想点了点头同意，确实到了四十级也应该换新的丹药了，不然的话会影响独孤雁修为的提升。

　　“这也不是什么大事，对了，小默你现在什么修为了啊，还有你是怎么出现在皇宫里了啊。”独孤雁从怀里拿出一粒丹药塞进嘴里，当糖豆吃。

　　“我现在60多级，至于我为什么会出现在皇宫里，我是被雪清河请过来弹奏表演的，还有这次宴会不是给我办的吗？”独孤默挑起眉头疑惑的问了一句。

　　“什么给你办的，这次的宴会是一年一度的天斗皇家学院的聚会，说不好就是相亲大会。”独孤雁嘴角抽动，尴尬的说了一句，这次是她是被一个女闺蜜拉过来。

　　“相亲大会？”独孤默明显一愣，自己被雪夜大帝忽悠了？但是找自己相亲干嘛啊。

　　“没错啊，就是相亲大会，其实也是为天斗帝国贵族里补充新鲜的血液，防止魂师血脉越来越弱，你老姐我今天也是特别多抢手。”独孤雁笑着说了一句，一点大家闺秀的样子都没有。

　　“老姐，你要祸害谁家的小伙啊。”独孤默挑起眉头诧异的看了独孤雁一眼，语气不善的说了一句。

　　“这里可是没有你老姐我看上的男生。”独孤雁没好气的说了一句。

　　“对了，还记得刚才那个女生吗，她是天斗皇室的小公主，比我小两岁，和你同岁，我介绍给你认识认识吧。”独孤雁突然想到了什么，然后站起身拉着独孤默离开了墙角。

　　“雪莹，这就是我经常给你说的我的弟弟，独孤默，这是天斗皇室小公主雪莹。”独孤雁给两个人互相介绍了一下。

　　独孤默这才认真注意到自己姐姐身边的这个小姑娘。

　　雪莹穿了一身白色的长裙，长了一张可爱的娃娃脸，独孤默无论如何都想不到，雪夜大帝这么粗糙的一个老头是怎么生出来这么可爱的一个小女孩啊。

　　“你好，丹仙宗宗主独孤默，见过公主殿下。”独孤默恭恭敬敬的给雪莹行了一个贵族的礼仪，毕竟这个少女也是公主。

　　“默少爷，您客气了。”雪莹也给独孤默恭恭敬敬的回了一礼，毕竟她从小就接受了贵族教育。

　　不过接下来，场面有些冷场，独孤默和雪莹都不舒服，一时间竟然不知道说些什么了。

　　“对了，老姐，要不咱俩换个地方聊吧，这里太吵了。”独孤默站起身，然后拉着独孤雁返回自己的小屋里。

　　“雁子姐姐，我就不去了，你们俩去玩吧。”雪莹乖巧的说了一句，然后拿着过去取角落里喝去了。

　　“她有点拘束，你要带我去哪啊？”独孤雁笑着说了一句，然后笑了笑说道。

　　“去我住的地方，我在皇宫里排舞，太子给我安排了一个小院供我休息。”独孤默笑了笑，然后拉着独孤雁离开了，不过独孤默临走之前还是多看了雪莹两眼。

　　……

　　“还是自己的衣服穿着舒服，我实在是太不喜欢这种场合了。”独孤雁在独孤默的房间里把自己的礼服换了下去，换上平时穿的衣服，这才招呼了一下站在门口的独孤默。

　　“老姐换完了啊。”独孤默站起身对独孤雁说了一句，从魂导器里拿出桌子和蒲团挡在不远处的亭子里，然后又将一道道从宴会上带出来的菜肴摆放在桌子上，独孤默这才进入屋子里把自己的礼服换下来，这种衣服虽然看着好看，做什么都不方。

　　独孤默还完衣服这才从屋子里走了出来。

　　“小弟，你这儿的位置不错啊，距离出宫的位置很近啊。”独孤雁说了一句，看着桌子上都是自己爱吃的菜肴，忍不住的给独孤默户鼓励一下。

　　“这都不重要，老姐，不是我说你，你这修炼的也太慢了，你也需要抓紧了啊。”独孤默没好气的说了一句，独孤默感觉独孤雁还可以再努力一些，提升的还能再快一点。

　　就在独孤雁要教训弟弟的时候，门外传来了敲门声。

　　“独孤默在吗？”雪清河的声音在门外响起。

　　“他怎么来了？”独孤默挑起眉头说了一句，千仞雪这次找自己是干嘛啊。

　　“我进来了啊。”雪清河推开门，进入了院子里看到了，独孤默和独孤雁相对而，明显愣了一下，但是还是从魂导器里拿出了一个蒲团坐在了桌子的一侧。

　　“小默，不知道这位是？”雪清河微笑的问了一句。

　　“我是她姐，您是太子殿下吧，民女独孤雁见过太子殿下。”独孤雁皱起眉头，她感觉到雪清河让他很不舒服，雪清河身上有一股独孤雁极度厌恶的气息，但是独孤雁还是站起身给雪清河行了一礼。

　　“你是毒斗罗前辈的孙女，不必多礼，来喝茶。”千仞雪的眼神一变，然后将一杯茶水退到了独孤雁的面前。

　　“太子殿下，不知道您今天来是有什么事啊？”独孤默挑起眉头，雪清河此时应该在宴会上相亲啊，作为天斗帝国的男二号，此时不应该规划一下基因改良计划，怎么回来自己的小院，不过独孤默想想也对，千仞雪毕竟只不过是个女生罢了。

　　“后天就是我父皇的寿诞，我今天来就是特地来看看你的歌舞排练的怎么样了，原本我想在宴会上找到你的，但是寻找了几遍都没有收获，这才想到你可能自己里的院子里，所以就不请自来了。”千仞雪温和的笑容不曾改变，还是那么温和。

　　“已经基本就绪了，可以上台表演了。”独孤默点了点头认真的说了一句。

　　“那就好，本太子不甚喜欢宴会的氛围，所以就在这里多吃一点了。”雪清河端起面前的清茶说了一句，然后拿出餐具开始吃了起来，一点没有做为一个外人的觉悟。

　　“太子殿下您客气了，来来来，吃饭。”独孤雁大方的说了一句。

　　三个人聊的很愉快，酒足饭饱以后，独孤默和独孤雁换好衣服就和雪清河回到了宴会厅里，毕竟独孤雁想要离开皇城就要搭来的时候的车离开。

　　而且千仞雪送独孤雁出门的话，独孤雁接下来怕是就不用想着找对象了，虽然独孤默知道雪清河就是千仞雪，但是别人不知道啊，事关独孤雁的名声，所以只能让独孤雁继续蹭车了。

　　而且独孤默还担心千仞雪会对独孤雁动手，毕竟这个千仞雪已经对自己下过一次手了，而且独孤默自己也差点被蛇矛斗罗打死，亏了独孤默的底牌多，不然那场战斗的胜负就不一定是什么样子的了。

　　所以独孤雁要是和千仞雪在一起，那才是最大的危险呢，保不齐，千仞雪就把独孤雁给干掉了，所以独孤默也没有让雪清河送独孤雁

　　独孤默回到那座宫殿以后，独孤默摸了摸手指上的储物魂导器，九色万毒箱都已经收好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百五十八章 再见独孤雁免费阅读。https://xs.23sk.com 