    刘繁花犹豫了一下，伸出双臂来抱住栾六名的脖颈。

    只有这样，她才能让栾六名放心，她才能走出这个栾府。

    栾六名激动起来，将女人抱在了床上，低声在她耳边说道：“我会娶你的！”

    刘繁花娇笑着躲着栾六名，那眸光之中却全是嫌弃与不屑。

    她现在可不会满足一个栾夫人的身份！

    龙夜璃为了证实刘繁花所说，派了探子悄悄的去了乌雅国与北齐的边境，就在等待消息的时候，皇上却突然召见了龙夜璃。

    御书房中，栾六名跪在地上敛眼低眉。

    龙夜璃进去行礼：“拜见父皇！”

    “老五，栾大人说他府中来了一位玄士，夜观天象，东北方杀星起，边陲不安，这事你可知道？”龙皇问道。

    龙夜璃一愣，不解栾六名为何如此着急向龙皇禀告这件事情，他犹豫了一下，不知道应该说知道还是不知道。

    “皇上，这件事情……”栾六名正要说话，就听见龙夜璃打断了他的话。

    “父皇，儿臣知道这件事情，所以让栾大人向父皇您禀报。儿臣已经派出探子前往东北方边境，相信很快就会有消息！”龙夜璃说道，迅速的做出了决定。

    龙皇叹口气：“不用了，就在不久前，　乌雅国与北齐已经结盟，双方在边境蠢蠢欲动，这是朕刚刚收到的秘密奏报。”

    龙夜璃与栾六名全是一愣，迅速的抬头。

    竟然是真的！

    “你们说的这玄士，朕想见见！”龙皇说道。

    栾六名赶紧说道：“如今她就在宫外，等着皇上召见呢！”

    “哦？她连朕要见她都算得出？”龙皇越发的有了兴致。

    栾六名心里也是一惊，早晨的时候两人起床，刘繁花一定要他进宫禀报皇上这件事情，栾六名看在昨夜美人恩的份上，只得硬着头皮前来，留下刘繁花在宫外马车上等候，却没有想到竟然如此误打误撞，让皇上又对刘繁花的占卜之术相信了几分。

    龙皇立刻下旨，宣刘繁花觐见。

    当刘繁花接到圣旨的时候，她忍不住勾起了唇角，随着太监入宫。

    龙皇没有想到这玄士竟然是一名女子，而且还是一名美丽的女子。

    刘繁花照旧一身白衣，神色冷静而清淡，不卑不亢，有一种安定而淡薄的气质，上前轻轻的福身行礼，完全不似那些见到皇上就紧张害怕的人，自带大家闺秀的气质。

    龙皇十分的满意，问道：“这东北方有杀星现，可是你观测星相瞧出来的？”

    刘繁花点点头，跪在地上朗声答道：“回禀皇上，是的，民女几日前夜观星相，突然发现一颗火红杀星悬在东北方，民女算出，不出一月，边陲定会动荡，而那杀星由虽然在东北方，却是星光耀眼，就算在阴天之夜都那么清晰，这就说明这杀星早已经形成，只是会在东北方更加壮大而已！”

    龙皇一愣：“杀星？”

    “是的皇上，民女句句属实！”刘繁花抬眸直视龙皇，脸上五官绝美，仿佛水中一朵洁白的莲，看似柔弱，却表情坚定，高华圣洁，让人不自觉的想要相信，吸引。

    “你还看到了什么？”龙皇又问道。

