    他面露惊恐，万万没有想到这武植居然如以硬碰硬！

    而且武植的力量也已经远远超出了韩存保的认知！

    韩存保甚至在心中暗暗庆幸，得亏自己是骑在马背上，若是跟武植一样，都拿着武器在地面上撕斗，恐怕不下两招，自己就会被武植送去见阎罗王！

    韩存保调转马头，夹住马腹，催促着坐下的骏马，朝着插在地上的方天画戟极速奔驰而去。

    然而，这时候距离韩存保约摸十几米开外的武植，做了一个让人不解的动作。

    只见武植右手紧紧抓着走水绿沉枪，他把体内强大的真气灌入走水绿沉枪之中，那走水绿沉枪顿时发出了“嗡嗡”的声响。

    虽然隔着一定距离，但韩存保还是感受到了一种前所未有的危机感。

    当韩存保朝着武植看去时，他两眼瞪大。只见武植抓着走水绿沉枪对着空气狠狠一挥！

    “嗡——”

    一种如同蜜蜂从耳边飞过的奇特声响，传荡四周！

    人们就只看到一种似有似无，接近半透明的外放真气从韩存保的身上横扫而过！

    韩存保的身体随之一顿！

    坐下黑色的骏马仍旧在飞奔，可是马背上的韩存保，身体却是分了家。

    腰部位置突然喷出了无数鲜血，随着马背的颠簸，上半身翻滚着落下马背。

    此时，那方天画戟距离韩存保不过两步左右。

    他两眼瞪大，到死都没有想到，自己竟然会被武植以如此凌厉的招式腰斩！

    韩存保逐渐黑暗的双眼，就看到武植一步一步走向自己。

    等武植靠近，韩存保迷迷糊糊地听到武植那仿佛传自天外的声音：“这杆方天画戟不错，我要了。”

    在韩存保弥留之际，他就看到武植，轻轻松松地把重达七十斤的方天画戟，从地上拔了起来。

    武植随手就将走水绿沉枪往外一丢，那走水绿沉枪于空气当中闪过一道翠绿色的光弧，然后非常精准地落在了潘宴的身前。

    潘宴面带笑容，把走水绿沉枪从地面上重重拔了出来，笑呵呵说：“师父，这把枪是给我吧！”

    看着武植那刚毅的脸，外放的杀气，韩存保有些后悔。

    早知道，就不呈英雄了……

    “武植小儿敢杀我手下大将，纳命来！”

    这时，前方阵营里发出了一声震天的怒吼。

    只见那双鞭呼延灼，手里抓着两把粗壮的水磨八棱钢鞭，杀气腾腾而来！

    对方一出现武植立即身体微微下沉，紧接着，武植突然迈开腿，迅速冲了上去。

    武植很快就追上了韩存保坐下的黑色骏马，手里抓着方天画戟，驱使骏马，冲向呼延灼！

    两匹马，两个人，在无数烟尘之中，在狂风凌冽之时，疾然对撞！

    “铛！”

    两股强大的内力，两把兵刃撞在一起，使得四周士兵不由伸手捂住了自己的耳朵，满脸痛苦！

    谁能想到这两人的交战，居然还能够波及到百来米开外的普通士兵！

    一时之间，就只看二人激烈拼斗！

    呼延灼双鞭又快又狠，每一次都专挑武植的死穴打。

    而武植手里抓着将近七十多斤的沉重方天画戟，挥舞起来，霍霍成风。

    虽然动作上要略略慢了一些，但是总能够在关键时刻，挡住呼延灼打来的钢鞭！

    二人前后斗了二十多招，不分胜负。

    呼延灼一边打一边放声狂笑：“哈哈哈，不错不错！没想到你这后生小子，居然还有如此实力！难怪你敢这么猖狂！”

