    “我不会输的！为了回应对我寄予厚望，将力量借给我的前辈们！”

    欧布凶猛的一套连招，尽数打在了雷巴托斯的身上，将其完全打的懵逼了。

    【欧布头镖射线！】

    【超级·奥特撞击法！】

    只见他根本不带重样的连续放出大招。

    “可恶！”

    面对狂风骤雨般的攻击，雷巴托斯毫无抵抗之力，只好无能狂怒。

    “你想战胜我们，还早了2万年呢！”

    欧布连赛罗的台词也一并借用，使出了一发恐怖的光线，来进行最后的收尾。

    【ES斯派修姆！】

    一发恐怖如斯的光线瞬间贯穿了小蓝人，他的再生速度完全抵消不住被破坏的速度，此时只能眼睁睁的看着自己湮灭。

    “黑暗是……不会消失的，只要光芒仍在！”

    雷巴托斯最后说道。

    “轰隆！”

    就这样，他化作了宇宙的尘埃，似乎彻底死去。

    “太棒了！”赛罗在一旁立即庆贺道。

    但在雷巴托斯湮灭过程之中，他似乎看到了终极战斗仪突然消失不见，并且有着一股熟悉的能量波动一闪即逝。

    “等等…刚才那是？”

    赛罗愣住了一会。

    “是我太累了产生了错觉吗？”

    他自我怀疑道。

    于是欧布和赛罗便回到了怪兽墓场的空间。

    “我们先回光之国吧。”佐菲对着欧布和赛罗说道。

    于是他们一行人便就此离开了怪兽墓场。

    雷文所处的战舰也到达了怪兽墓场附近，和他们汇合后，便一同前往了光之国。

    不久后。

    炎之谷之中。

    雷巴托斯的身影再次凝聚起来。

    他又复活了。

    不过这一次复活，已经耗尽了他近乎所有的能量了。

    此时也是极为虚弱。

    “不可饶恕，可恶的奥特战士！”

    只见他咒骂完后，紧接着说出了咒语。

    “别以为这样就结束了，苏醒吧，终极战斗仪的原拥有着，贝利亚奥特曼！”

    他认为自己实在是打不过这些奥特战士而且无法重现雷布朗多的荣光，所以打算破罐子破摔，将贝利亚给复活！

    但是紧接着，他的施法却并没能顺利的进行下去。

    “为什么？”

    雷巴托斯愣住了。

    “难道……”他突然想到了一种可能。“贝利亚还活着！”

    “轰……”

    一阵脚步声从远处传来。

    只见一个熟悉的驼背身影赫然出现。

    正是贝利亚！

    “真是辛苦你了，不过本大爷并不需要任何接班人。”

    贝利亚阴狠的说完后，便是从手中的终极战斗仪里发出了破坏光线朝着雷巴托斯射去。

    “哧！”

    “贝利亚……你！”

    “轰隆！”

    雷巴托斯没来得及反应，便在震惊之中死去。

    “哈哈哈哈……”

    看着手中的终极战斗仪，贝利亚大肆的笑着。“果然是真货。”

    见贝利亚一个人在这里如同神经病一般的狂笑，一直隐藏在虚空中的黑暗雷文也露出了满意的笑容，便消失在了这边。

    他呆在这一直等待的目的就是要确保这东西最后会落在贝利亚的身上。

    光之国，宇宙警备队本部。

    雷文变成了阿法洛斯的模样，巨大的手掌小心翼翼的托着理沙和杏奈，和卡蜜拉并肩行走着。

    “这里就是光之国吗？”

    杏奈和理沙大开眼界，趴在雷文的手掌上在一个透明的能量盾的保护下，好奇心点满的打量着周围的一切。

    在她们眼中，光之国的建筑宛如一片片透明发亮的绿色水晶一般。

    “确实和我的故乡大不一样。”卡蜜拉也连连称奇。

    她和迪迦的老家，其实和地球是差不多的，都有着蓝天白云。

    平时的人们也多是以人类模样来生活着。

    这一点和U40行星的奥特曼们差不多。只不过不同的是，他们全都能巨大化而已。

    “其实这颗星球在很久以前也并不是这样的……”雷文开始充当起了讲解员，为卡蜜拉等人解释道。

    就这样边走边说，雷文为她们科普了光之国的来历，也看到了前方的人影。

    在他们面前的便是正是在做告别的欧布和佐菲等奥。

    此时的三元老，佐菲、赛文、杰克，已经换上了象征着身份的红色披风。

    “这样就又有一段时间能维持和平了。”佐菲对着欧布感慨的说道。

    “多亏了你啊，欧布。”

    杰克也跟着说道。

    “过奖了，能战胜雷巴托斯，还是多亏了各位助我一臂之力。”欧布谦虚道。

    “不必谦虚，这次你的功绩已经足够授予STARMARK勋章了。”佐菲求贤若渴的看着他。

    “干脆你加入宇宙警备队吧。”赛罗当然明白佐菲在暗示什么，于是主动对欧布说道。

    “多谢你们的好意了。”欧布耸了耸肩，直接解除了变身，恢复成人间体红凯的模样。

    看样子是打算拒绝了。

    “我是银河的流浪者，到处流浪才适合我。”红凯背着行囊，双手插在了裤口袋之中。

    “是吗，真遗憾啊。”赛罗低头看着红凯。

    “凯，你这么快就要走了吗，好歹也多玩几天吧。”雷文这时从远处走来，俯视着红凯。

    “下次有机会吧，前辈。”红凯摇了摇头。

    “我们一定会再见的。”

    赛文最后说道。

    于是红凯的身体便化做了光点消失不见，继续开始了他的宇宙旅行。

    见红凯离开后，众奥便沉寂了一会。

    接着佐菲又看向了雷文，对他说道：“你的身体不要紧吧。”

    雷文之前的惨状，他们几个也是亲眼所见。

    毕竟要不是亲眼所见，他们哪会相信雷文会被几头普通怪兽给打趴下。

    “还有些伤势，不过养一段时间就好了，可能得在光之国打扰你们一段时间。”雷文有些不好意思的说道。

    “哪里，你可别忘了，你是光之国的荣誉居民，这里也是你的家，你想待多久都是没问题的。”佐菲提醒着雷文。

    “差点忘了还有这回事，哈哈。”

    雷文尴尬的笑道。

    “这样吧，就由我带你去光之国的银河十字军医院，在那里，你身上的伤势很快就能得到恢复。”赛罗提议道。

    “银河十字军…”

    雷文差点都忘了光之国的医疗水平那叫一个离谱，死了都能给你弄活。

    ……

    【作者题外话】：求银票，凉了啊

