    听到唐洛的话，林一鸣扯了扯嘴角，老唐够黑的啊，一开口就是几个亿？

    方启明也瞪着唐洛：“唐洛，你穷疯了吧？几个亿？怎么可能……最多也就几千万！”

    “哦，方大少捐几千万，我也不嫌少……不知道方大少准备捐几千万呢？九千万？”

    唐洛笑眯眯地说道。

    方启明一怔，我什么时候说我打算捐几千万了？

    林一鸣对唐洛也是服了，高，实在是高啊，不断吹他们几个亿？等到了方启明，他好意思提几十块几百块么？几百万都不好意思提！

    不过，说归说，真把钱能拿到手，那才是真本事！

    方启明也不是傻子，想从他手中拿出几千万，很难！

    “唐洛，如果我不捐，能怎么样呢？”

    果然，方启明看着唐洛，冷声问道。

    “不捐？不捐的话……我上次说的，可能就会做到。”

    唐洛笑容一收，淡淡地说道。

    “你在威胁我？”

    方启明神色更冷，但心里……对唐洛还是颇有几分忌惮的。

    “你可以这么想。”

    唐洛点点头。

    “这学校是我的地盘，你来参加仪式，还要在我的地盘上看热闹，不拿点钱出来，你觉得我会让你留下？”

    “……”

    方启明盯着唐洛，他真敢废了自己？

    “方大少，你应该坏事儿没少做吧？现在拿出点钱来，为孩子们修建学校，也算是行善积德了……等你死了，可能只需要下十七层地狱，不用下十八层了。”

    唐洛一副‘我为你好，你别不识好歹’的样子。

    听着唐洛的话，方启明额头青筋跳动……不过想到什么后，他深吸一口气，压下了怒气。

    “唐洛，几千万对于我来说，确实算不了什么……唐洛，你敢不敢跟我赌一场？”

    “赌什么？”

    唐洛好奇。

    “这位薛供奉，是我方家的高手……你跟他过几招，要是你赢了，我捐五千万，怎么样？”

    方启明指了指薛洪卫，对唐洛说道。

    他想得很明白，如果唐洛打败了薛洪卫，那没什么说的，他今天就低调点，看热闹就行了。

    如果……薛洪卫打败了唐洛，那……呵呵，他就收拾死唐洛！

    尤其现在其他各方势力都没来，在他们来之前，自己把唐洛给收拾了，那也有面子啊！

    “哦？”

    唐洛看向八字胡，方家的高手么？

    “老唐，他是方家高价请回来的供奉，好像是暗劲后期巅峰的高手，很厉害。”

    林一鸣脸色微变，低声对唐洛说道。

    “暗劲后期巅峰？”

    唐洛眼睛微亮，方家竟然还有这层次的高手？

    难怪，方启明亲眼见自己虐了唐翔宇，还敢跟自己赌……这是心里有谱啊！

    “唐洛，你敢不敢赌？”

    方启明看着唐洛，他也想掂量掂量，唐洛到底有多少斤两！

    “方大少，我真瞧不起你。”

    唐洛露出嘲弄之色。

    “嗯？瞧不起我？”

    方启明皱眉，脸色一沉。

    “对啊，好歹也是九大家族方家的大少，赌一场，就才赌五千万的？看看林大少，随便捐款二十亿……”

    唐洛鄙视道。

    “咳，十亿……”

    林一鸣咳嗽一声，有点小尴尬，自己吹的，自己都忘了？这一眨眼的功夫，又给他涨了十亿？

    “哦哦，对，十亿！”

    唐洛倒是不尴尬，脸皮厚的很。

    “别人捐了二十亿，说错了……方大少，看看，人家随便一捐就是十亿二十亿的，你拿出五千万来，还非得跟我打个赌，丢不丢人？我觉得你不光是丢自己的人，还丢方家的人啊！”

    “……”

    方启明脸色难看，去你大爷的，老子信你才有鬼呢！

    “你想赌多少？

    “最少一个亿，要不然，我没兴趣陪你玩……好歹我唐洛也是个人物，五千万就让我动手？想什么呢。”

    唐洛认真道。

    方启明看看唐洛，再看看旁边的薛洪卫，见后者跟他微微点头，略一犹豫后，就答应下来。

    “好，一个亿，你赢了，我捐一个亿，可你要是输了……”

    “你愿意怎样就怎样，让我给你妈暖床都行。”

    唐洛后半句，说得飞快。

    “好，这可是你说……”

    方启明没听清后半句，光听清前半句了，可没等他说完，一下子反应过来，怒了。

    “唐洛，你就只会逞口舌之利么？”

    “什么利，你们也不是对手！”

    唐洛见谈妥了‘一个亿’，也懒得再跟方启明废话，既然想来送钱，那他肯定得收着了！

    甚至，他都在考虑，等会楚家、唐家以及周家来了，是不是也让他们捐点款。

    不过想想，估计他们不能乐意，也就打消了这年头。

    “我们去那里吧。”

    唐洛指了指临时搭建的台子，后面有遮挡……要不然，两人动起手来，让老院长看到了，有点不太好。

    “好。”

    方启明点点头。

    “记住，你要是敢赖账……周升就是你的下场。”

    唐洛看了方启明一眼，也不墨迹，转身向台子后面走去。

    听到唐洛的话，方启明脸色一变，果然是他杀了周升！

    他看着唐洛的背影，咬咬牙，压低声音：“薛供奉，等会儿找机会废了他！”

    “好。”

    薛洪卫点点头。

    “请大少放心，我绝对废了他！”

    “嗯，我们过去。”

    方启明见薛洪卫说得这么自信，点点头，向台子走去。

    “老唐，你真要跟薛洪卫打啊？”

    林一鸣问道。

    “对啊，打一场就一个亿呢，为什么不打？全世界的拳手，都没有我的出场费贵。”

    唐洛点点头。

    “可那个薛供奉很厉害……”

    林一鸣有些担心。

    “他厉害，我更厉害……放心吧，打架我还没输过呢！”

    唐洛轻笑，化劲之下，他可以横扫无敌！

    这是一种从内心迸发的无敌信念，有我无敌！

    别说薛洪卫只是暗劲后期巅峰了，就是暗劲大圆满，他也敢一战！

    “那你小心点……别真受伤了，要不等会儿就难办了。”

    林一鸣提醒道。

    “嗯，我心里有数。”

    唐洛点头，然后看向薛洪卫。

    “你先动手吧，我怕我一动手，你就没机会了。”

    听到这话，方启明脸色微变，他跟唐翔宇也说过同样的话！

    然后……唐翔宇真就没机会了！

