    

    穆薇薇现在最不想听到的就是傅临琛的名字。

    她现在心里唯一的想法，就是自己为什么这么蠢呢？！

    竟然以为这个什么学长叫个外文名字，就一定是个洋鬼子，忽略了他跟老狐狸的种种共同点。

    真是要被自己蠢哭了。

    桑宁见穆薇薇点头的姿势如此敷衍，又说道：“真的，你没看到一定会后悔的！Lance教授笑起来比不笑更好看，特别是他这种冷淡禁欲型的男人，难得笑一下，简直能把人迷死……你听听，后面那几个外国女生，到现在还在争论，Lance教授到底在对谁笑呢！”

    穆薇薇一愣，竖起耳朵，仔细一听，发现桑宁说得一点没错。

    她们两个侧后方，就是四五个金发碧眼的欧美女生，个个脸上画了浓妆，衣着也非常清凉，几人一直在小声说话，但是，说的并不是课程的内容。

    “Lance学长刚才肯定是在对我笑，我跟他认识，上次他回学校参加校庆的时候，就是我接待的，他当时还跟我握过手了！”

    “呵呵，笑话，他肯定是对我笑，就你长得这么干瘪的样子，Lance学长能看得上吗？我才是经管学院的院花，Lance学长一眼就在人群里看到我，也是正常的。”

    听到这里，桑宁忍不住做了个恶心的表情，低声说道：“外国女生真是脸皮厚，太会往脸上贴金了吧？就那样子还好意思说自己院花？我看连你一半的颜值都没有。照她们这个理论，Lance学长是在对你笑才对！”

    穆薇薇抿了抿唇，“别瞎说，当心被那几个女生听到了。再说了，他怎么会……会……咳咳……”

    她心虚地咳嗽了两声。

    看到周围女生虎视眈眈的表情，她就算有十个胆子，也不敢承认傅临琛刚才是在看她。

    再说，她一点也不觉得傅临琛刚才那是“看到漂亮女生善意的微笑”。

    以她对傅临琛的了解，老狐狸对她笑那一下的意思，分明就是：小丫头以为进了学校就能逃出我的手掌心了？想得美！你就给我等着吧。

    狐狸尾巴都藏不住了！

    穆薇薇这时候都已经快要呕血了。

    如果上天再给她一次机会，她一定要赶紧穿越回去，把那个用外挂选课的自己一巴掌拍死！

    现在嘛，她唯一的想法就是上完这门课，赶紧回宿舍，打电话给二哥，问问他有什么办法侵入选课系统，把她选好的课程改掉！

    只是，她二哥跟女生一样八卦，肯定会问她这么做的原因，她当然不能说实话，得想个借口骗骗他……

    就在穆薇薇冥思苦想，等下怎么欺骗亲二哥的时候，忽然，一道清冷的声音传入耳中。

    “下面，请倒数第二排那个穿蓝色连衣裙的女生，来回答一下这道题。”

    穆薇薇还没回过神，桑宁急得直戳她，“薇薇，男神跟你说话呢！”

    “穿蓝色连衣裙的同学，你在听我上课吗？”傅临琛缓缓出声，催促道。

    所有人的目光都落在穆薇薇身上。

