    第366章 再见雪帝和冰帝

    极北之地中，风雪呼啸。

    在进入了极北之地的核心地带后，白羽继续带着水冰儿和水月儿，按照手中碧绿晶石鳞甲的指引，向着冰帝的巢穴寻找过去。

    本来白羽是需要寻找好一段时间的，但由于冰帝也找了过来。

    所以两边很快就在途中相遇了。

    “好大的一只冰碧蝎！！”

    在漫天的风雪中，突然看到了冰帝向着这边接近过来，水月儿不禁顿时下意识地猛然一惊。

    但是在看到了白羽后，冰帝却是顿时就认出了白羽，身体瞬间绽放出了璀璨的碧绿色光芒。

    然后在璀璨的碧绿色光芒中，化为了一个身穿碧绿色长裙，有着一对碧绿色双马尾，还有着一双碧绿色瞳孔的美丽少女，不过气质有些高傲和清冷。

    “白羽，你怎么回极北之地了，你是有事找我和雪帝吗？”

    看着白羽，幻化为人型的冰帝顿时清冷地开口问道。

    “对，我的确有事来找你们，你既然来了，那我们就一起去找雪帝吧。”

    对于冰帝的到来，白羽也脸上露出了笑容，说道。

    本来他是打算先去冰帝的巢穴找到冰帝，然后再一起去雪帝所在的那座雪峰上，没想到既然在中途就遇到了冰帝，那自然更好了。

    这可节省了很大一部分时间。

    “白羽，她是谁？竟然能够从魂兽变成人，这也太厉害了，你带我们来找的两个超十万年的魂兽中的其中一个，该不会就是她吧？”

    一旁，本来以为冰帝是敌人，结果发现冰帝竟然和白羽认识，这让水月儿不禁顿时满是难以置信地问道。

    “白羽，你带她们来找我们吗？”

    听到水月儿的话，冰帝也不禁将注意力放到了水冰儿和水月儿的身上，眉头紧蹙，心中有些不快。

    这个白羽，怎么会带人类来找她们两个！

    “冰帝，你不要多想。”

    “我这次带她们来找你们，对于你们来说其实是一个好消息，你和雪帝的修为都已经达到了一个十万年的瓶颈了。”

    “不出一万年，你们估计就会遭遇到下一次十万年修为的天劫，你们两个下一次十万年的天劫，应该没有把握度过吧？”

    “如果你们没有把握度过，那我带她们来找你们，其实就是给你们一条新的生路，而且你们或许未来还能够有成神的机会。”

    发现了冰帝的不快，白羽也是顿时解释道。

    “一条新的生路，而且未来还能够成神，你是在开玩笑吗？”

    “我们魂兽自从出现以来，虽然传说只要修炼到百万年就可以成神，但这么多年，却没有一个魂兽成功过！”

    对于白羽的话，冰帝不禁有些不相信，皱眉道。

    听到冰帝的话，白羽不禁有些哑然失笑：“你听握慢慢解释……”

    说着，白羽便走向了冰帝，一边跟冰帝一起，带着水冰儿和水月儿向着雪帝所在的雪峰走去，一边将关于御魂师的消息都告诉给了冰帝。

    而听完了白羽的解释，冰帝的娇俏的俏脸上也终于露出了一丝动容。

    如果白羽说是让魂兽自己成神，那么只要白羽无法解决魂兽每十万年就要遭遇一次的天劫，那白羽基本上就是撒谎。

    但是白羽的方法竟然是让它们魂兽变成人类魂师有意识的魂环。

    它们负责为人类战斗，而人类则负责让它们魂兽具备和人类一样的潜力，不用再遭遇天劫，给它们魂兽更进一步的可能。

    这个的确很可行！

    虽然说这样做的话有些失去了自由，但是冰帝已经在极北之地这种只有漫天风雪的地方待了几十万年了，早已经厌倦。

    而且随着下一次十万年天劫的接近，冰帝完全没有信心能够度过下一次的天劫，成为人类有意识的魂环，尽管失去了自由，但也获得了更进一步的可能。

    这个也不是那么无法让她接受。

    “御魂师么……不过这个只是你的猜想吧，将魂兽转化为魂灵，这个你现在实验成功过吗？”

    在向着雪帝所在的雪峰走去的路上，虽然对于白羽的话有些心动，但冰帝还是不禁有些迟疑。

    毕竟现在这一切还是白羽嘴上说说而已，具体到底能不能成功，这还不一定呢！

    “这个到时候试一试不就知道了吗？”

    对于冰帝的迟疑，白羽轻笑着，很轻松就给出了答案。

    而在和冰帝的交流中。

    三人一魂兽穿梭在一片白茫茫的雪原上，经过了足足一天多的赶路，终于是来到了雪帝所在的雪峰脚下。

    而因为有冰帝随性，居住在雪峰之上华丽冰雪宫殿中的雪帝，当然也是感应到了了冰帝的到来。

    然后凭借着冰天雪女对风雪的掌控能力，雪帝也发现了白羽和水冰儿以及水月儿。

    于是，在离开了冰雪宫殿后，雪帝驾驭着风雪飞上了天空。

    在漫天风雪中，雪帝一头雪白的长发和一身雪绒长裙迎风飞舞着，缓缓从天空中落了下来，来到了雪峰的山脚。

    “冰帝！”

    在看到冰帝后，雪帝轻声打了声招呼，然后将视线看向了白羽和水冰儿以及水月儿，清冷的美目中露出了一丝疑惑。

    “白羽，你来了，碧姬和紫姬她们两个没有跟你一起过来吗？”

    “她们现在在照顾瑞兽。”

    对于雪帝的话，白羽笑了笑，回道。

    照顾瑞兽？

    听到白羽的话，雪帝也明白了白羽的意思，看来碧姬和紫姬应该是在照顾星斗大森林里出现了帝皇瑞兽三眼金猊了。

    “那你来极北之地找我们是有什么事情吗？”

    知道碧姬和紫姬没有过来，看着白羽，在漫天飞舞的风雪中，雪帝高贵清冷的俏脸上，薄唇轻启，再次开口问道。

    “我这次来，其实是有一场机缘要带给你们……”

    面对雪帝的询问，白羽心中依旧是丝毫不慌，微笑着便将关于御魂师的事情都说了出来。

    而听着白羽的话，雪帝高贵而清冷的俏脸上，本来冷淡的脸色也跟之前的冰帝一样，逐渐动容了起来。

    (本章完)

