一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十九章太猖狂了

    苏洛左臂就想铁箍，林婉茹挣脱不了，眼眸泛着秋波。

    连运眼睛赤红，自己妻子被别人搂着，气的胸膛都恨不得爆炸，抄起板凳就向苏洛砸去！

    嘭！

    苏洛右手挥动，强大劲力让凳子木屑纷飞。

    “古武者？”

    连运眼神闪过惧怕，他们连家也是古武家族，可是他天生受不了修炼古武的苦，仗着连家权势从小就是十足纨绔子弟。

    就算他娶妻生子，年纪都过三十，依旧改不掉身上的纨绔气势。

    苏洛和李婉茹亲昵走出，连运气炸肺，欺软怕硬的本性暴露，一句狠话都不敢说！

    来到酒店外，林婉茹眼神满是歉意，知道连累苏洛。

    连家的权势，林婉茹比任何人都清楚，在省城绝对是霸主级势力之一，苏洛一个少年得罪他们，必死无疑啊！

    苏洛也从她口中知道，连运这种纨绔子弟，整天在外花天酒地，做事品性和林婉茹根本搭不到一起去。

    每逢晚上连运酒醉回来，还会出现家暴情况。

    两人闹离婚长达一年，连运拖着不签字，林婉茹不堪忍受离家出去，这趟回来是连运骗她说同意离婚！

    回来后，连运绝口不提这件事！

    苏洛了解事情始末，诧异道：“一个离婚协议有这么重要？这种东西可有可无，你离开他，去另一个人开始新的生活，很简单！”

    “哪有你说的这么简单。”

    林婉茹唇角浮现苦笑，她一个结过婚的女人，在外边怎么展开新的生活。

    苏洛摇头，每个人生活不同，说到底还是地球生活太安逸了。

    放在星空中，活命都成问题，有点姿色的女人，没有背景一旦被大奴隶主盯上，卖给那种兴趣怪异的主人，林婉茹就会知道拥有一个重新新生活的机会，有多么的珍贵！

    林婉茹和苏洛诉说心事，陡然自己都笑了，觉得苏洛年纪看上去这么小，肯定无法理解她！

    她摇头笑道：“我和你说这些干嘛，看你年纪有没有成年，谈女朋友没？”

    苏洛也笑了，仙界两千多年修炼经历，地球上有比他活得久的生物吗？

    “那个贱人就在哪！”

    连运凶狠声音远远传来。

    只见三辆黑色轿车，价值不菲，急速赶来后是刺耳刹车声，轮胎烧焦的味道十分冲鼻。

    连运带头，身后跟着七名表型大汉，为首脸上刀疤青年，更是一名武者！

    省城不愧是省城，一个古武家族随便派出来的人，都是武者带队！

    连运狰狞笑道：“贱人，小杂种，我说过你活着离不开省城！”

    “七爷发话，俩人都带回去。”刀疤青年面无表情，眼神深处却闪过不屑。

    他对连运这种鼎鼎有名的纨绔弟子，打心眼里瞧不起。

    要不是投胎技术好，离开连家，连运这种人连衣服都不会洗，饿死街头是迟早的事儿！

    林婉茹慌张解释：“苏洛是我朋友，我跟你们回家，放他走！”

    “七爷原话是带他回去，抱歉！”

    刀疤青年目光闪过歉意，上前一步请苏洛上车，要是抗拒就是用强硬手段。

    苏洛无所畏惧，直接上车坐在后面，林婉茹紧随其后。

    两人刚上车，开车司机技术有点彪，一路踩着油门不知道松开，后面苏洛稳坐自若，林婉茹脸色苍白，心情紧张加上车身速度不均匀，已经有晕车迹象。

    连家园林门口。

    唰！

    “呜呜！”

    林婉茹在惯性下，直接撞入苏洛怀抱，柔软湿热樱唇吻在苏洛嘴唇上。

    一股幽兰香气在口中炸开，苏洛深邃眼睛看着面前一双惊愕眼睛，闪过一丝邪魅，叩开牙关，舌头充满仙界至尊的粗暴行事风格！

    “卧槽，你们两个狗男女！”

    前排副驾驶位上，连运脸气成猪肺色！

    太猖狂了！

    都到连家大门口了，这对男女还敢缠绵舌吻，让他这位正牌老公面子往哪放！

    连运恨不得弄死苏洛！

    刀疤青年拉开车门，也是楞了一下，随后林婉茹推开苏洛，又羞又怒，道：“你！”

    “环境不错！”

    苏洛下车看了一眼环境。

    一行人来到连家接客厅，首位坐着一位手把玩着黑色铁胆中年男人，大背头，不怒自威。

    连家老七，连万里！

    省城一等一的狠主，更是名震楚州的强者，连家七位当事人，两个连老爷子亲生的，剩余五个都是连万里在年轻时期在外边结交的兄弟，八拜之交！

    连万里也够义气，把他五个结拜兄弟拉拢回连家，直接成为连家主事人，导致连家是省城为数不多，最不能招惹的强大家族之一！

    他坐在首位，闭眼缓缓问道：“连运，你一小时前打的电话是真话吗？”

    “七叔，我骗谁也不敢骗你啊，你问小刀哥，都到门口了，这对狗男女还在车上亲嘴呢！”连运有些害怕这位七叔。

    刀疤青年迟疑点头道：“嗯！”

    “呼！”

    连万里睁开眼，居然是罕见的白瞳！

    这种眼睛可是万中无一！

    他眼神锐利直视林婉茹，愠怒道：“婉茹，我王家待你不错吧，在家里吃喝用度样样不缺你的，你在外边居然养小白脸，让王家蒙羞，事情传出去将会成为楚州笑柄，留你不得，小刀！”

    “明白！”

    刀疤青年知道怎么做，不留下任何痕迹的死人，就能掩盖所有秘密！

    连万里看向苏洛，不在乎挥手：“拖走，一起埋了吧！”

    “七叔，我和苏洛间是清白的！”林婉茹贝齿紧咬薄唇。

    连万里重新闭上眼，仿佛没听到。

    连运狰狞笑道：“贱人，好好的连家儿媳你不做非要作死，还有你这个小杂种，知道我连家的可怕了吧！”

    “没觉得，倒是你真像一个白痴！”

    苏洛唇角浮现玩味笑意。

    连运气炸吼道：“我不弄死你，我特么跟你姓！”

    噗嗤！

    一声轻微响声，苏洛顺手拿起桌子上水果碟内的葡萄，激射出去。

    果汁四溅，细小果核击穿连运左肩，凄厉惨叫声响彻大厅。

    惊变太过突然，没人预料到！