    哦，冥界环境过于昏暗以至于沐梓一开始还没认出来，地上被五花大绑的那个，与自己的妹妹伊莉雅还是有很大差别的，至少在肤色上，地上那个就显得黑了很多，是个小黑皮。

    “怎么回事儿？”沐梓看向提亚马特，对方一脸心虚的样子，大约就是她弄出来的事儿。

    “Aaaa~~”提亚马特唱起了意义不明的歌曲，表示自己什么也不知道。

    沐梓无奈，拜托提妈你的演技很差诶，就你这心虚的样子怎么想都能看出来跟你有关了吧？“伊莉雅？”沐梓又看向伊莉雅。

    “欧尼酱，快点过来救我啊，人家被绑的好难受啊！”躺在地上的黑皮伊莉雅突然喊道。

    “emmm...”犹豫了片刻之后，沐梓还是蹲下来准备给这只黑皮伊莉雅解开绳子，如果他没猜错的话，这只黑皮伊莉雅酱应该就是...克洛伊了吧？

    看来得找个机会把爱丽丝菲尔阿姨叫回来了。沐梓暗暗想着，毕竟克洛伊的问题，主要还是得去询问一下爱丽丝菲尔才行。

    只是沐梓刚把克洛伊的绳子解开，克洛伊立刻就蹦了起来掏出长弓拉开弓弦，箭头直指伊莉雅！

    “啪叽！”克洛伊扑倒在地，手中长弓消失不见，沐梓伸手将克洛伊提了起来，“黑皮伊莉雅酱，你不乖哦！好孩子要乖乖听话，跟大家友好相处才行！”

    克洛伊眨巴了一下眼睛，眼泪汪汪，“欧尼酱不喜欢伊莉雅了吗？”

    “欧尼酱当然是喜欢伊莉雅的，”沐梓理所当然的点头，“但是，欧尼酱喜欢的是听话的伊莉雅酱哦，小黑，你有点不听话了呢！”

    这时候伊莉雅也蹭蹭蹭的跑了过来，“欧尼酱，不要被她骗了，我才是伊莉雅！”

    “我当然知道你是伊莉雅酱了！”沐梓笑着摸摸伊莉雅的小脑袋瓜，将她不安的情绪稳定下来，“你说对吧，克洛伊酱？”

    克洛伊眼中闪过一丝惊讶的光芒，“欧尼酱果然知道很多事情呢...”

    “所以，看在欧尼酱的面子上，克洛伊酱能不能先放下对伊莉雅的敌意呢？”沐梓顺势将克洛伊也给放在了地上，只要有他在，克洛伊基本上是不敢对伊莉雅动手的。

    “好吧，看在欧尼酱的面子上，我可以暂时不对伊莉雅动手，”克洛伊落地之后果然没有再掏出武器，略微活动了一下有些酸疼的手脚，“不过也不用指望我对伊莉雅有什么好态度就是啦！”毕竟，伊莉雅可是夺走了自己一切的人！

    沐梓摸摸克洛伊的小脑袋，“这才是好孩子，所以说，刚才发生了什么？”自己摆平黑化金闪闪也没花多少时间吧，妹妹怎么就裂开了？而且裂开的妹妹还要杀掉自己的本体？

    “沐梓哥，我来解释吧...”左右看看，伊莉雅正在跟克洛伊做鬼脸，提亚马特一脸心虚的在哼歌，也只有自己来了，于是美游就走了出来，开始跟沐梓讲述来龙去脉。

    沐梓嘴角抽搐，他怎么也没想到小黑居然是在这种情况下诞生的！

    在冥界宫殿里面没什么可玩的，想来想去伊莉雅就决定拿着沐梓留下来的职介卡看看，提亚马特起了玩心，准备教伊莉雅怎么使用这些职介卡，然后自己用魔力来了一发骑阶的梦幻召唤！

    骑阶的职介卡代表人物是谁？美狄亚啊！使用了梦幻召唤之后提亚马特爆炸的身材被凸显的淋漓尽致，看的伊莉雅非常羡慕，于是也就自己尝试着用了一张职介卡。

    然后，就用出事来了。

    梦幻召唤之下伊莉雅并没有得到弓兵的力量，而是从体内分离出了另外一个和伊莉雅一模一样的小黑出来，只是克洛伊刚出来就直接掏出了长弓要射杀伊莉雅，迫于无奈之下，提亚马特只能动手将克洛伊五花大绑起来。

    “这事儿只能通知爱丽丝菲尔阿姨了...”沐梓叹了口气，梦幻召唤这东西他也用过，并没有什么特殊状况发生，伊莉雅身上的谜团有点多，只有那个常年不在家的不靠谱义母，大约能知道一些事情吧？

    “不要，才不要见到那个女人！”沐梓自言自语的话被克洛伊听到了，当即情绪就变得激动起来，立刻挣脱了沐梓的手朝着远处飞去，不管怎么样，她绝对不要见到爱丽丝菲尔！

    啪叽，天之锁从天而降将克洛伊又给绑了回来，“小黑的事情等会儿再说吧，我们先回地面上...”沐梓对着艾蕾说道，“这次的事情麻烦你了，艾蕾！”

    艾蕾撇过头去，脸蛋微红，轻哼一声：“知...知道就好。”

    众人再度顺着原来的升降梯返回地面，期间克洛伊还在不断的挣扎着，被沐梓一巴掌拍在小屁股上，顿时不再动弹，脸蛋红红，还好有黑皮掩盖。

    “好了克洛伊酱，我去给你收拾房间，你要跟大家好好相处哦！”回到家中，沐梓也就松开了克洛伊的身体，让她在家里到处转转，反正有提亚马特盯着，她想跑或者是有其他什么心思都没可能。

    克洛伊不满的哼了一声，不过还是乖巧的坐在了沙发上，小腿不停地晃动着，好奇的左看右看，这是她真正意义上的第一次出现在真实的世界中，还是蛮好奇的。

    “给，克洛伊酱，这是我最喜欢的点心！”伊莉雅跑到冰箱里面拿出几个小点心，“是欧尼酱亲手做的！”

    原本克洛伊是想要拒绝的，一听是沐梓做的，立刻就接了过来，喜滋滋的开始吃，嗯，欧尼酱做的，跟这个讨厌的伊莉雅没关系，那自己吃了也没问题。

    “Aaaa~（我的呢？）”提亚马特戳戳伊莉雅的小脸蛋，眼巴巴的看着她，自己也想吃崽做的小点心。

    伊莉雅先是一愣，随即哭笑不得的将一个小点心递给提亚马特，“提亚姐姐，给你吃！”

    “Aaaa~”提亚马特心满意足。

    一旁的远坂凛与露维娅也早就好奇了很久，“所以，克洛伊酱，你为什么对伊莉雅有这么大的敌意呢？”她们挺想知道的，毕竟克洛伊一上来就要打要杀的。

