    正当屏幕前的观众们积极的讨论着周武王和纣王这两人的关系之时，同一时间，屏幕之中画面一转，只见得身为东方无穷这一世前世身的纣王正愤怒无比的将一个玉瓷一般的精致小碗给扔到了地上，同时，口中的怒吼声响彻云霄：“滚——”

    随后，纣王那癫狂无比的声音再次响起：“你们将孤当成药罐子了吗？以为孤已经病入膏肓、变成废人了吗？”

    “奴婢不敢, 大王息怒！”一道惊慌失措的女声当即响起道。

    “滚！”尽管愤怒，但是纣王倒也没有对这位女子下手，而是呵斥其离开。

    待得这位女子走后，之前就曾出现过在屏幕中的妖媚女子此时从门外走进来，望着那要退出去的女子询问道：“怎么了？你们又惹大王生气了？”

    “娘娘！”这位宫女装扮的女子当即跪在地上叩首道，“奴婢该死，请大王、娘娘恕罪！”

    “先下去吧！”妖媚女子轻轻地挥了挥手道。

    “是！”女子应答了一声之后，起身离开。

    “大王……大王息怒！”妖媚女子上前去抱住了纣王，“您气坏了身子，臣妾可是要心疼的！”

    对于爱妃的关怀，纣王的声音明显平缓了一些下来，但是，话语之中的不满却是清晰可闻：“你们谁也别想再劝说孤喝药了！也别再说‘良药苦口’这样的浑话了——孤宁愿死，也不愿躺在这里像个废物一样！”

    “大王……大王……息怒啊！”妖媚女子连连伸手安抚着纣王的后背位置。

    “不要扶孤，孤不是废物——孤现在就要出征，和那姬发决一死战！”

    “大王！”妖媚女子心疼无比的劝阻着纣王道，“您这是要折磨你自己……还是要折磨臣妾啊？”

    “孤不想折磨任何人，只是……这眼前一切，真的是让孤无能为力啊！”纣王像是痛恨自己一般的捂住了自己的整张脸。

    妖媚女子望着如此模样的纣王，心疼的要死，当即伸手将纣王抱在了自己的怀中，一边像是宠溺婴儿一般的轻拍着纣王的后背，一边很是认真的劝说着纣王道：“现在大王您什么力气都别使，什么事情也别想, 就这样静静地，听着臣妾的心跳, 嗅着臣妾的发香……”

    在妖媚女子絮絮叨叨的声音中, 纣王总算是恢复了平静，随后，纣王仿若心如死灰一般的呢喃着道：“也不知道那汜水关现在究竟怎么样了……姬发那小儿一定在嘲笑孤！”

    “君子报仇、十年不晚！”再次安抚了一下纣王之后，妖媚女子蓦地露出了一抹明媚的笑靥，“更何况，臣妾可不是什么君子！”

    “你不是君子，你是孤的女人！”此时，已经平复了激荡心情的纣王当即接口道。

    妖媚女子对于纣王的话，显得很是欣喜，双眸都快弯成月牙儿了，整个清秀无比的面庞更是深深地埋在了纣王的发间。

    …………

    当屏幕前的观众们在看到这一幕场景后，当即在弹幕间里讨论了开来。

    “纣王在说姬发嘲笑他的时候，我简直莫名的喜感——明明无论是你纣王还是另外一个周武王，本质上不都是同一个人的前世吗？虽说不知道你们究竟是怎么做到的，但是在某种意义上来讲，你们这不就是自己嘲讽自己的赶脚吗？当然了，若是你们彼此之间都不知晓对方存在的话, 那之前的那些话当我没说！”

    “纣王刚才捂住脸的姿势……不知道为什么，我总是感觉他像是就要笑出声来了，所以才捂住他自己的脸的, 否则，他就要露陷了……”

    “和姬发决一死战？等等……姬发不和你纣王一样都是东方无穷的前世吗？所以说……这一世是他们自己打自己的节奏？”

    “对于你们说的那些，我比较感兴趣的是之前纣王的吃药问题……话说，都是这么大的纣王了，竟然还像是个小孩子一般……怕吃药……你让我用什么表情来面对这样的纣王啊？”

    “话说……我是真的不知道应该要说些什么才好了——纣王这家伙……或者应该说是东方无穷的前世纣王这家伙，现在这一手玩得实在是太溜了！反正敌我双方都是他一个人，无论谁输谁赢，实际上就本质上而言，他已经完全立于不败之地了！”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，只见得已经完全恢复过来的纣王正在和妖媚女子下棋。

    继而……

    “哗啦啦……”

    妖媚女子很是不开心的直接将棋盘上的棋子给全都挥落到了地上。

    “不玩了！不玩了！不玩了！”妖媚女子负气一般的坐到了一旁，“臣妾怎么也玩不赢大王！”

    “唉——”

    望着妖媚女子如此行为，纣王不知是想到了什么，很是神伤的轻叹了口气出声。

    听到了纣王的叹息声后，妖媚女子顾不得使什么小性子，当即上前走到纣王的身边，很是关切的询问道：“大王……你怎么又叹气了？”

    “孤想起太子了！”纣王很是深沉的说着道。

    “怎么突然想起太子了？”对于此，妖媚女子表示不能理解。

    “太子小的时候，经常和孤在这花园里面下棋，可是现在……”纣王颇有些物是人非般的伤感了好一会儿，继而轻轻地挥了挥手道，“算了，不提了！不提了！”

    望着纣王面容沉凝的模样，妖媚女子当即表功道：“其实这些年来，臣妾也在一直的暗中寻找太子的下落，可是，却一点儿消息都没有！”

    “他逃出宫门的时候还是个孩子！”纣王如是言道。

    “都怪臣妾不好，若不是当年误会了太子，也不至于让大王失去两个最心爱的孩子！”妖媚女子擦拭了一下眼角根本就不存在的泪水，随后假惺惺的说着道，“臣妾现在就出宫去，就算是翻遍整个朝歌、整个殷商、整个天下……我也要将太子给大王翻出来！”

    说着，这位妖媚女子直接动身，从纣王的面前走过，就欲独自出宫去找。

    “诶诶诶……爱妃！”望着气呼呼模样的妖媚女子，纣王果断怂了，当即一把抱住从他面前走过的妖媚女子道，“你这不是在跟孤怄气吗？”

    “大王……臣妾才不是跟大王您怄气！”妖媚女子很是委屈的望着纣王道，“臣妾只是对大王您骨肉分离的痛苦感同身受罢了！臣妾只是想要替您分忧！臣妾……”

    “好了！好了！”眼见得妖媚女子还要再继续说下去，纣王当即出手轻拍着妖媚女子的后背安抚着她道，“即便你派人外出去寻找他们，现如今，也已经过去了十几年了……如果我们父子有缘，当孤需要他们的时候，孤相信他们一定会回来的！”

    “嗯！”妖媚女子听得此言，当即也不再吵着要出去寻找纣王的子嗣了，当即很是乖巧的缩在了纣王的怀中。

    …………

    此时，屏幕之前的观众们在看到这样的一幕直播前世记忆画面后，更多的是感觉到极度的不可思议。

    “妖媚女子让纣王失去了两个最心爱的孩子，没成想，这个纣王竟然还这般的宠她？这不就是妥妥的昏君吗？但……这有可能吗？不管怎么说，这都是东方选手的前世，我却是不怎么相信，他的前世会昏聩至此……要知道，不管怎么说，那都是后世五世帝王身、其中一世更是仙帝的存在，所以，我不相信他是这样的一个昏君，因此，看到这里的我现在是越来越怀疑，这个纣王的身份，只是纣王用来完成殷商和大周权力交接的一个工具……等到了那时，他纣王依旧是至高无上的王，只不过就是换了个名字和国家名罢了！”

    “话说，纣王还真是很宠爱那名妖媚女子啊，竟然在其输棋了的时候，这位妖媚女子直接扫落了棋子——很显然，这名妖媚女子的动作之中没有任何的凝滞之感，可以预估的是，像这样的事情，这个妖媚女子已经做了不止一次了，但是即便如此，这名妖媚女子至今却依旧高居后位，皇帝也没有任何不满的模样……宠爱若斯的模样出现在一个皇帝的身上，简直让人不敢置信……当然了，考虑到这一世的东方选手有两个人选的事态，不排除纣王是故意这般宠爱妖媚女子的可能……”

    “这一世的这位纣王肯定是很宠爱这个妖媚女子了，毕竟，从其话中我们不难发现，纣王的两个儿子竟然都是因为这个妖媚女子的缘故从而出现了意外，不管怎么看，这个妖媚女子都显得问题很大，但是，即便是涉及到纣王他自己的子嗣问题，他却依旧对妖媚女子没有任何的怀疑……这样的作为，简直让人无法理解！难道，他们两人之间的感情，已经情比金坚到这种程度了？亦或者……只是在妖媚女子的姿容下，贪色的纣王直接忽略了其中的不妥之处？”

    …………

    同一时间，屏幕之中画面一转，只见得另一位东方选手的前世处，姬发正带着一名美貌女子行走在军营之中。

    “姬发哥哥，你能告诉我你为什么要骗我吗？”美貌女子有些委屈又有些好奇的询问着姬发道。

    继而，这位美貌女子话锋一转道：“你若是骗我倒是没什么，但是你骗我爹……那你可就真的是骗我爹一辈子了，因为我爹再也没有机会知道真相了！”

    “子鱼……孤王骗你什么了？”姬发有些好笑的询问着面前的美貌女子道。

    “你是大周国君，却装作是平民百姓……你这难道不是在骗我吗？”越说这位美貌女子就愈发的感觉到委屈。

    “子鱼，我可从来都没有说过自己是平民百姓啊！”姬发当即开口狡辩道，“再说了，你也从来就没有问过我是不是大周国君啊！因此，这怎么能说是骗呢？”

    听得姬发之言，这位女子很是错愕的张开了小嘴，继而负气一般的跺了跺脚道：“好，这个不算……那我问你，我问你叫什么名字的时候，你告诉我说，你叫做仲发，可你明明就叫做姬发啊！你怎么可以骗我呢？”

    “呵呵……”姬发轻笑了一声之后刚准备再诡辩一番，蓦地，却也就是在此时，一道愤怒无比的声音从远处传来……

    “大胆！”只见得屏幕之中，一个面色阴鸷的男子愤怒的站在不远处冲着两人怒吼了出声……准确的说是冲着那名美貌女子怒吼了出声，“什么人如此大胆，竟然敢直呼大王的名讳？你不要脑袋了？”

    听得来人的喝骂之声后，那名美貌女子很是害怕的往姬发的身后躲了过去。

    “五弟不要吓唬她！”随口警告了一声自己的弟弟后，姬发有些奇怪的望着面前的五弟道，“诶？你不在西岐伺候老祖宗，何时来到两军阵前的？”

    “二哥，不是我在吓唬他！”被姬发称呼为五弟的人，当即很是不满的说着道，“别说她只是个平民女子了，即便是王侯将相，敢直呼大王名字的，也是犯了大不敬之罪，理当应该……”

    好在，最后关头，这个所谓的姬发五弟终于接收到了他哥递给他的眼神，当即呐呐的不再多言。

    “咳咳……”在姬发的目光逼视下，这个姬发的五弟不得不放缓了声调道，“我知道你们曾经患难与共过，但是，我绝对不能忍受将她留在你的王帐之中，我觉得，二哥你最好还是将她给送到西岐瑞月宫中，先去给老祖宗掌掌眼一段时间，免得旁人闲言碎语，说我大周国君跟那个荒淫无道的纣王没什么两样！”

    …………

    此时，看到这里的屏幕前观众们，用一种看智障的表情观看着屏幕中的内容——准确的说是观看屏幕中的姬发五弟……

    “话说……那个姬发的五弟简直就是在找死好吧？竟然敢管既是国君又是哥哥的私事……你怕是不知道‘死’字究竟是怎么写的吧？”

    “我不明白，姬发的五弟究竟是怎么想的——人家男女朋友之间谈情说爱的关你一个外人什么事？你有必要这般大吵大闹的掺和进去吗？”

    “说真的，姬发五弟的乱管闲事，在我看来简直是天真的可爱——即便后来貌似意识到了自己行为的不妥之处，到最后却依旧没有任何的退缩之意……简直和找死没什么两样！”

    …………

