    砰！

    砰！

    大古和红眼上司且走且战，一路打到了公辅设施区！

    在这层宽广的大区域中，两道身影不断闪避，几乎看不清身体。

    红色的细微激光射线从红眼上司的双眼中发射出来，大古强力型虽慢，可凭借着奥特意念的感知力，也很细节的闪避着。

    大古那红色的身影来回腾挪，在躲避红色激光的同时，还时不时的甩出一记蓝色能量凝聚的手刀！

    红色激光和蓝色能量团不断在空中相撞，或是砸在地面上。

    一时间，整片区域都弥漫着爆开的能量粒子和擦出的火花！

    一发蓝色能量团打中了红眼上司的身体，将他击倒。

    大古正要上前，胸前的计时器水晶却闪烁起来。

    “叮咚叮咚……”

    趁着大古愣神的时候，红眼上司一挥衣袍，从地上爬起来逃走了。

    红眼上司极为迅速的冲入了破损墙壁内，然后里面的白色空间瞬间闭合。

    大古正要有所动作，整个废弃工厂一阵晃动，尤其是之前那破损的墙壁更是直接坍塌，露出了乌鸦人飞船的银色外壳。

    远在工厂之外的胜利队被这震动晃的几乎站立不稳。

    轰隆！

    废弃工厂瞬间爆炸，一团强烈的气波爆开，强烈的气波传递了极远的距离，来到胜利队众人面前时，只剩热风拂面。

    一片残骸之中，一个银白色的巨大太空船缓缓升起。

    圆形的上下体，椭圆的侧面，四周还有喷射类的装置，充满了压迫力！

    这……

    崛井抱头蹲在地上，惊叹道：“好大的电饭煲啊！”

    盒子中的新城透过水晶玻璃看着崩飞的工厂残骸，怒道：“别让它们逃了！要不然它们会带更多的人来攻击地球！

    该死的！也不知道大古找到夏翔了没有……”

    宗方双眼微眯，喝道：“攻击！”

    “明白！”

    “明白！”

    丽娜上了夏洛克车，宗方转身上了德拉姆车。

    崛井慢了那么一拍，拉了拉夏洛克车，丽娜没给他开车门，他又转向德拉姆车。

    崛井转了两圈，突然看到地上装这人质的盒子，于是一拍脑袋，弯下腰哼哧哼哧的拖着几个盒子跑路了。

    “发射！”

    “发射！”

    红色和蓝色的射线从两辆战斗车上的螺旋炮中发射出来，轰击在太空船那带有花样纹路的喷射器上！

    那看着像是整艘太空船上最脆弱的喷射器样的装置，在承受了两发螺旋炮后，竟然依旧无恙。

    一阵火花过后，紫色能量在喷射类装置上汇聚，发射出了紫色能量光球。

    谁特么能想到这个推动器一样的玩意儿，是个发射炮！

    紫色能量光球轰击在两辆战斗车的旁边，顿时烟尘四起。

    紫光闪耀，丽娜下意识的挡住眼睛。

    就在这一瞬，大古到了！

    紫色能量光球轰击在大古胸前的护甲上，强大的反震力让大古胸前的计时器水晶烁光都有一瞬间的寂灭！

    额前紫色光芒一闪，大古全身披盖紫色光芒，变换成了空中型。

    在胜利队众人的目光中，大古7马赫的飞行速度发挥到极致，追向了略微有些摇晃的太空船。

    太空船内，是迷迷蒙蒙的白色空间。

    红眼上司刺耳的声音响起：“为什么太空船重了这么多，到底是什么混在这里了？！”

    在白色空间内，一处不起眼的角落中，一颗透明玻璃光球溜溜的滚动着，没有任何乌鸦人在意。

    太空船飞向天空，可与大古的距离越来越近。

    红眼上司长臂一指，尖叫嘶吼：“攻击！攻击！快攻击！不要让他追上来！”

    数发紫色能量光球轰向大古，都被他一一闪过。

    双臂展开，大古再次提速，一个翻跃，直接跳上了太空船上方。

    这是属于大古的个人秀！

    红眼上司咬牙看向上方，仿佛透过白色空间可以看到大古那巨大的身体，吼道：“摇死他！”

    太空船摇摇晃晃。

    大古刚准备秀一波，谁知一个没站稳就趴下了。

    快速旋转的太空船就像是一个陀螺。

    高空上狂风肆虐。

    大古的脑袋被风刮的歪向一边，四肢攀爬在太空船上面，让自己不掉下来。

    巨拳紧握，大古一拳砸在太空船上！

    火焰陡然生出，黑色烟雾缭绕。

    大古纵身一退，主动离开了太空船，身体停滞在空中。

    地表上。

    废弃工厂破损的楼层残骸中，一抹光芒闪亮。

    崛井看着光芒凝聚出巨大的身体，飞向高空，不禁惊讶道：“戴拿奥特曼？！”

    夏翔这次可是全功率的速度输出！

    他就歇了那么一小会儿，这太空船都特么快歇菜了！

    夏翔心里哀嚎：“你可真是坑弟啊！”

    夏翔的那个空间球施加了没多少能量，碰一碰倒是没问题，能够支撑个十七、八天的吧。

    夏翔本来就没想让这群家伙离开，不过起码也要离开地球以后才炸吧。

    偏偏大古现在就要炸啊！

    那可是将近200吨的核污染废水啊！

    要是被炸了，这个城市……哦不，这周围十几个城市岂不都要受一波核污染雨水。

    “兰帕尔特光弹！”

    大古双臂在胸前交叉后左右伸展，并向上并拢聚为虚拟光弹形，双手在左腰放置快速聚集能量，右臂从胸前水平伸出发射的具有极快冲击力的光弹直冲太空船！

    “瞬间移动！”

    夏翔原本就没有消耗多少能量，此刻能量尚处于充盈状态。

    在奇迹型超能力的加持下，瞬间移动所消耗的能量大大减少，距离也远朝同阶者！

    在兰帕尔特光弹逼近太空船的同一时间，夏翔的身体瞬间出现在太空船后面。

    “奥特屏障！”

    夏翔身前浮现一个巨大的光之壁。

    兰帕尔特光弹的能源轰击在光之壁上，从表面渗透进光之壁的内部，从内部流动把夏翔的屏障打了个粉碎！

    轰！

    剩余的能量击破屏障以后，直接轰中夏翔的胸口！

    “咳咳咳……你是真的坑弟啊！”

    夏翔的身体倒飞向后上方，直接追上了原本逃走很远的太空船。

    强忍着疼痛，夏翔转身跟着太空船高速飞行！

    “叮咚叮咚～”

    灯都开始闪了……

    大古的身体停滞在高空中，胸前的计时器水晶闪烁的越加频繁。

    “为什么戴拿奥特曼要救这群乌鸦人？！”

    最后凝望了一眼远去的夏翔，大古的能量几乎完全耗尽，只能化作一缕光芒，飞向地表。

    太空船内的红眼上司发现大古那个麻烦走了，于是说道：“找个地方停留，仔细检查一遍太空船！”

    这太空船里不知道混入了什么东西，飞起来摇摇晃晃的。

    就在太空船即将转弯的时候，一道模糊的意念在众多乌鸦人脑海里响起：“光轮切割！”

    一发高速转动的锯齿切割光轮轰中太空船，将一门喷射器状的激光炮切了下来！

    模糊的意念再次传来，在众多乌鸦人脑海中响起，声音浩大，犹如惊雷阵阵！

    “快飞！憋特么给我转弯！”

