    “樱花？”

    柳生真一瞳孔深缩。

    他没有料到陈渊竟然知道他最爱樱花，他是怎么知道的？

    但现在根本来不及追问樱花之时，因为陈渊已经到了近前，那一声低语就像是来自地狱的呢喃，从地狱深渊向他呼唤。

    “吼！”

    柳生真一低吼一声，眉头紧锁，丝丝血色遍布全身, 此刻为了生存，他毫不犹豫的施展了柳生家族的秘术。

    身上淡蓝色的护体罡气撑起，但其中掺杂着丝丝的血色。

    “嘭！”

    出现在其身后的陈渊，一刀捅出，成功将罡气破开，直接从其前胸穿过，长长的刀芒逸散着凌厉的寒光。

    柳生真一的眼中闪过一抹狠意, 左手瞬间抓住雁翎刀刀身, 接着，右手反手握住太刀，直接从自己的胸膛穿过。

    似是要与陈渊同归于尽！

    看出陈渊丝毫不准备留他性命之后，柳生真一也算是爆发了狠意，想拉着他一起死，直接便施展了燃血秘术。

    此秘术一开，他能够瞬间恢复一些实力，但代价同样很大，几乎是拿着他的根基在拼。

    但现在也顾不得这么多了。

    太刀入体将自己贯穿，而在其身后的陈渊猛然一惊，金刚琉璃身几乎是想也不想的便催动了出来。

    肉身霎那间变得强横无比，暗金色的光芒流转在身体之内。

    似乎是为了回应，柳生真一溢血的嘴角微微一勾, 露出一抹莫名的笑容，在太刀进入身体的那一刻对着陈渊笑道：

    “陈君, 东瀛武士不可辱，这是我柳生家族传承数百年的武士道精神, 今日, 真一便与阁下一同赴死！”

    从陈渊的种种反应他就能看出，他对东瀛似乎是有些莫名的厌恶，不仅言语之中如此，连眼神中那时不时暴露的目光同样如此。

    跟其他中原人一般傲慢！

    “叮！”

    这是刀身入体之后，与陈渊肉身碰撞发出的声音，宛如金铁交击。

    柳生真一眼中闪过一抹不敢置信，他手中的太刀虽然算不上什么神兵至宝，但却是柳生家族通过秘制工艺，已各种珍稀矿石制作而成，

    绝对能够算得上一柄宝刀，剁铜砍铁只是轻而易举只是，即便是硬如磐石，也能如刀切豆腐般轻易。

    但现在却无法将陈渊的肉身贯穿，还发出了金铁交击之声。

    是护体之宝...还是体魄异常强大？

    他缓缓转过头，看到了陈渊脸色上的平静，一手握住太刀，不让其再有丝毫进入，两色掺杂的罡气将太刀上的冰寒刀气驱逐。

    点点暗金色的血液自其胸前滴落，受伤了！

    虽然陈渊肉身体魄远超同境, 但也绝对无法抵御加持了罡气的宝刀锋利, 不过陈渊的报名心态很强。

    大部分时间都会在身上穿着贴身护甲，尤其是现在交锋时刻，从不大意。

    是以，柳生真一的太刀只是将其皮肤划破，进入肉身不过几厘而已，只是轻伤，但也足以让他惊怒了。

    他料到了柳生真一可能会有后手，但稍稍有些意外他的狠辣，丝毫不顾及自己的伤势，在自己刀身入体的刹那反手再用太刀贯穿自己的肉身，就是为了与陈渊同归于尽。

    而二人霎那间的僵持，也让两岸围观的某些人屏住了呼吸，目光凝重的观望着这一幕，陶青元脸色阴沉，脚步微动，但最终还是没有动作。

    现在的这种情况摆明了陈渊占据上风，他若是插手会引起非议，只有陈渊这等同境界的武者比斗，才是生死勿论。

    虽然他口中对所谓的东瀛倭奴不屑一顾，但柳生家族绝对算得上一方大势力，在东瀛占据着极强的地位。

    叶尘白面色不变，静静的观望着这一幕。

    唐谦虽然希望陈渊败亡，但事实摆在这里，柳生真一败局已定，就算能够伤到陈渊也影响不了大局。

    沈雁舒眯着眼睛，气息微沉。

    不可否认他对陈渊是有些好感的，二人之间的关系像是君子之交，她也愿意交下陈渊这等潜力无穷的朋友，自然不希望他败。

    “武士道精神？”陈渊嘴角一咧，露出一抹冷笑：

    “老子打的就是武士道！”

    随即不给柳生真一说话的机会，握住太刀一侧，雁翎刀充斥着强大的罡气转眼间便将柳生真一动用燃血秘术爆发出的罡气破灭。

    五脏六腑碎裂，生机逐渐泯灭。

    陈渊收回雁翎刀，左掌印在柳生真一的头顶，强大的锋锐罡气直接在其脑海中爆发！

    柳生真一的意识逐渐模糊，最后只听到了‘武士道’三个字，时间仿佛凝固，他的意识似乎在回转。

    想到了自己兄长父亲曾经教导自己习武时的时光，想到了当初在樱花飞舞中修行雪飘人间的时的场景。

    一幕幕像是电影般呈现在他的眼前。

    最后时刻，他似乎回转了一丝意识，看到了陈渊冰寒沉静的目光，刀削斧劈般消瘦的脸颊，整个人的身上逸散着一股生人勿进的强大气势。

    终究是大意了，觉得陈渊的实力没有那么强，但现在...呵呵...比他想象中的要强，即便自己全力爆发不惜自毁根基的偷袭，也只不过伤到了其一丝而已。

    中原，真是地大物博，人杰地灵！

    闪过这一抹感叹，柳生真一瞪着眼睛，周身生机流失殆尽，而陈渊依旧抓着他的头颅不放，静静的等待着气运。

    果不其然，下一刻，一抹明亮的青色光芒闪耀在自己的眼中，顺着手臂化作游龙似的，钻入自己脑海中的气运祭坛之中。

    仿若间，陈渊再度听到了熟悉的轰隆声音，一抹意识出现在自己的心头。

    ‘南陵城北、云江龙神、真龙遗鳞！’

    这，便是陈渊新的机缘！

    也让他微微一愣，这一次的机缘居然与之前的截然不同，真龙遗鳞...这是...真龙留下的鳞甲吗？

    世间真的有妖？

    虽然早在奇闻异志和江湖传闻中听过南疆妖患之事，但终归从来没有遇到过，是否是妖还是两说。

    但现在这个真龙遗鳞一出，直接打破了之前陈渊的猜想。

    这个世界不仅有妖，似乎还有龙！

    前世陈渊虽然见过龙，但那是一条龙服务...神话中的龙只在神话中，世间无人可见，但对于龙的猜想千年不绝。

    自己现在竟有机会见一见真的龙...鳞！

    不知道会给自己一个什么样的惊喜？

    陈渊心中暗道一声，有些期待。

    这一次的机缘很近，就在南陵城北，只是这个云江龙神是个什么东西？

    虽然陈渊没有刻意的关注过南陵府城中的东西，但如果这什么云江龙神真的很有名的话，他不会没有听说过。

    将心绪中的杂念散去，现在想再多也没有什么用，命人调查一番也就知道了，总之不管是什么龙神鬼神，都不能阻止他拿到龙鳞。

    谁也不行！

    回过心神的陈渊，将注意力转到面前瞪着眼睛死不瞑目的柳生真一的尸体上，现在已经没了什么利用价值。

    随即一道罡气将其碎成数段。

    杀人还不够，得补刀。

    将柳生真一的太刀拿在手中，陈渊随即将碎尸扔到云江之中，说到就要做到，之前说过要将其扔到云江之内喂鱼，

    现在自是不能反悔。

    举起太刀，陈渊的目光再度变得冷厉，在云江两岸围观之人的身上一一扫过，低喝道：

    “今日陈某接受挑战，可有同境武者上前一战！”

    在罡气的加持之下，陈渊的声音传遍方圆千米范围，隐含着杀机的话语，让许多曾经妄想挑战陈渊的人忙不迭的低下头，

    生怕陈渊注意刀自己。

    从方才的交锋中他们已经看出陈渊不是他们所能够比拟的存在，单单是一刀将小半个云江近乎斩断的景象除了在场的几位通玄高手，还有谁有把握能够接住？

    一言出，群雄退！

    这便是陈渊现在的威势，刚刚斩杀了柳生真一的他身上的杀气还未彻底散去，矗立在云江之上，在许多人的眼中犹如一尊杀神。

    “陈巡使真是颇有无敌之资啊！”

    一位江湖武者忍不住感叹道。

    “这一战后，南陵府中恐怕无人再敢小觑陈巡使。”

    “我等武者之楷模。”

    “你们说陈渊的潜龙榜排名会不会再高一些？”有人忽然说道。

    “会的...吧。”

    “楼主，陈渊的排名...”远处观战的老仆听到有人说此话，忍不住的看向叶尘白。

    “去向总楼发讯，妖刀陈渊实力强劲，刀法恐怖，单论及实力，可入潜龙榜前八十名之内。”叶尘白淡淡道。

    以陈渊所展露出的实力来看，他的确配得上！

    ‘潜龙榜前八十...’老仆喃喃自语，目光不由的转向云江之上的那道身影，微微颔首。

    潜龙榜前八十意味着什么他很明白，说明以登仙楼的判定，陈渊的实力放眼天下在凝罡境之中已然能够排入前三十。

    毕竟，潜龙榜是分为两个境界，前五十排名的强者现在无一例外都是通玄强者，五十到一百名才算是凝罡境的排名。

    凝罡前三十...陈渊此子，潜力不凡！

    ______

    晚安~

