    战术性扑杀，反击。

    再加上一旁对变异生物威胁性极大的沈灼在侧。

    前方激战部队，几乎将成片的源源不断的变异蜜蜂给绞杀殆尽。

    嗡嗡声渐小，直至消失。

    唯有难对付的长条怪物依然活跃在走廊的四周。

    挥舞着，是不是还会来点偷袭。

    它原身比较坚固，外有腐蚀粘液，攻击起来，很难伤到根本。

    而且那飞溅出来的粘液还可能让人受伤。

    等最后一只变异红眼大蜜蜂被击穿身体，嗡嗡振翅声消失，掉落在地的时候。

    场地里，原本挥舞着，感觉像是在逗乐的长条，一下子狂化了一般。

    发狂的长条原身暴涨一倍粗，数量也从十来根暴增一倍。

    在走廊里群魔乱舞。

    攻击性翻倍的暴增。

    “啪啪——”

    长条甩过的地方，击打在墙面上，只一下。

    墙面大面积腐蚀。

    更多的是攻击力度，也是只一下，轰隆一声，被击打到的墙体，整面墙如蛛丝般，裂开，碎末成块，轰然倒塌。

    在场的人，艰难的吞了吞口水。

    就这么随意的一下，一面墙就倒了。

    人还能有墙壁坚固？

    照着人身上来这一下，怕是跟刚刚的碎尸有的一拼！

    粉身碎骨啊！

    所有人面色一寒。

    警惕着腐蚀粘液的同时，灵敏的躲避着长条的攻击。

    “啪——”

    “轰隆——”

    “......”

    长条开始无差别攻击。

    被长条扫到的墙壁，无一例外的破洞坍塌。

    就这么一会儿功夫，楼梯这头，几乎所有的两侧的墙面，连带着墙壁上关着的门都四分五裂的倒在身后的房间里。

    烟尘四起。

    伴着刺激性的气味，呛人的粉尘，弥漫着整个走廊空间。

    昏暗的火光下，大量烟粉尘的散开，让所有人眼前更暗。

    视线受阻。

    异能攻击，更加慎重。

    因为，一不小心，可能会伤到自己人！

    雾蒙蒙的一片中。

    不是传来一声又一声的惨叫。

    仿佛就在跟前，就在耳边。

    清晰到让人汗毛耸立。

    吉云娜释放异能，黄沙裹挟，旋起的所有的粉尘粒子随着黄沙一道，被清理到一旁，落于地面。

    空间里明黄的火焰光芒，重新照亮。

    周围的满目狼藉。

    让所有人都倒吸了一口气。

    走廊两边，所有的房间墙壁统统倒塌，碎成大块小块的混凝土钢筋结构。

    原本三十几人，近四十人的大队伍，人数一下消减，直接去了有一半！

    碎裂成块的尸体，被长条卷携着，扔的到处都是。

    但是很诡异的还是没有鲜红的血液流出。

    但是遍地都是被腐蚀成黑色的液体。

    一滩滩，一滴滴。

    那些死不瞑目，瞪大双眼，惊恐的头颅，有些连接着半截身体，有些直接断裂到只有一颗头。

    稀稀拉拉一二十个头颅，东一个，西两个，散落在走廊以及两边的房间里。

    几乎将剩下的人，围在中心。

    围得水泄不通。

    昏暗的火光中。

    画面太过惊悚。

    像是误入恐怖片，杀人现场一样。

    已经有人害怕到颤栗不停，牙关紧咬，哆哆嗦嗦。

    也有人，哆嗦着，惊惧到失禁。

    但是所有的奇异味道，都被厚重的刺激气味和血腥味掩盖完全。

    原本不知从何处来，一直挥舞，一直进攻，狂暴之后的长条。

    现在以火光为中心，将他们所有人围堵在中间。

    所有的长条自下而上。

