    薄西岑恼怒他们两个的亲昵，顺便觉得电影院的存在都碍眼。

    为什么要有这种东西存在！

    浪费时间，浪费生命，这种地方，应该消失！

    薄西岑压下快要暴走的愤怒，离开了放映厅。

    出门后，他脸上一闪恶趣味，漫不经心地走进卫生间。

    然后拨打了报警电话。

    “警察叔叔你好，在XX电影院，有人X毒，你们快点来，别让他跑了。”

    “外貌特点吗？长得很帅，身高一米九左右，黑色西装，蓝色衬衫，整个放映厅中就他一个穿西装的，很好辨认。”

    “对了，他身边还有一个女孩，似乎是未成年，他在教唆她X毒，估计想要对祖国的小花朵下毒手，希望你们能及时救下她……”

    薄西岑面不改色地报了一通假警之后，将他用来报警的手机号直接注销，抹去他所有的信息。

    然后去了旁边的酒吧，在那里弄了一点可以‘迷幻助兴’的东西，又回到了放映厅。

    他的位置在距离顾凌和南瑾三排远的斜后方，他随手投掷，将那包东西丢到了他们的椅子下面。

    随后便准备看戏。

    很快，警察突袭，正在放映电影的放映厅灯光突然被打开。

    电影被关闭，喇叭里传出声音：

    “大家请坐在原位不要动，刚刚有热心市民报警，说这里有人X毒，现在进行检查，若有人故意捣乱检查，视为同党。”

    “请大家配合，没有犯罪的人不用担心，警察不会冤枉好人。请

    大家耐心等待检查完毕。”

    本来还蒙圈的观众，听完喇叭中传来的声音，开始四处乱看，寻找X毒人员。

    而且还有不少人在小声怒骂。

    将X毒的人骂的狗血淋头。

    南瑾和顾凌早在灯亮起的那一瞬，恢复了正常坐姿，没有再黏腻在一起。

    两人淡定的一个人拿着可乐，一个人拿着爆米花，‘嘎吱嘎吱’地咬着看戏。

    “现在的人胆子真大！

    不去酒吧那种混乱黑暗的地方X毒，居然都跑来电影院这种地方，光明正大来挑衅我国的律法啊。”

    南瑾小声跟顾凌吐槽了一句。

    顾凌伸手在她的头顶上揉了揉，眼底一片深谙。

    紧闭的放映厅的门被推开，一队四个穿着警服的警察进来，手中还牵着缉毒犬。

    这个放映厅很大，可以容纳四百多人，今天虽然没有坐满，也有二百多人。

    四个警察，人手牵着一只缉毒犬，每队负责一片区域。

    南瑾正百无聊赖地用吸管来回戳装可乐的杯子，就看到警察叔叔牵着缉毒犬走到他们面前。

    “汪汪汪”

    缉毒犬在地上闻了闻，对着两人大叫起来。

    警察叔叔脸色凝重，伸手指着顾凌，厉声道：“你，用手抱头，站起来，接受检查。”

    那外貌和穿着，正好对上了报警电话中，薄西岑的描述。

    警察叔叔一发话，正在检查其他地方的三个警察叔叔，也牵着缉毒犬过来了。

    南瑾表情微变，将手中的可乐放到一旁。

    “警察叔叔，你在怀疑我们？”

    “缉毒犬没有对任何人叫，单独对你们叫了，这足以证明你们身上装有违禁品。”

    警察叔叔在面对南瑾的时候，语气温和了不少，

    “小姑娘，不要被男人的外表欺骗，有些人表面上看起来人模人样，可内里，可能是个恶魔！”

    “你年纪还小，遇到的人和事太少，可能不会分辨，但你无论什么时候都能相信警察，因为警察永远都不会伤害你。”

    南瑾：“……”

    警察叔叔温和地对南瑾说完，抬头看向顾凌，语气又变得凶厉，

    “再给你最后五秒时间，立刻双手抱头站起来，接受检查！”

    “凌哥哥……”南瑾见不得顾凌被误解，站起来想要跟警察对峙。

    顾凌握住她的手，散漫地抬眸，不疾不徐地冷声道：

    “检查我可以。不过若是我身上没有违禁品，你们最好给我一个满意的解释。”

    警察叔叔听着他嚣张的话，顿时怒了。

    顾凌不等他们再说，大长腿在地上一支，长身玉立地站起来。

    至于双手抱头？

    这种事想都不要想。

    他微微放开手臂，直接摆出睥睨众生的姿态，让他们搜查。

    南瑾眼底泛着冷意。

    她猜到，是有人故意在陷害他们。

    看来她之前那种被人注视的感觉，并不是错觉。

    确实有人在关注他们。

    不是路人的那种因为他们的颜值，而是带着某种目的性，故意而为。

    敢算计到他们头上。

    这个人，胆子确实够大。

    顾凌身上的气场太强。

    原本坐着的时候，还不是很明显。

    现在一站起来，慑人的气场一览无遗，宛若帝王。

    本来还打算要让他双手抱头的警察叔叔，那句话，说不出来了。

    但现在谁去搜，也成了一件难题。

    顾凌的气场，太让人有压力了。

    周围的吃瓜群众，看到这一幕，窃窃私语的声音都变小了许多，直至噤声。

    说实话，他们有些不太相信，这样的男人会X毒。

    不过有句话说得好，人不可貌相，到底吸没吸，要检查后才能知道。

    而这时，最先叫的缉毒犬，突然向前走了几步，然后蹲下身体，从椅子下面叼出一包东西。

    它叼着那包东西，然后放在地上，又对它的主人‘汪汪’叫了两声。

    示意就是这个东西。

    警察叔叔戴上手套，将东西拿起来，然后放在鼻子下面闻了闻，又打开看了一下，确定了药效。

    他厉声道：“这里面是迷幻药，能让人意识不清，并产生强烈的性冲动，你是打算用这些药，来祸害你身边的女孩吗？”

    “警察叔叔，这位是我男朋友，我们就住在一起，他想要我就是一句话的事，用得着给我用这种东西？”

    南瑾被气到，居然有人用这样下三滥的手段，来故意恶心她和顾凌！

    这个人脑子有问题吧！

    “侵犯未成年，是违法行为。”

    “我已经年满十八周岁，用不用看我身份证？”

    “这……”

    警察叔叔语塞。

    他手里的东西，其实并不能算得上是什么D品，但也是属于违法的东西。

    可他和这女孩是男女朋友的关系，所以不存在想要用药迷惑对方。

    或许，只是单纯为了助兴？

    顾凌冷声开口：“去验指纹，这包东西，是有人丢在这里，我没有碰过，上面不会有我的指纹。”

    南瑾毫不避嫌地抱着顾凌的胳膊，下巴微抬，冷声说：“不用这样麻烦，查监控吧。”

    “若是有人故意陷害我们，那监控上绝对能看出问题。”

    “也对，那就去查监控。”手里拿着那包东西的警察叔叔回头说：“小张，叫技术员过来，查监控。”

    “不用了，我是京大计算机系的学生，调查监控这种小事，我自己就办了。”

    当下，南瑾和顾凌，跟着警察叔叔，一起去了电影院的信息室。

    临出门前，顾凌停顿了一瞬，回头看向薄西岑的方向。

    但这个时候，薄西岑已经不在他原本的座位上。

    他们走了后，其他人没有了嫌疑，恢复自幼。

    暂停的电影，又继续播放起来。

    只是，大部分人，心思没有办法放在电影上，而是在谈论刚才发生的事……

    #

    南瑾在主控电脑前坐下，双手放在键盘上，然后是一阵让人眼花缭乱的操做。

    不出五分钟，他们所在的那个放映室的监控，被调了出来。

    “小姑娘，你的电脑技术真厉害！”

    “你毕业后，打算考什么专业？部队里也缺高科技人才，你有没有兴趣……”

    他的话还没有说完，顾凌冷冷的看去。

    当着凌爷的面想要挖墙脚，有考虑过自己的小命么？

    正在说话的警察叔叔顶不住压力，讪讪的笑起来。

    监控完全被调出来，从他们入场开始，多机位的监控同步播放起来。

    弄好大屏幕投影后，南瑾转过身，抱住站在她身边的顾凌，傲娇说道：

    “我毕业要跟我男朋友结婚，部队就不去了。”

    四位警察叔叔：“……”

    随着监控播放，没人再说话，都在看大屏幕找线索。

    然后，南瑾和顾凌两人之间亲昵又有爱的互动，也透过大屏幕播出来。

    亲眼看到自己被撩拨，南瑾白嫩的耳尖又红了。

    而警察叔叔们，也被狠狠的塞了一把狗粮。

    监控中，薄西岑起身出去，南瑾顺手接了外面的监控，一路跟踪他。

    南瑾没有认出他是薄西岑。

    因为薄西岑戴着帽子，脸上还带着一个黑色的口罩，几乎看不到五官。

    顾凌认出了他，但并没有对南瑾说他的身份。

    后面他进了洗手间，里面没有监控，自然无法看到他在洗手间里的举动。

    南瑾将监控快进到他从里面出来。

    随后，他去了外面，监控继续随行。

    南瑾快速的切换那些监控摄像头，没有半秒延迟，秀操作，秀的警察叔叔眼睛都要瞪出来。

    这手技术，就连他们部队里，都没有人做到啊！

    真是，好想把小姑娘给拐到部队去！

    大好的年华不投身部队，报效国家，这多浪费啊！

    京大计算机系的？

    就这么愉快的决定了，等回去之后，他们就向上级汇报，争取把小姑娘给特招了！

    看到后面，真相大白。

    东西是有人故意栽赃陷害的。

    那人还故意报警，想要诬陷他们两个。

    真相大白后，警察叔叔不卑不亢的对顾凌说：

    “很抱歉对先生造成的困扰，你们是清白的。但这种事如果再发生一次，我们还是会这样做。”

    “因为这是我们的使命！”

    “我们是奉命行事，如果先生对今天的事有任何疑问或者要求，都可以去进行投诉。”

    南瑾摇着顾凌的手，“凌哥哥，警察叔叔是奉命行事，站在他们的身份来看，他们并没有错……”

    “这事分明是那个坏蛋的错！”

    “等我查出他的身份，我们再收拾他！”

    她怕，顾凌会责怪这几位人名警察。

    虽然她之前也很气，但现在气消了，冷静了，也理解他们的苦衷了。

    顾凌捏捏她的鼻尖，“瑾瑾说的没错。”

    警察叔叔拿着那包东西，直接去了薄西岑去的那家酒吧。

    这次，并没有白出来一趟，那个酒吧有问题，正好顺手端了。

    南瑾和顾凌是没有心思再去看那半截电影。

    打算去进行其他约会项目。

    要离开时，顾凌松开一直牵着南瑾的手，

    “瑾瑾，在这里等凌哥哥一下，凌哥哥去趟洗手间。”

    “哦，好。”

    南瑾找了个座椅，坐下等顾凌，

    顾凌径直去了洗手间。

    “你果然在这里。”

