    造纸厂的操作并不复杂，再加上这只是一个小县城的造纸厂，并不高端，设备也相对简陋。

    只花了两个小时，才飞便将所有工序和操作都讲解了一遍。

    针对比较难的环节，陈飞干脆随手转换了一个平板电脑出来，将自己的操作录制好，接通电源，放在旁边循环播放。

    这样一来，任何时候任何人来这里，都可以跟着视频学操作。

    “你们都学会了吗？”陈飞微笑看着对身后的四十几个人。

    之后秦始皇又增加了些人手，因此，守护的人早就不止20个了。

    “学……会了！”

    很明显，学员们要么不自信，要么只是掌握了八九分。

    “没有关系，这一次我在旁边指导大家，现在进行实操！”

    成飞转换出来的造纸厂，本身就储存有原材料。

    因此，直接将原材料放入加工即可。

    看到原材料只是些山上随处可见的草木等，守卫们觉得不可思议。

    “用这种东西就能造出白花花的纸？”

    刚才，陈飞已经给他们展示了成品。

    陈飞告诉他们，最终生产出来的东西就是这样的。

    “开始吧！”

    造纸程序主要有制浆、调制、抄造、加工等。

    陈飞看着护卫们一步一步的操作，发现有不对的，他就在旁边纠正。

    第一步，将木材等原材料转变成纸浆，方法有机械制浆法、化学制浆法和半化学制浆法。

    这个造纸厂用的是半化学造浆法。

    然后进行纸料的调制，这关系着纸张的强度、色调、保存期等。

    常见的调制有散浆、打浆、加胶与充填。

    这一步陈飞之前就亲自操作并录制了视频，现在他要求学员照着视频操作。

    下一步，将调制过的纸料稀释，并用筛选设备再次筛除杂物及未解离纤维束。

    这一步相对简单。

    然后把纸料从头箱流出，在循环的铜丝网或塑料网上，均匀的分布和交织。

    将网面移开的湿纸引到一附有毛布的二个滚辘间，滚辘的压挤和毛布的吸水作用，将湿纸作进一步的脱水。

    经过压榨后的湿纸，其含水量仍高达52%~70%。

    还得让湿纸经过许多个内通热蒸气的圆筒表面，使纸干燥。

    干燥后由卷纸机将纸幅卷成纸卷。

    用裁纸机将卷纸裁成一张张的纸，再经人工选别，剔除有破损或污点的纸张，最后再每五百张包成一包。

    经历了数个加工步骤后，秦始皇及护卫等人看着草木等原材料变成了雪白的纸张，久久说不出话来。

    500张一叠的A4纸，一叠叠的整齐堆放好，像一座小型的雪山，非常壮观。

    “师尊，朕的子民以后都用得上这种纸？”

    想到以后人们都能学习，都能用上这种纸张，秦始皇眼角竟是有些湿润了，激动的心情久久不能平复。

    “那是当然，本座以后还会提供更大的造纸厂，更多的造纸厂，让天下的子民都能用得上纸！”

    “不只是这种用于书写的纸，还有用来擦嘴的纸巾，还有擦屁屁的卫生纸。”

    “纸巾，卫生纸？”秦始皇有些困惑。

    “这些你都已经用过了！”陈飞随手转换了好几包纸巾和卫生卷纸出来。

    “这个造纸厂里面也能生产这种？”秦始皇忍不住又回头看了一眼造纸设备，仍是觉得不可思议。

    “生产纸巾和卫生纸需要不同的生产设备和工序，这个造纸厂做不了，以后本座会另外提供！”

    “那就有劳师尊了！”秦始皇面露微笑。

    “所有的厂，包括水电站等，都是师尊送给你的礼物，你可以自由支配！”

    “这……”其实秦始皇对这个早已有了一定的心理预期，但是现在听到陈飞亲口说出来，还是非常开心。

    虽然秦始皇没有学过经济学，但是当了这么久的皇帝，加上本身也非常聪明。

    他知道陈飞给的这些东西都是当今独一无二的，别人想模仿都模仿不了。

    因此，这些产品自然也就是独一无二的了，哪怕价格定得很高，购买的人仍然会非常多。

    这是一笔难以想象的巨量资产。

    “但是本座有一个要求，从现在开始，每一年减掉农民1/3的赋税，直到将农民的赋税减完为止！”

    “三年减完农民的税收！”秦始皇低头思索。

    之所以只减掉了农民的赋税，这是陈飞深思熟虑过的，他参考了现代的税收制度。

    他知道，当社会繁荣发展之后，商贸会非常发达，那个时候真正的税收大头在商业企业，而不在于农民。

    更何况陈飞之前已经给了秦始皇不少贵金属及半两钱。

    现在及不久的将来又会给秦始皇提供大量的高科技企业，这些企业的产品利润非常高，比农民的农业税高多了。

    现在应急资产有了，将来的收入又有保证，减少税收并不会影响财政收入。

    而且，秦国一统六国之后，战乱刚平息不久，人们又参加徭役，生活本就艰辛，这个时候减低农民的负担有利于修养生息。

    “朕遵命！”

    这个要求秦始皇是发自内心的认同。

    而且，将来就算是有什么问题，陈飞也可以随时兜底，他一点也不担心。

    此时，护卫们也从造纸的震惊中平复过来了。

    但是刚平息下来，又听到了一个十分震惊的消息，神仙要求皇帝减农业税收，而且三年就要减完。

    他们都是贫苦农民出身，知道农民的赋税担子有多重。

    听到这个消息，好多人直接蹲在了地上，双手掩面，哭了起来。

    在战场上受了伤没哭，甚至战友战死也没有哭，但是现在听到这个消息，他们哭了。

    他们现在很想把这个好消息告诉远方的父母家人，但是做不到。

    陈飞能理解这些人的心情，他并没有劝他们，任由他们释放心中的情绪。

    秦始皇跟着陈飞到了仓库，陈飞直接转换了大量的化学等造纸需要的原材料。

    当然了，像草木等原材料，陈飞是不会浪费空间体积的。

    这个可以向附近的村民收购，还能给村民带来收入。

    “走吧！”

    做完这一切，陈飞带着秦始皇走出去。

    “陛下，不好了，黄河决堤，受灾人数超过10万！”

    刚走出造纸厂，陈飞就看到赵高带着两个人急匆匆的跑过来，着急之下，来不及行礼，就大声汇报了。

    

