    莫尔河火车站。

    楚旭一行人，匆匆登上最后一趟列车。

    原计划下午四点，就结束考察离开的。

    没想到刚比尔果那边的突发情况，高级变异兽的出现，不得不让楚旭临时改变行程。

    在101边防旅指挥部，直接召开了一个远程战情讨论会议。

    虽然华夏境内和周边国家，最近都没有出现大规模的变异兽伤人事件。

    但是其他国家和地区，已经陆陆续续，出现了不少极为血腥恐怖的惨案。

    今天刚比尔果五千多人伤亡的惨案，更是直接刷新了变异兽单次猎杀人类最高纪录。

    为什么最近惨案频发？

    为什么变异兽们一次比一次凶悍残忍？

    原因很简单。

    一方面，是因为坠入蓝星的流星体，所带来的变异病毒，已经扩散蔓延很长一段时间了。

    许多动物感染流星病毒之后，不断的变异进化，它们疯狂进食、迅速繁殖。

    根据遗传进化理论，它们的后代会变得更强。

    不仅更加聪明狡猾、更加凶残嗜血，也更能适应末世环境。

    另一方面，是因为将近四个月的暗无天日，气温不断降低。

    再加上火山爆发、酸雨连连、飓风暴雨。

    如此恶劣的天气，让蓝星地表上的露天绿色植物，几乎死绝了。

    没有了植物可供食用，食草动物们自然没办法存活。

    再加上许多肉食性动物的各种捕杀，许多地方的食草动物们自然渐渐灭绝。

    食物链中，最底层的食草动物没有了。

    但大量的变异猛兽们，却依然想要疯狂进食，怎么办？

    腐朽的树木、坚硬的岩石、松软的土壤……野外的一切，如今都填不饱肚子。

    想要不忍饥挨饿，想要继续生存下去。

    那么变异进化的猛兽们，只有两条路可走。

    要么陷入内卷，彼此互相猎杀，要么就联合起来，一起猎杀人类。

    但能力更强，智商也更高的它们，显然没有选择疯狂内卷、彼此猎杀。

    也许它们不是不内卷，是早就试过，杀敌一千、自损八百，太得不偿失。

    所以它们在共同的利益诉求下，选择了团结一致，猎杀人类。

    人类原本处于食物链的最顶端。

    依靠聪明的头脑，和强大的热兵器，以前的人类，可以说是蓝星上的‘灭霸’。

    无论任何动物，只要皮毛珍贵、味道鲜美，或者有保健的功效。

    那么这种动物，不被猎杀到灭绝，也要被搞到濒危。

    可以说以前的动物，管你什么狮子老虎鳄鱼大象，面对荷枪实弹的一群人类，只有被虐的份儿。

    但如今可不一样了。

    变异进化过后的猛兽们，有了更高的智商。

    它们早已不是四肢发达、头脑简单，已经开始懂谋略。

    像刚比尔果发生的惨案。

    被偷袭的人类聚集地，有壕沟、有铁丝网，也有一个连的兵力驻守。

    如果是大白天的进攻，人类凭借防御工事和强大火力，变异兽们根本就冲不进去。

    但阴险狡猾的它们，竟然懂得利用狂风暴雨和黑夜，来掩护行动。

    并且还知道，在行动之前，叼来不少枯木，填进壕沟。

    然后很多头变异的犀牛，利用强大的冲击势能，狠狠的撞开了钢丝网。

    钢丝网被撞倒一段，速度奇快的变异猎豹，就迅速冲杀了进去。

    要不是因为有监控视频为证，简直难以相信，它们是如此的聪明狡猾。

    弱肉强食，适者生存。

    这自然法则，也是生存法则。

    变异兽们在野外，已经越来越难猎食那些食草动物们了。

    又不愿意内卷互相残杀的它们，当然更愿意，一起猎杀人类。

    细皮嫩肉的人类，力量微弱，行动缓慢，在它们眼里可是相当的鲜美可口啊！

    因而它们从偷袭单独外出的人类，再到袭击一群人。如今再到集群侵袭人类聚集地……

    尝到甜头的它们，胆子是越来越多，对人类造成的伤害，越来越惨重。

    可以预见的是……

    在没有野外可靠食物来源的情况下，变异兽们并不会放弃猎食人类。

    相反，自然环境越是恶劣，它们为了进食为了生存，就越是会攻击人类。

    因此。

    人类与变异兽之间，已经全面开战

    人类不可能向变异兽投降，那样就是送死。

    变异兽们也不可能乖乖束手就擒，任由被人类捕杀或囚禁。

    因而这场战争，谁也不可能投降，不是你死就是我亡，至死方休。

    既然如此，那还犹豫什么呢？

    楚旭在战情讨论会议上明确要求，为了祖国的安宁、人民的安危，对付变异兽绝对不能心慈手软、犹豫不决。

    要求各大边防部队，要加强戒备、强化训练，熟练操作使用各种仪器设备，并强化与其他陆空部队的作战预案演练。

    而各大战区的部队，要强化日常巡逻与打击布控力度，坚决彻底的围捕或剿灭，各地出现的野生变异动物，绝不给它们繁衍壮大的机会。

    这场持续了一个小时的会议结束之后，楚旭一行人便迅速来到火车站，搭乘最后一趟列车离开莫尔河市。

    火车驶出车站，夜幕渐渐低沉。

    楚旭透过车窗，远眺那一座座亮着补光灯的温室大棚。

    昏暗的夜色下，晶莹雪亮的它们，就像是一座座泛着光芒的冰屋。

    有了核聚变发电站，提供源源不断的廉价电力。

    华夏越来越多的温室大棚、农业工厂，可以日夜不停的种植农作物、养殖家禽动物。

    在这越来越寒冷的凛冬之中，华夏人民是不缺食物。

    但那些生活在野外的变异动物们，它们的日子可就难过了。

    为了吃饱肚子，它们必然会出来作祟。

    因而国内，必然会出一些现各种变异动物伤人的案件。

    不过因为华夏的人口密度高、巡逻布控严密，这些案件并不会带来巨大的伤亡。

    而相比之下。

    楚旭更担心那些地广人稀、动物众多、基础条件又不好的国家。

    急促的脚步声传来，楚旭扭头看去。

    就知道，越担心什么，就越容易发生什么。

    果不其然。

    杜沣又送来一份紧急通报。

    北方的罗斯国，刚刚通报了一起案件。

    数目不详的一群变异巨熊，趁着暴风雪突然闯入了一座油田开采基地。

    导致了一百多名油田的工人和家属们不幸罹难。

    受恶劣天气影响，直升机无法出动。

    而等机械化部队顶着暴风雪赶到，基地宿舍区内早已一片惨烈狼藉。

    这一起案件的出事地点，距离华夏就更近了，已经不足一千五百公里。

    为了更好的杜绝此类案件再次发生。

    为了让地广人稀的罗斯国民众们，在危难之时能够有武器可以自保。

    原本全民禁枪的罗斯国，打算进行政策松绑。

    或将允许身体健康，无犯罪记录的公民，购买并持有枪支弹药。

    从而确保在遭遇变异兽袭扰的时候，可以用枪械还击，而不是冷兵器。

    虽然他们号称战斗民族，可人类的身体再怎么强壮，又怎么可能打赢巨熊？

    一熊掌拍下来，大力士都能被当场拍死。

    而这一政策上的变动，对罗斯国来说，自然也是情非得已。

    他们领土面积幅员辽阔，人口密度却又西高东低。

    城市与城市之间、村镇与村镇之间，相隔的距离都太远了。

    一旦出事，很难迅速获得支援。

    不让零星居住的人们，拥有更强大的自卫能力，必将会被变异兽们，逐步蚕食消灭。

    当然。

    凡事不可能尽善尽美，完美无缺。

    让普通老百姓持枪，也势必会让治安状况恶化。

    尤其是对于许多粮食物资紧缺的国家。

    有了枪之后，铤而走险、为非作歹的人，简直不要太多。

    所以看完报告后，楚旭黯然叹息一声。

    “以米利国为首的西方国家，早就允许全民持枪对抗变异兽了，可效果如何呢？”

    “变异野猪依然泛滥成灾，没被消灭多少，许多无辜民众，反倒死于了凶杀和抢劫。”

    “如今这种情况，人类就应该集中居住、抱团取暖，通过合理的分工协作，既不影响生产劳作，又不影响防御戒备！”

    “但可惜的是，许多国家的政客根本不愿意发动群众，而普通民众也自由散漫惯了，为了所谓的人权和自由，根本不愿意被管教被约束！”

    抬起楚旭望向，越来越沉的夜幕。

    感觉就像人类文明的前途，正越发暗淡。

    ……

    凌晨时分。

    经过六个多小时的驰骋，列车顺利抵达了燕京火车站。

    转乘专车，楚旭很快便抵达了天南海。

    大统领的办公室，灯依然还亮着。

    敲门进屋，楚旭刚落座，秘书便递来一杯热气腾腾的热茶。

    大统领的办公桌上，摆放了很多份来自世界各地的比变异兽伤人案情报告。

    最厚实的一本，当然是刚比尔果那边，一次就伤亡五千多人的惨案。

    从抽屉里拿出一份报告，递给楚旭后，大统领沉声说道：

    “十分钟前，朱泉文大使汇报，刚比尔果总统赛内迪，恳求华夏派出维和部队，前去帮忙清剿变异兽！”

    “赛内迪说，刚比尔果原本就穷弱动荡、受灾严重，两国合并之后，虽然快速发展了三四个月，但依旧基础薄弱。”

    “他们的武装部队，刚组建还不到三个月，队伍特别的年轻，虽然经过严格的训练，但依然素质堪忧、缺乏经验。”

    “为了刚比尔果的发展，也为了我们一千六百多家华资企业，近八万多名华人员工，在刚比尔果能够安稳的生产生活，他希望我们火速派兵驰援！”

    “否则他认为，单纯依靠他们落后迟钝的军事指挥体系，缓慢愚笨的作战力量，恐怕根本无法有效彻底剿灭变异兽，更加恐怖的惨案或许还会发生。”

    楚旭毫不犹豫的猛然起身，干脆利落的说道：

    “我愿为国出战！！”

    ……

