    在舒家这段日子，被干妈宠着，每天都睡到9、10点才起来。

    揉揉惺忪的双眸：“干嘛……这才几点啊……昨天刚结婚，累死人，今天就不能多睡会儿吗？”

    眼前的乔锦旸早就穿戴整洁，一派干净利落的行头。

    清晨特有的清爽气息扑面而来，却又冷飒飒的。

    “生前何必久睡，死后自会长眠，到时你想睡多久都行。凰妃妃，贪睡是对人生最大的不负责。”

    男人冷冷的声音飘来。

    妈呀。一大早老干部又开始说教了。

    尼玛，就让我不负责好不好，老娘是个渣女行了吧。

    凰妃妃爬起来，又听他说：“还有，作为乔家新媳，你今天必须早点起来给奶奶和爸妈敬茶。快点！”

    见她动作慢了点儿，干脆一个巴掌不轻不重甩过去，打在女人的臀上。

    她这才麻利地爬起来。

    乔锦旸见她去洗漱，迅速地将地毯上被女人睡得一塌糊涂的被子和床单、枕头叠好，然后放上床。

    地毯上，一点儿睡过的痕迹都没有。

    凰妃妃出来的时候，见他都收拾干净了，一诧：“你手脚倒是很快啊。”

    他之前在军校上过几年学，整理军被这种事，每天都要做的。

    只是后来查出身体……才在奶奶和父母的坚持下来，回来了。

    若不是因为这样，或许他早就毕业了，已经跟爸爸一样，和其他军门子弟一样，进了军队。

    睫毛微闪，没说什么。

    只道：“准备好了？”

    说罢牵着她的手下了楼。

    ……

    乔家大厅内。

    乔老太太坐在一家之主的正位太师椅上。

    “老太太……”心腹女佣匆匆下楼，伏在她耳边低语：“少爷和少奶奶下来了。我刚检查过，……床单上有血。”

    “好。很好。”乔老太太合不拢嘴。

    还以为两人没这么快圆房呢。

    毕竟还是年轻人，干柴烈火啊。

    照孙子这个速度，今年内就抱上孙子也不是没有可能。

    旁边的苗恩美也依稀听见了，不觉脸色一动。

    乔老太太见儿媳妇有点儿不服气的样子，得意：“怎么，恩美，不是说人家不清白吗？我就说了，人家小家碧玉，家教好得很，你看，哪里不清白了？”

    苗恩美也知道讪讪应着：“嗯，妈。”

    说话间，新婚夫妻下来了。

    凰妃妃按照家族规矩，跪在蒲团上，依次给乔老太太、乔氏夫妻敬完茶。

    乔老太太看着她，想起佣人说的落红，越发笑得眯眼，给了凰妃妃一个大红包：“起来，快起来，昨晚劳累了，今天别跪久了，快起来。”

    乔锦旸适时上前，搀扶起凰妃妃，正这时，门口传来佣人的声音：“薛小姐来了……”

    凰妃妃循声望去，只见薛含嫣一身淑女气质的蔚蓝色双C套裙，娉婷地走了进来。

    一看就知道是从小到大经常出入乔家，很熟了。

    一进来，对乔家几个长辈甜美的打了声招呼。

    苗恩美忙招手：“含嫣来了啊，快坐过来。”

    乔老太太一看，便知道薛含嫣今早来是儿媳妇默认的，不禁蹙蹙眉。