
　　午餐时间。

　　雨宫纪子吃着家里带过来的便当，自然是她自己做的，她的母亲大人除了漂亮，将更优秀的基因留给了她，就没啥用了。

　　卖萌撒娇倒是比她擅长多了，她偶尔也会想想，到底谁是妈妈？

　　工藤新一不知道干嘛去了，好像正在热衷于寻找她收到的两封情书的主人。

　　看他上课就在勤奋的记着笔记规划分类线索之类的。

　　老侦探了。

　　铃木园子夹了雨宫纪子饭盒里的一小块鸡排起来，“纪子还真是喜欢吃肉啊。”

　　小兰提醒道：“小时候吃就算了，现在吃的话很容易胖的了。”

　　“我是基础代谢率偏高的类型，一般来说想胖也胖不了，而且有健身啊。”雨宫纪子无所畏惧，拿了小罐孜然粉出来问园子：“要吗？”M.23sk.com

　　园子摇摇头，在想基础代谢率是什么？

　　小兰解释道：“就是维持生命基本活动所必需的最低能量，肌肉多才偏高吧？”

　　园子好奇：“那纪子怎么还经常感冒发烧？”

　　雨宫纪子不得不定性道：“两回事！”

　　不然肌肉男们天天感冒发烧娇柔的画面就要浮现出来了。

　　顺便一提，小兰是空手道部，正在朝着战斗力爆表而去，园子是校网球部，训练充足的话，她们的身材也自然会维持的很不错。

　　聊天中把饭吃了，园子想喝饮料，但是又吃不少雨宫纪子的肉不想走，所以决定猜拳谁去买。

　　雨宫纪子干脆利落的败了，运气不好，一轮就被小兰和园子击败。

　　败给小兰是没有办法的，小兰中奖获得旅行的次数到底有多少次，都是个值得统计的次数了，宫纪子区区几点运气，比不了。

　　猜拳增加胜率的小技巧也有，但她没那么无聊。

　　“我要可乐！”

　　“果汁就好。”

　　“OK。”

　　雨宫纪子记下后去买了，自动贩卖机在走廊尽头拐角，过去后她却发现工藤新一倚靠着墙一边喝着罐装咖啡一边在看他手上的小笔记本。

　　“躲这做什么？”

　　工藤新一头也不抬：“解谜！”

　　“哦…”雨宫纪子点点头，难道这谜不是阿笠博士难度，而是小哀难度？也不应该啊。

　　“这咖啡好喝吗？”

　　买了果汁和可乐后雨宫纪子顺便问了一下。

　　“黑咖啡，挺苦。”工藤新一把笔记本放回口袋，见状有点惊疑：“你帮小兰和园子买饮料？”

　　“用这么惊讶吗？还不是拜你老婆的运气所赐。”

　　雨宫纪子翻了个白眼。

　　“…”

　　工藤新一表示和雨宫纪子说话到处都是地雷，怎么就老婆了？多不好意思啊。

　　雨宫纪子见名侦探脸红并不承认又不彻底否认的样子，摇摇头，专业，智商百分之九十九都用在了破案上。

　　她也就是偶尔来给爱情小花浇浇水，随后问了一下他调查的怎么样了？

　　工藤新一顿时就炯炯有神。

　　给她分析了一下两者信封的材质，以及放进她鞋柜中的时间，以此为线索，首先锁定了今天早上的信封，根据他调查这个信封在学校的出处有三，一个是学生会，一个是活动委员会，一个是书信社。

　　他上午查了半天，目前暂时可以锁定为书信社的社长。

　　其实就是书信同好会，一群爱好书信的人组成，他查到学生会最近并无信封的使用记录，所以排除，活动委员会最近在忙着天长节没有帮他查这种东西，但是他发现活动委员会的副会长和书信社社长是同一人，而且这个样式的信封都是他负责采购的。

　　最重要的从活动委员会和书信社见到了对方的字迹，再三比对后确认完毕，而且对方因为活动委员会的事情最近来的很早，有作案时间。

　　工藤新一调查过后的推理或许很精彩，但雨宫纪子挠头，最后选择了牛奶。

　　“能不能好好听别人推理啊！！”

　　雨宫纪子抱着三瓶饮料：“我是想说很精彩啦，但是这个人其实不太重要，反正下午我就会拒绝了。”

　　工藤新一紧锁眉头，可恶，这是给他没事找事啊。

　　他摆着一脸反正解谜过程很轻松，没什么挑战的样子，把这封信还给雨宫纪子：“对方是个挺严谨的但又理想主义的人，你下午自己看着办吧，你不是要喝咖啡吗？”

　　“收到。”雨宫纪子点点头，然后白了他一眼：“像我这种甜甜的女孩子，会喝咖啡吗？”

　　“...”

　　不知道为什么，就比没有认真听他推理更加让人生气。

　　雨宫纪子抱着三瓶饮料回去了还夹杂着一封情书回去了，路上有同学见状好心的出声道：“需要帮忙吗？”

　　“啊，非常感谢，不过不用啦，几瓶饮料而已，我看那边那位同学比较需要帮忙哦，谢谢你了。”

　　雨宫纪子甜甜的笑道。

　　好心的同学仿佛脚下踩了棉花一样准备过去帮忙，却见这边抱着一箱教学材料的是自己同学。

　　“大田君？你是来帮我的吗？！”

　　“没有，我路过。”

　　大田同学望着雨宫纪子远去的背影，长出了一口气，虽然昨天的信封雨宫同学好像没有收到，但今天也和雨宫同学说上话了呢！

　　抱着一箱教学材料的女同学恨恨地一脚踩在他脚上，

　　“啊——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第十九章：两位犯人免费阅读。https://xs.23sk.com 