
莫简看着小张，还是把自己的发现告诉了他。

“刘小春的出生时辰十分特殊，如果不是被赵铭找到，她的未来应该不可限量。”

在刘小春的身上，有一种极为特殊的名格。

这种命格的人，亲缘浅，但是福运深厚。

拥有这种命格的人，只要不死未来必会成为名动一方的人物。

可惜，刘小春的命格被赵铭发现，赵铭想要利用她的命格来为自己改命……”

“……赵铭之前在学校被废了修为，想来根基应该也受到了损伤。

他特地来找刘小春，应该是想利用刘小春的特殊命格，来为他自己修补毁掉的根基”

听完莫简的话，小张一脸气愤。

“为了他自己，就这样来害刘小春！

莫队，我想知道赵铭是怎么利用小春来恢复自己的根基的。

他这样做，小春一定会付出很大的代价吧？”

小张越想越为小春难过。

自从亡灵入侵人类世界后，修士与普通人之间的矛盾也开始逐渐显现。

虽然大部分修士都没有做出什么出格的行为，一心只是扑在修炼上。

但还是有小部分人走了歪路。

为了提升自己的实力，不惜拿普通人来炼功。

之前还发生过一个邪修为了炼出九子鬼母，抓来许多命格特殊的女子，将其侵害多年，令其产子。

每产下一子就用特殊方法杀死自己的亲骨肉，再将其炼成鬼子。

直到生完九子，那邪修就将鬼母与最后一子同时杀死。

将九子与鬼母的魂魄一起炼制成九子鬼母。

九子鬼母的炼制方法十分残忍，而且成功率极低。

为了炼成一只九子鬼母，不知道有多少女孩儿成了牺牲品。

直到现在那个邪修都还没有被抓住，他还在利用邪术与手上的九子鬼母不断害人。

在官方的通辑榜上，这位制做出九子鬼母的邪修，排名排前十以内，绝对是邪修中的大恶。

这些为达目的不择手段的修士，为了壮大自己，不拿普通人当回事，除了他所知道的九子鬼母和小春。

还不知道有多少无辜的百姓，因为一个莫名其妙的理由，就成了修士残害和利用的对像。

小张为刘小春感到惋惜与同情的同时，他更想知道小春究竟经历了什么。

莫简叹了口气，将自己的猜测说了出来。

如果他没有猜错的话，赵铭应该先是用采阴补阳的方式采补了小春身上的气运。

又用了遮天替身之术，让小村替他承受了身上的伤势，以极天道加在他身上的天谴。

赵铭利用小春的命格来成就自己，这是天道所不容的。

赵铭会这样做，明显就是找到了什么办法来欺瞒天道。

让天道将小春误认成了他。

小春从赵铭家逃出来的时候，八成已经不人不鬼了。

这也是她不敢现身人前，找人借手机打电话报警的原因。

她应该是知道自己命不久矣，所以才想杀掉刘老四父子报仇。

她知道自己杀不了赵铭，便只能先杀刘老四父子。

没想到最终她还是没能成功，反而死在了那对父子的手中。

听了小春的遭遇，众人的心情都很沉重。

一个前途大好的女大学生，就这么被一个心术不正的修士毁了一生。

就在这时，莫简的手机响了。

电话是C市特调处的人打来的，关于赵铭的调查结果已经出来了。

C市特调处传了一份关于赵铭的资料给莫简。

原来这个赵铭，是C市赵家的旁系。

赵家在C市也是有头有脸的人家，简而言之一句话就是赵家不缺钱也不缺势。

赵家这一代，有两个孩子被发现了天赋，一个是嫡系的赵家大小姐，另一个就是旁系的赵铭。

赵铭的天赋比赵家那位大小姐要好，因为他的天赋过人，也生出了不该有的心思。

他开始一心想要搞垮嫡系，自己上位做赵家的家主。

为了达成这个目的，他背后没少对赵家的大小姐下手。

只是那位大小姐运气不错，几次都没能让赵铭得手。

前段时间，赵铭想利用做学院任务的机会，设计让赵大小姐死在鬼物手中。

好在赵大小姐被随行的老师及时救了下来，赵铭背后做的手脚也被发现了。

因为赵铭心术不正暗算同学，学校便将赵铭开除。

在开除的同时，赵铭的修为也同时被学校的老师出手毁去了。

因为修为被毁，赵铭很是消沉了一段时间，再加上又被赵家除名，赵铭更家颓废。

在不久之前，赵铭突然失踪，没人知道他去了哪里。

就连赵铭的父母也说不清楚他的行踪。

总之，赵铭就像消失了一样，再也没有人见过他。

等他再出现的时候，就是他来到黄泥村，向李老四家提亲想娶小春的时候。

“赵铭被赶出学校后，难道还有什么奇遇不成？”香菱想了想说道。

“有这种可能，但还有一种可能就是他本来就知道那种用来恢复根基的邪术，只是以前一直没有机会用到而已。”蓝焰说道。

众人赞同的点点头，这两种可能性都很大。

不管赵铭是从哪里得到了这种邪门的方法来恢复自己的根基。

他所做的一切，都已经触犯了修界律法。

他犯下了重罪，律法不会饶了他。

现在他们要做的就是把赵铭给找出来，同时还要找到小春。

虽然小春是个受害者，可她毕竟杀了人，她杀的还不止黄泥村的村民，还有三个来调查案件的无辜警察。

小春的罪行也不轻，不过小春犯的是阴间的律法，自有阴间律法来惩治她。

他们要做的只是将小春送入阴曹地府，不让她继续留在阳世害人。

虽然小春无辜，但她现在已经被怨气蒙蔽了心智，只有一个报仇的意念在支撑着她。

现在的小春，已经不是以前那个单纯善良的女孩儿了。

她只是一个被怨气缠身的凶灵罢了。

赵铭现在在什么地方谁也不知道，众人能做的只有尽快找到小春。

希望小春要报仇，就只是去找赵铭一个人就好。

怕就怕她再生事端，伤害到无辜之人的性命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69175234"  chaptername="第808章：赵铭">加入书签</a>
</div>
