    第574章 发现新道（大章）

    “小师弟，这不是幻觉吗？”

    独孤宏震惊之后，目光落在苏秀衣的脸上。

    哪怕到了这一刻，独孤宏也无法相信眼前的这一幕。

    开天辟地四个字，说起来简单，也很简短。

    但想要做到这一点，到底有多难，那是无法想象的。

    开辟天地者都是传说，无不是惊天动地的人物，用霸主主宰去称呼他们都显得配不上他们的身份。

    开天辟地，需要的不仅仅是无数的大道感悟，还需要难以想象的机缘。

    然而，苏秀衣到现在为止也极其的年少，虽然如今的独孤宏已经感知不了苏秀衣的情况，但是在不久之前，独孤宏曾经看过苏秀衣的骨龄，哪怕是到如今，苏秀衣已不过100多岁。

    他们这一个境界，一些存在，若是碰到了瓶颈，一闭关也许就是几百年。

    所以苏秀衣在独孤宏的眼中那是无比的稚嫩。

    独孤宏无法相信苏秀衣已经开辟了属于自己的天地。

    苏秀衣看见独孤宏那双震惊的目光，只能解释：“师兄，我确实开辟了天地，不过这也是机缘巧合罢了。”

    “算不得什么？”

    苏秀衣解释的云淡风轻，但苏秀衣每一个字落在独孤宏的脑海之中时，却如同雷鸣一般轰鸣。

    “竟然是真的？”

    “而不是我的幻觉？”

    “这太不可思议了，小师弟，曾经我看见你有着大帝之资的时候，已经极度震惊，没有想到，依然低估了你。”

    “若是你真的成长起来，无法揣测。”

    “你真正的成长起来，那可是无比强大的存在，因为你是开天之主，主宰一方天地的存在。”

    “现在我们生存的天玄界，无比的巨大，但这天玄界并不是天生就存在的世界，而是一个中等世界，是天玄界的那位恐怖人皇开辟的天地。”

    “在这天玄界之中，哪些强大无比的存在，在我们眼中是高不可攀的绝代人物，但在那位的眼中，就如同蝼蚁一般。”

    “你可以想象开辟天地到底能够成就怎样的未来！”

    这一刹那，独孤宏几乎是屏住了呼吸，独孤宏已经尽量让自己的言语显得平静些，但这一刻，独孤宏的声音依然能够感觉到他内心的颤抖。

    之前的独孤宏还在怀疑苏秀衣到底有怎样的手段，竟然能够治愈他的大道之上伤，虽然充满了期待，但其实独孤宏并没有绝对的把握确认苏秀衣能够治愈自己。

    但现在的独孤宏看见苏秀衣开辟的天地，独孤宏知道今日的自己哪些大道之伤，绝对能够痊愈。

    作为开天辟地的苏秀衣，手段绝对超出他的想象，而且独孤宏也终于知晓为何苏秀衣要掌控他的生死。

    独孤宏觉得苏秀衣掌控他的生死，已经是对他无比的信任，否则，谁会将自己的天地暴露在人前。

    “师弟，你不该暴露天地的存在的！”

    “哪怕是我也绝对不行，虽然我实力很是强大，但一些极其恐怖的存在，还是能够探查我的一些记忆的。”

    “而且我还是霸天剑宗的弟子，掌控着霸天剑宗的无上传承。”

    “小师弟，你治愈我的伤势之后，我就立即离开这天地，同时抹去这一段记忆。”

    “这天地的存在消息绝对不能够传出去。”

    独孤宏震惊之后，一脸严肃地盯着苏秀衣，一字一句的说道。

    苏秀衣见独孤宏如此的坚定，同时想到这世间还有一些极其恐怖的存在与手段，苏秀衣也答应了下来。

    独孤宏见苏秀衣答应自己，深吸一口气，再次严肃的道：“小师弟，这内天地真的非常的重要，不能有任何的闪失，我现在观你的天地之中，生活着无数的存在，这些人绝对不可轻易走出这片天地，否则的话，怕是会带来难以想象的敌人窥伺。”

    “我师傅在霸天剑宗哪怕只有半步仙帝的实力，但手段也极多，能够探查很多人记忆深处的秘密，哪怕是那份秘密有着封印之力，他们也能够探知。”

    “更何况还有着更加恐怖的存在，哪怕是那些高高在上，主宰一方的大帝，也没有能力开辟一方世界。”

    独孤宏这一瞬间，一脸的郑重。

    “谢谢师兄，我知道了，以后我会更加的谨慎些。”

    “现在我就带师兄前往机缘之地，治疗师兄的大道之伤，让师兄你重铸根基，早日踏入仙王之境！”

    苏秀衣见独孤宏这般的严肃，脸上也露出郑重之色。

    “好！”

    独孤宏深吸一口气，压下了心里的震惊。

    跟随在苏秀衣的身后，往苏秀衣的大道宇宙而去，独孤宏这一瞬间，直接屏蔽了自己的感知，强行不让自己感知这天地的秘密。

    直到进入大道宇宙，站在那条长河之上时，见苏秀衣停了下来，独孤宏才让自己的感知散开。

    “师兄，这条河我叫它大道长河，拥有着极其恐怖的力量，其中蕴含的力量能够洗涤你的肉身，为你治愈所有的大道之伤，与此同时，也能够为你铸就无上根基。”

    “不过，过程会无比的痛处，只有能够忍受常人无法忍受的痛苦，才能够铸就更加强大的根基。”

    苏秀衣的声音落下，目光落在独孤宏的身上时，苏秀衣却发现这一刻的独孤宏，一脸的呆滞，甚至是没有去听苏秀衣的话。

    “师兄！”

    “怎么了？”

    苏秀衣再次喊了一声，独孤宏才从震撼中清醒过来。

    一脸难以置信的喃喃自语：“这是，这是大道宇宙！”

    “你开辟的世界之中，竟然蕴含了大道宇宙。”

    “太不可思议了！”

    “太不可思议了！”

    “这天地实在是太可怕。”

    “我从传说之中的只言片语知道，开辟一方世界已经无比的困难，但是在开辟的世界之中出现大道宇宙更是艰难，概率只有1‰。”

    “而你开辟了天地，哪怕是如今也很是弱小，但没有想到，竟然存在着大道宇宙。”

    “而且在这大道宇宙之中，竟然还有着两条无比玄奥的长河。”

    “这天地的成长极限远比天玄界强大数倍，不无数倍。”

    “有一天，你将会成为一尊了不起的主宰。”

    “横行混沌世界之中的主宰！”

    “没有想到我霸天剑宗竟然有你这样的弟子。”

    声音落下之后，独孤宏胆目光落在苏秀衣的身上，一脸的震撼。

    独孤宏从来没有想到，苏秀衣竟然有如此恐怖的潜力。

    也从未想过霸天剑宗竟然有机缘收下了一位开辟天地的盖世天才。

    “大道宇宙，难道其它天地之中没有吗？”

    感受到独孤宏这一刻的震惊，苏秀衣一脸的疑惑，问出心中的疑惑。

    开辟天地时，就能够神文化道，造就大道宇宙，难道别人不一样吗？

    独孤宏实力虽然不是剑门之中最强大，也不是苏秀衣见过最强的存在，但独孤宏出自中天大陆霸天剑宗半部仙帝的弟子，见识极广，不是其他的人能够相比的。

    听见独孤宏的话之后，苏秀衣自然想要知道的更多，一直以来，苏秀衣一直按部就班的开辟天地，强大天地。

    也没有觉得这大道宇宙到底有何神奇之处。

    独孤宏听见苏秀衣的话，看见苏秀衣那双茫然的目光。

    突然之间无比的羡慕与嫉妒。

    独孤宏此刻哪里还不明白，苏秀衣能够开辟这天地，应该有着莫大的机缘和巧合。

    否则的话不可能不知道，开辟天地诞生大道宇宙的重要性。

    现在的苏秀衣可是霸天剑宗的传承弟子，独孤宏自然知无不言。

    急忙解释：“小师弟有所不知，大道宇宙非常的神奇，但凡诞生大道宇宙，那么大道宇宙之中就会蕴含不一样的修行之法，一旦寻找到了这大道宇宙特殊的修行之法，那时候万民同修此道，作为开天之主的你将会得到莫大的好处。”

    “现在小师弟你应该已经感知到，想要让自己的天地扩张，提升非常的困难，但若是让天地之中无数的存在，修行大道宇宙之中蕴含的大道，那么小师弟你就会发现这天地会以难以想象的速度提升。”

    “到时候天地反哺，也会为小师弟你带来莫大的好处。”

    “现在，小师弟你的天地之中存在的人太少了，本来我不想感知，但现在发现大道宇宙后，我感知了一下这方世界，现在的世界已经能够容纳数亿人口，若是小师弟，你让数亿人口在其中生存修道，小师弟会得到难以想象的好处。”

    “当然，更多的我就不知道了，毕竟我也仅仅只是从一本残破的古迹之中看到了一二。”

    苏秀衣听见了独孤宏的话，若有所思。

    苏秀衣问了一些心中的疑惑之后，让独孤宏进入了实道长河之中修行，而苏秀衣在这大道宇宙之中盘膝而坐，沉思起来。

    “这天地诞生了大道宇宙，大道宇宙都有着独特的修行之法，那么我这大道宇宙之中到底有何特殊之处呢？”

    “哪怕是现在为止，我修行的功法也是天玄界中的修行之法。”

    “要如何才能够感悟新道宇宙蕴含的大道修炼之法呢？”

    “这些大道星辰又有什么作用呢？”

    在以前，苏秀衣没有思考过这大道宇宙之中的星辰有何奇异之处。

    但如今沉思，苏秀衣觉得这些星辰不应该是死物，应该有着不一样之处。

    下一刻，苏秀衣闭上了眼睛，默默地感悟着自己盘膝而坐的这颗巨大星辰。

    开始苏秀衣只是感觉到这颗星辰之中蕴含着无数的大道之力，这颗星辰之中，蕴含着浓郁无比的火焰之道。

    开始苏秀衣只觉得这颗星辰有着无数的大道法则，但随着不断的感应，苏秀衣整个人仿佛化为了天穹，俯看一切。

    渐渐的，苏秀衣眼中的世界不断的变化，整个瞬间变得再也不一样了。

    因为苏秀衣随着感知，眼中的世界变了。

    这颗巨大无比的大道星辰，竟然连接着一些人的身体。

    天地中也有着百万人口修炼。

    当初是因为为了抹去痕迹而让这些人进入内天地的，一直以来，其实苏秀衣并没有太过在意，但如今在独孤宏的提点之下。

    苏秀衣目光一亮，身躯猛地一震。

    苏秀衣没有多说什么，下一刻又出现在了其它的星辰之上，随着感知苏秀衣发现这些星辰居然对应着那些修行者身体之中的一些血脉。

    随着不断的感应，苏秀衣整个人脑海之中浮现了不可思议的神色。

    “没有想到，这些大道星辰对应的却是一些人身体之中的血脉，不，准确的说是对应着身体之中的一些神藏。”

    “特别是一些在这天地之中诞生的人，这神藏应该将它称为道脉。”

    “在这天地之中，出生的那些人，居然天生道脉，不，应该叫做天生道体。”

    “他们的身体之中蕴含了无尽的道脉，不过每个人机缘不同，开启的道脉也不同。”

    “所以他们这些人之中有人修行火行之道，有人修行水行之道，有人修行木道，有人修行无上剑道，有人修行星辰道……”

    “那我的身体之中是否有着这些道脉呢？”

    想到这一点，苏秀衣的内心惊涛骇浪，与此同时，直接在大道星辰之上盘膝而坐。

    苏秀衣甚至是连在长河中修行，因为痛苦而发出低吼的独孤宏也忘记了，整个人全部的身心陷入了沉思中。

    这一瞬间，苏秀衣的脑海之中不断地浮现，那些星辰对应的身体部位。

    苏秀衣自视自身，随着不断地观察自身，苏秀衣的呼吸变得无比的急促。

    苏秀衣发现在自己身体之中，对应的部位，竟然出现了一条条的神奇道脉。

    在这些道脉中，苏秀衣感知到了强大无比的大道之力，与此同时，苏秀衣也知道如何开启这些道脉。

    因为苏秀衣之前观看那些新生的生命时，发现这些人之所以能够修行对应的大道，是因为它们对应的那一条道脉上有着一些血窍，先天贯通。

    所以他们能够得到对应道脉的力量。

    睁开眼睛，想到今日感知到的一幕幕苏秀衣陷入了沉思之中。

    “我开辟了新的天地，却没有修行天地诞生的修行之法，这是错过了无上的机缘啊！”

    想到此处，苏秀衣看了一眼实道长河之中重铸道基的独孤宏，还能够坚持不少时间，苏秀衣继续行走在这大道宇宙之中，在这些星辰之上，感觉这些星辰对应的一些人是如何强大的。

    苏秀衣发现这些在天地之主出生的人，虽然还没有修行，但是这些人仿佛得到天地的眷顾，竟然小小年纪就能够掌控天地的力量，这天地赋予了这些孩童天赋。

    一直以来，苏秀衣未曾真正的感知自己天地之中的一草一木，这一瞬间，苏秀衣才发现，这天地的神奇。

    哪怕这些孩子还没修炼，但苏秀衣发现，这些孩子有人能够天生控制火焰，有人能够天生飞行。

    苏秀衣开辟的世界时间流速与外界不同，外界只不过过去了数月的时间，但是这天地之中已经过去了数年。

    这些孩童大的已经有七八岁，这些人竟然天生异禀，但是他们的父母并没有发现这些孩子的异常，仅仅只是觉得这些孩子拥有着逆天的修行资质，也被他们惯以绝世天才称号。

    “看来我修行的方法错了！”

    “一直以来，觉得九龙神诀很强，但如今看来，九龙神决诀对于我来说并不是最合适的。”

    “既然发现了新道，那么我不修炼我天地中新道，就会浪费了这一份逆天的机缘。”

    “看来不急着踏入仙王的境界，修行天地之中的大道才是强大的根本。”

    站在大道宇宙之中，这一瞬间的苏秀衣瞬间做出了决定。

    斩道重修。

    (本章完)

