    第566章分而治之

    大酒桶莱万斯基在这一篇文章之中看到了什么呢，他看到的是革命军开辟了新的战场，他看到的是革命军已经找到了这个世界混乱的源头和真凶，他看到的是革命军绝不妥协的战斗宣言。

    在这样的一个战斗组织面前，作为一个海贼他首先考虑的是自己能否战胜对方的问题。

    这个答案当然是不用回答都已经很明显的事情了。

    不要说他了，在组织力方面就连四皇都无法和革命军比肩，再加上前面三板斧的工薪政策，他能够很简单的就得出一个结论，那就是海贼的时代要结束了，看看他的海贼船附近那些急着想要去投降的海贼们就能够知道，革命军的攻心政策是非常的成功的，现在的海贼们大多都无心战斗，虽然革命军要收缴他们多年劫掠的金钱，但是他们要钱是为了干什么？还不是为了回去自己的家乡里面讨老婆，有一个美美的家庭，现在他们的退路已经被完全的切断了要钱已经完全没有意义了，革命军要的话就给他们吧。

    反倒是革命军提到的对当地的土豪士绅的问题让大家恍然大悟，一下子就理解了到底敌我矛盾来自于哪里，让他们理解了谁才是他们的朋友，谁才是他们的敌人。

    当革命军变成朋友那之后，他们当然更加喜欢站在革命军的那一边，求革命军帮助他们做主。

    革命军很轻易的将海贼和大海贼分化了出来，这一点革命军的总长雷欧虽然没有说出来，但是作为海贼少有的聪明人，大酒桶莱万斯基还是立刻就察觉到了问题的所在。

    没错就像他这个悬赏只有200万的小小的海贼团一样，他的立意和下面的小船员的利益是一致的吗？这当然是不可能的。

    同样的道理应用在伟大航路那些大海贼们的身上的时候，就会很自然而然的出现出来。

    莱万斯基的脸上已经出现了微笑，恐怕伟大航路里那些巨大的海贼团反而要出大问题。

    这是理所当然的事情，下面的小海贼所追求的事情和上面的大海贼所追求的事情完全是不一样的，用人话来说就是上面的大海贼已经完成了自己的物质追求，他们其实对物质的需求并不大，因为他们手中掌控的权力随时随地可以调配大量的物质以供他们享用。

    他们追求的毫无疑问是一种更高的境界，那就是实现自我价值，作为四皇三灾的他们如何去实现自我价值呢？作为海贼的他们如何去实现自我价值呢？

    最终答案就只有一个那就是成为海贼王，成为所有海贼的王，成为全天下都赫赫有名的人，成为一个提起名字就能够让小孩子停止哭泣的人，成为一个在历史留名无法让人忘记的人。

    至于如何成为这样的人，海贼王罗杰已经帮他们清晰的指明了自己的道路，恐怕如果不是他指定了one piece就是成为海贼王的王冠的话，如果白胡子不是海贼王的守门员的话，如果不是不击败白胡子就无法成为海贼王的话，如果不是他们打不过白胡子的话，恐怕大妈或者凯多早就已经自立为王了。

    但是他们的追求是海贼王他们的核心部下四将星三灾六大看板的目的还有野心是帮助他们成为海贼王，但是再往下一级的人他们的追求和这些人是一致的吗？

    答案在所有人心里都已经有了，革命军的三板斧加上最后的赦免命令完全就是为了分化大海贼和小海贼而使用的一种手段。

    但是作为新的世界政府，他的手段就是光明正大的阳谋，而且更可怕的是，以前世界政府无法使用那海军无法接受和海贼妥协的这种事情，在一言堂的革命军之中，他几乎没有任何的阻力就已经推行了下去刊载在了报纸上。

    这代表着革命军和海贼的全面和解，还代表着革命军对大海贼的全面宣战，更代表着革命军队当地土豪士绅这种固有阶层的战争号角。

    这也是为什么莱万斯基感叹着革命军一石六鸟的原因所在。

    在第1层的人只看到革命军为白胡子海贼团的成员作主，从而收拢了白胡子海贼团加入革命军的那些干部的心。

    在第2层的人看到了革命军对海贼的完全和解，试图用兵不血刃的姿态将海贼们收拢起来骗入监狱之中。

    在第3层的人们看到了革命军队基层恐怖的掌控能力统计能力和组织能力。

    在第4层的人们看到了革命军对当地的土豪地主们的全面攻击的号角。

    在第5层的人们看到了革命军将海贼一分为2，拉拢了最底层的海贼们打击了最高层的海贼们，进行了釜底抽薪的绝户计的操作。

    而莱万斯基在第6层，他看到了革命军将这些投降的海贼们纳入了革命军体系之后，在未来的一年时间里急速膨胀的战斗力。

    等到了那个时候再投降毫无疑问已经是太迟了，甚至就连四皇的残党和旧部都已经无力抵抗力量极速发展的革命军了。

    所以对于他来说此时不投降更在何时呢？

    而这一波雷欧在大气层，他其中的一些设计之巧妙根本不足为人道，只有到时之后才能够看出来这一招的高瞻远瞩。

    随着最近的革命军支部逐渐出现在海贼们的面前，地平线上的太阳也逐渐的出现在了大海的海平面上，在波光粼粼的大海的照耀下，他们仿佛前路被照亮了一般，那条希望满满的前路，正是在预示着他们的未来。

    尽管这一次是去投降的，是去坐牢的，甚至是去缴费的，但是海贼们还从来没有这么开心过，他们一边大声的欢呼着一边开始唱起歌来，这正是流行许久的海贼歌曲宾克斯的美酒，他们一边唱着歌一边成群结队的靠岸停靠在了革命军的分支部的港口上，当他们从船上走下来的时候每个人都神采奕奕，没有一个人像是要去坐牢的样子。

    说实话他们把闻讯赶来的革命军都给看呆了。

    “嘿，兄弟我们是海贼，我们现在响应革命军总长雷欧的号召前来进行劳动改造，我们应该在哪里排队？”海贼们围住了革命军，笑着问道。

