    陆林现在想想都觉得庆幸，幸好有神木王鼎，幸好那叫噬心蛊的玩意儿都在他这儿。

    只是，陆林该想什么办法帮助何皇后呢？

    此刻何皇后面对刘宏的质问，面色阴沉。

    她的目光忽然是往殿外的方向看了一眼，就见她抬起头，道：“臣妾有人证！”

    这话一出口，殿外的陆林瞪大了眼睛。

    心中瞬间是有一种被卖了的感觉。

    他算是明白为什么何皇后非要带上他一起了。

    介尼玛是想好了要坑自己啊。

    “人证？你还好意思找人证！”

    刘宏冷冷一笑，人证无疑就是昨晚验尸的人，只要他敢出来，不管后面的结果如何，刘宏也必杀那所谓的人证！

    陆林也想到了这一点，所以此刻的心情非常的复杂。

    太难了……

    他瞬间就感觉何皇后的大腿一点都不香了。

    这时，就听刘宏说道：“那便传你那人证上殿，朕倒要看看，你还能怎么辩驳。”

    话音一落，何皇后便转身喊道：“小林子，进来。”

    陆林此刻一脸郁闷，还不由得他反应，就被身边的两位宫女给架了进去。

    刘宏在看到诺大的殿门中央站在的陆林时，忍不住笑道：“皇后，这就是你的证人？一个小太监，他能作什么证？”

    陆林此刻站在殿门前，和诺大的殿门比起来，就像个小鸡子一样，的确有些不堪入目。

    而且也不会有人觉得陆林能替何皇后做什么证。

    张让见到陆林时，挑了挑眉，他还是有些印象的。

    毕竟陆林是他分去长秋宫做刘辩的伴读的。

    只是他没想到，一个小太监，还会到替皇后做证的地步。

    而且看陆林穿的衣服，这还成了掖庭令啊。

    陆林此刻发现所有人的目光都在他身上，让他很不习惯，甚至有些不舒服。

    这时，何皇后出声道：“小林子，上前来。”

    陆林心中无比幽怨，他点点头，往前走了几步。

    “把你昨晚看到的，全说出来。”

    何皇后扬着头。

    陆林不知道何皇后哪儿来的自信，他没有抬头，像一个复述机一样，毫无感情的把该说的话说完……

    ……

    陆林的话才说完，刘宏就怒不可遏的盯着陆林道：“你这该死的东西，竟敢碰公主的千金之躯！来人，将他拉下去，乱棍打死！”

    这话可把陆林吓坏了，他立刻是看向了何皇后。

    何皇后这时候便是出声道：“陛下是气急败坏了吗？昨日小林子虽然做了大不敬的事，但他的确看到了噬心蛊从万年体内出来，这是不假的。”

    刘宏沉默，面色发冷。

    一直未说话的刘虞，目光看向了陆林。

    刘虞依旧是一副司马脸盯着陆林说道：“你确定你看到噬心蛊了？”

    陆林点头，心里忽然是觉得眼前这家伙像是要作怪。

    就见刘虞不屑一顾的冷哼一声，随即转头看向刘宏道：“陛下，臣觉得此事实在荒唐至极，他一个小太监，能知道什么是噬心蛊吗？臣觉得不可轻信。”

    “朕也是如此认为……”刘宏这时候也点起了头，道，“皇后，你找一个小太监做人证，是把朕和宗正都当场傻子吗？”

    何皇后轻吸一口气，道：“陛下，小林子不是常人，您莫将他当做寻常孩子看待。”

    这话虽然是在夸陆林，但陆林一点也不高兴。

    他只想让何皇后闭嘴，因为他怕何皇后再说下去，自己就得被乱棍打死了。

    不过有一说一，何皇后让他做证，也是信任他。

    但现在的情况，刘宏等人明显是不相信的。

    陆林低着头，深吸了一口气道：“皇上，宗正大人，小臣所言句句属实，万年公主的确不是皇后娘娘所杀。”

    “放肆！”

    这是张让的声音。

    “皇上说话，哪儿轮得到你这小东西插嘴？还不快掌嘴！”

    陆林神情有些冷漠，而在这时，何皇后忽然出声道：“张让，小林子是我长秋宫的人，轮不到你教训。”

    何皇后的护犊子让陆林心中好受了很多，至少证明何皇后心中还是有自己的。

    事已至此，他就更得帮何皇后，一条路走到黑了。

    在陆林心中盘算之际，刘宏忽然出声道：“都住嘴！”

    “他是你长秋宫的人又如何，目无规矩，朕难道还不能治他的罪了吗？”

    何皇后沉默，她现在的确插不了嘴。

    这时，就听刘宏说道：“皇后，此事无须再说，如今宗正在此，一切便先交由宗正审理，你给朕回宫，再敢闯宫门，休怪朕不客气！”

    刘宏这意思，明显是想拖延了。

    他现在要强行治何皇后的罪，已经很难了。

    何皇后明显不服，她正欲说话时，陆林忽然是开口大声道：“皇上，万年公主体内的噬心蛊还有存活的，就在小臣这里！而且小臣有办法找出真凶！”

    此言一出，何皇后的神情都是一滞。

    刘虞眉头直接皱了起来，满脸不相信。

    刘宏同样皱着眉，但他已经不想再听下去了。

    就听刘宏说道：“信口胡说，拖出去乱棍打死，今日就这样，全都下去！”

    何皇后当即制止道：“陛下，您难道就不想知道真凶到底是谁吗？”

    这个时候，何皇后只能相信陆林，因为这是她目前唯一的机会。

    刘宏沉默，面色很阴沉。

    这时，刘虞忽然看向陆林道：“小太监，欺君之罪可是要杀头的。”

    陆林此刻无所畏惧，他直接说道：“若真欺君了，小臣愿意赴死！”

    陆林的话让一旁的何皇后神情忽然有些复杂，这算不算是陆林为了她在拿命去搏？

    刘宏这时候已经没有退路，他冷冷出声道：“小太监，你若敢欺骗朕，朕必将你千刀万剐！”

    陆林平稳了一下情绪，然后慢慢伸出了手。

    就见一只噬心蛊在陆林的掌心爬来爬去。

    何皇后见状，面容大喜！

    刘宏以及张让赵忠，眼神出奇的一致，那都是要杀人的眼神。

    却在这时，刘虞忽然出手，一道真气飞出，陆林手中的噬心蛊竟然直接化为了齑粉。

    “普通蚊虫也拿来冒充噬心蛊，你真当本官傻吗？”

    刘虞那一气呵成的动作，加上面无表情的神色让陆林有一种冲上去揍他一顿的冲动。

    何皇后此刻的脸色瞬间就变了，她直接是大叫道：“刘虞！那明明就是噬心蛊！”

    这操作的确是把陆林震惊到了，还能这么干的？

    不过，刘虞就只杀了一只而已，那能有个屁用……

    这时，陆林忽然出声道：“娘娘莫急，这玩意儿我这儿有的是。”

    密密麻麻的噬心蛊从陆林的袖袍之中爬出，汇聚到了掌心。

    刘虞的脸色，终于变得无比的难看。

    陆林得意洋洋的看着刘虞，劳资看你这次怎么杀！

