    说打就打。
    三个空中军团也包围了上来，类似古代帆船的飞船结成了一个扇形的阵型，天空中风帆如林，飞船上的仙人仙武也都进入了战斗状态。
    “锵！”大美凰一声凰鸣。
    她的声音穿空而去，所以在最前面的一艘飞船上，几个修为比较弱的仙武顿时耳鼻流血，神情痛苦。
    这是来自大美凰的警告。
    然而并没有什么作用。
    菲利普斯怒吼道：“全军出击！”
    为了得到那块石头，他真的是不惜一切代价。
    宁涛说道“爱妻，我们该回去了。”
    说完，他纵身一跃，脚下一朵水墨烟云浮现出来，载着他回到了城墙上。
    火凰也一个后仰，庞大的凰身在空中倒转过来向城墙上俯冲下去，烈焰燃烧，火焰却不断在缩小，等俯冲到城墙上的时候，她已经不是凰身了，而是身披器材羽裳的不死火凰。
    忽然，天空中飞来一张张法符，那景象就像是弓弩兵射出的箭矢弩矢一般向城墙这边飞来。
    葬仙城也有法阵守护。
    法阵激活，可没撑过三秒钟便被破开了。
    不过这三秒钟的时间对于宁涛来说足够了。
    一道方便之门打开，城墙上的人快速进门，眨眼就只剩下宁涛一个人站在门口了。
    菲利普斯怒吼：“你是个缩头乌龟！”
    宁涛笑了一下，然后冲菲利普斯比了一根中指。
    上千张法符还有法器枪械的弹药，雨点一半飞向了葬仙城的隘口城墙。
    宁涛走进了方便之门中。
    这是典型的装个逼就跑。
    轰隆隆！
    失去法阵保护的隘口城墙轰然垮塌，那些坚固的石砖竟被炸成了粉末。隘口后面的葬仙城也没能幸免，剧烈的爆炸声不断，顷刻间被炸成了一片废墟。
    这就是战争。
    好端端的一个白日里也可以出门活动的仙界乐土，就这样被残暴的摧毁了。
    智仙儿的分析是对的，以不日王朝三个军团的实力，根本就无法抵抗天国的大军。一旦正面刚，宁涛和不死火凰固然能给天人带来大量的伤亡，可是不日王朝的三个军团也会被全歼，葬仙城也还是会变成一片废墟，城里的仙民一个都活不了。
    爆炸声静止了下来，葬仙城变成了一片火海。
    可是宁涛却跑了。
    神舟也下落不明。
    大军出击，干掉了一段城墙，炸毁了一座空城，该得到的东西却一样都没有得到。
    “宁涛——我要杀了你！”菲利普斯仰天怒吼。
    可是这并没有什么卵用。
    宁涛从方便之门中出来，三个妻子两个干女儿，还有貔貅金藏和白龙都在小破庙中。
    宁涛关切地道：“你们都没什么事吧？”
    唐子娴说道：“我们能有什么事，倒是你让我们好担心，我们都回来了却不见你回来，我都想回来找你了。”
    宁涛笑着说道：“我只是给菲利普斯比了一下中指。”
    唐子娴：“……”
    南门寻仙说了一句：“夫君就喜欢装逼。”
    不死火凰还问了一句：“装逼是什么意思？”
    这个时候聊这个话题合适吗？
    宁涛好生尴尬，他转移了话题：“葬仙城已经被毁了，葬仙城的先民已经回不去了。”
    那么多法符、枪械法器的丹药飞过来，他很清楚他离开之后会发生什么。
    唐子娴和南门寻仙收起了玩笑的心思。
    不死火凰也不问什么是装逼了。
    “干爹，这简直是赤裸裸的侵略，我们一定要报仇！哪怕现在不行，将来也一定要报！”狐媚愤愤的说了一句。
    狐姬说道：“妹妹，干爹一定有了计划，何须等到将来，我们听干爹的就好。”
    聪明的女人总能在正确的时候说正确的话。
    宁涛说道：“虫二，我们现在在什么地方？”
    虫二一直睁着眼睛看着这一大家子人，可是一直找不到开口说话的机会。宁涛一问，它跟着说道：“我们现在在一个叫天池城的郊外，智仙儿和他的人都在外面的林子里。这里距离天国的国都希米亚圣城并不远，飞剑一日可到。”
    还真是不远，飞剑一日可到，也就两万公里左右。
    “我们出去看看吧。”宁涛开门走了出去。
    门外是一片茂密的山林，身后是一个天然的山洞。往远处眺望，依稀可以望见山脚下的一座城市的轮廓，星星点点的灯光在黑暗之中尤为显眼，看上去很繁华的样子。
    那座城市就是所谓的天池城。
    “陛下。”智仙儿从山林之中走了出来，拜倒在地。
    宁涛上前将他扶了起来：“战场之上就不用讲这些礼数了。”
    智仙儿站了起来。
    三个妻子两个干女儿，还有貔貅金藏和白龙都从小破庙之中走了出来，站在宁涛的身后。
    宁涛指着山脚下的天池城说道：“天人毁我们一座城，我们总得回敬点什么，不然那菲利普斯还真以为我们不日王朝是颗软柿子，我要让他知道他捏的是一块烙铁。”
    智仙儿说道：“微臣已经派人侦查过了，因为菲利普斯要攻打葬仙城，这天池城的守军都被调走了，就只剩下几十个仙武维持基本秩序。这城中关押着大量的仙奴，数量过万。”
    “仙奴？”宁涛问了一句，“什么样的仙奴？”
    智仙儿说道：“大部分是从凡仙地劫掠和贩卖到这里的仙民，另外还有一些是妖。天人自视甚高，以天民自居，从来不把别的种族放在眼里，在这里的仙奴从事着繁重的劳动，但吃的和住的地方却极差，生存环境相当恶劣。天人甚至让仙奴决斗，自相残杀供他们观赏取乐，在天人的眼里，其它种族的人的生命甚至不如他们养的小动物。”
    宁涛听得心头火起：“那就这个地方吧，把这座城占了，先解救那些仙奴，然后抢他们的宝库。不过，不要滥杀无辜，谁有罪，谁没罪，由那些仙奴来评判。”
    “遵旨！”智仙儿领命。
    “等等。”宁涛又说了一句，“现在距离天亮还有多久？”
    智仙儿说道：“微臣以前来过天国，这里几乎不受捕仙者的影响，所以白天也是可以活动的，这也是天国如此强盛的重要原因。”
    这个说法宁涛以前就听过，只是刚才没想起，听智仙儿这么一说，不知道为什么他又想到了那块石头，还有捕仙者。
    虫二判断那块石头是什么东西的硬盘，或者大脑。
    如果是大脑，会不会是捕仙者的？
    毕竟，从来没人见过捕仙者的脑袋。
    这么一想，宁涛的头皮不禁一阵发麻。倘若那块石头真的是捕仙者的大脑，那就说明天人的希米亚与捕仙者有关，甚至与仙界秩序崩溃，神山毁灭有关！而那捕仙者，极有可能是被创造出来的东西，所以它不会攻击天人。
    可是……
    谁能创造出捕仙者那样恐怖的存在？
    被誉为智慧女神的希米亚？
    宁涛并不相信。
    如果不是智慧女神希米亚，难道是无？
    一时间宁涛陷入了混乱的猜想之中。
    可不管是什么样的猜想，那都只是猜想而已，并不代表就是事实。
    “陛下，微臣是现在出击，还是等到天明？”智仙儿见宁涛走神，出声问了一句。
    宁涛这才收起思绪：“现在就去拿下天池城，我们在天国腹地打游击的消息一定要尽快传递到菲利普斯的耳朵里，不然他会顺着葬仙城往凡仙地腹地扫荡，我们的损失就大了。”
    “遵旨！”智仙儿转身去了。
    白龙说道：“主公，我也想去。”
    宁涛点了一下头：“你和金藏一起去吧，不过要记住，城墙、城主府和兵营随便砸，随便烧，但不要滥杀无辜。”
    白龙激动地道：“我知道了，金藏兄，我们走吧，好久没有舒活筋骨了。”
    貔貅金藏也很激动：“主人，我可以吃钱吗？”
    宁涛点了一下头。
    “走啦！”金藏原地一跃，嗖一下就跃上了天空，四脚冒火直奔天池城而去。
    神话里的貔貅触犯天条，被玉帝惩罚，只准它吃四面八方之财为食，只进不出。所以在凡间又被视为招财进宝的瑞兽，真实的貔貅当然不会以四面八方之财为食，金藏什么都吃，但最喜欢吃的却是钱。
    而且……
    宁涛从来没见过貔貅金藏拉粑粑。
    所以，金藏刚才问可不可以吃钱的时候，他想到了这个传说，也应允了。貔貅这样的神兽为他卖命，他不可能不给点好处。
    白龙也纵身一跃，飞上天空，化身蛟龙，一路龙吟冲向了天池城。
    紧接着，一只仙鹤从山林之中冲天飞起，随后一大群飞剑仙人跟上，最后又是几百飞天骑腾空，浩浩荡荡的杀向了天池城。
    当当当！
    天池城里敲响了警钟。
    狐媚给宁涛行了一个万福礼：“干爹，媚儿愿为干爹一战，请干爹应允！”
    宁涛给了她一个白眼：“你就不要添乱了，这毕竟是一座大城，就算守城的将士都走了，这城里肯定还有天人的散修，你一个狐狸精去了被抓住了怎么办？你和小姬就跟在你们干妈的身边，我们一起进城看看吧。”
    不日王朝皇室也出动了。
