    裴锦箬回了池月居，草草梳洗一番后，果然倒头便睡。

    袁嬷嬷见了，便是不由得心疼，想必，昨夜在宫里，夫人果真是累坏了，否则，出了这样的事儿，心绪怎么也都该难平才是，怎么能睡得这般安心呢？

    袁嬷嬷却是不知道，裴锦箬能够这般安心，自然是有原因的。

    相比于池月居的安闲，听竹轩内却没有那般岁月静好了。

    “侯爷……”景和的脸色很有些精彩，“什么都问不出来，人有些神志不清，怕是疯了。”

    “疯了？”靖安侯挑眉，难掩惊异，难道，这般折腾，便只为了一个疯子？那是从一开始就是疯了，还是……

    靖安侯心中思绪飞转，神色慢慢转为复杂，“方才你去流响院提人时，可有瞧见人动手脚？”

    景和先是一愣，继而反应过来，却是难以置信，“侯爷的意思是……”

    靖安侯神色沉定，没错，他就是那个意思。

    景和神色亦是转而复杂，“进去时，是世子夫人的那个侍卫单独进去提的人。”而他因为世子夫人这般配合，根本就没有过半点儿怀疑。

    靖安侯眸色一沉，继而笑了起来，“晙时这个媳妇儿……不简单呐。”

    景和默默出了一头的冷汗，如果，侯爷的猜测都是真的的话，那么，这位世子夫人何止是不简单呐？

    裴锦箬睡得极好，直到第二日清晨，才伸着懒腰清醒。

    刚刚用完早膳，洛霖便来了。

    因着昨日进宫之事，他们那件事的计划只得暂且搁置，裴锦箬想着，洛霖怕就是为了此事来的。

    谁知道，洛霖来，却是为了另一桩事。

    “斛律藏如今已是被迎进驿馆，以上宾之礼相待了。”

    裴锦箬手下的动作微微一顿，挑起眉来，倒是不怎么觉得意外。

    斛律藏这般肆无忌惮，不过就是仗着永和帝真真切切想要和谈，为边疆军民谋求安定的强烈愿望罢了。

    只是这样一来……

    “咱们怕是要抓紧了。”

    斛律藏如今虽然由暗化明，但毕竟没有什么麻烦能够绊住他的手脚。他接下来，自然会借着斛律真之死，将矛头调转，对准燕崇。

    “你继续过去盯着，我去见一个人，你等着我的消息。”裴锦箬当机立断道。

    “是。”洛霖没有半分迟疑地应道。

    裴锦箬却是心绪复杂，“多谢。”前世，洛霖仍是对燕崇忠心耿耿，但同为燕崇的夫人，前世，她可没有受到洛霖这般的礼遇。

    “夫人不必致谢。夫人这般全心为世子爷，担得起我等的尊重与服从。何况……世子爷早早有过吩咐，见夫人，如见他。”洛霖面无表情地说罢，点了点头，转身而行。

    裴锦箬却是心绪怦然，本以为，那个男人最是个能说会道的，却没有想到，有些事情，他做了，却从没有在她面前说过。

    或许，就是因为这样，等到从旁人口中听说他做的这些事时，这才格外的受冲击吧？

    她……突然有点儿想他了。

    不！不是突然，她一直想他，也不是有点儿，而是很想他，很想很想。

    因为想念他，她突然觉得勇气倍增，“走吧！绿枝！咱们去一趟季府。”

    绿枝有些惊讶，“咱们不事先递封帖子吗？”

    “好给季大人拒绝的机会吗？不！这回，我可不打算再让他有机会拒绝我！”

    季府的宅子很大，毕竟，季家不缺钱，哪怕是在寸土寸金的凤京城，要买一所大宅子，于他们家而言，也算不得什么大事。

    但季家毕竟根基浅了些，这宅子，离皇城并算不得近，因而，虽然已经散朝许久了，但季舒玄还未到家。

    裴锦箬的马车已是停在季府门前好一会儿了，撩开车帘望了望季府的门庭，“帖子都递进去了？”

    为了礼数周全，裴锦箬还是递了封拜帖进去，不过，拜帖上没有说明拜访的时间。

    “递进去了。”绿枝答道，“季大奶奶也在家。”

    裴锦箬点了点头。

    “夫人，季大人回来了。”车把式在外低声道。

    裴锦箬挑起车帘，回转目光，果然瞧见一辆马车缓缓驶近，上面的徽记她识得，正是季家的马车。

    那马车直接驶到侧门前，却是猝然一停，“大人！是靖安侯世子夫人。”

    马车内的季舒玄本来正在闭眼假寐，听得这话，神色一僵，还未想好作何反应，马车外已是响起了裴锦箬的笑音，“季大人回来了？正好，我要进府拜望季大奶奶，季大人不介意一尽地主之谊吧？”

    季舒玄满心无奈，却也不得不挑帘往外看去，入目，是女子巧笑倩兮的脸，他的目光一个下挪，望向她高高隆起的小腹，蹙了蹙眉心，“你如今这样，不好到处乱跑吧？”

    “没办法，我家世子爷如今身陷牢狱，我也只得奔波了。”裴锦箬仍然笑微微的模样。

    季舒玄却是敛下眸子，遮掩了眼波深处流转的复杂。

    片刻后，终是提起袍摆，下了马车。

    “你来拜望，我怎么未曾听说？”季舒玄问道。

    “帖子刚送进去，想来，季大奶奶还来不及商量季大人吧！”

    裴锦箬笑得馨馨然。

    季舒玄却是听得一噎，这无赖的做法，这理所当然的姿态，这行事的做派还真是……与某个纨绔中的霸王，越发相似了。这算什么，近朱者赤，近墨者黑？

    一瞬间，季舒玄都不知是该生气，还是该嗤之以鼻了。

    裴锦箬却是有些不耐烦了，“季大人难道准备就这样让我挺着个大肚子，跟你在这儿叙旧么？”

    季舒玄望着她，有些气结，可这气才升到一半，触到她那双清澈却又锐利，好似所有污秽都会在她的目光中无所遁形的眼睛，那气便乍然如同被针扎瘪了的气囊，刹那间跑得无影无踪了。

    他垂下眼，有些无奈地应声道，“世子夫人请吧！”

    而后，扭头对修文道，“你先行进府，知会大奶奶，就说靖安侯世子夫人来访。”

    修文应了一声，便是一溜烟儿跑进了府门。

    季舒玄这才引了裴锦箬进府，季家的宅院，裴锦箬头一回来，却没有那个闲情逸致欣赏。

    季舒玄一径沉默，她却由不得他这般闲适，“如今，季大人的门庭还真是高了不少，不亲自来，怕是连面也见不着了。”

    