    “恭请陛下出手，铲除魔族，大白于天！”

    范无仁的声音不大。

    但却是在这数百万大军之中，轰然回荡开来。

    他的话，传入无数人的耳中，让得无数人都是能够听得清清楚楚。

    瞬间，无数人都是懵了。

    他们看着范无仁，有些傻眼。

    范丞相这是什么意思？

    恭请陛下出手？

    这算是什么情况？

    难道，他不知道陛下早就已经离开此界，前往上界了吗？

    不应该啊！

    亦或者是，范丞相已经被魔教教主吓傻了？

    开始胡言乱语了？

    这更不可能啊！

    所有人此刻都是觉得头脑有些发胀。

    一片茫然，不明所以。

    “范丞相，你这是什么意思？”

    此刻，天棋尊者也是愣了愣之后，看着范无仁问道。

    他也没有明白这是什么意思。

    当初夏子辰可是从他天棋山离开的。

    他清清楚楚。

    直接夏子辰都从未回来。

    可是，现在范无仁这又是什么操作？

    他的确看不懂。

    一边，药尊叹了口气，道：“范丞相，老朽知道你的苦心。”

    “可是，你要知道，夏皇根本已经不在此界，你这么做，非但无法振奋军心。”

    “反而会动摇军心啊！”

    “这根本得不偿失。”

    很显然，药尊也想歪了。

    他以为范无仁这么做，只是为了振奋军心而已。

    毕竟，夏子辰在大夏之中，便是宛如信仰一般的存在。

    一说夏子辰到来。

    振奋军心，那是必然的。

    可是，药尊等人也知道。

    夏子辰根本不在此界。

    范无仁这么做，只会让大夏军团失望。

    根本不会振奋军心，得不偿失。

    一边，天棋尊者也得淡淡摇头，道：“范丞相，若是真的没有办法了。”

    “那也无妨，我等拼死一战就是了。”

    “根本无需如此，夏皇是我神荒大陆的恩人，便不要拿此来玩笑了。”

    药尊也是点头，“天棋老头说得对啊！”

    “我们今日来此，就没有打算活着回去。”

    “确实没必要如此。”

    一看，这两人就想到一块儿去了。

    而这时。

    可不仅仅是他们，就连其他来支援的强者们也是纷纷开口，声讨范范无仁。

    因为，他们也觉得，范无仁此举太过了。

    就算是不敌魔教教主。

    也不应该拿夏皇来开玩笑。

    大夏军团的军人们，也是在一阵振奋之后。

    变得黯然。

    很显然，他们也觉得，范无仁此举，是开玩笑的。

    场中！

    范无仁听得四周之人的言语。

    一阵苦笑。

    他要怎么说呢？

    他真的没法儿解释啊！

    因为，他说的都是真的。

    没有人相信，他又能怎么办？

    范无仁无奈至极。

    不光是他，就是其他一些知情人也是有些无语。

    但他们都是没有说话。

    ……

    然而，此刻！

    魔教那边。

    当听到范无仁的话，一种魔教之人也是脸色一变。

    变得有些惊惧。

    就是方齐天等人也是喉咙滚动。

    后退两步。

    他们没有成为魔教之人之前，那也是神荒大陆的一份子。

    大夏的子民。

    对于夏子辰，他也是敬畏有加的。

    此刻听到范无仁的话，他难免慌乱了一下。

    夏子辰真的回来了吗？

    若是真的回来了。

    那么，他们就真的完了。

    从骨子里，方齐天等人都觉得魔教根本不可能抗衡夏子辰。

    因此，范无仁的话，让他们心中巨颤。

    一股凉气直接升起。

    然而，就在众魔教之人慌乱之际。

    上空！

    魔教教主一身黑色长袍，猎猎作响。

    听到范无仁的话。

    他也是愣了愣。

    夏子辰？

    他回来了？

    魔教教主显然有些措手不及。

    当即神念扩散出去。

    一阵搜寻。

    都还是未能发现任何其他的异象。

    当即心中一沉。

    以为是被骗了。

    冷笑了一声，道：“原本还以为你大夏还有什么手段让本教主意外呢！”

    “却是没想到，你们这么愚蠢。”

    “居然拿这件事情诓骗本教主。”

    “当真是可笑至极。”

    很显然！

    他没有找到夏子辰。

    也和其他人一样，觉得范无仁是在诓骗他们。

    顿时冷笑不已。

    这种低端的手段用在他的身上，不觉得可笑吗？

    而最主要的是，刚刚他听到请夏子辰出手之时。

    他心中居然升起一丝惧意。

    这让根本无法接受。

    心中已经泛起杀意了。

    他的话一出。

    落到范无仁等人耳中。

    范无仁顿时笑了。

    “诓骗？”

    “或许吧！”

    范无仁不可置否。

    目光扫向莫万里等人。

    几人都是露出了笑容。

    而后各自点头。

    范无仁直接对着后方，拜下。

    大声再次喊道：“恭请陛下出手，铲除魔族，大白于天！”

    紧接着，莫万里，百花灵，太初宏等人也是跟着跪下。

    大声喊道。

    “恭请陛下出手，铲除魔教，大白于天！”

    他们的声音滚滚传出。

    震撼在场无数人。

    紧接着，独步武尊，天机子等人，也是跟着跪下。

    “恭请陛下出手，铲除魔教，大白于天！”

    轰！

    轰！

    轰！

    这多人的声音整齐划一，冲天而起，瞬间搅动天地风云。

    宛如阵阵闷雷巨响一般。

    震动人心。

    这一刻，在场的所有人都是愣住了。

    “这……”

    “这是什么意思？”

    “范丞相你们这是干什么？”

    此刻，天棋尊者和药尊以及其他来支援的强者，见到大夏的高层几乎都是动作整齐划一。

    恭请夏子辰出手。

    他们都是有些茫然。

    难道是全疯了？

    那显然不可能啊！

    难道夏子辰真的回归了？

    众人有些不可思议。

    那大夏军团之人也啊一脸的茫然。

    懵逼地看着天穹之上。

    至于魔教这边。

    方齐天等人都是脸色苍白。

    死死看着天穹，不知道在想什么。

    而魔教教主也是被范无仁等人这一幕搞懵了。

    有些愣神。

    一人可以说疯了。

    但是，这么多人一起。

    魔教教主不自信了。

    难不成，真的是夏子辰回来了？

    他不禁深吸一口气。

    神念再次探出。

    疯狂搜寻。

    然而，还是一无所获。

    再看着那范无仁等人还在跪地大喊。

    魔教教主，真的不自信了。

    然而，半晌过去了。

    四周还是一片安静。

    哪里有夏子辰的身影？

    连一丝风都没有出现。

    这一刻，就是范无仁等人都不自信了。

    这是个什么情况？

    之前陛下回归，难道也是错觉？

    而这个时候，魔教教主再也忍不住了。

    看着已经变了脸色的范无仁等人。

    他哈哈大笑。

    “夏子辰？”

    “夏子辰在哪儿呢？”

    “你们的陛下在哪儿呢？”

    “他怎么还不出来？”

    “你们可真会拖延时间，可是一切都该结束了。”

    “打消你们的幻想吧！”

    “别说夏子辰根本不可能回来，就算他回来。”

    “那又如何？”

    “本教主照样杀之。 ”

