    第115章 野外急救知识

    自古以来，人类便梦想着飞天。

    但因为地球重力的存在，人类没有长翅膀，所谓的飞天梦，只是一种美好幻想。

    但自从进入工业社会，随着各种飞天工具的诞生，飞机，滑翔伞，降落伞，飞鼠装，人类总算和蓝天有了第一次亲密接触。

    借助工具，首先，得学会使用工具，每一种飞天工具用途不尽相同，使用方法也不尽然。

    比如跳伞，空降兵在实操跳伞之前，需要经过复杂的器械训练，一遍又一遍模拟高空跳伞，形成肌肉记忆。

    这样，才能在真正跳伞过程中，最大限度降低失误率。

    但飞行员并非专业空降兵，所以，不需要经过这些繁复的步骤，初步掌握跳伞技能，此次实操演练便算合格。

    学完跳伞的相关理论课程后，第二天，他们便进入了模拟仿真演练。

    沈骊歌把一行人，带入空降兵专业的伞将室，在仿真器械辅助下，一遍一遍完成跳伞的规定动作练习。

    跳伞，分为民用和军用。

    民用跳伞，没啥技术含量，只要掌握了动作要领，一两天就学会。

    而军用跳伞，可难可易，不过，相对于凌霄他们这些非专业的而言，半个月足以掌握。

    课程安排，上午，完成其他实操技能训练，下午则专门学习跳伞。

    前十天，是模拟练习，后两天，是伞降实操和跳伞考核。

    而野外生存训练，放在最后。

    ……

    这天上午，小菜鸟们刚刚集合好，便迎来两项新的实操课程。

    爬战术！

    野外急救知识处理！

    爬战术，没啥好说的，属于战术训练一种，是新兵军事训练的实操科目之一。

    这种项目，能够培养新兵吃苦耐劳的精神，锤炼血性毅力，要求在尘土飞扬的铁丝网下，完成匍匐前进。

    新兵在爬地装网时，上面装着铁丝，好比战场上的子弹，时刻提醒着他们爬行时不要‘掉链子’。

    而这种战术，可以有效躲避敌方火力威胁，悄悄靠近目标。

    如果伞降落入了敌方阵营，也能用此方法，掩饰身体，不被发现。

    经过一轮的爬战术演练后，大家很狼狈，不同程度上受了轻伤。

    铁丝网下面，在菜鸟们来来回回匍匐爬行下，呈现出一道道清晰的痕迹。

    不过，杨文武没叫停，大家也不敢休息，只能咬紧牙继续爬动。

    受伤范围，逐渐扩大。

    不少人衣服被刮花，破了皮。

    手臂、肘关节、膝盖、大腿这些部位，陆续被磨出血。

    随着爬行继续，磨破的伤口沾上灰尘，阻止了血往下流。

    伤势严重点，便用酒精清洗，再用白纱布打上补丁。

    过了十几分钟，杨文武看看表，冲前方的铁丝网挥手道：“行了，都过来休息吧！”

    菜鸟们欢呼“万岁”，一个个生龙活虎，从地上爬起来，嗷嗷叫着跑出场。

    杨文武笑骂：“嘿！你们这群小崽子，训练的时候没劲，一喊休息，个个来劲的！”

    说完，又冲凌霄开口：“看着他们点，别乱跑，我去去就来。”

    不多时，杨文武去而复返。

    可是大家惊奇发现，这回，他居然不是一个人，身边还带了一位背着急救箱的女军医，后面跟着几名医护人员和护士。

    走过来，杨文武大喝道：“爬战术练习的差不多，下面，我们进行另外一项任务，野外急救知识！”

    “立定！向左转！”

    口令一下，队伍整齐转动。

    “刚刚的爬战术，有不少人受了伤，军人嘛，一点小伤小痛，根本不算什么，也不可能让你们请假去医院。”

    “而战场上，受了伤，就要自己给自己做急救处理，这是必须掌握的基本技能。”

    杨文武说完，指了指旁边站立的女军医：“给你们介绍一下，这位是野战医院的唐怡中尉，也是你们这堂课的教员，大家欢迎！”

    啪啪啪啪！

    现场，响起热烈掌声。

    那名女军医走到了队伍前方。

    先是在人群中扫视一眼，当看到凌霄后，唇角微微上扬，俏皮的冲他眨眨眼。

    自从女军医出现后，凌霄仿佛见了鬼，目瞪口呆。

    卧……卧槽！

    怎么是她啊？？？

    这女人，不是在帝都空军医院吗？怎么跑到这里来了？！

    完了！

    死定了……

    这位背着药箱，身穿白大褂的唐怡中尉，不是别人。

    正是招飞考试上，给凌霄检查身体的那位女军医。

    唐怡目光从凌霄脸上掠过后，恢复了自然，压根看不出什么。

    上前一步，她微微一笑：“大家好，我叫唐怡，是你们今天野外急救知识的教员。你们当中，有人受了伤吧？我先给大家处理一下！”

    说着，唐怡放下药箱，取出了几样医用设备，问道：“这是实地教学，可以围上来看看，嗯，谁先来？”

    “我来！我来！”

    “我我！”

    “唐教员，选我……”

    男同胞们争先恐后举手。

    这么一个漂亮的女军医，帮他们处理伤情，如此难得的机会，谁也不愿放弃。

    杨文武满头黑线，吼道：“乱嚎什么？小兔崽子们想造反啊？给我安静点，让唐中尉为自己选。”

    唐怡扫了眼凌霄，后者，心神一凛。

    靠！

    这老娘们，不会选自己吧？

    然而，唐怡眼神迅速掠过，落到隔壁一名男同学身上，笑道：“就你吧，上来！”

    凌霄暗松口气，老老实实站在人群里，可不想这节骨眼上，充当出头鸟。

    众人羡慕目光中，那名男同学兴奋地走上前，破损衣袖，清楚看到里面伤口。

    唐怡拿着药水、白纱布、医用钳子，开始给男生处理伤口。

    她每一步都很详细，方便其他人观看。

    等给这名男生包扎之后，换其他人上前，挨个进行伤口处理。

    半小时后，队伍里出现了喜人一幕。

    那些受伤的人，身上打着白色补丁，被衣服包裹起来还好，露在外面的，就有点搞笑了。

    “还有吗？伤口需要及时处理、消毒，不然容易发炎哦。”

    处理完最后一名同学，唐怡抬头问。

    见没人了，她收起家伙事儿，站起来说道：“那好，下面进入正轨，野外急救分为心肺复苏，外伤止血与消毒，软骨质断裂复位，毒蛇咬伤处理，伤口包扎处理，等等……”

    “嗯，光说这些，你们不大理解，野外急救更多的是实践。”

    唐怡美眸环视，嘴角含笑：“我请一位同学上来，配合演练！就你吧，长得最帅的那小子……”

    (本章完)

