    

    从五指山庄出来，陆子愚又回到玄武城内，找到爷爷也谈了一次，说了找老祖说的事情，也谈了谈他这一路上的见闻，一直到旁晚时分他才离开，走的时候给母亲说好了回来吃晚饭。

    ……

    太阳刚刚从东边升起，金色的阳光照射在陆子愚的背上，拉出了长长的影子。进出城门的人老早就排在外边，刚等城门一开就蜂拥挤了进来，各种的商贩都连背带推的往城内挤。

    陆子愚从出城门的一侧排在人群中慢慢的移动，颜如玉垫脚看着前面长长的队伍，不耐得道：“这得等到什么时候啊！”

    “急什么，你现在的性子怎么这么毛糙了，难道是烈如歌影响你了！”

    陆子愚在旁边慢慢的随着人群前进，看着颜如玉的样子不由道；这一段时间来，颜如玉的性子是活跃了很多，没有以前那么的文静了。

    “哪有！”

    颜如玉收回脑袋，底下头脸一红有些不好意思的道。

    出城的队伍虽然长，但是速度还是很快的，不一会他们就出了城。

    陆园的周围已经不像以前那样的荒凉了，在陆园右侧不远处一座巨大的院落正在这里修建，工人们正干的热火朝天；看那规模，比陆园还要大，陆子愚知道这里，昨天爷爷也说了，这里正在建设的是陆家为那些有潜力的陆家子弟建造的，那些人现在在五指山庄不合适，那里在怎么说算是祖地了，现在每天那么多的人，每天吵吵闹闹的，也没有了祖地的威严了；祖地又不可能搬迁，那只有将他们般出去了。

    这里，陆家想打造成陆家子弟专门练武的地方，就好像是陆家自己内部的武道学院；现在陆家的很多子弟都在五指山庄内练武，还有一些还是在学院的，现在有点乱糟糟的。

    随然这里离自己的陆园有点近，但是还算好，有一片小树林隔着。看了一会建造的进度，按他的计算，就这样的速度，今年是建不好了，明年的上半年可能才能正式的入住。

    陆园的门口没有什么守卫，这里不像城内需要守卫，里面只有一个开关门的老头，平时也没有什么人，平时只有柳婉儿过来住几天，大门大多是常年的关闭。

    王五上前拍了拍门，里面的老头打了门，看到陆子愚等人很是高兴。他是陆家护卫中退休下来的人，当初招人的时候一起过来的，他的年纪也大了就让他在这里看个大门，也没有什么事情。

    陆园比之前更加的漂亮了，经过这几年的沉淀，有了几分的古意看上去更加的舒服了。一队队的守卫在里面不时的路过，看到陆子愚等人，都是停下行礼。陆园外边看起来很是平静，但是在里面可没有那么的松懈，里面有三位宗师，上百位的先天全天的巡逻；昨天听母亲说起，陆园这几年内也是不怎么太平，每阁一段时间，总会有几个不信邪的人潜入陆园，一年多前还有一个宗师潜入了进来，被三位宗师给练手击退；现在龟寿岛上都有传闻，陆园内的各种宝物堆积成山，里面是高手如云，只要能从陆园中盗出一件两件的宝物，那以后的修行资源就不用担心了。

    “公子………”

    “少爷……”

    陆园中的下人看到陆子愚等人，都是停下行礼，他们可都是认识陆子愚的。不一会，那三位宗师也出来两位过来向陆子愚见礼，陆子愚向他们表示感谢。

    在陆园中转了转，看了看这几年的变化，看到的结果让陆子愚很是满意，最后到中午颜如玉亲手做了一桌子的好菜众人大吃一顿。

    午饭过后，陆子愚去了藏书楼。

    藏书楼中现在是摆的整整齐齐的，一排排的书架陈列在楼内，都被分类的清清楚楚，每个书架上都贴着标签，上面写着书籍的种类和名字。

    这里看守的三个宗师都是陆家出身的护卫，姓都是数字的谐音两个姓齐，一个姓刘。齐七的意思，陆家收养的孤儿太多，小时候大多都是数字代替，每一批都是一个数字开头。刚才出来的两个老头一个姓齐一个姓刘，还有一个姓齐的留守藏书楼，他们三人不能同时离开这里。

    “公子”

    藏书楼的两人，一刘一齐，这个齐就是刚才没有出来的那个齐老头，两人向他见礼。

    “起来吧，这里看样子被你们打理的很好，多谢了！”陆子愚点头道。

    两人谦虚几句，最后也说了下这几年来发生的事情；这几年太白楼一直没有停止收购功法秘籍，虽然没有刚开始那样的数量多了，但是一直没有断过，现在藏书楼的藏书差不多有四万册了，最近外来人员多，数量还有点上涨。

    “很好，找个地方，我这次出去又带了很多回来，可能要幸苦你们了！”

    他这次来这里，就是要将这次的收获放到藏书楼里。这次的书籍放到里面，整个藏书楼可能要放满大半了，以后要是再有这么大批量的书，可能是要重新想办法了。

    当陆子愚将乾坤袋中的书籍放在藏书楼后边的一大块空地上时，三个老头是看的目瞪口呆了，这些书可比现在藏书楼内的还多，这得整理到什么时候啊。

    “一会我在帮你们找来几个人，你们就幸苦下。”

    陆子愚看着三个老头的样子开口道，上次找了几个年轻一点的帮他们，现在还是有点少，就是在找两对来，可能需要大半年的时间才能整理好吧。

    看守藏宝楼的齐老头刚才也出来了，陆子愚对他道：“好了，让他们先看看，我们去藏宝楼吧，这次出去还有点收获，也放在里面，我也帮你找两个人帮你！”

    藏宝楼里面也是很整齐，不知道是不是看到藏书楼的样子，这位齐老头竟然将宝物都分的清清楚楚，每一件前面都有一张纸，上面写着名称和作用，有些不认识的都只是一张空白纸。

    陆子愚也没有废话，将这次收集的东西一股脑的倒了出来，幸好藏宝楼内大里面的宝物也不多，不然都砸坏了。

    齐老头看着堆积成山的东西，两眼有些发晕，里面有几种东西，他只是在书中看到过或者是听说过，每想到陆子愚竟然有这么多。

    陆子愚没有将五色精铁等宝贵的东西放在这里，这里的守卫还受不住这样的宝物，只是里面放了几大瓶万年树心液，还有一些泡制好的药材。还有些东西他也不认识，虽然他这几年补充了很多的知识，但是依旧不可能是全知的。

    “这次我带回来的书中，有很多介绍这些材料的，你有时间看看吧，能认出来就标记下，认不出就算了，都放起来。”

    陆子愚对还两眼冒圈的齐老头说了声，最后道：“以后要是我不在，家里需要什么东西，这里有的，可以询问我母亲让她做主。”

    “是”

    齐老头躬身应了一声。        

