    手持长枪的林彦率先发动攻击，岩元素形态的速度虽然不及其他几个形态，但还是要比行动更为迟缓的古岩龙蜥快得多。

    几个呼吸的时间冲到古岩龙蜥的侧身，期间林彦还用灵活的走位躲过了对方的爪击。

    附着岩元素的长枪对准古岩龙蜥那坚硬的皮肤，林彦毫不犹豫的一枪刺去，空气中瞬间爆开岩元素能量的同时，古岩龙蜥的身体甚至还因此而倒退了两步。

    可令他惊讶的是，这一枪的威力虽然很大，但却只是刺穿了对方的皮肤，而没有直接刺入它的身体。

    使出浑身力气将长枪从古岩龙蜥被刺穿的皮肤中拔出，林彦立刻与其拉开身距。

    在他拉开身距的同时，古岩龙蜥举起那足足有千斤之重的利爪，狠狠的拍向了林彦所在的位置。

    不过好在林彦反应得及时，所以成功躲过了这一击，而古岩龙蜥的这一爪子，居然直接将被击中的地面给拍成了碎片。

    这是何等力量，怪不得古岩龙蜥能让将近半个璃月境地都发生震动现象，林彦还以为它只是一只实力比较强大的魔物而已。

    余光瞟向一片，林彦看到莫娜正站在不远处观战，但却始终没有选择靠近。

    这没什么不对的，因为他能清楚的感觉到，如果自己被古岩龙蜥刚才的攻击命中，是绝对不可能安然无恙的，更别提一点防护措施都没有的莫娜了。

    “这玩意有这么强？”心中忍不住发出一声惊叹，在游戏中，古岩龙蜥的地位与纯水精灵是一个级别的BOSS，但纯水精灵直接让他给秒了，这古岩龙蜥却强得有些过分，起码比他想象中要强了太多。

    不过仔细回想一下的话，古岩龙蜥在游戏里似乎是伤害与血量最高的BOSS，除了那三个周本BOSS之外。

    而且，游戏中对古岩龙蜥的介绍是：曾与【龙王】摇撼山岳的巨龙。这个【龙王】具体指的是谁林彦不知道，但不管怎么想，对方的实力都一定十分强大。

    古岩龙蜥曾与【龙王】一起摇撼山岳，说明它要么是与【龙王】比肩的存在，要么就是【龙王】的手下，所以实力肯定也不会弱到哪里去。

    他现在算是明白了，为什么莫娜一定要找自己来，这玩意这么变态，如果她找其他人的话，一个不小心就可能被对方一巴掌拍成肉泥，也只有他才能利用魔铠超高的防御来与之正面硬刚了。

    迅速调整了呼吸，林彦让自己那惊讶于古岩龙蜥实力的心境平缓了下来。原本打算速战速决的想法已经彻底被打消，但古岩龙蜥虽强，可他依旧能对其造成伤害，何况对方的速度还远不及自己。

    莫娜一直站在旁边观战，林彦对此没有任何意见，因为他面对古岩龙蜥时或许可以失误很多次，但莫娜却连一次失误都不能有，否则很有可能会被对方一巴掌拍得神形俱灭。

    下一秒，林彦突然把一只手掌拍向地面，另一边的古岩龙蜥正准备冲过来发动攻击时，从它身体下方的地面中，突然钻出了一只巨大的石手。

    石手张开手掌，而林彦也是把拍向地面的手掌给收了回来。

    随着他单手握拳，然后用力的对着空气一挥，那只巨大石手居然也做出了与他一样的动作，不过它挥中的可不是空气，而是古岩龙蜥的脑袋。

    被砸中脑袋的古岩龙蜥发出了一声痛苦的咆哮，同时那庞大的身躯还向后退出了几步。

    当它重新把脑袋正过来时，上面坚硬的鳞片已经被石手给砸碎了几块，这使得它眼神中蔓延着怒火，下一秒便直接对着石手扑了过去。

    每当它跑出一步时，地面都会发生一次剧烈的颤动，林彦刚准备操控石手继续攻击的时候，却发现根本来不及。

    古岩龙蜥已经扑过去将石手给撕成了碎块，并在这之后，又对准林彦冲了过去。

    对方冲刺的速度很快，林彦虽然可以侧身躲过，但他却并没有这么做，而是又一次将手掌拍向了地面。

    这一次，是在古岩龙蜥冲刺的时候，一道石墙突然从它的身体下方钻出，正好顶中了它的下巴。

    这一顶可不轻，古岩龙蜥的身体直接被顶翻，在地上挣扎了一会儿后才重新转了过来，这要不是它的体重超标，估计这一顶会直接把它给顶飞出去。

    连续吃了两次瘪，像古岩龙蜥这种一点脑子都没有的生物，唯一的反应就只有极度愤怒。

    它的四肢抓住地面，同时背上的鳞片还开始不断的闪烁起光芒。张开巨大的嘴巴，林彦看见，在古岩龙蜥的嘴巴里，居然有一个逐渐变大的光团。

    下一秒，随着古岩龙蜥发出一声咆哮，一道吐息便对准林彦爆射而去。

    这是岩原吐息，游戏中的古岩龙蜥使用时只会对准地面喷射，但现实中却可以直接对着敌人喷射。

    虽然蓄力的方式和模样都与哥斯拉的原子吐息一模一样，但要论威力的话，岩原吐息是永远都无法与原子吐息相比的。

    所以林彦也不慌，手掌再次拍向地面，一道又一道的石墙便拔地而起，在他面前形成了防御壁垒。如果仔细数的话，会发现石墙的数量居然多达十八道，不过这也是林彦目前的极限了。

    岩原吐息很快就击碎了第一道石像，紧接着是第二道，然后是第三道...

    直到第十五道石墙的时候，岩原吐息的攻击终于结束了，而原本的十八道石墙如今也只剩下了最后三道。

    攻击结束后，古岩龙蜥背后发光的鳞片瞬间暗淡了下来，看样子这一击的消耗对它来说还是挺大的。

    不过这对林彦来说就是好消息了，古岩龙蜥已经使用过一次岩原吐息，在短时间内是绝对无法使用第二次的。

    于是，他撤下最后三道石墙，并一步一步的朝古岩龙蜥走去。

    在接近古岩龙蜥的同时，林彦身上逐渐开始亮起一种金色光芒，如果是岩属性神之眼的持有者肯定会发现，那些都是从体内渗出的岩元素。

    下一秒，那些渗出的岩元素开始涌向林彦的身后，不到几个呼吸的时间，便在林彦身后凝聚成了一个模糊的人影。那个人影虽然只有上半截身体，但他的体型却很庞大，几乎是相当于二分之一个古岩龙蜥的体型。

    随着时间的继续推移，原本模糊的身影开始逐渐变得清晰，只是始终无法看清他的五官。

    手上突然出现一柄由岩元素所构成的长枪，如果仔细观察的话，会发现那柄岩枪与林彦手上的长枪居然长得一模一样。

    而这，便是魔铠在岩元素形态下的元素爆发。

