    密室里静谧无声。

    密室一角铺着柔软的绒毯，男子侧身躺在，腰间横着一只胳膊，被人从后面抱着。

    双眸紧闭的男子猛地惊醒，坐了起来。

    他心有余悸的喘着气，眼底残留着梦境带来的惊厥。

    “怎么了？”

    初筝跟着他坐起来，抬手摸他的额头。

    谢枢拉下她的手，放在唇瓣上亲吻，片刻后突然回身，将初筝压在柔软的绒毯上。

    他有些急切不安的吻落下，像无家可归的小动物，急需找到一个能让自己觉得安全的地方。

    初筝只是拥着他，没有过多的行为。

    但谢枢明显不满于此。

    初筝眸光冷寂的看着他片刻，突然将他推到旁边，两人位置陡然巅转。

    密室里光线昏暗，衣服摩擦的声音，显得暧昧又清晰。

    -

    一夜放纵，谢枢第二天醒过来，茫然的坐在那里，掀着绒毯看看自己的身体，又看看地上的衣服。

    宛如一个被人强迫的良家妇男。

    “你……”谢枢盯着正在穿衣服的初筝，张了下嫣红的唇。

    “你先动的手。”初筝谨慎的开口。

    谢枢耳尖蓦地滚烫，但他脸上露出几分笑意：“那我让你满意吗？”

    容貌清绝的男子面含浅笑，眉眼微弯，眼角似都流露着笑意，让人想再次将他压在身下好好疼爱一番。

    这个男人……

    初筝深呼吸一口气。

    “还不错。”

    “还不错的意思是……不怎么样吗？”谢枢疑惑：“我有那么差吗？”

    “还好。”

    谢枢面色忽然严肃起来：“君姑娘，你有别的男人吗？”

    “没有。”她哪儿来的别的男人？又不是人人都是好人卡！

    “既然没有，你怎么就觉得我还不错？”没有对比她怎么分辨出来的！？

    初筝：“……”

    还不错的意思不是夸他吗？

    怎么他还一脸不满意的样子？

    我怎么了！！

    “你怎么不说话？还是说君姑娘有别的男人？”谢枢漂亮的眸子里划过一缕暗色，仿佛她说有别的男人，他就会做出什么不可理喻的行为。

    “我没有。”初筝冷着脸：“只有你。”

    “当真。”

    “爱信不信。”

    谢枢：“……”

    初筝将地上的衣服捡起来，扔到他身上：“穿衣服。”

    谢枢：“……”

    谢枢突然一掀绒毯，躺了回去，侧身背对着初筝。

    初筝：“……”

    嘿！

    你个小东西厉害了，还跟我发脾气，昨天晚上明明是你先动的手，怎么现在搞得跟我的错一样？

    “你不起来？”

    “不。”

    谢枢本以为初筝会哄自己，结果他听见她离开的脚步声。

    密室石门开启，关闭。

    谢枢猛地坐起来。

    空荡荡的密室让谢枢心情跌落到冰点。

    空气里似有风起。

    男子眼底蕴藏着暗色正如浓墨一般，侵染着他眼底光芒。

    密室门忽的打开，光线倾泻进来，将一道纤细的影子投在地面。

    初筝一踏进密室，手上就被割出一道伤痕。

    初筝：“……”

    小东西又在干什么！

    她往密室里面看去，谢枢半倚在石壁上，身上没有穿衣裳，绒毯随意的搭在腰间，修长笔直的腿暴露在空气中。

    长发散落在他身前，将身体上斑驳的痕迹遮得隐隐约约。

    那画面魅惑妖冶，任何人看见都会被他勾住目光。

    初筝冷着脸进去，空气里的风给她让开一条路。

    “你在干什么？”初筝将他拉过来，用绒毯裹住他身体，完全不给谢枢发挥的空间：“不冷？”

    生病最后还不是我的麻烦。

    好人卡就不能好好照顾自己吗？

    谢枢被裹得毫无防备，只露出一只脑袋，像个蚕宝宝。

    出师不利……

    谢枢气得自闭。

    他余光落在初筝手背上，血珠子正不断往外冒，谢枢脸色瞬间一变。

    他想伸手，结果被初筝压着，完全没办法从里面伸出来。

    “疼吗？”

    “嗯？”疼什么？

    初筝顺着他的视线，血正顺着她手背滴落，初筝随意的拿东西擦了下：“不疼，不过没有下次。”

    初筝凶巴巴的威胁他：“再有下次，我就打断你的腿。”

    初筝手背上忽的一热。

    谢枢舌尖扫过伤口，他纤长的睫羽低垂，粉色的舌尖从唇瓣间探出，舔过皮肤，带着湿润和热度，让人身体发麻。

    初筝小脸陡然严肃……

    【小姐姐请你闭嘴！】王者号突然怒吼一声。

    “……”脏不脏啊！！我伤口感染了怎么办！你属狗的吗！

    初筝的话被王者号堵回去。

    但她立即抽回手。

    谢枢却忽然朝着她压过来。

    初筝倒下去，谢枢唇瓣落在她脖子上，缓慢的往上亲吻，每一下都很小心谨慎。

    谢枢感觉裹着自己的绒毯松开几分，双手立即从里面挣脱出来，撑在初筝身体两侧。

    谢枢本来就没穿衣服，绒毯松开，他就那么贴着初筝。

    暧昧的气息喷洒在初筝颈间，谢枢眼底渐渐迷离起来，手掌勾着初筝身体曲线游走。

    摸索到腰间的腰带，修长的指尖一挑，轻轻解开。

    灼热的指腹贴到初筝皮肤，她微微吸口气，无法阻止谢枢带给她的感受。

    “你是不是只有我一个人？”谢枢突然发问。

    初筝正在不想动和好好宠爱自己的好人卡中做艰难选择，听见谢枢这么一个问题，她下意识的回答：“不是。”

    初筝：“……”好人卡刚才问我什么来着？

    谢枢：“……”她竟然不止我一个人！？

    谢枢手掌握着初筝的腰。

    初筝暗叫不好，果然下一秒，身体就是一沉。

    谢枢抵着她，他也不动，压下身体，将两人身体的缝隙挤得一点不剩，在她耳边低语：“那不知道君姑娘，还有谁，说给我听听，我帮君姑娘都找来，你想要脑袋还是身体？”

    初筝：“……”脑袋比较好。

    不对！我没有好吗？！

    初筝有点难受，但又不是想动。

    “谢枢你动一下。”

    “不行呢。”谢枢语气含笑：“君姑娘还没告诉我，你除了我，还有谁呢。”

    “我没有。”

    “可是你刚才说有的。”谢枢咬着初筝耳垂。

    “你难受不？”初筝认真的问他。

    谢枢：“……”

    谢枢忍了忍，将自己差点被初筝带跑的思绪拉回来。

