    “压低实力，贫僧和你们比，输一阵都算贫僧输。”

    傲然瞪着草头神统领，唐小白丝毫不惧。

    草头神统领面色难看，昨天他试过，根本不是这和尚对手。

    一门厉害神通，对实力的影响至关重要，偏偏人家这和尚会，他们却不会。

    “实力是我们修炼出来的，为什么要压制。”

    眼神闪烁了会，草头神统领轻哼。

    这和尚不要脸皮，他们要脸皮和这和尚说话，绝对会气死。

    “那贫僧就不和你们比，贫僧拒战，有本事你们就过来动贫僧一下，能动贫僧一根汗毛，贫僧认了。”

    唐小白振振有词，瞪着众草头神。

    众草头神一个个气的破口大骂，要不要这么无耻。

    显然他们也知道，杨婵在这里，他们根本不能把唐小白怎么样。

    “三圣母，请你不要护着这和尚。”

    “这和尚太过气人，三圣母，我们保证，只是教训一顿，不会有生命危险。”

    “还望三圣母成全，我等感激不尽。”

    愤怒的众草头神，目光全都落在了杨婵身上。

    杨婵有些为难，无语瞪向唐小白，现在这怎么收场啊！

    “你们要不要脸，竟然给一个弱女子施加压力，贫僧以你们为耻。”

    唐小白自然不会让杨婵为难，跳出来指责众草头神。

    众草头神听闻这话，一个个鼻子差点气歪。

    明明是这和尚先惹他们，利用三圣母当挡箭牌，怎么显得好像理亏的是他们一般。

    “发生什么事了？”

    远处，梅山六兄弟一起飞来，康安裕问道。

    事实上，就算不问，看着唐小白，几人便已猜到了大致是个什么个情况。

    昨天这和尚来了虽只是一会，却着实让他们印象深刻。

    不出意外，肯定又是因为这和尚。

    “几位太尉，将军，你们给我们作主啊！”

    众草头神嚷嚷着开口，七嘴八舌道。

    听了会，众人大致知道了怎么回事，无外乎就是他们想象的那样。

    无语的众人，一个个负能量点提供了过来。

    “和尚，你这是几个意思，欺负人是不？”

    梅山太尉康安裕瞪着唐小白，轻哼。

    唐小白理直气壮：“贫僧之前和他们说过了，这是训练他们的心境。”

    “贫僧实在看不得这种无组织无纪律，散漫没素质的军队。”

    这几句话下来，众草头神的负能量点又是一顿疯砸。

    听着源源不断的提示音，唐小白差点笑死。

    天天这样，实力真的不是个事，早晚他唐小白吊打漫天神佛。

    “胡说，真君麾下草头神的威名，三界谁人不知，谁人不晓，连当年那只闹天宫的猴子，都是我们擒拿。”

    “怎么到你这和尚嘴里，就成什么无组织，无纪律的军队了，你这是看不起我们？”

    梅山六兄弟也被唐小白气到，一个个怒目相视。

    旁边杨婵无奈，轻扯了一下唐小白的衣袖，不想让唐小白再闹事。

    唐小白丢给杨婵一个放心的眼神，看向一副他不给个合适说法，便一副准备弄死他模样的梅山六兄弟和草头神。

    “猴子的事先不说，说了你们未必会信。”

    “咱们就说这军队的事，你们怕不是没见过真正纪律严明的神军吧，贫僧一会给你们讲个故事，听了你们就知道什么才是真正的神军。”

    梅山六兄弟说的猴子，唐小白自然知道，是孙悟空。

    当年孙悟空闹天宫，天庭请杨戬出马。

    杨戬拿着梅山六兄弟和草头神，加上太上老君丢来金刚镯偷袭，第一次抓获了孙悟空。

    事实看着是这么个事实，然而唐小白却知道，一切不过都是场戏。

    就连杨戬，怕是也被蒙在鼓里。

    这一切，都是因为取经，取经的计划，早以前准提和接引这两尊圣人就开始布局。

    西方佛门有二圣，一个是准提圣人，另一个就是接引圣人。

    两人从上古洪荒年代一直至今，封神大劫的时候，拉拢了许多阐截两教的人入佛门，一举壮大了佛门。

    取经之事，两人早已算到，孙悟空就是他们的棋子。

    孙悟空从还没出身开始，命运就早已被规划。

    孙悟空的事暂且不说，当年天庭，不过是配合佛门，上演了一出戏。

    天兵天将的战斗力，绝不是那般废物不堪，不然何以镇天庭。

    唐小白隐约记得，天兵天将掌握着什么天罗地网战阵，实力比他们强的神仙，遇到足够多的天兵天将也得翻车。

    草头神的威名，不过是玉帝觉得亏欠杨戬，给杨戬的一个补偿。

    “说，那你倒是说啊！”

    瞪着唐小白，众草头神不服气地喊道。

    自当年和杨戬拿下连天兵天将都拿不下的孙悟空后，他们一直以第一神军自称。

    唐小白淡淡笑了笑，想了想，开口说了起来。

    “那是一支神军，真正的神军，那一天，他们奉上面的命令，去阻击敌军。”

    “上面给他们的命令，是不惜一切代价，也要将敌军阻击在一座山外，不能让他们跨进分毫。”

    “赶到地点后，他们很快与敌人相遇，双方厮杀，他们一次次打退敌人的进攻。”

    讲述的时候，唐小白瞅过众草头神。

    听到唐小白说什么神军，真正的神军，众草头神明显不服。

    几个意思，这是说他们不是真正的神军了？

    许多草头神怨怒下，负能量点又是一阵砸。

    同时众人也很好奇唐小白说的这支神军做了什么，好奇下并没打断。

    此刻看到唐小白停下，众人才开口说了起来。

    “就这？换做我们，真君让我们阻挡敌人，我们也可以不退分毫，一次次厮杀。”

    有草头神大喊，质问唐小白。

    唐小白淡笑：“自然不止如此，故事才刚刚开始，听着。”

    “那一战，惊天地泣鬼神，双方这一战，眨眼便是一个月的时间。”

    “渐渐地，天气变得寒冷了下来，越来越冷，众人都知道，这是神界最大天灾之一的九天寒风。”

    “此风过处，实力弱的人都会被冰封，然后因破不开寒冰，渐渐失去生机。”

    梅山六兄弟和众草头神听着，一脸的懵逼。

    什么玩意，神界，是说天庭吗？

    这九天寒风，又是个什么鬼，怎么没听说过？

