    卢文清挺直腰杆一脸嚣张：

    “你们想在这里施工先要问问我这个酒店老板同不同意，没有我的允许，你们不许动这里的一沙一土！我现在让你们滚是给你们面子，如果你们再赖在这别怪我对你们不客气！”

    寸头被这女人气乐了！

    他伸手指了指四周，冲卢文清一脸嘲讽道：

    “卢总，麻烦你先搞搞清楚，这里是我们市政施工队的工地，你们要是在停留在工地上影响我们的施工进度，别怪我们不客气。”

    一旁张富强生怕卢文清吃亏，适时站出来替女人撑腰：

    “我劝你们现在赶紧滚还来得及，我们卢总也是你们这些人得罪得起的？识相的，赶紧滚！”

    寸头闻言冷哼一声。

    他面无表情看向张富强一扬下巴道，“你他么又算个什么东西？我跟你们卢总讲话什么时候轮到你插嘴？”

    “你把嘴巴放干净点！”张富强心生怒意，看向寸头的眼神露出凶狠。

    寸头见状索性走上前去，站在距离张富强不足半米的地方。

    他故意压低声音说，“还是你他么早就觊觎你老板的美貌，整天都想着怎么把她给睡了？”

    在张富强心里，卢文清是高高在上的女神。

    听到寸头居然出言侮辱自己心目中的女神，张富强眼神一黯再也压不住内心的腾腾怒火挥舞着拳头冲寸头打过去。

    站在一旁的眼镜见状扯着嗓子喊一声：

    “他么的，酒店这帮人把咱们工程队的人当傻子吗想打就打想骂就骂，兄弟们，抄家伙一起上，打死这帮狗戳的！”

    眼镜一吆喝，身后一帮早就看酒店一帮人不顺眼的工友们一拥而上。

    酒店方的一帮保安看到队长被打心里也正怄气呢，看到对方先冲过来，二话不说撸起袖子跟他们打起来。

    半小时前还一片欢声笑语的湖光三色酒店大门口瞬间变成了一个几十人打成一片的格斗场。

    双方互不相让厮打一处，有人拿铁锹，有人拿木棍，路过的人就看见一帮身穿保安制服的人跟一群年轻人打成一片。

    直到路人报警捕快来了双方还纠缠一处。

    “都给我住手！双手抱头蹲下蹲下！听见没有？”捕快手拿电警棍冲两帮人喊。

    一直到捕快喊到第三次，双方的打斗才停下来。

    周围的看客们一眼看到有几个人被打躺在地上半天起不来，着急大声喊，“快打120啊！这是要出人命了！”

    捕快看到有几个人躺在地上一动不动也有点慌，赶紧走到最靠近的一位弯腰问，“能听见我说话吗？”

    听见个屁啊！

    早被打晕了！

    工程队这边加上寸头眼镜两个特别能打的总共八个人，湖光三色酒店那帮人十六个保安加上后来听到动静赶出来的厨子和服务员少说三十来个。

    三十多人VS八个人？

    除了有点功夫底子的寸头和眼镜两人，工程队其他六人几乎全军覆没，地上躺着浑身是血的人无一例外全都是工程队的人。

    看到捕快上前，寸头顶着被打青肿的一张脸一把拉住捕快的手双眼喷火控诉：

    “捕快同志！我们是市政工程队的人在这里正常施工，湖光三色酒店一下子冲出来三十多个人把我们的人打成这样，我们要告他们严重故意伤害要他们坐牢要他们赔偿医药费要他们赔的倾家荡产！”

    寸头的情绪激动，一旁的围观群众也跟着激动：

    “捕快同志，湖光三色酒店这帮人太欺负人了！”

    “几十号人围着人家工程队七八个人打呀，打的人家躺在地上一动不动还不肯罢休！”

    “光天化日之下，这帮人居然目无王法随便打人，还把人打的半死不活直到你们捕快来了还不停手，这帮人实在太猖狂了！”

    捕快处理类似情况数不胜数，何况这帮捕快来执行任务之前还接到过顶头上司魏局长的亲口指示。

    一片谴责声中，捕快毫不犹豫做出决定：

    “把湖光三色酒店参与打人的那帮人全都铐起来带回看守所严加审问，工程队受伤的工人立刻送进医院急救，所有抢救费用一律从湖光三色酒店账户上扣除。”

    一场堪称声势浩大的群殴事件总算是划上了结尾。

    表面上看起来卢文清的湖光三色酒店一方占了上风，实质上他们却不得不为自己的冲动行为付出惨痛的经济赔偿和法律审判双重代价。

    湖光三色酒店最近一直是媒体关注的焦点，之前酒店污水排放超标的问题还没落下帷幕，突然又发生酒店员工群殴工程队员的新闻。

    一时间，对湖光三色酒店方目中无人狂妄至极的相关报道纷至沓来，酒店老板卢文清的履历也被媒体记者挖出来极尽谴责之词。

    俗话说，民不跟官斗。

    这一回，卢文清算是犯了大忌。

    程大伟这两天很忙。

    他带着副主任范家强去底下调研工作的时候发现大清湖旁有一处被划入拆迁范围的区域里居然有三栋别墅特别刺眼的竖在那。

    他问范家强，“为什么周围一大片房屋都拆了，唯独留下那三栋别墅没拆？”

    范家强脸上勉强笑道：

    “这话怎么说才好呢？按说那三栋别墅的确在咱们管委会划定的拆迁范围内，但是其中一栋别墅是咱们董安壮副书记父母的家，所以……”

    范家强这么一说，程大伟明白过来，“看来董副书记的面子不小啊，拆迁队的人没经过领导同意不敢擅自做主。”

    程大伟心生怒气。

    国有国法家有家规。

    大湖管委会要想获得长久发展必定有一部分人要牺牲个人利益，如果连董安壮这样的领导干部都不能带头起到表率作用，凭什么底下老百姓要为地方发展做出牺牲？

    他默默把这三栋别墅的事记在心上，叮嘱范家强：“回去之后让人把三栋别墅户主的资料给我一份，这件事我亲自处理。”

    范家强听了这话脸上不由一愣，旋即敬佩眼神看向程大伟，应了声，“好的。”

    晚上。

    程大伟拖着疲惫的身躯回到二号别墅，没想到侯沈玉在别墅门口等他。

    小别胜新婚。

    此时看到侯沈玉让男人很高兴。

    “你什么时候来的？怎么也不打电话提前说一声？”程大伟笑吟吟走上前引侯沈玉走在前面，一进别墅大门就忍不住把女人搂在怀里亲热一番。

    侯沈玉今天难得温柔。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

