    冬天的第一场雪停停下下，竟持续了几日，静谧的寒夜里纷纷扬扬覆了一地，衬得月色更多了几分清寒。大正宫中层层起伏的琉璃金顶上厚厚着了一层雪，仿佛整个化为一个素白的世界。

    白雪掩抑了一切，一切又在雪中静静地滋生，没有人察觉，也无从察觉。

    夜已深沉，卿尘却还未睡，一手握卷靠在床头细细翻研，身上搭着一件狐裘，狐皮色泽柔顺堪与户外白雪争光，映得她雪肤如玉淡淡莹莹。

    夜天凌前日差人送了这件狐裘过来，卿尘看会儿书，下意识地伸手抚摸，便想起夜天凌坚实的怀抱，一样带着暖意的呵护，层层包裹在身边，叫人从心底生出踏实。如今每日站在太极殿中，众人间看到他挺拔沉定的身影，便感觉一切事情都并不难，时时刻刻都有着希望，她可以等可以忍，不知不觉里，他的影子已经那样深刻地镌刻在心底，随着光阴愈染愈浓。

    桌上放着几册医书。数日之内，伊歌城中患病人数再增，这场突如其来的疫情，像是洪水猛兽毫不留情地吞噬着人们的生命，愈演愈烈。苦于条件有限，卿尘知道的许多法子都派不上用场，只好在中医之中详尽钻研，以期能有新的发现。

    转眼已至三更，她才熄灯睡下。刚迷迷糊糊间，听到窗外有人轻声叫道：“郡主，郡主……”声音轻急，依稀像是碧瑶。

    她披衣下床，开了门，见碧瑶只穿了件单袍，在雪地里瑟瑟发抖，一见她出来，扑前拜倒：“郡主，你救救我们姐妹，求你……求你……”

    卿尘急忙拉她起来，低声道：“你这是干什么，竟敢深夜私来致远殿？”

    碧瑶跪在雪里只是不起：“我们没有办法，只能来求郡主了。”

    卿尘见她如此，知道定是出了事，一边扶她一边沉声道：“莫惊动了他人，先进屋来。”

    碧瑶方随她起来，卿尘看她冷得瑟缩，找件衣服给她披上：“出什么事了？”

    碧瑶眼中血丝密布，神情惶急：“太后……太后今晚突然头疼发热，现下已经人事不知了。”

    卿尘心底一惊：“糊涂！你不快宣御医，怎么反来我这里？”

    碧瑶哽咽道：“我不敢……丹琼她……她也高烧不退……”

    卿尘眼底猛地一紧，顾不得追究其他：“什么！”她一把握住碧瑶，“还有什么人？”

    碧瑶吓得只会摇头，卿尘冷声道：“是什么症状？”

    碧瑶哭道：“头疼……浑身发热……咳嗽……都昏昏沉沉的……”

    卿尘听着她的话，心中寒意陡生，这和伊歌城中瘟疫的症状一模一样，立即抓了披风道：“走，去看看。”

    到了延熙宫，今夜同碧瑶一起当值的紫瑗早急得像热锅上的蚂蚁般，直在寝宫前殿打转。一见碧瑶带了卿尘来，像见了救星，顿时哭道：“郡主救我们。”

    卿尘见紫瑗竟大胆同碧瑶一起瞒着，心中奇怪，但来不及深究，对她们道：“在门口守着。”

    她独自进了太后寝宫，碧瑶和紫瑗无法可施，只握了手垂泪。不多会儿卿尘出来，面色隐在昏暗的檐下看不清晰，碧瑶急问道：“郡主……”

    卿尘对她摆摆手：“带我去看丹琼。紫瑗守在这里，任何人，包括你自己都不准进寝宫。”

    丹琼和碧瑶共住一室，一床锦被盖在身上，人已昏睡不醒，脸上因高烧泛着不正常的潮红。卿尘进屋前便以丝帕掩了口鼻，此时搭她脉搏，眼中越来越凝重。很快出了屋子，一言不发直往太后寝宫快步而去。碧瑶跟在身后一路小跑，又不敢叫她。卿尘低头思索，出了抄手复廊抬眼问道：“这是什么时候的事？”

    碧瑶回道：“就是今天。”

    卿尘冷不防停住，直视她：“丹琼是不是出过宫？”

    碧瑶屈膝跪倒在地，磕头哭道：“不敢瞒郡主，紫瑗挂心家中只有母亲一人，晌午偷偷出去送了些药。丹琼年少贪玩，趁我不知道缠着她跟了去，谁知回来就这样了。”一边抽泣一边只是磕头。

    卿尘抑声道：“你们真是不要命了！我前几日都白白嘱咐了吗？出宫带了瘟疫进来，我即便肯替你们瞒，丹琼也未必能活得了。何况这是多大的事，谁能瞒得住！”

    碧瑶闻言脸色惨白，已是骇得只知哭泣，“求郡主救命……”

    卿尘皱眉道：“你起来，哭有何用？你和紫瑗竟未染上已是命大。她两人出宫，还有谁知道？”

    碧瑶摇头：“没人知道，简宁宫后有一道上了锁的宫门无人守卫，年久日长门锁已坏，她们想私下出宫都是从那里悄悄去的。”

    卿尘知道这瘟疫来得凶猛，心中焦虑万分，强自镇定道：“你现在马上去御医院，报说太后不舒服，宣御医过来。御医看过后若查问起来，绝不能承认有人出过宫，就说丹琼一直跟在太后身边伺候，紫瑗和你在一起。只要真没人看见，谁也查不出来，最多治个照护不周的罪，比你们犯下的可轻多了。”

    碧瑶吓得不轻，道：“这……这若查出来，可是欺君的大罪。”

    卿尘眸中一沉：“欺君之罪，无人知道便当没有。切记和紫瑗两人所说不能有二，生死便在这上面。”夜色中延熙宫明暗不定的光映过来，雪地里投下一片寂暗的身影，影影绰绰，灯火沉沉。

    碧瑶被她冷静的语气支撑着，心神清明了许多，叩首道：“郡主为了我们竟冒这样的险，我们来世衔环结草做牛做马也不能报。”

    卿尘叹道：“能不能逃过这一劫尚未知，说这样的话还早。这病我现在是不能治，也还没有方子医得好，究竟怎样要看造化。”碧瑶知道事情严重，磕了个头，匆匆去了。

    卿尘悄悄回到致远殿，不多会儿延熙宫便有人来报天帝，说太后病重。

    不待天明深夜惊扰，那必是极不好了，天帝闻讯即刻起驾延熙宫，谁知到了延熙宫却被御医院的人拦在寝宫外面，孙仕上前喝道：“大胆！竟敢阻拦圣驾，还不快让开！”

    太后的病状，诊脉的当值御医何儒义早就怀疑到了流传的疫症上，虽是禀了上去，但说什么也不敢让天帝以身涉险，跪着道：“皇上龙体为重，恕臣斗胆，不敢请皇上进寝宫。”

    倒是天帝还沉得住气，肃声道：“何儒义，你倒是给朕说说为何不能进去！”

    何儒义道：“太后脉象虚浮，高热不醒……事关重大，臣不敢妄言，但请皇上先顾及龙体。”

    卿尘见天帝渐有怒色，这何儒义是宋德方的高徒，医术虽不错，却是御医院中出了名的迂腐不通人事，得了个“何榆木”的外号，卿尘怕他一言不慎触怒天帝，便上前道：“皇上，何儒义阻拦圣驾也是职责所在，不若先让我进去看看，再请皇上定夺。”

    孙仕此时也听出事情不简单，不敢让天帝冒险，在旁跟着劝：“皇上息怒，不妨让凤修仪先去看看也好。”

    天帝对卿尘的医术倒有几分信任，思索一下，终于准了奏。卿尘随何儒义进寝宫，她对太后的症状早就一清二楚，只是走了个过场便问何儒义道：“怕真是那病，你看该如何？”

    何儒义摇头道：“郡主既也认定是那疫症，怕是没错了。这病症甚是厉害，我等无论如何要劝着皇上莫要近前来，若是在宫中散开，后果不堪设想。”

    卿尘道：“如今第一怕是要先封锁病源才好，否则想要不传播也难。”

    何儒义道：“事不宜迟，我这就去禀奏皇上，请皇上定夺。”

    卿尘心想如此便只有封了延熙宫，隔离宫中之人，但这又岂是易事？待要劝何儒义委婉些对天帝说，何儒义早已步入瑞春阁面圣。卿尘随他而入，将太后病症细细禀呈天帝听，天帝亦略知医理，愈听面色愈是沉重，问道：“你们御医院怎么说？”

    何儒义躬身回道：“太后此症与京隶两地疫症相符，臣斗胆请皇上暂封延熙宫。”

    话音甫落，天帝果然不悦道：“大胆！延熙宫乃是太后寝宫，岂容你说封便封？”

    何儒义立时跪下叩头道：“臣据实而言，还请皇上斟酌，延熙宫不封，宫中人人性命堪危。”

    天帝喝道：“一派胡言！宫中防范谨慎，怎会有疫症传入？”

    何儒义再磕个头道：“臣不清楚疫病如何入宫，但太后病症厉害，万万不能马虎。”

    天帝怒道：“何儒义，你医不好太后的病，竟胡乱往疫症上推，朕必要亲自去看看！若有差池，你有几个脑袋？”说罢便要往太后寝宫去，孙仕等人忙劝，但天帝至尊之躯，却也没人敢硬拦，反而卿尘一步赶上，跪在雪地中道：“请皇上留步！”孙仕等随后跪下一片。

    天帝被她拦下，道：“卿尘你也大胆了，敢挡朕的驾！朕的母亲卧病不起，朕却不得探视，天下岂有此理！”

    卿尘微微叩首道：“卿尘宁肯忤逆皇上，也绝不能让皇上进寝宫。皇上不仅仅是太后的儿子，亦是万民的天子，岂能因一己之私而弃天下于不顾？”

    天帝不料卿尘如此直言不讳，但她话中有理，一时也难驳斥回去，在雪地里来回踱了两步，心绪烦乱：“好，你们一个个知医懂药，倒是给朕说要怎样！”

    卿尘道：“请皇上即刻下旨封宫，使疫症不能四散。卿尘愿自请留在延熙宫，一来服侍太后，二来寻方求药，以期能解此瘟疫。”

    天帝虽为太后情况焦虑万分，但却也不糊涂。御医院和卿尘结论一致，疫情入宫是何等凶险，岂容大意？冷静下来后问道：“你可有把握？”

    卿尘垂眸道：“只求尽力而为。”她自帮碧瑶她们隐瞒的那一刻便早已决心如此了。太后是夜天凌在这宫中最亲的人，她心底又何尝不怪紫瑗、丹琼鲁莽闯祸？但是即便说出来，除了多赔上几条人命，又有何用？

    此时本在太后身边伺候的紫瑗匆匆过来，跪下回道：“皇上，下午一直伺候太后的宫女丹琼突然晕倒，似乎……似乎也发起了高热。”

    所有人同时一惊，唯有卿尘依然淡淡地看着面前一方白雪。这正是她方才借机吩咐紫瑗来报的，如此或可让天帝下定决心封锁延熙宫，而一旦查起来也好说丹琼是伺候太后染上了疫症，不至于牵扯出事情缘由和紫瑗、碧瑶两人。

    何儒义忙问紫瑗：“可是刚刚一直跟在太后身边的那个宫女？是不是和太后一样症状？”

    紫瑗点头：“是，丹琼和我一直伺候在太后身边。症状……症状奴婢不敢妄断。”延熙宫中宫女众多，何儒义也不能一一认识记得，丹琼与碧瑶姐妹二人容貌极其相似，所以何儒义只当方才是丹琼伺候在侧。

    借此机会，卿尘再次深深向天帝叩首：“请皇上降旨封宫！”

    何儒义也跪倒雪中俯首道：“请皇上降旨封宫。”

    身旁跪了一地人，天帝面向延熙宫方向伫立半晌，缓缓道：“传朕口谕，封禁延熙宫。”卿尘那一瞬间在天帝的脸上看到了极沉痛的神色，她俯在雪中，浑身冰凉，冰雪随着身体的温度缓缓地化作雪水，浸湿了衣袍，砭透肌肤。

