    时光飞逝，转眼间就快过年了。

    2月10号，小年。

    原本是一家团圆的时候，剧组依然在拍摄。

    华宜那边早就传来消息，冯晓刚的《集结号》已经快准备好了，预计3月初开拍。

    也就是说，月底之前张翰宇就要进组。

    为此，唐安特意调整了一下拍摄计划，把张翰宇的戏份提前。

    经过近3个月的拍摄，《风声》已经完成了大半的戏份，最多还有一个半月就可以拍完了！

    张翰宇也就剩最下最后两场戏，被用刑的戏份。

    为了让众人感受那种氛围，唐安把所有人受刑的戏份都集中在一起拍摄。

    先从开头的女地下党员开始，也就是汤研的那个角色。

    说是女三号，戏份还没有余绍峮一半多。

    早在一周前汤研就进组了，开头刺杀叶剑波的戏份也已经拍完。

    今天也是她最后一场戏！

    赶到摄影棚，最先出场的汤研大清早4点钟就来化妆。

    各个组各自准备着，唐安靠在椅子上补补觉，这一个星期都没睡好觉。

    至于讲戏，让张一平去，这本来就是他干的。

    眯着眼睛睡了会，不知多多久之后才被叫醒。

    “啊...好了吗？”

    唐安揉了揉眼睛，四处看下。

    张一平回道，“唐导，已经准备好了，随时可以开始！”

    “好，各部门准备！”

    “演员就位！”

    “第四场，一镜，一次！”

    抹了把脸，重重地喊下“开始！”

    汤研披头散发被拷在墙边，脸上，锁骨部位都有不同程度的伤痕，身上的白衬衫也被鞭子抽的一道一道血痕，露出里面娇嫩的肌肤。

    她冷静且仇视着面前给日苯人卖命的王智文。

    王智文拿着把刷子凑到鼻子前闻了闻，“真香啊！”

    “这是一种香料，从斯里兰卡来的，八妞最喜欢！”他慢条斯理地说着。

    镜头给到他身后的一条狗，来了个特写，还吼了两句。

    接着把香料慢慢涂在汤研凶前。

    汤研慢慢有了些恐惧，不过就算王智文将一盆香料都泼在他凶前，都没有动摇！

    只是本能的恐惧而已！

    之后他们放狗啃食着汤研的身体，这肯定是没拍的，只是拍了个狗向前冲的动作。

    野兽牙齿撕裂肉体的撕心裂肺的疼痛，只是片中九大酷刑里的一种罢了，之后吴纲扮演的六爷出场，开始用针灸刺激汤研器官神经。

    中间再化一次妆，还要泼血浆，泼完了之后，湿的时候还挺像的，烤干了之后就硬了，没有逼真的效果。

    得把它们从衣服上揭下来。有的血浆粘在皮肤上揭不下来，就得使劲撕。

    然后再拍，再泼水，再泼血浆

    汤研表现的还不错，没有Ng太多次，也不需要她做多复杂的表演，大部分都是要表现出撕心裂肺的痛。

    接着是余绍峮，他也只剩两场戏了。

    他受的刑也不遑多让，每个人男人看了眼皮子都要打抖。

    被扒掉裤子，按在钉满铁钉的床上，之后甚至被处以宫刑。

    一个看起来不像男人的男人竟然挺过了这一关。

    遍体鳞伤后被泡在盐水里的滋味是更加求生不能求死不得。

    之后司令为了撇清关系，大义灭亲用鞭子活活抽死了他。

    拍完这一场，一天又快过去了。

    看着其他人一副惊惧、恶心的样子，唐安不由地笑道，“看来大家已经进入到状态了啊，希望明天能顺利一点，让张涵宇能早点回去！”

    “我这个施型的人都有点看不下去了，明天估计忍不住要吐了！”王小明叹道。

    “我给你准备几个朔料袋，随便吐！”

    “还有点时间，把英答老师的那场戏也拍了吧！”

    唐安拍了拍手，把众人集中过来，“去下一个摄影棚！”

    转移到隔壁摄影棚，不需要太多布置。

    这场戏要简单一点，英答也没有受到什么刑罚。

    他死得最痛快，不敢面对“现实”，选择了自我了断。

    也从侧面反应了王田香的手段多么可怕，胆小的宁可痛快死也不挨一下。

    “英答老师、余绍峮、汤研你们三个就算是杀青了，明天顺利的话张翰宇也杀青，要不然明天下午一起走吧，到时候我开个杀青宴送送你们！”唐安冲他们几个说道。

    “也好，正好有个伴，大家一起走吧！”英答点点头。

    “那我也留一天吧。”

    余绍峮虽然要回魔都，不过也没什么事，多待一天所谓。

    汤研也点点头，她参演的两部电影还没这么早开机。

    第二天，拍摄张翰宇受刑的戏份。

    剧本里张翰宇、邹讯、黎彬彬他，他们受的刑程度差不多，都是最惨无人道的刑罚，只是方式不同。

    张翰宇先是受的鞭刑，同样大清早4点钟起来化妆，密密麻麻的伤口遍布全身，最长的甚至有20多厘米。

    不需要拍受刑的过程，拍个结果就行了。

    毕竟这是谍战片，不是恐怖片，拍的太过血腥恐怕会影响票房。

    有这么一身伤口已经够触目揪心了，再把被抽打的过程也拍了，那就更虐心了。

    接着是电刑。

    闭上眼睛，整个身体都在无意识的颤抖。

    这不像《超体》，可以在全身各个部位绑上威亚，由人拉着。

    这是那种全身各个部位细微的颤抖，不是发羊癫疯。

    接着六爷又出场了，还是那副笑容，好像从头到尾都没有变过。

    “咱们都是自己人，以前常受您照顾，下手会有分寸的。”

    “轻松啊，呼一口气！”

    就像是在给病人打针一样，吴纲一边说着用针沾了一点不知名液体，扎在张翰宇腿上。

    张翰宇面目欲裂，张大了嘴巴却说不出话来，只能发出“啊啊啊啊”的声音

    接着，吴纲往张翰宇胸口扎了一针，张翰宇突然有了力气慢慢地抬起头。

    他双眼以及整个面部张的大大的，猛地吐了一口鲜血，直挺挺地倒了下去。

    ......

    “第六十三场，一镜，一次！”

    “开始！”

    受刑的戏份拍完之后，抬着张翰宇上了手术台，取出身上大大小小十多根针。

    拔到一半，唐安突然想起了什么，连忙喊停。

    “等下来个特写，拔出背上那根针的时候里面飙血出来，像一个小喷泉！”

    化妆师连忙过来重新弄了一下。

    拍摄继续。

    随着身上的针一根根被拔掉，张翰宇也恢复了一点知觉。

    他没有大喊痛，没有求饶，没有骂人。

    而是唱起了《空城计》。

    “先帝爷下南阳......”

    已经完全沙哑没有力气的嗓子，发不出多大的声音，也依然在唱。

    所有医生、护士、伪军都一脸肃然地注视着他！

    “好，过！”

    “收拾一下，吃饭去！”

    一天，顺利把这两场戏拍完，收拾一番卸了妆去酒店吃饭。

    同样没有喝酒，多灌了几杯果汁，不过菜是管够，想吃什么吃什么。

    反正剧组成本华宜出大头！

    没喝酒的宴席不可能持续多久，才一个半小时就擅长。

    汤研才见了唐安一个星期，这就要走了，晚上跟着进了唐安房间。

    “安哥，我明天就回去了，还有两部电影要拍呢！”她有些不舍地抱着唐安。

    唐安搂着他的柳腰，闻着她脖颈上沐浴过后的香味，深吸一口。

    “好了，今晚我陪你，等杀青了我有时间一定去探班！”

    唱了一首前年发行的国语歌曲《腐朽》，就上窗睡觉了。

    掀开以后不再写入惊喜。

    走进繁花盛开的森林。

    她非常想念，

    爱人的温柔。

    双手反锁禁闭。

    割断宇宙呼喊讯息。

    深埋土里被剥夺。

    