    第二百五十四章意外

    苏小婉也只是来传个信，因为她觉得那个铺子是真的不错的，前面的铺位好，铺面也大，而且后面还有一个院子。这个后院也不小。

    把话传完了，她就要走了。程三叔和林叔还在外面等着她呢。

    “姐，我要先回去了，对了，我们那里修好路了，现在可以通马车了，等你出了月，天气好些了，就可以带着老夫人和孩子到我那里来了。”

    “是，你们村口的那条路太小了。修好了就好了。”

    赵灵去过程家村，自然知道是怎么样的。

    苏小婉笑道：

    “我今天就是来买马车的，也就是因为买马车，所以我才知道这个铺子的事。”

    苏小婉简单的把买马车的事说了一下，然后就出了胡家和程三叔他们回家去了。

    程家村有了马车，这当然是大新闻了。马车才停在门口，村里的人就三三两两的跑了过来。

    是真的用跑的呢，他们的样子让苏小婉觉得，要是不跑是不是马车会跑的？

    他们过来是来看马车的，前后打量了一番，说奉承话的人自然是居多的。偏有个尖锐的声音突出：

    “哟，不是说去买马车么，怎么买的是个旧的马车，看看这印子，这都是人家使用过的吧？也是，买一个新马车那可是要不少的钱呢。”

    “闭嘴吧你，你这么多话，以后他们马车都不带你上镇上去了。”

    “哟，你不说，你不说就带你了？你舔着有什么好处了？那吃香的喝辣的时候怎么没叫上你了？人家发财的时候怎么没你了？”

    “你。。。。你这钱三婆娘，我可没有得罪你。”

    “付二婶，你也别在一边说风凉话，怎么，你以为你奉承得好了就带你上镇上去了？你就想坐马车了？你不想想人家拿刀追你的时候。”

    旁边的村里的人都无语了。这钱三嫂和付二婶，就是这村里的两个八婆，天天没事就掐个架，与别人掐不起来就她们互相掐。

    有了她们俩个，村里就没得个安静的时候。

    付二婶一边说，一边转到了马车的前面来。

    因为大家在看马车，程三叔就还没有卸了马车的车架子，还套在马上。

    程三叔自己还坐在车夫的位置呢，和几个男的说着赶马车的一些感受。

    这付二婶一边和钱三婶吵着嘴，一边走到了马儿的后面，抬手就在马屁股上拍了一下。

    这下可好，马儿刚到了这么一个陌生的地方，一来就被这么多的人围着了，本来就有些惊慌的，现在被拍了一掌，一刺激之下，扬起了前蹄长嘶了一起，连带着马车也急速的往后一退又往前一拉。

    坐在车夫位上的程三叔并没有再拉住马缰。就被马儿这么一搞，一下子一个后仰摔倒了，还没反应过来，马车向前一拉，又一个惯性，程三叔就从马车上滑了下来，而且正好滑到了马儿的后蹄处。

    而马儿这么一惊，正好是有些暴躁的时候，踩到哪里那是真没个准。

    众人吓得惊呼了起来，大家看到惊马了，本能的就远离这里，只有苏小婉大叫着

    “三叔。”

    然后冲了过去，伸手正好拉住三叔的脚，一把把三叔给拉了出来，不然，马儿要是没踩着三叔，也是往前跑的话，马车轮子也会压着三叔了。

    虽说这样拖出三叔有点狼狈不堪，但也是没办法的事了，要是不把三叔拉出来，那后果不敢想。

    而马儿长嘶后，果然在原地乱跳动一番后就想往前跑。正好这时。袁弘毅也是听到了大家的说笑声，也从地里回来看，没想到刚走到家门口，就碰到了这事，当下就下下担着的桶，几个快步上前，伸手就拉住了马儿的口缰。

    那马儿自然是暴怒，再次想要扬起前蹄来，并把头这么一甩。袁弘毅却是紧紧拉住就不放。那马儿也没把袁弘毅甩掉，只是把他从左边给拉扯到了右边。

    但到了右边马儿更不自在，因为自己左边的缰在这个人手上，这样是别着了自己的头，它又暴躁的原地踩着，想要再把这个人给甩掉，只是哪有那么容易了，这样别着自己的脖子自己用不起力来。

    而袁弘毅就两手把缰口给往下拉，这样，马儿不得不低下头来，原地跳动了几下后，还是服气了。停止了暴躁。

    看着是把马儿给驯服了。大家才围了过来，看看程三叔，程三叔也是慌乱的从地上爬了起来，脸色都有些不好，脚下都有些不稳。

    这次，他也是真的吓着了。自己差一点儿就在阎王面前走了一回。

    “站住，付二嫂！”

    一站了起来，程三叔就醒过了神来，这马儿本来是好好的，就是付二嫂那么一掌。

    而眼看着出事了的付二婶，也是吓着了，这种小人一个激淋，知道是自己的问题，马上就想躲。于是，大家在慌乱的时候，她就悄悄的想走了。

    没想到还没回到村里，就被程三叔大吼一声给叫住了。

    大家也想起来了，刚才是她拍了马儿。所以才引得这场惊慌。

    付二婶这次是真的吓着了。

    不管是伤到了程三叔还是伤到了马车，她都赔不起呀。哪怕那是个旧马车。

    程三叔一吼，付二婶一个踉跄。村里的人也都叫上了：

    “付二婶，你这么做不地道。”

    “对，二嫂子，你得给个说法呢。你又不是小孩子，你这么一拍，这要是伤到了村里的哪一个都不好了。”

    老老少少都在责问着她。

    付二婶来时在村里就是一个爱占便宜的人，这么一出后，她也是吓着了。

    一屁股坐到地上就哭了起来。一边哭一边颤声说道：、

    “我真的不是故意的，我真的不是想害谁，我只是看那马儿很壮，就拍了一下。”

    “你又不是才三岁，你不知道马不能随便的拍么？”

    “付二婶，你这个马屁拍得太不地道了。”

    看看没有人受伤，村里的人又开起了玩笑来。

    可是程三叔是真的吓着了。这次要不是苏小婉反应快，说不定，他就被马儿把头给踩爆了。

