    客栈房间里面，一盏油灯摇曳。油是一种叫哈刺猛兽的脂肪熬炼出来的，经久耐烧，光线明亮，重要的是基本没什么味道，只有淡淡的轻烟。

    刘危安站的笔直，身体不动，只有右手运笔如飞，龙走蛇游，从起笔到落笔，一气呵成，间不空隙，笔停，一副神秘的图文闪耀出淡淡的毫光，一闪而没，消失在箭头上。一副解尸符咒完成。

    五十二支箭矢一字摆开，耀耀生辉。黑铁级和不入流果然天差地远，他如今能够画符60次，只有8次失败，数量和成功率皆大幅度提高。

    收拾好东西，出门而去，已经是晚上十点左右了。他没有下线而是朝着墓地的方向而去，距离墓地还有三里的样子。一阵打斗声传来，心中一惊，迅速跳入草丛里面，小心摸了过去。

    一片荒野上，数十个人围着一个少女攻击，有战士，有猎人，有弓箭手，还有长枪手，进退有序，层层包围，少女几次冲锋都被挡回去了，汗水从额头上留下来，左大腿上插着一支箭矢，影响了她的灵活，一柄短剑上下挥舞，阻挡着来自四面八方的攻击。

    看见这个少女，刘危安心中一沉，继而升起一股怒火，这个少女不是别人，正是卢燕。

    “投降吧，如果不是少东家看上你了，九条命都不够你死的，还要顽抗？”一个满脸傲气的青年冷冷道，背负长剑，浑身散发出一股凌厉的气息。身后紧紧靠着四个人，以突显此人的地位。

    卢燕一声不吭，突然突进一步，剑光一闪，血光激射，一个战士惨叫一声踉跄倒退几步，轰然倒地，心脏的位置出现一个血窟窿。

    “找死——”背剑青年大怒，正要下令放箭，不论死活，突然猛然扭头，厉喝一声：“是谁？”

    嗤——

    一个手下翻身倒地，脑后勺插着一支箭矢，巍巍颤抖。

    一片箭雨从远处中射来，快如闪电，嗤嗤声中，七八个手下连成倒下，连惨叫都没有来得及发出，余下的人反应过来，迅速转身，这个过程，又有两人中箭，发出两声惨叫。

    叮叮叮。

    三个战士提着盾牌冲了上去，身法灵活，走的是之字形。

    一声惨叫，左侧的战士左脚中箭，哀嚎倒地，在盾牌移开身体的刹那，一支利箭洞穿了他的心脏。接着右侧的战士被被同样的方式射杀。

    背剑青年手一挥，又有五个战士冲了上去，左手盾牌，右手砍刀，前面传来当的一声碰撞响声，最后一个战士也倒下了。

    嗤啦——

    刺耳的破空声中，一道寒芒带着一股惨烈的气势射向背剑青年，箭矢过处，虚空出现轻微的扭曲，可想而知这一箭力道之凶猛。

    背剑青年冷哼一声，右手一动，剑已经到了手上，现场几十人，竟然没有一人看见他是如何拔剑的，一片璀璨的剑芒刺目。

    当——

    箭被劈成两截，从箭矢上出来的力量让背剑青年手臂一麻，眼睛突然暴睁，断了的箭后面突然又多出来一支箭，一更快的速度射来。

    剑光再起，在千金一发之际，斩断了箭矢。

    嗤嗤嗤嗤——

    四支利箭，一字排开朝着背剑青年射了过来，急如流星。

    背剑青年脸色大变，破空声传入耳中的时候，箭矢已经到了眼前，根本不容他闪避，一团耀眼的剑芒爆发。

    叮叮叮叮叮叮！

    连续斩断六支箭，长剑突然劈了一个空，背剑青年自傲的脸色瞬间变成了死灰色，原来这一次的连环箭反倒其行，第一箭变成了第二箭，而第二箭变成了第一箭，背剑青年按照前面三箭的习惯抵挡，自然不对，就在长剑劈中箭矢的时候，箭矢骤然加速，瞬间出现在眼前，就在背剑青年自己都以为要死的时候，一面盾牌插了进来。

    当——

    原来后面的守卫赶上来了，箭矢射中盾牌上面。发出一声巨响。

    背剑青年脸色失去的血色瞬间重回，绝望的眼神，变成了喜悦，突然，盾牌啪的一声，炸开，四分五裂，第二支箭矢穿过碎片，洞穿了他的身体。

    嘭——

    箭头炸开，背剑青年上半身被砸的稀巴烂。

    最后两箭，都是画了解尸符咒符的符箭

    眨眼之间，老大都被人干掉了，周围的人都惊呆了，他们惊呆，刘危安可没有惊呆，一支支箭矢闪电射出，眨眼间又有三个人倒下。

    这个时候，五个战士才冲到他的眼前，只见他裂开嘴巴，对着五人嘶牙一笑，笑的五人毛骨悚然，弓弦震动响起。

    嗡——

    五人只感到盾牌一震，突然炸开，还未反应古来是怎么回事，心脏一凉，已经被利箭洞穿了身体。

    刘危安惋惜地看了一眼破碎的盾牌，这些可都是钱啊，全力一箭射出，箭矢发出惊雷的声音，射穿了一个弓箭手之后，余势未竭，射在了后面一个战士的喉咙上，战士做梦也想不到隔着一个人还有灾难降临，捂着脖子倒下，脸色全是不能置信。

    围攻卢燕的三个人中，长枪手正要刺出致命一击，背心一凉，低下头，刚好看见一截带血的箭头露出了，浑身力气潮水般退去，意识消失。

    当——

    卢燕架住了一把砍刀，持剑的战士抓住机会，闪电刺向卢燕的心脏，就在利剑触碰到卢燕的衣服时候，一支利箭洞穿了他的手臂，这一剑再也刺不下去了，下一秒，一支利箭洞穿了他的脖子。

    嗖——

    寒光一闪，持刀的战士，身体一挺，缓缓倒地，心脏的位置插着一支箭矢，嘴里发出嗬嗬两声，没有了声息。

    嗤嗤声中，根本不见敌人，只能看家不断射出的箭矢，眨眼间，数十人就剩下不到十人，加上老大被杀，剩下的人哪里顾得上对付卢燕，一声发喊，转身就跑，不过，他们的速度虽快，刘危安的箭更快。

    上品拓木弓不愧是上品二字，就是好用，精准度、抗震性能、手感度远超他之前的拓木弓，更重要的是力量，他之前的拓木弓的力量大概是一石半，也就是180斤的样子，而手中的则是两石弓，也就是240斤。

    多了六十斤的力量，可不是闹着玩的，射程也加大了差不多二十米。这些人还未跑出十米，就被刘危安一一点名，全部射杀。

    “你去哪里了？”卢燕喘着气瞪着刘危安。

    “没上线。”刘危安莫名其妙看着卢燕，她的眼睛里有一种让她不安的东西。。

    “不是说好在墓地杀僵尸的吗？”卢燕的声音很冷。

    “墓地不被飞马车队的人占了吗？”刘危安反问。

    “你说话不算话。”卢燕莫名其妙感到一阵委屈，转身就走。

    “你去哪里？”刘危安快步追了上去。

    “别碰我！”就在刘危安的手即将落在她的肩膀上的时候，卢燕猛然回头，面无表情的脸上，散发出一股子寒意。

    刘危安讪讪缩回了手，等卢燕一瘸一拐走了几米之后，跟了上去。

    “别跟着我。”卢燕倏然止步，怒瞪着他。刘危安停下脚步，等卢燕走了一段距离之后，又慢悠悠跟上去。

    几分钟之后，卢燕慢慢转身，短剑指着他，声音如同从寒冬腊月吹出来的一般。

    “你再上前一步，我必杀你。”

    “不管你信也好，不信也罢，我是因为练功误了时间，从打坐中醒来，就已经过去三天了。就是担心你，我才连夜上线的。不过，我也知道，失信就是失信，不管是什么原因，这件事是我不对，不过，还是希望你不要生气。”刘危安诚恳道。

    “不用跟我解释。”卢燕的语气依然没有任何感情，但是杀气却在不知不觉中消散。

    “卢燕，你要去哪里？”刘危安看着卢燕远去的身影，忍不住开口问道。

    “不用你管。”卢燕身体一晃，短剑坠落，软软倒下。刘危安大惊，飞奔过去，一把抱住她的身体，才发现她的脸色苍白的可怕，身上到处都是伤口。以最快的速度检查了一边，伤口虽多，但是都不在要害，应该是失血过多所致，心中松了一口气。喂了两颗力量种子，再把大腿上的箭拔出来，处理了一下，然后就跑去打扫战场了，对于摸尸这种事情，他有着特别的兴趣。

    收入不错，这些人不但实力不错，身价也挺不错，光是现金都有116金币28银币64铜板。主要是背剑青年，一个人就搜出来100金币，一看就知道是土豪。加上这些兵器啊、盾牌啊，还有即将黑铁器，估计还能卖100金币左右。

    刘危安再一次相信，打劫是一条快速的发家致富之路。

    从这些人的装备还有衣领上的标志，刘危安确认了他们的身份，飞马车队。刚刚走到卢燕面前，她就醒来了。

    目光先是在周围扫了一边，带着习惯性的警惕，之后才落到自己身上，在大腿的地方停顿了一下，面无表情把短剑抓在手中。

    “你醒来了，我就放心了。”刘危安轻声道。

    卢燕不知道在想什么，没有任何反应。怪异的沉默让刘危安极为不适应，几分钟之后从空间戒指拿出100粒力量种子，放在卢燕的身边。

    “摸尸的钱，一人一半，我给你兑换成了力量种子，对伤势有益。”刘危安顿了顿，还想说什么，想了想，还是没说：“我先走了。”

    不等卢燕回应，迅速消失在黑夜之中。<!--over-->

