    画面一闪，陈念只觉得自己就像是忽然穿越了一般，眼前的景色瞬间化成了了另外一种，让他有些恍惚。

    而洪伯，看着忽然消失掉了两人，有点诧异，不过按照项宁之前所说的，打了个通讯给武锐，很多人都不知道眼前这位老者是谁，能在英灵堂当守陵者的，之前也说了，并不简单。

    “小锐啊。”洪伯一开口，不知道的人还没什么，要是知道他口中的人，怕是会脸颊抽搐一下子，表示一下内心的震撼，毕竟能够喊那位叫小锐的，恐怕整个人族不超过十个。

    “喔喔，喔喔喔，明白了，那行吧。”虽然武锐没告诉洪伯是谁，但是洪伯七七八八也能猜到是谁，别怀疑，英灵堂是项宁创建的，他是英灵堂的第一任守陵者，在辈分上，项宁见了这位，也得恭敬的，无关实力，无关地位。

    放下通信，洪伯很少笑，但今天难得的笑出了声，看着那些天诺花，看向星空的某个方向：“回来就好啊。”

    而另一边，看着眼前的那深不可测，神秘至极的人，陈念并没有把握能够战胜他，但是他身为督察司第二任司长，上台以来本就饱受争议，但即便如此，他也会恪尽职责！

    “人族，不是你们能够来这里撒野的地方！”陈念很显然是将项宁当成外星强者了。

    而项宁也是饶有兴致的看着眼前的年轻人，不知道他有没有继承傲慢的山脉巨龙的基因呐。

    只见陈念双脚微微往下一蹲，只听见一道沉闷至极的响声响起，就好似在丢在水中的深水炸弹爆炸，一股强劲的冲击波让周围落下来的树叶都被吹得飞起。

    那感觉就像是开着一辆能够两三秒破百的飞梭瞬间迸发的感觉，看着这一击袭来，项宁能看出，这一下子，有龙擎天的影子。

    “动作倒是挺标准的，可就是缺少了点狠劲，龙擎天教你的时候，不是这样的吧？”项宁随手一伸，直接抓住了陈念的那一势如破竹的拳头，按照常理之下，同等实力之下，这一拳可不是谁都能随随便便接住的，真要评价，这一拳真的挺不错了。

    但是那又咋样，项宁就是喜欢用自己的标准去看待别人，这一招他也会，毕竟同是在埃及防线战争学院中毕业出来的，这小家伙，不单单算是自己的小侄子，自己还算是他的学长。

    而陈念一听到龙擎天的名字，他就有些愣神，龙擎天并不像是其他在域外征战的那些八镇国以及十位镇守使那样在域外那么名声大噪。

    但是在人族，龙擎天的名声，丝毫有过之而无不及，毕竟现在水泽城双子星中，都是他的学生，并且埃及防线战争学院在源源不断的朝着域外输出优秀的战士，多少人想入埃及战争学院，都不够资格。

    毕竟埃及防线战争学院只收怪物。

    而在听到龙擎天这名字，很明显的，陈念呆了一下，龙擎天并不像是其他强者在域外那么出名，但是在陈念眼中，龙擎天的威望，并不在他们之下。

    而知道龙擎天，说明这个域外强者，肯定知道更多，他皱起了眉，一收手，左拳挥出，右拳犹如游蛇，栖身而上，想抓住项宁的手腕。

    而项宁只是轻轻的，在前面犹如扇风一样拍开蚊子似的，两道攻势都被轻易的化解，他笑道：“就这水平的话，我可不会承认你是督察司司长的。”

    字面意思，就是觉得他不配，所以陈念一听，身为年轻人的火气就上来了，之前他的母亲和父亲再三告诉过他，不到万不得已，就别用凶兽的基因力量，以现在的科技，加上傲慢的本身基因强大，所以不管陈念用不用，其实都没什么问题了。

    但是之所以不让他用，也是因为他们怕这孩子依赖那种力量，并且这种力量也不是没有代价的，虚弱几天还是有的，毕竟陈念并非跟傲慢那样血统纯厚，他毕竟是傲慢和陈然的孩子，血统并不算强。

    项宁说完这句话后，轻轻一推，明明陈念觉得很慢能够拦住，但是在就是没办法，直接被推开。

    一股浓浓的羞愧感以及怒气飙了起来，以他的基因血统，肯定是做不到如傲慢那种龙化的，但是那双龙瞳还是继承了下来。

    嗯，有半步宇宙级的味道了，项宁点点头，现在的年轻人真不错，年纪轻轻就能达到这种层次，比他当年强多了，项宁呵呵笑了下，好似并不在意陈念。

    年轻人，最反感的是什么，就是被无视，特别是现在他爆发出这种力量，居然还被无视，但是作为督察司现任司长，他还是强行冷静下来，不至于接下来的战斗上了头。

    他不傻，以这个人的实力，他是断然不可能打得过对方的，所以，他必须叫人，而叫的人，在陵园外，距离这边，至少也要个一分钟。

    一分钟，足够分出好几次胜负了，而死的，十次九次是他，还有一次是对方开恩。

    而项宁也是感受到了对方在摇人，他也没急着走，陈念不急着出手他也不着急，刚好，他也能检验一下自从他离开之后，督察司的现状。

    而陈念，也是随时防备着眼前的人，虽然不知道对方没有出手，但那并不重要，很快，十位督察官抵达。

    而洪伯也是慢慢悠悠的来到这边缘，看着这一场战斗。

    “嗯，来，一起上，不用客气，让我看看，你们这些号称人族最强官方组织在战斗者的水平如何。”

    陈念一听，直接将外套脱下：“特么的！今天死也从你身上妖两块下来。”

    毕竟项宁嘲讽的督察司可是很傲的，作为项宁直属的组织，实力那是非常过关的，很多问题解决不了，他们出手都能解决，去到那，除了那屈指可数的人之外，谁见了他们不觉得畏惧？

    现在居然被人如此轻挑的，好似看不起他们一样，这谁忍得住？

    反正项宁觉得要是自己的话，肯定忍不住，但是这方法好啊，刺激对方，这样才能检验不是？

