    实力悬殊强行应战那是自行死路，她才不会因冲动而断送小命。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    虽看似慌乱的逃走，但她所逃的方向却是城东的一处密林。就算到最后无法避免要战斗，她也希望可以将伤害降到最低，否则，一旦在这里动手，哪怕那些百姓们已经躲进屋中，在元婴强者的威压与杀意之下，仍无法避免的将会丧命。

    “逃？哼！你逃不掉的！”

    为的四名元婴强者冷哼一声，那一声重哼，竟形成了一道肉眼可见的气流如同波纹般朝逃离的凤九袭去，元婴威压瞬间弥漫而出，直逼那前方逃离的身影。

    “呼！咻！”

    身后凌厉气流声呼啸袭来，她将度提到最快，忽觉身后强者气流如同大山般朝她压下，当即回头一看，见那水纹般的威压形成一道凌厉的气势猛扑而下，当即，她取下腰间飞羽往空中一抛，脚尖一点迅跃上。

    “想抓我？那就看你们追不追得上我了！”

    她的声音自空中传出，瞬间远去，只留余音，而就在她跃上飞羽的那一刻，那股凌厉的气流攻击砰的一声重击在地面上。

    “轰！”

    轰隆的一声巨响，尘烟飞漫的同时威压与气流也往外荡开，强大的撞击力将那地面生生撞出一个大窟窿，碎石乱飞，惊得一些躲在商铺里面的百姓们脸色惨白。

    那十二人衣袖一拂，拂开面前的尘烟，看着那抹飞快逃离的红色身影，当即跃上飞剑紧追而去……

    看着那些人离去，躲起来的百姓们这才纷纷走了出来，看着那大街上那被轰炸出来的一个大窟窿，一个个咽了咽口水，震惊不已。

    这大街上的动静很大，消息也很快的传开了，尤其这里是东城，黑市的人在第一时间就得到了消息。

    黑市会长在收到消息后，第一时间就召集了黑市里面金丹以上的修士，以及两位元婴长老。看着坐在议事大厅的八人，龚会长脸色凝重。

    “刚接到消息，有八名金丹修士，四名元婴强者在东大街对一名红衣少年出手，根据百姓描述，这红衣少年极有可能是我们黑市手执一等黑令的鬼医，百姓们说他们往东边密林去了，我打算带人前去相助，不知有谁愿意与我一同前往？”

    听到这话，下面坐着的人一个个一脸的愕然与震惊，八名多丹修士，四名元婴强者？在追杀鬼医？问他们谁愿意一同前去相救？

    这……

    他们这边黑市分会也只有六名金丹修士，两名坐镇的元婴长老，加起来也才八人，就算加上会长，也还不足十人，如何去对战那八名金丹修士，四名元婴强者？

    更何况，说只说是四名元婴强者，却不知是元婴几阶修士，这样蓦然前去，若是救人不成反被杀，那……

    想到这，下面众人都迟疑了起来。

    “会长，会不会信息有误？也没听说鬼医到了星云城啊！我们如何确定他就是手执一级黑令之人？是否应该再缓缓，探听消息之后再做决定？”