    岩浆火海的最深处，一朵青色的莲花正在盛开。

    莲花并无定处，只是随着岩浆的起伏而不断的漂泊。

    仔细看，这朵莲花可谓美极，花瓣如青玉雕就，晶莹剔透，美轮美奂，让人心生爱怜。

    而在莲花中心的莲台上，正盘坐着一道赤裸的身影。

    此人正是修炼中的萧舒。

    只见他手捧青莲火，神色肃穆，周围岩浆中狂暴的火属性能量被青莲根须吞食，经过莲台的净化，涌入萧舒的身体之中。

    萧舒之所以一心要找这朵青莲地心火，不仅是因为青莲地心火生长在岩浆海中，还在于这座青莲台。

    这座青莲台，是天地造化，历经千年长成，能够提升数倍的修行速度，配上萧舒的炎帝伏火书更有奇效。

    萧舒闭着眼睛沉浸在修行中。

    他的修行速度，竟达到了恐怖的三十倍。

    体内的斗气不断充盈，又被萧舒利用强横的灵魂力量压缩，循环往复，丹田中的斗气几乎变幻了性质。

    萧舒并不知道，就在他静心修行之时，沙漠上的世界已经闹翻了天。

    而原因，正是因为远道而来的云韵。

    在收到了云岚宗暗探传来的消息之后，云韵便亲自从云岚宗赶来，想要招揽这位横空出世的天才。

    只是不巧，她来迟了一步，只能改变主意，在石漠城中等待萧舒现身。

    当日萧舒轰击大地的动静太大了，云韵心中便大概猜测到了萧舒的行踪，赶到萧舒进入洞穴的地点，结庐而居，一边等待萧舒，一边为萧舒护法。

    可是能够感受到这股动静的，并不只是云韵一人，塔戈尔大沙漠中的另一位强者美杜莎女王，同样察觉到了动静。

    更由于蛇性本寒，美杜莎女王还察觉到了气势中夹杂着的异火的味道。

    这让一直在寻找异火的美杜莎女王坐不住了。

    云韵先到位置，茅屋刚刚建好，妩媚妖艳的美杜莎女王闻声赶到。

    两人分属云岚宗与蛇人族，关系本就不算融洽，美杜莎女王更是一露面就要施展手段轰击沙漠。

    云韵哪能让美杜莎女王得逞，两人迅速战成了一团。

    这所有的一切，萧舒半点都不知道。

    他沉迷修炼，像个守财的农户，看着丹田中的斗气一点点积聚，又被压缩，再次积聚，再次压缩，心中满是丰收的喜悦。

    修行无岁月，洞中度甲子。

    丹田中的斗气不知充盈了几回又被压缩了几回，一直陷入某种境界的萧舒眼皮微动，似乎即将醒来。

    而在沙漠之上，云韵与美杜莎女王的战斗再一次开始。

    美杜莎女王以轻纱遮面，神情高傲的看着云韵，这整整一年的时间里，她与云韵争斗数次，每次都以小胜告终。

    云韵层出不绝的小手段，让这些本该是碾压，最次也是大胜的战斗，变成了一场场打闹似的笑话。

    不过今天，美杜莎女王有信心终结掉这场旷日持久的争斗。

    “云宗主，你若是现在离去，本王既往不咎。”熏风拂面，轻纱摇摆，美杜莎女王精致的下巴若隐若现，她对着云韵下达了最后通牒

    云韵身上的黑袍早已在争斗中灰灰了去，此时她一身雪衣，上绣雍美云纹，更衬的人若牡丹，气质非凡。

    云韵轻抖手中长剑，轻笑一声道：“那为何不是女王你先离开呢？”

    “本王来此，是有一件大事要做，离不开！”

    “巧了，本宗主来此，也是有一件大事要，同样不能离开！”

    气氛再次陷入了冰点。

    两人心中都有些隐私，因此争斗一年，连个支援都没叫，于是场面上便是两个很好看的女人飞在天上放狠话。

    然后就动手了。

    美杜莎女王抬手就是漫天的七彩毒雾，远远地闻之作呕，毒雾化成了万千条七色毒蛇，扑向另一边的云韵。

    云韵丝毫不慌，手中长剑挥舞，周围刮起狂风，裹挟着云韵，犹如闪电一般冲向美杜莎女王。

    毒雾只是靠近云韵的身边便被吹散，云韵剑尖之上涌起狂风，旋转中变作数千枚细小的风刃，带着尖啸，铺天盖地的刺向美杜莎女王。

    美杜莎女王毫不惊慌，抬手划出一道七色的斗气匹练，这匹练恐怖至极，所过之处竟留下一道道细小的黑色裂缝。

    斗气匹练与万千风刃撞击在一起，发出钢铁般的轰鸣。

    两个女人都是当世强者，云韵虽然要比美杜莎女王弱上一些，但是美杜莎女王短时间里也拿云韵没什么办法。

    只是，这是个笨女人...

    美杜莎女王的眼中闪过一丝狡黠，轻纱下的殷红唇瓣同样微微勾起。

    无声无息间，一道透明的身影从毒雾中离开，径直钻入了地下。

    毒雾之中，云韵似乎察觉到了什么，刚要做声，却被美杜莎女王的蛇尾甩中，整个人倒飞出去。

    “不是分身？”

    云韵心中稍定，挺剑再次冲向毒雾。

    在原地留下了一道秘术分身的美杜莎女王一路下行，很快就出现在岩浆海上。

    暴烈的灼热气息让她皱紧了眉头。

    “此地，真的有异火吗？”美杜莎女王在岩浆海上盘桓几周，心中犹豫不定。

    即使只是在岩浆上方，周围的火属性能量已经让她心生厌烦，难道真的要钻进去吗？

    只是片刻，美杜莎女王的眼神便坚定下来。

    与其等待不知何时才能到来的突破契机，她选择把命运抓在自己的手里。

    美杜莎身体轻摇，一条七彩大蛇凭空出现。

    这蛇无比巨大，几乎达到十二丈左右，竟将一个洞穴塞得满满当当。

    蛇瞳之中闪过一丝决然，美杜莎女王蛇躯上涌现出一股寒气，借着寒意，美杜莎女王一头扎进了岩浆之中。

    她没有萧舒那般强悍的灵魂力量，却可以凭借骨子里对于火焰的厌恶大致判断方位。

    在火海中游了好久，异火的位置一直在变化，美杜莎心中焦急，速度更快了几分。

    幸好，青莲在岩浆中飘荡的速度并不是很快，美杜莎有心追赶，最终还是凭借着强大的硬实力，生生追上了青莲。

    青色莲花就在眼前，美杜莎女王忍不住仰天嘶吼，就在这时，她忽然听到了一声惊呼。

    “卧槽，好大的蛇！”

    嗯？

    美杜莎一愣，定睛一看，这才发现青莲台上竟然坐着一个人。

    一个人？

    一个男人！

    一个果体的男人！

    美杜莎感觉自己要傻了，可她没想到那个男人比她还慌。

    萧舒现在已经蒙圈了，他于此地修行，分不清时间，刚睁眼，就看见一条七彩大蛇直勾勾的看着自己，最尴尬的是，因为自己沉迷修炼，没有斗气的维护，唯一的短裤早就烧成灰了。

    果体不重要，但是在谁面前果了体很重要。

    如果萧舒没有记错，美杜莎的本体乃是上古异种七彩吞天蟒，也就是眼前的大蛇很可能是自己的堂弟媳妇。

    淦！

    现在这种情况，萧舒已经忽略了如果美杜莎出现在这里，那么时间究竟过去了多久这个话题。

    毕竟，人生自古谁无死，要留清白在人间！

    而且萧舒敏锐的察觉到巨蛇身上传来的杀气，心知要遭。

    果不其然，一道冰冷的女声从巨蛇口中传来，“你这个恶心的男人，给我去死吧！”

    巨蛇张口，一道数米宽的光柱从美杜莎口中吐出。

    萧舒无奈，他经过一年的苦修，距离突破斗皇只差一步，却万万不是美杜莎的对手，他忽然心神一动，昏黄的炉火从万道炉中喷出，将萧舒完全包裹。

    这是万道炉的另一项能力，即世界穿梭之力，萧舒本打算云岚宗之行后再去往下一个世界，现在看来，计划只能提前了。

    “想跑？”

    美杜莎口中冷哼一声，忽然化作人形，一步踏至萧舒的身边，伸手抓住了萧舒。

    下一秒，万道炉中燃起的炉火将两人彻底吞没。

