    有些人对恶魔张三。

    那是羡慕嫉妒恨。

    恨不能以身代之。

    也有人支持恶魔张三。

    希望恶魔张三越强大越好。

    “强大了才好，张三前辈虽然恶名在外。

    可是他什么时候，对普通修士出手过呀？”

    “对呀！张三前辈对付的从来都是大势力，现在又站出来对抗古族。

    张三前辈变得更加强大，对你我来说是好事，对人族来也说是好事。”

    “道友说得对，在上次张三前辈疯狂出手之后。

    这段时间那些古族, 都低调多了，张三前辈对人族有大功……”

    恶魔张三不断对古族出手。

    给他在人族当中，赢得了不少支持者。

    不过那些支持都，基本上都是底层修士。

    至于各大圣地，不朽皇朝和荒古世家的人，呵呵----真是一言难尽！

    叶凡他们那边, 大黑狗经过一番努力。

    终于打开了青铜古棺。

    在青铜古棺打开的瞬间。

    无尽的精气, 汹涌向了青铜古棺。

    此前大黑狗在青铜古棺的周围。

    刻画了大量的阵纹。

    其中有一部分，还是残缺的大帝阵纹。

    可是全都没用。

    就连大帝阵纹都化成精气。

    被青铜古棺给吞纳了进去。

    周围的参天巨树，乃至大片的山脉。

    都发作了虚无，化成精气全都涌进了青铜古棺。

    原本的原始山脉，变成了一个方圆千里的无底深渊。

    荒古姬家也被惊动，这里距离姬家太近了。

    姬家立刻动用帝兵虚空镜。

    守护住了姬家周围。

    青铜古棺仙光璀璨，明见万里。

    之前叶凡背着青铜古棺进姬家，并以之跟王腾决战。

    对于那些观战者来说。

    自然记得这个青铜古棺。

    “是那具青铜古棺。”

    “古棺被人打开了，里边到底有什么？”

    青铜古棺引发的动静，勾起了无数人的好奇心。

    可是那种波动太过恐怖，没有人敢靠近过去查看。

    只见那青铜古棺，绽放无量仙光。

    接着竟然自己飞走了。

    叶凡夫妇，大黑狗和庞博他们追了下去。

    姬家那边，也有很多强者追了出去。

    南域的很多修士，都见到了横空而过的青铜古棺。

    更多的人追上了下去。

    可是一路追下去。

    青铜古棺却飞进了荒古禁地。

    所有人只能在荒古禁地外止步。

    生命禁区，没有人敢于轻易踏足。

    只能在荒古禁地外边，飞上高空瞭望。

    “当。”

    巨响声从荒古禁地里边传了出来。

    那青铜古棺，飞进荒古禁地里边后，落入了更大的青铜巨棺之中。

    接着又有异响传出来。

    “哗啦啦……”

    九条庞大的龙尸浮上半空, 发出一片乌光, 锁链作响。

    把青铜巨棺拉了起来，飞向九座圣山之巅。

    然后又飞到了九座圣山中间，浮在那漆黑的深渊上空。

    而在那深渊之下，有一股让人惊悚的气息扩散出来。

    荒古禁地，常年寂静无声。

    却在今天出现了大变故。

    那深渊里边，像是有至尊在复苏，如神祇在苏醒。

    荒古禁地内外万木摇晃，群山震颤。

    荒古禁地这里的动静，引得无数强者赶来观望。

    叶凡跟庞博对视一眼。

    感觉这九龙拉棺，可能是又要再次启航了。

    两人心中既有期待，也有一丝担忧。

    不知道这次启航，九龙拉棺会去哪里，是否会回到地球去！

    “那是什么？”

    有人惊呼出声。

    只见荒古禁地的深渊里边，有一座古老的祭坛缓缓升起。

    祭坛上五色仙光璀璨无比。

    叶凡心脏在剧烈地跳动着，既紧张又激动。

    当年他们在泰山之巅。

    就是遇到了五色祭坛，还有九龙拉棺。

    他们才会来到北斗的。

    庞博也很激动：“同样的情景，与泰山之巅一样。”

    五色祭坛出现，九龙拉棺浮空。

    这是真的又要启航了。

    叶凡向大黑狗说道：“黑皇，快将你掌握的阵纹，全都告诉我。”

    大黑狗：“小子你想干嘛？那些阵纹太深奥, 告诉你也无用。

    需要花费大量的时间和精力，长期参悟才能有所收获，临时抱佛脚是没用的！”

    叶凡急声道：“那你就告诉我，如何在五色祭坛上定位坐标？”

    叶凡来自域外星空，这个紫霞是知道的。

    听叶凡这语气，是想搭九龙拉棺的顺风车，回他的家乡去。

    紫霞问道：“你要离开？”

    叶凡满脸愧疚：“对不起，我的父母还在星空另一端，我要回去。”

    大黑狗说道：“你想乘坐九龙拉棺离开？开什么玩笑，谁知道它会去哪里！”

    叶凡：“所以你赶紧告诉我，如何在五色祭坛上定位宇宙坐标……”

    在五色祭坛上定位宇宙坐标。

    这个大黑狗也不会啊！

    其实地球的宇宙坐标，叶凡也不知道。

    知道了方法，也不能精准定位！

    叶凡着急地道：“不需要精准定位，你就告诉我如何让它返航，反向飞回去就行。”

    大黑狗很不愿意。

    但是看叶凡郑重又急切。

    还是告诉了叶凡，在五色祭坛上逆转方向的办法。

    叶凡看向庞博：“走，回家。”

    “叶子，我感觉更适应这里的生活，突然要离去，我有些不舍。”庞博说道。

    叶凡非常焦急：“你快做决定，没有时间了，再不走就来不及了！”

    庞博忽然决定不走了。

    庞博不走，但是叶凡一定要走。

    叶凡转身，就要飞进荒古禁地。

    忽然被人一把抓住了肩膀。

    叶凡回头一看，竟然是韩飞来了。

    叶凡皱眉问道：“怎么，你也要走？”

    韩飞摇头：“我不走，但是你忘记了另一个人。”

    听到韩飞这话。

    旁边的人都看向了紫霞。

    韩飞也看向紫霞：“你愿意一起走吗？”

    紫霞点点头。

    韩飞说道：“早点生出先天圣体道胎来，否则会死无数的人。”

    接着取出一座九层宝塔。

    把紫霞给收了进去，再把宝塔递给了叶凡。

    对叶凡说道：“这是大圣兵器，能让你们多一分自保之力。”

    叶凡点点头，转身飞进了荒古禁地深处。

    在北斗星域，叶凡有很多朋友，也有很多的牵挂。

    不过有韩飞这个大魔头在。

    叶凡相信，韩飞不会让他的朋友们吃亏。

    姬紫月一直在不远处看着。

    叶凡是有老婆的人，之前她有话说不出口。

    直接到叶凡飞了进去。

    姬紫月才喊道：“小叶子……”

    可是叶凡已经远去，听到呼声只是回头看了一眼。

    叶凡的举动，引起了无数人的注意。

    “有人进了荒古禁地，疯了吧！”

    “那是圣体叶凡，他要干什么？”

    “有传言说圣体叶凡，来自域外古星，看来传言是真的，他这是要离开北斗了。”

    “域外古星，那会是什么样的地方？”

    “谁知道呢！或许跟北斗星差不多吧……”

