    “好巧啊，老同学。”

    想了想，尚茹还是同墨上筠打了声招呼。

    中午虽然有些不愉快，但也不到跟墨上筠闹僵的地步。

    宋修良惊奇地看了尚茹一眼，然后朝墨上筠问：“你们是同学？”

    宋修良的反应落在尚茹的眼里，这让尚茹不由得有那么点膈应。

    他是冲墨上筠问的，表明他跟墨上筠的关系更好。

    但是，她在这里工作近一年，跟宋修良见过几次，并非素面谋面的陌生人，何况还有“同事”这一层关系在。

    所以宋修良这询问令尚茹挺不舒服的。

    墨上筠不就是个“病人”吗？

    “……嗯。”

    耸耸肩，墨上筠无所谓地应了一声。

    尚茹看向墨上筠，不知怎么的，心情愈发地不爽了。

    于是一寻思，尚茹忽然就朝墨上筠问：“这是来专门来咨询的，还是过来见见朋友？”

    “谈工作。”

    墨上筠漫不经心地接过话。

    “墨队过来问点事儿。”

    宋修良也接过话，抬手就去整理桌上的资料，然后将其装入文件袋里交给墨上筠。

    墨上筠将其接了过来。

    不过，尚茹却颇为疑惑地出声，“墨队？”

    墨……队？

    虽然很多部队的编制都有按照“队”，但多数都是“班、排、连”这种，能称之为“队”，都不算常规。

    她记得墨上筠考取的军校是四年制的，毕业后应当是一杠一星或是一杠二星，下连队后充其量也就是个排长，两年的时间也绝对上不了连长的级别。

    可，就算是如此，听到“墨队”这样的称呼，尚茹心里还是有些不自在。

    酸溜溜的。

    一队之长，总比“一排之长”要好听得多。

    墨上筠没想搭理她。

    结果，尚茹在打量她几眼后，忽然又问：“差点忘了问了，你现在是什么军衔啊？以你的能力，军衔肯定不低。”

    话是说得客客气气的，但听语气可不是那样儿。

    似有若无的，有那么点找茬的味道。

    连宋修良都看出来了。

    他近乎惊奇地看了眼尚茹，然后又瞥了眼墨上筠的领章——哦，她没戴。

    啧。

    怪不得能闹出这样的“乌龙”。

    “不高，就那样。”墨上筠淡淡地说，索然无味的神情，摆明了没啥兴趣。

    连“显摆”的兴趣都没有。

    “墨队还有事要忙，”宋修良主动站出来，憋着笑，一本正经地说，“我们先走吧。”

    长时间枯燥无味的工作，实在是找不到什么乐趣。

    但是，墨上筠这个人、以及身边的人和事，都挺有趣的。

    墨上筠低头一看表，也跟他们俩告辞了。

    虽然计划有一个下午的时间来找宋修良，但现在这时间倒真算是有些晚了。

    尚茹看着她离去的背影，神情隐隐有些得意。

    “你是她的中学同学？”

    将办公室的门合上，宋修良走出来，同尚茹询问了一句。

    尚茹停顿了下，说：“高中。”

    宋修良好奇地问：“她那性格，上学时也没少折腾吧？”

    “嗯。”

    这一点，尚茹不可否认。

    墨上筠对自己的过去，从来只字未提，眼下误打误撞碰见个“熟人”，宋修良难免多问几句。

    回答了他几个问题，尚茹察觉到不对劲，便好奇地问：“宋医生，她是你的病人吧？”

    她知道，宋修良有女朋友，关系非常好，虽然是异地恋，但谁也掺和不进去。在医院很多小姑娘追他，他也是洁身自好，从不沾惹。

    而且，她也看得出来，墨上筠和宋修良就是普通的关系，待在一起的时候，没有藏不住的心虚和欢喜。

    所以，思虑一番，尚茹只能找到这个答案。

    ——墨上筠有心理方便的疾病？

    尚茹难免在意起来。

    “她的队伍参加了先前的地震救援，任务结束后有心理咨询。要这么说的话，她也确实算‘病人’吧。”宋修良说得半真半假。

    “地震救援？”尚茹愣了一下，“她不是女兵吗？”

    “你不是也积极申请了吗？”看了她一眼，宋修良脾气很好地反问。

    尚茹怔了怔。

    在地震发生后，军区医院也参与了救援活动。

    她积极报名参加。

    但是，她刚毕业一年，经验不足，而且被考虑到是女的，心理和身体的承受能力都要差一些，所以最终医院并没有批准她参加。

    这让她沮丧过好几天。

    现在得知墨上筠竟然参与了……心里泛着酸意。

    *

    六点之前，墨上筠带着唐诗和梁之琼回到基地里。

    在宋修良办公室里听到尚茹说“开会”的消息，墨上筠就估摸着唐诗把事给办成了，所以并没有去问唐诗。

    梁之琼心里还惦记着自己的“贫穷”，特地让墨上筠绕了个路，去ATM机里取了点现金。

    在部队，她取一沓钱，一年也用不完。

    也不知她跟尚茹置这个气做什么。

    不过，既然她要坚持，墨上筠也由得她。

    “墨上筠！”

    刚一将车给停好，墨上筠就听到丁镜的声音。

    车窗滑落到底，手肘搭在车窗上，墨上筠探出半个身子，仰头朝办公楼看去，赫然见到丁镜站在二楼长廊上，眉飞色舞的。

    看了两眼，墨上筠视线收了回来，朝后座上准备下车的唐诗问：“你们周末不是该跟张班长训练吗？”

    推门的动作一顿，唐诗认真地回答道：“姜队说，这个周末让我们自我调节，不用一心扑在训练上。”

    “……”

    墨上筠挑了下眉毛。

    训练不训练的，倒是不要紧。

    问题是，怎么就让丁镜这糟心玩意儿闲着呢？

    也不对，为了不让丁镜闲着，姜琼还特地给丁镜准备了一摞书呢。

    叹了口气，墨上筠认命地扯了钥匙，开门下车。

    梁之琼要回宿舍把她的护肤品翻出来，好好保养一下近日被忘却的皮肤；唐诗自己有一些琐碎事情要处理，事情虽然算不上重要，但也够她忙活的。

    所以，一下车，三人就分散开，梁之琼和唐诗去做自己的事，墨上筠则是上了办公楼。

    转个弯，一瞥见办公室，墨上筠就瞧得丁镜和苏北的身影。

    “哟，两百圈！”

    墨上筠出声打招呼。

    丁镜咬咬牙，朝苏北翻了个白眼，“我说了吧，她这种缺德的，压根不配得到我们的‘宠爱’！”

    “……”

    苏北惊讶地看了丁镜一眼。

    她这个过来“占便宜”、预备获得墨上筠“宠爱”的，竟然能理直气壮地说出这种颠倒黑白的话来？

    “啥玩意儿？”

    墨上筠视线一扫，就落到她们脚边的几个箱子上。

    五个箱子，堆成两摞，如果累积在一起的话，大概有两米高。

    “全是吃的，下午我们去拿包裹，说有你的份，就让我们给捎过来了。”丁镜说着，然后低头打量着箱子外盒，盯着月饼的图案和字样，用深沉地口吻说，“我估摸着是月饼。”

    “快递单呢？”

    墨上筠踱步走过来。

    “我哥！”丁镜立即把撕下来的快递单递给墨上筠。

    “滚蛋。”

    墨上筠无语地朝她翻了个白眼。

    低头一看，果然是墨上霜。

    寄这么多，大概是寄给她们队里吃的。

    丁镜暗示地说：“这么多，你一个人也吃不完，过两天的月饼节……”

    淡淡地扫视一眼，墨上筠将快递单对折一下，干脆果断地说：“不用过两天了，现在就分了吧。”

    “真的？”苏北一怔。

    “不然？”

    墨上筠耸耸肩，推开办公室的门。

    步伐走得那叫一个潇洒。

    杵门口的苏北和丁镜，不由得对视了一眼。

    不是说到时候中秋节自己做月饼的吗？

    她们队可不是一些“心灵手巧”的人，挑来挑去大抵也就一个唐诗做的月饼能拿得出手。现在有那么多现成的月饼搁在这里，完全可以中秋节的时候利用起来。

    墨上筠为什么非得浪费买材料的钱和做月饼的功夫？

    最重要的是——她们自己做的，真不如买来的好啊！

    看这月饼的牌子，可是挺有名气的老店品牌……她到底为啥想不开啊？

    “二位。”

    走至办公桌前，墨上筠倏地停下步伐，侧过身来。

    苏北和丁镜立即挺直腰杆，神情警惕地盯着她。

    “在中秋节之前，把这堆月饼解决掉，你们俩欠的债，咱们一笔勾销。”墨上筠说着，笑眯眯的，“另外，也把郁一潼捎上，别说你们不带她玩儿。”

    苏北：“……”

    丁镜：“……”

    两人面面相觑，然后从对方眼里看出同样一句话——她疯了吧？

    不过，墨上筠疯了，她们却没有疯。

    这种有吃的还可以免除惩罚的交易，拒绝了的话，那真特么就一傻子。

    说做就做。

    两人就地将箱子一拆，将里面包装精美的月饼一盒盒地拿出来。

    真是钱都花在包装上了，华丽的包装看得她们一阵胃疼——墨上筠的老哥真是钱多烧得慌。

    一盒里就六个月饼。

    她们给墨上筠留了一盒，其余的全都拿去分发了。

    四个队，多少都给点，最起码每个队员人手一个，多余的就在女二队内部解决。

    毕竟都是自己人，肯定要为她们队里着想的。

    于是，天还没有黑，那五箱月饼，全被“败”得个一干二净。

    一顺溜的全都是对墨上筠赠送月饼的感谢。

    墨上筠吃过晚餐回到办公室，才后知后觉想到墨上霜，遂拿出手机给墨上霜发了一条短信，表示月饼她已经收到了。

    墨上霜可不比她空闲，没有及时回信息。

    不过，墨上筠却意外发现，有好些个人在微信上戳她。

    这让墨上筠有些意外。

    因结识的人多，加上鲜少用手机，平时一登微信，消息都能炸。

    但是，这一次……

    是在同一个时间段、同一批人。

    她粗略地扫了一眼，都是很久没联系的高中同学。

    准确来说，是当初比较熟的朋友，平时不怎么联系，但知道她有空的话，多数会找她约个饭什么的。

    但，她实在是太忙……很久都没有联系过了。

    大多都在问她现在做什么。起因是尚茹说在医院里看到她了，说跟以前的她大相径庭。因为墨上筠曾经在校的神秘传说，这么多年过去了，大家对她的印象还是很深，所以一下就聊开了，同学群久违地热闹，吸引了不少人的注意。

    有的人好奇，就亲自过来询问。

    当然这些来问的，都是抱着善意来的，看出尚茹的有意奚落，这才想着问问墨上筠什么情况。

    墨上筠扫完消息，深深地叹息。

    羡慕啊，这么闲……

    本打算当没看到，但墨上筠刚准备退出的时候，就瞧见司笙的消息跳了出来。

    司笙：为什么有人跟我说，你在部队养猪？

    墨上筠：“……”操。

    墨上筠：听谁说的？

    她跟司笙同级，高三都是在京城读的，但她们不是同一个学校。不过，她们俩结交的人都挺广的，多少有些共同的关系在。就是没想到，就这么一无关紧要的破事儿，能被闲得发慌的人传到司笙那里去。

    司笙说了个名字。

    墨上筠想了半天，也没想出对方是谁。

    司笙：给你澄清？

    墨上筠：不用。

    曾经校内的风云人物，如今成一在部队养猪的……这种传言才劲爆嘛！

    没有谁会完全信，多数都是图个乐呵。

    这种小事都要澄清……降低她的格调。

    司笙没有再回复消息，不过，一个“顺手”，就将消息告知了燕归。

    司笙也不知道墨上筠在部队是做什么的，但如果说“墨上筠是喂猪”的话，燕归应该也算“猪”中的一员吧。

    ——这都人身攻击了，能不跟燕二归透露一下？

    ……

    当晚。

    墨上筠这边优哉游哉地吃着月饼，跟阎天邢显摆着自己队里那群省心的队员。

    隔壁的男一队里，燕归蹲在宿舍的椅子上，气得一连吃了三个月饼，也没有将火气给压下去。

    “咋啦，这么不高兴？”

    过来串门的楚叶用手指戳着燕归鼓鼓的腮帮子，笑得非常愉快。

    难得看到燕归跟个小受气包一样，好家伙，别提多可爱了。

    燕归推开他的手。

    这时，门口有两个人影走过。

    燕归赤着脚，连鞋子都没有穿，直接跳下椅子就往外面跑——

    “言哥！段哥！”

