    “发生什么事了？”城西工业园区的主任范荣成看出不对劲来，拉住王林的胳膊问道。

    王林笑道：“范主任，没什么事，几个小毛贼，在外面想撬我的车呢！”

    范荣成霍然起身，沉着脸道：“竟然有这种事？”

    王林等人走到门口，正好看到那几个社会青年正拿着工具在撬车！

    罗伟带着十几个司机，从饭店里抄起了一些可以用来防身和攻击的工具。

    比如说板凳、扫把、铲子之类的，可以有效制止犯罪，但又不至于把人往死里打的那种工具。

    罗伟等人也不说话，一群人分成几部分，一部分人从那边绕过去，一部分人从这边围过去，渐渐加快脚步。

    那几个贼子蹲在两辆车之间，还以为神不知鬼不觉呢！

    王林在外面的时候，习惯的会多看一眼自己的车，这个习惯平时没什么用，但今天就派上了大用场，正好被他瞅到那帮人在打自己车的主意。

    此刻，罗伟率先冲上前，举起手中的拖把，没头没脸的往那几个社会青年身上招呼。

    那几个人只顾着低头摆弄车门锁，哪里想到神兵天降，顿时被打了个落花流水。

    其它司机也都争先恐后的举着武器冲上前，对着那群人，劈头盖脸就是一顿打。

    那几个社会青年，被打得毫无招架之功，更别提还手了！

    他们抱头鼠窜，结果无路可逃！

    两辆车的另外一头，也被几个司机堵住了。

    大家手里的凳子、棍棒等物，一齐往坏人身上招呼，有如下了一场棒棍雨，打得那几个家伙双手抱头，蹲在地上，哭爹喊娘！

    罗伟等人可不会心慈手软，而是接着打。

    很快，几个社会青年的脸上、头上，手臂上全是伤，流出来的鲜血，红艳艳的触目惊心！

    陈繁已经打了报警电话，附近的警察很快就出警赶了过来，把几个社会青年拷住了。

    “他们打人！他们打人啊！”社会青年被打麻了，号淘大哭，指着罗伟他们，向警察哭诉，“警察叔叔，你们要为我们做主啊！”

    警察了解到事情经过，不由得一乐，你们做贼被抓了现行，还想让我们替你们做主？

    范荣成认识派出所的同志们，上前递了烟，说了此案经过，又提到昨天王林被这几个家伙拦路抢劫一事。

    警察当然重视此案，押着那几个人回所里去了。

    罗伟提来清水，找了块抹布，把溅在奔驰车上的一些血迹给清理干净。

    王林回到酒席上就座。

    陈繁笑道：“王总威武！不动声色之间，就把犯罪分子给打服了！”

    王林哈哈笑道：“我也是碰巧看到了。”

    范荣成笑道：“几个小毛贼，扰了大家雅兴，我们每人讲个笑话，提提喝酒的气氛吧！陈副主任，你讲笑话最拿手了，你先起个头。”

    陈繁笑道：“主任，你怎么抓我的壮丁啊？我还真不会讲笑话呢！”

    大家都想听美女讲笑话，于是都起哄：“陈副主任，来一个！”

    陈繁抿嘴笑笑，说道：“我就说一个劝酒的笑话吧。”

    众人都说好。

    陈繁想了想，笑道：“某个企业的酒宴上，有个领导为了劝大家喝酒，说现在我提议干三杯酒。第一杯，谁要不喝，我就是谁爹！众人哗然，赶紧干杯。领导又说：第二杯，谁要不喝，谁就是我爹！众人急忙干杯。领导又说，第三杯，谁要不喝，就喊已经喝的人爹！于是，众人狂饮不止，狂醉狂吐。”

    “哈哈哈！”大家仰头大笑，都说学到了，以后就用这三句话来劝酒，看有谁敢不喝？

    阎海望笑道：“陈副主任不愧是美女，说出来的段子，又好笑又好玩，还能让我们学到知识呢！再来一个吧？”

    陈繁摇着纤纤素手：“我不行了，我只知道这么一个笑话，请王林王总讲一个吧？大家欢迎！”

    阎海望道：“王总水平高啊！今天庆典仪式上的讲话，那叫一个好！反正我是想不出来那些词，估计我公司的文秘都写不出这么好的演讲稿！王总要是讲段子，那绝对是一流水平的！王总，来一个！”

    大家都起哄，要王林讲一个。

    王林知道躲不过，左右是要说一个的，便清清嗓子，摇头晃脑的说道：“常进酒桌深处，沉醉不知归路。误入垃圾深处，呕吐、呕吐，惊起苍蝇无数。”

    “好！”陈繁带头鼓掌，“王总说得太妙了！雅俗共赏！”

    众人一边喝酒一边讲笑话，不知不觉，又喝了半个小时，都有了几分朦胧的醉意。

    大家都说喝得差不多了，请领导说个笑话当个总结，领导指了指范荣成：“范主任还没有讲段子呢！”

    范荣成已经喝多了，说话时舌头都有些打结，抹了一把满是油的嘴脸，笑道：“那、我、我也说一个，给各位领导、助、助酒兴。”

    他说是要讲笑话，但又打起酒嗝来了，看来是真的喝多了。

    这时，服务员拿着两瓶茅台过来：“范主任，这酒还开吗？”

    范荣成大着舌头道：“开、开、开……什么玩笑！”

    他话还没有说完，服务员已经把茅台酒打开了，她又拿起另一瓶，问道：“范主任，那这瓶呢？还开不开？”

    范荣成指着她：“你这个同志，你开、开……了，我们也喝不下了！”

    得！

    服务员又把第二瓶给打开了，她还贴心的给桌上每人的酒杯给倒满了：“各位领导喝好。”

    全场爆发出哄堂大笑！

    范荣成这叫一个尴尬，端起杯子，笑道：“开、都开了，我们再喝！”

    又是酒过三巡。

    大家可没忘记领导，一定要领导讲一个笑话。

    领导红光满面的说道：“我就不讲了，还有谁没说的？说一个，咱们就散了！”

    阎海望笑道：“我说一个吧！我二十岁的时候，我妈成天夸我帅，我以为我真的长得很帅。我三十岁的时候，我儿子总说我有钱，我以为我真的很有钱！我现在快四十岁了，我老婆成天说我在外面有女人缘，我真想我像我老婆说的那样，我在外面有很多女人喜欢我啊！”

    “哈哈哈！”大家这次真的是笑傻了，有的人更是笑中带着泪。

    这一餐酒，喝得尽兴！

    主要是大家都是一个系统的，在一起聊得来，彼此又有心结交，曲意逢迎，自然酒到杯干。

    陈繁笑道：“各位领导，各位老总、经理、厂长，我们下午安排了一个舞会，请大家一起去耍耍，运动运动，散散酒气。”

    舞会这种社交活动，已经悄然兴起。

    很多单位、学校，都开始举办舞会了。

    曾经被人所不齿的交谊舞，瞬间红遍了大江南北。

    像这种大型活动，要是不办一个舞会，都不好意思说办得隆重。

    王林刚想推辞说不去了，却听陈繁笑道：“王总，一起去跳舞吧？王总长得这么高大帅气，舞肯定跳得不错。”

    “我还真不会跳。”王林笑道。

    “那我教王总跳吧！”陈繁说道，“王总，请吧！”

    大家都说要去跳舞，王林也就盛情难却，不想表现得太过另类。

    工业园区旁边就有一家舞厅，一般只有晚上才开。

    管委会的人把这边的下午场给承包了。

    王林他们来到的时候，里面已经布置好了。

    厚重遮光的窗帘拉了起来，屋顶旋转的彩灯也打开了，放射出夺目的七彩灯光，轻柔的慢四舞曲，鼓点阵阵，敲打着人心。

    昏昏暗暗中，里面有二、三十个穿着打扮都很时尚的年轻姑娘。

    这些姑娘肯定是范荣成喊来陪舞的了。

    大家都是绅士，也就不客气了，相中自己喜欢的舞伴，上前牵起手来就开始跳舞。

    王林看了一眼，心想乖乖不得了，原来个个都是舞林高手啊！

    陈繁故意一直留在王林身边，一进场，她就和王林聊天，邀请王林一起跳舞，不给其它人机会。

    她今天穿了一条长裙，外面套一件女式皮夹克。

    舞厅开着空调，她把外套脱了放在一边的椅子上，再把挽着的发卡打开来，满头青丝披散而下，配着一袭碎花长裙，顿时有了青春迷人的气息。

    “王总，请赏脸一起跳舞吧？”陈繁把手伸给王林。

    王林握住了她的手，她的手柔软有肉，不是那种骨感的手，握起来很舒服。

    陈繁真以为王林不会跳舞，便带着他进入舞池，说道：“你另一只手放我腰上。”

    王林笑了笑，也就装成一个舞林萌新，任由她来教导自己。

    陈繁握住王林的手，一手轻轻搭在王林肩膀上。

    王林笑道：“我喝了不少酒，是不是酒气比较冲？唐突佳人了吧？”

    “没有啊，你喝的可是300多块钱一瓶的茅台酒，呼出来的气息，都是人民币的味道呢！”陈繁俏皮的笑道。

    王林哈哈一笑，心想这女人真的是善解人意。

    “这是慢四舞曲，很容易跳的。你跟着我的脚步走。节奏是慢慢快快。你先出左脚，慢一点，再出右脚，慢一点。嗯，不错，再来，左脚稍微快一点，右脚稍微快一点。两脚放平。对了，就是这样。一个节奏咱们就跳完了。”

    陈繁还真的很会教人，哪怕是完全不会跳舞的人，被她带一次也能学会了。

    “你注意听音乐，听后面的鼓点。咚嚓，咚嚓，咚嚓，咚嚓！这个就是舞曲的节奏了。每四拍为一个节奏。我们刚才走的是最基本的长步前进。”陈繁把头放在王林肩膀旁边，语气温柔，“但我们不能一直往前走啊，所以还有很多其它的舞步。有长步后退、前进旁步、后退旁步、后退左转步、前进右转步、后退右转步，其实都是慢慢快快的四个舞步。”

    王林笑道：“你这么懂交谊舞？”

    陈繁道：“我爸妈在家里经常跳舞，我跟着他们学会的。”

    “是吗？那你爸妈是个很浪漫的人。”

    “嗯，可以这么说。他俩真的是很懂得浪漫，哪怕是在最艰苦的年代，他们也懂得苦中作乐。不能到外面跳舞时，他们就经常在家里放磁带，然后跟着音乐起舞。”

    “那你在大学时，肯定是个活动积极分子。”

    “说出来你可能不相信，我读大学时，其实很内向，也很腼腆，我既不是学生会的成员，也不是班干部。整个大学期间，我除了同寝室的几个女生，压根就没交到什么好朋友。每天不是在学习，就是在去学习的路上。教室、寝室、图书馆、食堂，四点一线。”

    “是吗？跟我的想象中的你完全不一样。那你毕业后，就在管委会工作了吗？”

    “没有啊，我先是在机关工作，后来才调到这边来的。到了这个任上，我不得不学着让自己成长起来。所以你看我才觉得很外向，很会和人打交道。”

    王林笑道：“你给我的感觉，的确是一个很会为人处世的人。”

    跳舞的人多，大家又都喝了酒，跳起来难免有些摇摇晃晃。

    这不，一不小心，就有人撞到了王林的后背。

    王林身子朝前一倾，碰到了陈繁的脸，身子也感受到了她柔软的压迫。

    “对不起，陈主任。”王林站正了身子，“我不会跳舞。”

    陈繁浅浅一笑：“你跳得很好了。王总很少出来跳舞吗？”

    “几乎没有跳过舞，这真是我这一生的第一回。”

    “那就是我的荣幸了。王总把你的第一回给了我！”陈繁吃吃的笑。

    王林哈哈笑道：“陈主任真会说笑。”

    舞曲很长，两人跳了一会儿，渐渐磨合了，脚步之间也就有了默契。

    陈繁以为王林是第一次学，学得这么快、跳得这么好，深为惊异，直夸他有跳舞的天赋。

    王林暗叫一声愧疚。

    一曲终了。

    有些舞伴聊得来的，并不下场，仍然握着手，勾肩搭背，在场中轻轻摇动，等下一场舞曲响起。

    接下来是一曲慢三舞曲。

    交谊舞慢三步舞又称华尔兹舞，舞曲旋律优美抒情，每小节三拍为一组舞步，每拍一步，第一拍为重拍，三步一起伏循环。

    陈繁一直和王林在一起，其它人也就识趣的不来邀请她跳舞了。

    她邀请王林一起跳舞，在他耳边轻语，教他怎么跳慢三。

    两个人跳交谊舞，只要有一个人会跳，就可以带着另一个人跳。

    王林喝了太多的酒，此刻听着舞厅里的靡靡之音，酒精的作用渐渐发作，他喝醉了就是想睡觉，此刻抱着温香软玉般的陈繁，闻着她身上散发出来的清幽体香，不由得头重脚轻，忽然一脚踩在她脚背上，身子重重的撞在她身上。

    陈繁连忙一把将他抱稳了，问道：“王总，你是不是累了？”

    王林喔了一声：“醉了。我不跳了，我得回家休息一下。”

    陈繁扶着他，让他的手架在自己肩颈上，说道：“我送你下楼。”

