
吃的喝的正好，不知道谁在宴席里高声地说了一句，“咱们不是没伴娘吗？现在不是来了个年纪轻的小姑娘，正好让小姑娘当一回伴娘，你们家这个婚礼不就更完美了！”

苏幕遮和叶玄零坐在桌子上，眼神同时冷了下来。

他们顺着声音找到说话的那人，发现是对桌上一个三十多岁的中年人，面貌猥琐，眼神油滑，一看就知不是什么好人。

而这人说话之后，居然得到了不少人的应和。他们七嘴八舌地说这人说得对，婚礼上了，有新娘有新郎，伴郎是新郎的弟弟，没有伴娘怎么能行？现在来了这么一个年轻的小姑娘，正好来客串一把伴娘。

这些人完全没有顾及到苏幕遮叶玄零这两个“兄长”的想法，都目光灼灼地看向陆云，一直起哄，而陆云那一桌的女人，也有人推搡着陆云，怂恿她答应，说什么当伴娘能沾到不少的福气的，现在当一次伴娘，以后绝对能嫁个好老公。

陆云权当他们再放p！她微微低着头，一句话也没说。

这个时候，新郎的父母听了那些人的话，也有些意动。那中年妇人走到陆云的身边，拉起她的手，先是细细地打量了陆云两眼，心中感叹这个小姑娘长得真好看。她十分热情地说道：“小云姑娘，你觉得他们的提议如何？现在我们村里也没有适龄年纪的姑娘，不如你就来包裹婶儿一把好不，等到婚礼结束了，婶儿一定给你包个大红包。”

陆云似乎有些心动，眨巴着一双大眼睛，看着中年妇人，道：“可是我没有当伴娘的经验。婶儿，要是我给你家当伴娘的花，需要做些什么事儿啊？”

旁边男人一看有戏，当即高兴地喊起来，“当然是和我们……”

他话还没说完，就被旁边人在桌子上狠狠踩了一脚，痛的他登时弯下了腰，后半截话自然也咽了回去。而新郎的母亲也瞪着眼睛怒斥吗男人，“张老三，你再胡咧咧，就给我滚回去！”

被叫做“张老三”的男人被这么一骂，顿时就怂了，他垂头丧气地坐在那里，倒是不敢再乱说什么了。

解决完了这个麻烦之后，中年妇人扭过头来，表情立即变得和善又热情，“小云姑娘，别听他乱说，我们这里当伴娘特别简单，一会儿婚礼正式举行的时候，你陪我儿媳一起坐一会儿，跟她说说话，其他的倒是没什么事儿了，特别简单，真的。”

陆云眨眨眼睛，没答应也没有拒绝，而是询问道，“为什么您家的婚礼要在这么大晚上举行啊？不是从下午就开始了吗？”

说实话，这个点儿，已经过了传统意义上的“良辰吉日”。

中年妇人脸上的笑容不变，“我们这不是照顾我儿媳的情绪吗？再加上今天来的客人多，我们忙着招呼客人呢。好了，咱们不说这些了，小姑娘，你能同意不？能同意的话，就跟我去换衣服。”

此话一出，周围男人的眼神又亮了一个度。

“这样啊。”陆云回头看看苏幕遮他们，又转过头来，用整个屋子里的人都可以听到的声音，说道：“可是婶儿，您家家里不是有伴娘嘛？一个伴娘，应该救足够了吧？”

中年女人的脸色一变，脸上的笑容变得有些勉强，“怎么会呢？我们就是缺伴娘，所以才拖到现在……”

“的确是有的。”陆云从桌子上站了起来，走到苏幕遮的身边，看了一圈屋子里坐的人，缓缓道：“而且我们之前还看到她了，她还告诉我们她叫白露呢。”

“啪”！

不知是谁手中的碗掉到了地上，摔了个粉碎。

屋子里变得安静如鸡，仿佛连空气也凝滞了起来。

中年妇人脸上的笑容，终于消失了，她看着苏幕遮，眼神中闪烁着明明灭灭的光芒，嘴唇动了几下，终是开口道：“你们什么时候遇到她的？又是在哪里遇到她的？！”　　仔细听的话，可以听的出来她在问这个问题的时候，声音带着一丝颤抖。

苏幕遮不着痕迹地打量了屋子里其他人的表情，发现很多人脸色均是发白，甚至还有那么几人身体都在颤抖，几乎要夺路而逃了。

而这些人，刚好就是之前不断起哄的那六人。

苏幕遮和叶玄零对视了一眼，都最终肯定了自己的猜测。

接受到自家师父暗中传达过来的信息，陆云会意，在众人惊骇欲绝地注视下，开口答道：“就在我们进村子来的时候啊，大概是十一点多的时候，就是在村口遇到的白露姐姐，白露姐姐穿了一身白色的小礼服裙，可漂亮了。遇到了我们的时候，还跟我们打招呼呢。要不是她自己说的，我们也不知道她叫白露，更不知道她在您家当伴娘呀。”

“我还以为婚礼已经结束了，结果过来一看还没有开始，那么白露姐姐怎么就走了呢。我可不能抢她的事儿呢。”

陆云说着，还害羞地笑了笑，但是这一次，其他人哪里还有心思注意这些。他们接受到了一个对他们来说无比可怕的消息。

那中年妇人反应更是激烈，一下子冲上来，就要去抓陆云的肩膀被陆云给躲过去了。她瞪着一双发红的眼睛，厉声质问道：“你说你看到了谁？你说的都是真的！”

陆云笑盈盈地说道：“我说我看到了白露姐姐啊，我说的当然都是真的，咱们也是第一次见面，我干嘛要欺骗你们，而且不止我一个人看到了，我两个哥哥也看到了，不信你问他们？”

中年妇人将视线移到了苏幕遮及叶玄零的身上，等待着他们两人的回答。苏幕遮自是不可能拆自家小徒弟的台，叶玄零更不会。所以两人都点头了。

那中年妇人的神情一下子就癫狂了，但是在这个时候她仍然知道不能把那件事暴露出去，只低声喃喃道：“这，这不可能，这怎么可能……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708807"  chaptername="1079  我看到了她">加入书签</a>
</div>
