    二月份结束了，又到了总结汇报的时候！

    这个月更新了43万8千字，平均每天一万五千六。

    上架四个月，字数达到225.6万。

    妈蛋，看到这个字数，我自己还是有些惊了。

    顺便汇报一下成绩。

    本书起点均订两万二，加上书城均订已经三万多。

    感谢我的衣食父母。

    感谢诸位恩公。

    在这里，给你们磕一个响头了。

    ………………

    我的语气好像不太激动哦？

    因为实在是太累了。

    今天非常难得，没有超过一万五千字。

    但不知道为什么，或许是因为本月最后一天，整个人特别累。

    那种从骨子里面渗透出来的酸软。

    回到嘉兴之后，想要去推拿一个小时。

    但……就连这一个小时都抽不出来。

    今天晚上好好睡一觉，明天又生龙活虎。

    全新的三月到来了。

    没别的！

    每天依旧一万五以上。

    三月份到来了。

    拜求诸位恩公的保底月票。

    若没有你们的支持，我真的是撑不下去。

    所以，再一次向你们叩首。

    感谢你们，我的衣食父母！

    拜求你们的恩赐，拜求你们的保底月票！

    糕点膜拜！

    感恩！