    

    毕方退到甬道中，顺着岩壁上的标记七拐八拐，来到一处地势较高的甬道之中。

    在墙壁上刻上一个箭头后，毕方对着无人机解释道。

    “在洞穴之中，我们一定要小心地下水位上涨，在这里，只闻其声不见流水也是常有的事儿，这一步还是坚硬的岩石，说不定下一步就是深不可测的水潭，倘若遇到暴雨，一夜之间流水充满洞穴也极有可能。”

    “09年12月，法国7名洞穴探险爱好者进入位于法国和西班牙交界处的比利牛斯山的一个洞穴内探险，当他们在到达地下700米处时，地下河水位突然上涨，其中的3人被切断回路，另外4人想方设法进行营救未果，然后急忙返回向外界求救。”

    “后来一家专业的救援队来到现场，潜水小组潜入洞穴，用炸药炸开一条通道，才终于将被困人员成功救出。”

    【我以为迷路已经是洞穴探险最危险的地方了，没想到还有更吓人的？】

    【沙漠里应该不会突然暴涨水位吧？】

    【相反，我觉得正因为是沙漠，所以才更容易上涨吧？一场暴雨，水全部渗透下来了。】

    【暴雨少啊，沙漠哪那么容易碰上暴雨？】

    【这种地方要是被淹，不是只能等死？】

    观众们忧心忡忡，无法想象若是地下水倒灌进甬道，那会是怎样绝望的一副场景。

    “是的，只能等死。”毕方肯定了大家的想法，“在洞穴中被困，如果水位上涨，被淹，你会直接溺死，不被淹，你也会因为没有空气流通，缺氧而死。”

    “不是每次下洞都能这么好运，有朋友帮你求救，多数受难者在这种情况下都无力回天。”

    不少观众默默点头，水位不上涨，错综复杂的洞穴就已经能将人逼疯，遑论是灌水进来。

    限时找出口，这怎么可能？

    “所以，当我们因为各种原因被困在地穴中时，一定要尽可能得寻找高地，以免发生类似的悲剧，这处甬道应该是我刚刚探索区域中的最高地，今晚我打算将这里作为营地。”

    “而且通道两端最好堵住，以免一些生物进来。”

    毕方开始寻找四周的石头，然后堆在甬道的两头。

    希望半夜不会有什么生物进来吧。

    将通道堵上大半，毕方捧着无人机，说了几具话后关闭了直播，他看着手上的火把，猛吹一口气。

    火把熄灭。

    甬道彻底陷入黑暗。

    流水声若隐若现，水滴落在阴湿的地面上，荡起清晰的回响。

    毕方摸着自己的胸膛，感受着里面跳动的鲜活，渐渐闭上了眼。

    再有的，就是起伏的呼吸声。

    黑暗里，毕方时睡时醒，有时甚至能够感觉到水滴落在自己的脸上，水声也似乎离他越拉越近，如影子般飘忽。

    办公室内，谷清源捏了捏眉心，这直播看着还真累人，精神一直得不到放松，跟他做了一天实验一样。

    名额申请下来了，接下来他就要赶去柴达木盆地了。

    等研究队的人到了，哪怕毕方找不到出口，也可以派人下水从水潭那个入口进行营救。

    希望在这之前，一切都能顺利。

    ……

    “滴答！”

    毕方伸手触摸脸颊，上面满是水珠，通道中的湿气加重了。

    黑暗中，他伸了个懒腰，昨天死里逃生的劳累消失一空，整个人精气神都恢复了不少。

    也不知道现在是白天还是黑夜。

    在没有日光的地方，毕方不知道自己睡了多久，时间判断无从谈起。

    这是件好事，不知道日夜，那些死人应该也不知道，或许岩壁上的痕迹根本不准确，只是一群绝望的人做出的错误判断。

    摸了摸空瘪的肚子，毕方没有选择将第二条蛇吃掉。

    剩下的花棒无法得到补充，火就变成了稀缺资源，没有必要，他不会再生火。

    打开直播，和涌进来的观众聊了聊天，毕方继续朝着昨天碰见的那个岩洞前进。

    这边的通道路线昨天他已经探索完成，没有任何发现，现在唯一的希望，就在岩洞对面的那个洞穴之中。

    不得不说，这处地洞的洞穴系统非常发达，到处都是岔路，不做好标记，还真的容易忘记自己是否走过这里。

    “现在我们回到昨天遇见怪鱼的地方看看，希望它已经离开，不然我可能需要强行突破它的防线了。”

    时间不等人，越拖，他的状态就会越差，如果怪鱼还停留在那边，那毕方只能说一声抱歉。

    【方神：我劝你识相！】

    【提克塔利克：嗷呜，嗷呜嗷嗷嗷，呜呜呜！】

    【缓缓打出一个问号？】

    【你不对劲，很不对劲！】

    【来了来了，总感觉前方会有高能出现！】

    听到毕方的话语，观众们的心脏砰砰直跳。

    昨天的那条怪鱼他们都看见了，绝对超过了三米，比之前见到的任何一条都大，要和这种怪物搏斗吗？

    观众的这种担忧随着毕方的脚步声逐渐加深，每一下都重重地踏在他们的心头上，在甬道中出现光亮后，这种担忧更是到达了顶峰！

    但下一秒，当毕方踏出出口的一刹那，这种担忧瞬间烟消云散。

    环状水流中的小岛上，空无一物！

    怪物走了！

    【靠，刚才真的超级紧张。】

    【一直精致的猪猪男孩赠送给主播大骨头*1—芜湖，这下安全了吧？】

    【只希望方神能平安出洞！】

    【牧王爷赠送给主播宇宙飞船*10--加油啊！】

    毕方小心翼翼地来到河边，看着光鱼在里面游动，确让这里没有怪鱼后，沿着岩洞的边缘行走，很快就绕到了对面的洞口。

    他再次抽出一捆花棒，点燃后继续前进。

    这条甬道很细长，而且只有两个岔路口。

    第一次，毕方朝着左边走去。

    “想这种洞穴，其实并不算太复杂，只是多岔路，这种情况下，我们只要做好标记，摸着墙壁行走，就无需太过担心，如果是那种三维立体的洞穴，那才是真正的困难。”

    “待在那种洞穴中，你就像身处在魔方之中，哪怕是坐上标记，你也很难分辨出自己到底有没有来过这个地方，不要过分相信人的记忆力，除非你真的多次来过，不然是很难判断自己有没有做无用功的。”

    由于有了之前的摸索，毕方这次探索显得尤为轻松。

    也就不到十五分钟的时间，他就有了新的发现！

    又是尸骸，而且不止一具！

    只是数头骨，毕方就看到了足足四个！

    但这都不是重点！

    毕方触摸着面前的硬的像石块一样的黄沙，语气凝重。

    “如果我没有猜错，黄沙对面应该就是出口！”        

