    （上一章有所改动，建议重新看一遍。）

    二月底，三月初。

    莺时。

    桃花初绽的时节。

    别墅区内有一桃林，位于山腰之所。

    桃林并不大，林外假山林列，有溪流从侧旁绵延而去。

    像这种高档的别墅区，基本上小区内都有游玩的场所。

    兴之所至, 又恰逢雨后山色空蒙，箫逸拾步而上，苏云卿漫步跟在他的身后。

    呼吸着带着泥土芬芳的空气，箫逸笑问了一句。

    “为何把头发洗回来了？”

    脚步未停，苏云卿低着头看着凉鞋踏过浅浅的水洼，口里回道。

    “没有为什么，就是突然不喜欢那种发色了。”

    突然不喜欢了？

    摇头失笑一阵，箫逸未答。

    这几天苏云卿的变化他看在眼里，也不曾出声询问缘由。

    以前的她披着酒红色耀眼的长发, 一夜之间发色变回如墨的青云，反差之大，确实有些让人一时难以接受。

    就好比，冷艳的女总裁摇身一变成为了领家大姐姐的既视感。

    来到桃林处，入目是青翠欲滴的草地，以及那含苞待放的桃树，沿旁一从溪流涓涓而淌。

    初春时节，还未到漫山遍野的地步，桃花含羞待放，如今还只是一些花骨朵。

    林子里有几个儿童正在玩耍，欢笑声洒了一地。

    看着箫逸走到一棵桃树前，从上面折下一枝树干，苏云卿好奇道。

    “做什么？”

    笑了笑，箫逸来到溪边的一块青石上坐下。

    “待会你就知道了。”

    说着，他从怀里取出一柄刻刀，认真的裁剪着树枝。

    苏云卿也没有再问，她坐在一旁的石阶上，捧着下巴安静的看着箫逸手中的动作。

    雨后的桃林很美, 空气湿润，微风不燥，四野清幽。

    箫逸坐在青石上低着头认真的雕刻着手中的桃木枝，一旁的苏云卿眼波平和的看着他。

    脚下的溪水潺潺流动。

    白衣，笑靥，灼灼其华，相映成章。

    蓦的。

    苏云卿美眸一亮，惊呼出声。

    “桃花簪？”

    她怎么也没想到，一簇普普通通的桃花枝，在箫逸的手中摇身一变已经成为了一根造型独特的桃花簪。

    作为女人，苏云卿对于簪子自然是不陌生。

    只不过现如今的社会，人们习惯了穿金戴银，这种木制簪子已经渐渐退出了舞台。

    “是啊，桃花簪。”

    将簪子放在眼前，箫逸打量了一阵，眼中露出满意的神采。

    桃花簪的寓意有很多。

    古时候夫妻相爱，没有钻戒，没有首饰，家境贫寒的丈夫便会亲手雕刻一根桃花簪当做定情信物送给自己的心上人。

    久而久之，桃花簪便被赋予了定情之物的功能。

    “好看吗？”

    得瑟的在苏云卿的眼前晃了晃，箫逸笑道。

    对于他这般卖弄的行为，苏云卿也不在意，只是轻轻的点了点头，随后问道。

    “送给妹妹的么？”

    “是啊，距离和她认识已经差不多一年整了，去年桃花开的时候我在学校遇到了她。”

    “如今又是一年桃花盛开……”

    “或许这是最好的礼物了。”

    咧着后槽牙，箫逸笑的灿烂。

    这明媚而又不加掩饰的笑容落在苏云卿眼里，让她的眼眸微微有了一丝闪动。

    接着，箫逸又故技重施的跑到桃树前再次折下一根树枝。

    “另一个女朋友么？”

    苏云卿抬眸问道。

    哈哈一笑，箫逸讪讪道。

    “苏总，看破不说破嘛，不然多尴尬啊。”

    相对而言，箫逸觉得姜清漪其实要更加适合这种木制的簪子。

    她的气质本就温婉清雅，若是佩戴那些金银首饰，反而给人一种不和谐的感觉。

    青丝如云，一根桃花簪随意的串起，云鬓松散，韵味天成。

    况且说起来，他好像确实还没有认真的送给清漪什么礼物。

    办婚礼时唯一的银手镯，也不过是假借小小之手罢了。

    苏云卿不说话了。

    也不知道该说什么。

    手拄着下巴，目光幽幽的落在泛着涟漪的水面。

    忽的。

    她开口道。

    “箫逸，唱会歌吧，突然想听你唱歌了。”

    唱歌？

    正在雕刻的箫逸，手中的动作不由一顿。

    这娘们是想哪出是哪出啊。

    不过箫逸倒也没有拒绝，一边认真的继续手中的动作，一边嘴里轻声哼吟道。

    【枕上鸳鸯睡红莲叙几个当年】

    【身外满风月姑娘桃花映面】

    【孤枕某夜笛声绕长街】

    【错待这岁月】

    【提灯春秋间年年拾得落叶】

    【是故人走远尘埃染了绣鞋】

    【未察觉难熬的是从前】

    【离别以何物妆点】

    苏云卿安静的听着，眼中的眸光越发变得平和。

    而此时，清脆的歌声吸引了正在林中正在玩耍的小孩子们。

    他们伸长脖子，随即又窃窃私语了几句，小跑了过来。

    站在箫逸不远处，一双双大眼睛直瞅着箫逸，接着又看了看一边美的不像话的大姐姐。

    直到一曲唱完，苏云卿这才问道。

    “这首歌叫什么名字？”

    “芳华慢。”

    箫逸回道。

    芳华慢……

    芳华慢……

    细细念了几句，苏云卿的玉容之上多了一抹弧度。

    她站起身，看着箫逸手中的两根桃花簪，安静了片刻，继而轻声道。

    “该去做核酸检测了。”

    “嗯。”

    拍拍屁股，箫逸冲着一旁的小孩子们挥挥手，和苏云卿漫步离开了此处。

    ………

    隔离的第五天。

    别墅区内还没有发现新增的确诊。

    小区也即将解封。

    工作人员通知，明天小区通行便会恢复正常。

    时节也即将步入三月。

    凉亭中。

    苏云卿垂膝而坐，她目光认真的看着笔记本上的三体第三部。

    箫逸则是站在檐下和张静曼通着电话。

    “老板，物资已经差不多筹备齐全，志愿者队伍也有二十人左右了，什么时候出发？”

    想了想，箫逸回道。

    “灾情严重，刻不容缓，让他们明天就动身吧。”

    谷仅

    说着，箫逸又叮嘱了一句。

    “这一趟可能要辗转多个城市，他们的安全最重要，防疫一定要做好。”

    “放心吧老板，随行都有配备医生，这种危机关头，哪能不小心一点。”

    “那就好，你办事我放心，有什么事后续再给我电话。”

    挂断电话，箫逸看向不远处的苏云卿，眼中掠过一抹复杂神色。

    不出意外，明天自己就要离开这里了。

    这五天的同居生活于他而言，就仿佛一场幻梦一般。

    在恰好的时间，她出现在这里。

    没有针锋相对，没有恶语相向。

    有的只是如一汪清泉般的陪伴，不够惊心动魄，也没有暧昧与朦胧，一切的一切都显得太过随意和自然。

    好像这本就是应该发生的场景。

    箫逸心中有很多疑惑。

    可时常话到嘴边又被他咽了回去。

    许是心有所感，苏云卿恰巧在此时抬起头来，两人的视线对个正着。

    箫逸迈步走了过去。

    ………

    “明天就要离开了。”

    看了他一眼，苏云卿淡淡道。

    “是啊，明天就离开了。”

    微微一笑，箫逸重复了一句。

    今天的风儿很温柔，吹拂过脸颊，凉丝丝的感觉浸入心神。

    “箫逸，我想转行了？”

    “转行？”

    箫逸一愣，有些没有听明白。

    视线上移，将眸光停留在园中的姹紫嫣红，苏云卿平静道。

    “你是云梦公司的大股东，这件事自然不可能不通知你。”

    “你的意思？”

    “公司以后不做股票投资了？”

    揣摩出她话里的含义，箫逸有些惊讶。

    要知道云梦公司的发家便是苏云卿孤身一人在股市翻云覆雨所博来的。

    如今突然想要转行，这在箫逸看来，自然有些不可思议。

    这话说起来容易，做起来可就没有这么简单了。

    一个公司上下几百口人，且都是从事金融相关的人员。

    突然转行哪有那么轻松。

    况且这也不是金融危机，如此巨大的公司变动还是领导擅自做的决定，到时候员工的安置遣散费都是一笔不小的数目。

    不过箫逸也没追问原因。

    以苏云卿的性格，她能说出这番话，显然已经经过深思熟虑。

    不过想了一下，箫逸还是正色道。

    “如果你不想在做这行，也没必要直接整个云梦公司直接转行，完全可以聘请一个专业的经理人来打理，到时候你想做其他的事情也不影响。”

    “如果你舍不得云梦这个名字，也可以把公司的名字直接变更，这个也不是什么难事。”

    让箫逸没想到的是，对于他的这番话，苏云卿竟然想都没想直接点头同意。

    让他心中愕然的同时，箫逸又觉得有些哪里说不上来的不对劲。

    “那你有想过以后做什么么？”

    “还没想好。”

    淡淡一笑，苏云卿神色不变。

    额。

    这话瞬间给箫逸呛住了。

    连后路都没想过，就直接开口要转行。

    箫逸无语了。

    豪门小姐也没有这么任性的吧。

    那可是市值二十亿的公司啊，不是二十万……

    看向箫逸那张错愕的脸，苏云卿莫名觉得心里有些愉悦，随即又微微侧过身来问道。

    “你有什么建议么？”

    我能有什么建议？我自己的哔啦哔啦都没空管理呢。

    撇撇嘴，箫逸看着近在咫尺的这张艳丽无双的俏脸，神情有些不自然。

    距离会不会有点太近了？

    抛去他和苏云卿以往的过节不谈，箫逸也不得不承认，这是他在这个世上见过的颜值最高的女性之一。

    和允卿以及清漪的风格不同。

    这是一个冷艳到骨子里的女人，成熟而又性感，一颦一笑间都能带动男人的情绪。

    千秋无绝色，悦目是佳人。

    托腮凝眸之间，眉目如苏，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，纤腰一束，竟不盈一握，泛着水雾的桃花眼弯成了月牙，仿佛那灵韵也溢了出来，高贵的气质中罕见的带上了一丝促挟之意。

    见箫逸的眼神微微闪躲，不敢直视着自己的眼睛，苏云卿轻轻一笑，随即又恢复了正常。

    “就是有些厌烦了。”

    “感觉这些年一直在都从事着金融的事情。”

    “突然就没了兴趣。”

    闻言箫逸心里忽然一动。

    他斟酌了一下，接着缓缓开口道。

    “说起来，我还真的准备进军某一个行业，不知道你有没有兴趣。”

    “哦？说来听听。”

    箫逸也没有卖什么关子，一字一句道。

    “电影公司。”

    电影公司？

    闻言，苏云卿有些惊讶，她有些没有想明白箫逸为何突然对这行产生了兴趣。

    不过她毕竟是极为聪明的女人，稍稍想了几秒便明白过来。

    三体！

    这个电影公司估摸着是为了三体服务。

    事实也正如苏云卿猜测的一样，三体的面世自然不可能就这么简单。

    在箫逸决定将这本书面向全世界的时候，便有了成立电影公司的想法。

    既然要打造独属于三体的ip，那么拍电影自然是必不可少的一个环节。

    而他又不喜欢看别人眼色行事，所以这种事自然会掌控在自己的手里，交给别人也不一定会放心，那么电影公司的出现也就是不可或缺的存在。

    “听起来貌似挺有意思。”

    苏云卿有了一丝意动。

    “怎么？想掺一手？”

    箫逸笑道。

    嗯了一声，苏云卿点点头。

    这事便算是提上了议程，不过箫逸甩手掌柜当习惯了，选址，取名，相应的文件手续通通交给了苏云卿。

    而苏云卿又是那种雷厉风行的女性，对这些事情也没有犹豫，直接包揽了下来。

    未来娱乐圈的一个庞然大物便这样在箫逸和苏云卿的三言两语之间定了下来。

    ………

    随着两人的交谈，不知不觉间夜幕暗了下来。

    山上气氛清幽，山下万家灯火通明。

    苏云卿又坐回到了秋千之上，一双美眸平静的看着下方苏州城的霓虹闪烁。

    箫逸则是继续坐在凉亭中，一边看着那道如玉的倩影，一边拿出两根桃花簪放在手里细细的把玩着。

    ………

    第二天清晨。

    箫逸洗漱之后走出卧室。

    刚准备和伯母告辞，结果却发现客厅里并没有韩韵的身影。

    反而是一道本不该出现在厨房的人正在厨间认真的掌勺。

    听见身后的动向，苏云卿转过身来，一双桃花眼里带着笑意。

    “要走了么？”

    “嗯。”

    “吃完早饭再走吧。”

    迟疑了一下，箫逸点点头。

    “好。”

