    第六百六十八章

    均衡教派有三大巨头，暮光之眼，狂暴之心，暗影之拳。

    上任暮光之眼就是苦说大师，接任者是他的儿子，慎。狂暴之心名为凯南，是一个活了数千岁的约德尔人。据说见证过艾欧尼亚的各种上古之战。而最年轻的一位，则是暗影之拳。

    这一任的暗影之拳名为阿卡丽。年轻的她，在面对诺克萨斯入侵的时候，无法忍受整个均衡教派的不作为。脱离了均衡教派，成为了一名自由刺客。她的代号也由暗影之拳，变成了离群之刺。

    离开均衡教派，阿卡丽做的第一件事就是追捕烬。她认为这是均衡教派的失误，如果自己能够挽回，那就证明自己做对了。

    只不过她做梦都没有想到，在这艘商船上，她竟然见到了两个均衡教派的人。尽管面相上不认识，但是她作为暗影之拳，均衡教派技巧的极致。一眼就能够看出，那两个人的招数是均衡教派的。

    她惊讶。对面两个人可就是绝望了。他们很想拼死一搏。但是面对继承了暗影之拳名号的阿卡丽，拼命也不过是自取其辱。

    “我们投降，我们投降。”犹豫了几秒钟，两个内奸果断选择了投降。没办法，暗影之拳跟其余的均衡教派的人不同，她可是杀人不眨眼的那种。而且现在脱离了均衡教派，成为了独立的杀手。这意味着，她比以前更危险了。

    阿卡丽愣了一下，但是手上的动作没停。直接卸掉了两人的关节，然后拖着两个内奸，来到了甲板。

    “喂，我发现了这两个家伙鬼鬼祟祟的往动力舱走。有人认识他们吗？”

    阿卡丽对着周围的一群武装护卫说道。之前一直安排防御的那名护卫首领皱了下眉头。

    “是船上的帮厨。在艾欧尼亚新招的。”他看起来是个很严谨的护卫。整个船只的人员变动，全部记在心中。

    护卫首领看了一眼旁边的阿卡丽。这个看似瘦弱的小女孩，能够制服两个潜伏的内奸，显然不是一般人。他想了一下，然后说道。

    “把这这两个家伙挂起来。让那些海盗看见。”

    首领的想法是让对方知道，自己的计划破灭了，从而主动退去。但是似乎没有起到想象中的作用。

    那些海盗看到两个内奸被挂起来之后，骚乱了一阵。但是最终竟然没有撤退，而是继续跟着商船，看起来是想要来硬的。

    这一下，苏源也开始感兴趣起来。他回头望向护卫首领。

    “船上都有什么货物。”首领顿时紧张起来。望向苏源的脸色微变。不过随即他又想起了什么。没有回答苏源的问题，而是急匆匆的跑进了船舱，看起来是去找雇主了。

    “海盗们准备来硬的。只有一种可能，那就是船上货物的价值极高，值得冒险。又或者他们有某种志在必得的目标。不管哪一种可能，结果都是一样的。”

    苏源意念眼神，扫描了整个船只。这些日子，他的精神力正在画缓慢的恢复。这种扫描已经轻而易举。但是这个世界的魔法实在是有点发达。

    船上的很多货物，竟然都有某些防止窥探的手段。或者是某种隔绝探测的箱子，或者被施加了防止窥视的魔法。看起来这艘船上，确实有着大量昂贵的货物。

    苏源一一扫过那些箱子，其中一个引起了他的注意力。那是一个银色金属制作的箱子。看起算不上多么特殊。跟其它的箱子一样，能够防止窥视。但是苏源注意到，箱子上面，有一些细小的洞。

    船上的货物，大多数都是些昂贵的东西。那些箱子，也都是严丝合缝。没有丝毫窥视的可能。但是这个箱子，上面有洞。这就意味着，这上面的封锁魔法，其实远远高于其余的货物。否则苏源的神识，不可能连那些洞都穿不过去。

    苏源心中有了一种猜测。不过那需要亲自验证一下。

    枪声突然间响起。那是海盗开始进攻了。一经开火，他们就展现出了意料之外的强大火力。各种高火力步枪，一阵齐射。瞬间就压制了船上的护卫。

    紧接着，十几道钩锁射出，勾住了船上的护栏。那些海盗竟然想用这种方式强行登船。

    正常人手不可能这么做的，就算是受到严格训练的海军，也没有这种操作。但是有一种人可以这样做。

    阿卡丽看着那些人熟练的动作，更加确定了。来的是均衡教派的人。只不过均衡教派为何什么会变成海盗，她无法理解。当然还有一种可能，这些人是影流教派的人。但是她虽然不喜欢劫，却知道，劫是个很骄傲的人。影流教派做事，也从来不会遮遮掩掩。

    大量的烟雾弹被投射到了甲板上。护卫们的视线受到了极大的干扰。没有人敢冒头去切断那些钩锁。在烟雾的掩护下，十几个矫健的身影，正在快速的逼近。

    护卫们凭借记忆盲射，流弹击中了几个海盗。但是还有不少人，已经靠近了商船。

    “有没有人能清理掉这些烟雾。”首领急躁的大喊。他显然没有跟均衡教派的忍者交手的经验。对方的风格完全不是海盗，甚至军人。这让他的防线瞬间变得岌岌可危。

    更多的钩锁借助烟雾勾住了船体，最前方的忍者已经触摸到了栏杆。这时候，苏源轻轻的说了一声。

    “亚索，该你了。”

    狂风骤起，一道剧烈的龙卷风，将甲板上的烟雾，连带着逼近的那些忍者，全部卷飞到了天上。

    枪声停歇，一种护卫目瞪口呆的看着下饺子一样的，从天上掉到海里的‘海盗’。一时间竟然没人说话。

    而那名指挥作战的首领，看向苏源两人的脸色，则是变得有些古怪。不过不管怎么说，亚索的一记龙卷风，直接解了商船的围。这时候，首领也不好多说什么。

    而不远处的海盗见此情景，终于停止了追击。开始救援落水的忍者。阿卡丽走向了被挂起来的两个内奸，准备审问他们两个。

    苏源对此不感兴趣。他大约能够猜到什么。不过他现在最感兴趣的是那个特殊的箱子。

    “两位，非常感谢你们的出手相助。我的雇主让我请你们共进晚餐，以表达他们的谢意。”

    护卫首领走上前对苏源两人道谢。

    “晚餐就不必了。不过鉴于我们救了你们的性命。满足我的一点好奇心总是可以的吧。能不能让我看一下，货仓里第四排单独的那个银色的箱子里，究竟是什么？”

    首领的脸色当场就变了。

