    第90章猝不及防的反转

    吃完烤鸡。

    炖的乌骨鸡烫也好了。

    荒无人烟的热带雨林里，能喝上一碗热乎乎的鸡汤，幸福指数瞬间飙升。

    吃完饭。

    蓝素馨处理垃圾。

    她跟陆戚一起提着这些鸡块骨头，打算扔去一个比较远的地方。

    不然这些骨头散发出来的香气可能会引来一些凶猛的野兽。

    两人走了一段路才将骨头扔掉，下一秒蓝素馨看到，一堆蚂蚁爬在那些骨头的上面啃食。

    头皮一阵发麻，“这……”

    这些蚂蚁大约三公分，体积是普通蚂蚁的无数倍，看起来具有很强的攻击力。

    陆戚拉着蓝素馨手脚放轻往回走，走到安全距离才松开她。

    他科普道，“这种蚂蚁叫子弹蚁，是世界上最大的蚂蚁种类之一，主要分布在雨林。”

    “上颚强壮有力，尾刺极其厉害，能分泌毒素，通常以小型昆虫以及蛙类为食。”

    “小小的躯体含着巨大的力量，被子弹蚁咬一口并不会死亡，但会令人生不如死，疼痛感会终身难忘，比被子弹击中还要难受。”

    ……

    听完科普。

    蓝素馨感到不寒而栗。

    直播间里的观众们也齐刷刷的刷屏表示学到了知识点。

    这一日，有惊无险地度过。

    石窟里的环境比露宿外面好太多，晚上时大家的睡眠质量都显著提高了。

    第四日。

    《明星荒野求生》综艺嘉宾只剩下六人，大家也懒得分两组了，一起行动，外出去寻找物资。

    几人背着背包走在崎岖的丛林间，胡之曜突然大胆包头的带头八卦。

    “眠姐，你的才华和相貌都一绝，读书的时候是不是有很多人暗恋你？”

    聊起八卦。

    其他几人也都竖起耳朵。

    姜橙眠鞋垫松了，弯腰系鞋带，“我高中的时候我们班一个男生的笔记本上写满了我的名字。”

    一听就是个青春浪漫的故事。

    蓝素馨想起自己的高中都是做不完的试卷，感慨道，“真好，看来那个男的很深情啊。”

    其他人颇为赞同。

    ——

    同时，云市。

    梁衡跟霍景淮谈完合作回来，回办公室，正好看见外面秘书部的人偷懒看直播。

    “……”

    好死不死的正好听到这段对话。

    梁衡神经紧绷，小心翼翼地观察了一下总裁的脸色。

    霍景淮神色如初，“上班时间，不要做跟工作无关的事。”

    说这句话时，语调并不平静，严肃中带着些不悦。

    也不知是因为员工偷懒，还是因为直播间里姜橙眠的话。

    女秘书惴惴不安，“是……”

    心如死灰，脸色苍白。

    好不容易偷个懒怎么就这么倒霉的被抓到了？

    而且总裁跟姜橙眠有仇唉，发现自己看姜橙眠的综艺会不会一怒之下解雇自己？

    女秘书刚准备依依不舍的退出，下一秒，直播间里传出姜橙眠淡然无波的女音。

    “没深情，没暗恋。”

    “因为他是我们班的纪律委员。”

    现场一片寂静。

    青春暗恋故事破碎。

    在场的人：“……”

    观看直播的网友：“……”

    万万没想到，猜中了开头，没猜中故事的结尾。

    这哪里是深情的青春暗恋，这分明是一个无比悲伤的故事啊。

    “……”

    梁衡注意到，总裁身上萦绕的那股强大的压迫感消散了。

    “啊——”

    直播间里。

    猛然传出一道惊恐的叫声！

    (本章完)

