    青叶狐...

    螳刀草...

    木妖...

    ...

    “青叶狐啊。”洛星翻看着书桌上的木系灵兽简介，这是原身在青叶培育屋要来的灵兽简介。

    里面包含了青叶培育屋中含有灵兽的信息。

    青叶培育屋，专精木系灵兽的培育屋，与灵兽培育基地不同的是，培育屋大多会专精一个系的灵兽。

    青叶狐便是青叶培育屋的招牌灵兽。

    原身打算在这三种灵兽中选择一种作为自己的第一只灵兽。

    【名称】：青叶狐

    【种族等级】：低等超凡

    【种族技能】：治疗之光，迅捷。

    【介绍】：想要走辅助路线的小可爱不要错过哦，谁会拒绝一只绿色清新的小狐狸呢？

    简介上的青叶狐，从绿油油蓬松的毛发来看，应该已经出生一段时间，特别显眼的是那一只狐狸尾巴，竟然比整个身子都要长。

    看起来就像一大片叶子。

    “辅助路线的灵兽...还真是配合辅助天赋的灵兽图录啊！”

    洛星盯了一会之后摇摇头，将青叶狐的简介挪到一边去。

    种族等级为低等超凡的辅助灵兽，有些贵了，差不多在五十万到七十万左右。

    政府给的补偿费，原身有大半用去置办这所青萝小屋了。

    剩下的一半再加上一年来的收益，洛星刚刚看了一眼。

    二十三万五千，还有些许零钱放在支付通内，这是一个类似于前世支付宝的app。

    也就是说，他根本买不起这只青叶狐，就算是加上烈士子女的百分之五十折扣。

    他还是买不起！

    不过...原身的父母给他还是留了一笔钱的，至少也是华南市有些名气的御兽师，吃着政府的公粮，怎么也会有一些存款。

    蹲下身子，洛星从书桌下面的柜子中拿出一个暗红色的小包，打开小包，几张照片露了出来。

    照片的中间，还有着一张蓝色的银行卡。

    原身从来没有动过里面的钱，这是他的一个执念，父母留给他最后的执念。

    洛星并没有第一时间去拿银行卡，而是将照片拿了出来摆在桌面上。

    照片上的内容看的出是同一时间拍的。

    以一片树木作为背景，一位胡子拉碴的男人背靠大树，他的旁边有着一位面带微笑，端庄优雅的女人。

    一只背生双翼，浑身橙红的亚龙种灵兽站在几人的身后，将龙爪竖起，摆出一个“剪刀手”的姿势。

    这是父亲的第一只契约灵兽：烈焰龙。

    两人的中间正是十岁时候的“洛星”，正灿烂的笑着。

    一种莫名的悲伤从心底升起，洛星将照片重新收起来，擦了擦眼睛，拿出那张蓝色的银行卡。

    打开手机上的支付通，输入卡号和密码。

    “呼，这样看起来，前期的培养倒是不用担心了。”

    洛星松了一口气，卡上的钱加上存款大概有个小一百万，这对于目前的他来说。

    无疑会是一笔很好的培育灵兽启动资金。

    “木妖...铁木种类...”

    木妖的全身就像涂了染料一样，浑身散发着银白的金属光泽。一只独眼却是黄色的，就像一只大大的梨子。

    整个身体大约在一米高，两根带着枝叶的“双臂”伸展开来，下面有着像蛛脚一样的树根。

    ...

    “呼，要不，等明天精神力出来再去看看？”

    时间滴答滴答的过去，洛星将那本不厚的灵兽简介翻了又翻，终究是放了下来。

    一本灵兽简介中，基本上所有的木系灵兽都被画上了圆圈。

    原身也还在纠结选择那一只木系灵兽中。

    或许自己不应该拘泥于原身的想法中...

    打定注意，洛星便不在看手上的书。

    是时候要将青萝藤收割一下了。

    走到阳台上，洛星看着那株因为他到来而蜷缩的青萝藤，默默的拿起了放在阳台角落的剪刀。

    “对不住了。”

    对着青萝藤先是道歉之后，洛星将那十来根将整个阳台铺满的藤蔓给修剪掉。

    刚刚剪下来的青萝藤水分含量多，给某些觉醒等级低的虫类灵兽食用有可能会造成腹泻。

    接下来还要将剪下来的青萝藤放在顶楼的阴凉处吹上一个晚上。

    如果是明天来收购青萝藤的话，洛星今天就要将所有的青萝藤先行处理好。

    而剩下还未启灵的青萝藤，则种植在一楼小屋的后面。

    看着似乎有些怕他的青萝藤，洛星突然心血来潮打开了灵兽图录。

    果然，如他所料。

    青萝藤在心情和状态的那两栏此刻变了。

    【名称】：青萝藤

    ...

    【状态】：轻伤恢复中

    【心情】：痛苦，又是这个家伙，也不知道为什么他要割我身子...每一次都很痛的啊！

    启灵的生物都是会有灵智的，只是或多或少而已。

    “小东西，别着急，晚上的时候再给你埋下灵石。”

    【心情】：好耶！又有好吃的了。

    图录上急速变化的心情，让洛星有些哑然失笑。

    真是单纯！

    正值正午，七月天的阳光还是挺大的。

    洛星给青萝藤浇了些水，将剪下的青萝藤蔓收进房间，顺带着将阳台的窗帘拉上。

    走下楼，店子里面此时正有人在购买物品。

    “老规矩，来十袋百香花种子。”

    站在门前的是一位小小的少年，他的肩膀上还有着一只红绿相间，头顶一撮倒卷起来的羽毛的鸟。

    说是鸟，不如说是一只雀儿，只是比雀儿要大上少许罢了。

    百灵鸟，蓝星的原土生物鹦鹉进化而来的灵兽，通晓百言，在语言这方面的学习能力有独特的天赋。

    在进化之后还披上了一层较为绚丽的羽毛。加上活泼好动的性格，很多家庭都喜欢购买一只放在家中当做娱乐型灵兽。

    男孩的身后还有着一位与他年纪相似的女孩，女孩穿着天蓝色的的校服，在看见洛星之后，马上将背上的书包取了下来，朝着洛星丢了过去：“哥，接住。”

    书包在空中划过一道完美的弧度线之后落在了洛星的手上。

    “十袋百香花种子，一共一百华币...请问你是支付通还是现金？”

    看着男孩后面的女孩，洛星无奈的将手上的书包放在一旁的柜台上，从柜台上拿出种子对着男孩说道。

