    “跟你打？”

    林天佑咧嘴一笑。

    “不好意思，自从你逃走之后，我就对你没有兴趣了。

    我这次过来，是借超神火的。”

    林天佑也不隐瞒，直接把他的目的说了出来。

    “超神火？”

    四羽闻言，顿时一愣。

    青龙的同魂血兄弟要借超神火，何需自己亲自过来？

    直接跟青龙联系一下，然后朱雀自然会借出一小团火焰，让青龙送给龙皇至尊。

    虽然超神火珍贵，但身为天道四灵之一，朱雀跟青龙的关系并不比亲兄弟要差多少。

    既然青龙算是朱雀的亲兄弟，那这个龙皇自然也算是亲人。

    所以，超神火可以随意借出。

    只可惜，林天佑并不知道这里的事情。

    他一直认为自己跟青龙是那种见了面就会发生大战的宿敌。

    毕竟魂血一正一邪。

    正邪不两立，如果见面不打，这才怪了。

    “想要借超神火，这个不难。

    不过朱雀主人现在很忙，他在维持这里的火行天道。

    如果你想第一时间见到他，只有得到其中一枚朱雀戒。

    每一千年一次的盛会，会选出三个天之骄子。

    并分别获得一枚朱雀戒。

    得到戒指的人，才能进到火行宫，得朱雀主人的召见。”

    四羽小声回答。

    听到这样的回答，林天佑也愣住了。

    他本以为自己说出借超神火这样的事情后，必定会惹怒四羽。

    说不定还会当场爆发一通战斗。

    结果却秀意外，对方不仅没有发怒，反而一脸的平静。

    平静的就好像超神火不值钱一般，想借随便借。

    林天佑看不透里面的道理。

    总觉得这里面有什么诡计存在。

    “莫非是想故意用这样的话骗我，然后把我带到一个充满机关的密室，再慢慢打败我？”

    林天佑心中暗暗琢磨。

    “龙皇，怎么办？”

    龙皇天剑灵传音询问。

    对于这样的事情，她也看不懂。

    按理来说，超神火是世间最顶级的火焰。

    能与其一较高下的火焰，只有从天道宫里寻找。

    如此珍贵的火焰，怎么能说借就借？

    这就算是个傻子，也能看出来有阴谋存在。

    “超神火如此珍贵，定是藏在朱雀的身边。

    想得到火焰，只有见到朱雀才行。

    现在不宜乱来。

    既然到了这个园子，咱们就按他们的规矩办事。

    先把朱雀戒指抢到手。

    然后再去面见朱雀！”

    林天佑传音回答。

    “嗯，也只能这样了。”

    龙皇绝天剑想不出更好的办法，便同意了龙皇至尊的决定。

    “龙皇，你身后的那个男子，莫非是……”

    这时，四羽注意到林天佑身后的高个子，那高个子一直缩着脖子，似乎想把自己藏在衣服领子里。

    “不、我不是穷奇，你认错人了！”

    林天佑正要回答，穷奇便连忙高声叫了出来。

    他本以为自己受林天佑的几句话激励，能有勇气与四羽正面硬刚。

    可他想错了。

    真正见到四羽之后，他才明白，自己还是畏惧。

    即便感觉自己跟四羽的魂力不相上下。

    他仍然有一个心理阴影存在，不敢正面正视。

    “哼！”

    四羽当然看出了对方是什么人。

    但今天是盛会之日，他不想破坏了这里的氛围。

    便没有继续理会。

    只要穷奇别捣乱就行。

    “龙皇，我给你面子，不过，你得约束好你的小弟，让他别乱来，不然，就别怪我翻脸不认人！”

    说完，四羽便重新看向春不圆，“你也不要太过份了。

    他第一次过来，不懂规矩，所以走了红毯。

    但你何必把话说的那么难听？

    让他滚？

    你可知道他的背景有多深？

    告诉你，差不多就得了，别把事情闹大！”

    四羽的声音低沉，一副想平息事件的模样。

    “嘿嘿，大哥，看来我老爸的威慑力还是够大。

    连四羽都要给咱们面子！”

    听到四羽的话后，穷奇便在林天佑的耳边洋洋自得起来。

    他还以为四羽说的背景，是指他那个前任天帝的老爸呢。

    根本没有想过，这其实都是龙皇自己的背景导致。

    “哼，四羽大人，我今天占理，就算你是羽色战将，也不能偏心！

    我也不管他们有什么背景。

    背景再强，还能强过朱雀不成？

    我既然拥有朱雀戒，我便要主持这里的规矩。

    你若是敢阻我，那我就到朱雀那里告状，说你偏袒外人，欺负朱雀戒持有者！”

    春不圆死活不肯退步。

    即便四羽已经把话暗示到了这种地步，她依然不肯退步。

    林天佑之前那句老女人，让她内心怒火无法平息，非要让林天佑脱一层皮，她才心里痛快。

    “你这女人，怎么如此不知好歹？”

    四羽也怒了。

    他身为羽色战将，从来没有这样对人低声下气过。

    为了让春不圆打消念头，他都如此小心劝说，还是不起作用。

    实在让他怒火横生。

    “四羽大人，您这么说可就过份了！”

    就在这时，一道苍老的声音从远处传来。

    四羽双目一凝，看向了花火园的大门之外。

    只见一名模样清瘦，满头白发的中年男子缓步走来。

    他的身上挂着两个用金属打造的勾爪，虽然样子有些风尘仆仆，但一对眼睛却有精芒散发，这是一个强者，非常强的强者。

    “上届朱雀戒获得者之一，勾神风雀？”

    四周人群看着出现的白发男子，全都大吃一惊。

    本以为这次的贵宾，只请了春不圆过来。

    却没想到，连第勾神也请了过来。

    上一届的花火大会，这勾神的实力可是排在第二位。

    实力还要强过春不圆一头。

    “又来了一个多管闲事的家伙！”

    四说语气凝重，沉声说道。

    “龙皇，这风雀也是朱雀戒的拥有者，同时还是春不圆的爱慕者。

    他这次过来，想必会跟春不圆站在一起。

    你走了红毯，按理来说，没有什么问题，可你并不在我们的邀请范围，所以违背了规矩。

    他们两人是我们邀请过来的贵宾，不如你认过错，这件事就此过去，如何？”

    “让我大哥认错？”

    林天佑还没有开口，身边的穷奇已经叫了起来。

    “除非朱雀世界换了主人！”

