    第242章 死亡湖泊

    叶辰当然也可以布下大阵杀人，除非叶辰不要经验值，才会用大阵杀死目标。

    之前叶辰对付血色佣兵团仇秋等人，用的是链困阵，将对方限制住，然后再下杀手。

    不过，现在巨蛇帮与白家队伍之中有武宗境高手，这三阶阵法链困阵作用不大了。

    对付武师境效果很好，但是对付武宗境高手，这阵法就不适用了，因为武宗境能震断这些真气凝聚而成的长链。

    链困阵的作用跟叶辰的新修炼的武技藤蔓术异曲同工，都是用来困住目标。

    说不定叶辰的藤蔓威力比链困阵的长链都要强。

    所以叶辰没有必要花费时间去布置三阶阵法，直接运行藤蔓术效果更好。

    叶辰对这片区域不了解，骑着小狼到处乱逛，想找一个适合布阵，引人落入陷阱的地方。

    但是很多地方都是树木众多，如果布阵的话，肯定要破坏很多的树木，很容易引人生疑。

    再说，叶辰也没有那么多时间清理周围的树木，所以找了一个时辰了，也没有找到合适的地方。

    不知不觉，叶辰往一个湖泊方向走去了。

    这个湖泊被很多人称之为死亡湖泊，因为很多修炼者在这湖泊附近失踪，至于为何失踪，很多人说不出原因。

    总之，来到湖泊这儿的，要么安全回来，要么直接失踪。

    运气好的，能安全回来，觉得湖泊没异常，但是更多人来到湖泊周围失踪了。

    传闻，在这湖泊附近己经失踪数百人了，很多人认为有强大的妖兽，是妖兽所为，也有人认为是其他鬼怪所为。

    此时，也有一伙人来到湖泊附近。

    这一伙人全部是年轻人，修为基本在武师境之上，为首的那个人更是武宗三重的高手，一脸的傲气，武宗境高手是一个看起来二十五岁左右的男子。

    这队人共有十人，一名武宗境三重，其他的全部是武师境。

    “唐月学妹，我一定会为你抓到这只白灵狐的。”为首的那个男子开口道。

    这伙人身穿苍蓝学院的衣服，正是苍蓝学院的学员。

    为首的那个男子叫陈枫，是苍蓝学院的天级学员，今年二十八岁，在苍蓝学院当中，也属于比较顶尖的天才人物了。

    至于那个唐月，长得十分漂亮，颜值跟之前自恋的邰梦月相当，在苍蓝学院也是有着众多的追求者的。

    而且苍蓝学院当中，学员的数量比龙阳城学院更加多，天才数量自然多一些。

    “陈枫学长，刚才你都没有帮我抓住它。”唐月开口道，语气很平淡，给人一种高冷的感觉。

    唐月本来对这个陈枫不感兴趣，如果不是因为这个陈枫说帮她抓白灵狐，她根本就不会跟着陈枫出来，白灵狐是一种三阶妖兽，属于狐族妖兽。

    白灵狐很漂亮，毛茸茸的，很多人喜欢将其收为灵宠。

    唐月一直以来都想拥有一只白灵狐，她己经将与妖兽签订契约的符印都带在身上了。

    到时候只要抓住一只，她就能直接与白灵狐签订契约。

    一般而言，很多修炼者都可以与妖兽签订契约，可以拥有灵宠。

    至于能不能拥有强大的灵宠，这个还真是需要运气。

    至于能驭使多少头妖兽，这个要看天赋，大多数人拥有一头灵宠，还是不成问题的，但是想拥有更多的灵宠，这个就需要天赋了。

    也有一些人无法与妖兽签订契约，只能用武力让妖兽来驯服。

    或是无法契约更多的妖兽了，想拥有更多的妖兽，会使用武力驯服妖兽，将妖兽打得半死，让妖兽恐惧，让其臣服自己，不臣服就杀死，以此来威胁。

    当然，用武力驯服的妖兽，远没有签订契约的妖兽好用，因为武力驯服的妖兽，无法做到心灵相通。

    同时有一些妖兽会记仇，是由于武力臣服于修炼者的，假如主人处于虚弱状态的话，妖兽有可能会反噬，给主人致命一击，这种事情，时常有发生。

    因为武力驯服的，无法知道妖兽心中所想，主人没有防备的话，妖兽可能就是一个隐患。

    “这个是它运气好，你知道的，白灵狐的动作很敏捷，很难抓住它，不过我己经打伤它了，它也跑不了多远，它受伤时，你跟它建立契约是最好时机。”陈枫有点尴尬地道。

    刚才好不容易才遇到一只白灵狐，陈枫本以为他出手十拿九稳的，结果白灵狐虽然受伤了，但是跳下一个小坡，瞬间就不见了踪影。

    幸好陈枫学过一门秘术，在白灵狐的身上留下一道印记，所以追到这儿来了。

    “陈枫学长，我们还是回去吧，前面传闻就是死亡湖泊了，传闻那儿失踪过很多人，十分危险。”一名男学员道。

    他们的身上带有地图，这附近的区域，很多人都探索过了，有人制作了地图，然后高价卖出。

    虽然地图不算很精确，但是大概位置还是可以确认的。

    地图描绘到天阳山脉三百里内区域，三百里之后的区域就没有了，因为再深入就很危险了。

    深入超过三百里，很有可能会遇到五阶妖兽，毕竟三百里内，偶尔也会遇到四阶妖兽。

    “你怕什么？不是有我在吗？有我在，你们肯定安全，就算遇到四阶妖兽，也不需要过于害怕，今天无论如何，都要帮唐月姑娘抓到白灵狐。你身为一个男子汉，胆子居然如此之小，如果你真是害怕的话，可以先行离去。”陈枫道。

    “再说了，上一次我经过死亡湖泊时，好好的，一点危险也没有，我看，那些都是谣言，说不定那附近有什么天材地宝，担心被人发现，才这么说的。”陈枫道。

    今天他好不容易才有在唐月面前表现的机会，岂会错过？

    如果无功而返，以后他想得到唐月的欢心就难上加难了。

    唐月是龙阳城二流家族唐家的嫡系弟子，她的父亲正是唐家的族长，产业还是很多的，虽然比不上三大家族，但是在龙阳城之中，也算是一个大势力了，有好几名武宗境高手坐镇。

    至于陈枫，他是龙阳城陈家弟子，家族实力比唐家要弱不少，只有两名武宗境高手，其中一个就是陈枫。

    陈枫的天赋比较高，所以他迈入了武宗境，在陈家当中，与陈家老祖的地位相当。

    毕竟陈枫更加年轻，潜力更大。

    (本章完)

