
　　“你说什么？难道老泰坦他们...”

　　白鹤都来不及为杨无敌的死难过，就被鬼魅的话弄得一愣一愣的。

　　“不错，单属性四宗，就要成为历史了？怎么样开不开心？是不是心情极其激动，开心的都说不出话来了？”

　　白鹤颤抖着身子，心生死志，他们敏之一族的魂师一向没有攻击性魂环,战斗能力极差！

　　你别看他是一个魂斗罗，但是他的实力绝对不如弗兰德！

　　弗兰德可以轻易教白鹤做人！

　　“你知道我为什么来这里吗？原本我也不打算来这的，但是一想到你手里的血参，我先拿到手之后在那个死菊花面前晃悠一下他的表情一定很精彩的时候我就想来了。”

　　果然这就是不被世俗理解的爱情吗？

　　鬼魅跟月关果然是真爱啊！

　　“果然是因为这东西，哈哈哈哈！咳咳！”

　　白鹤就这么一愣神的功夫鬼魅就又给他来了一个狠的，胳膊腿直接就给打断了。

　　白鹤已经没有了反抗的能力了,趴在地上忍不住的吐血。

　　看上去极为凄惨。

　　“你说你们实力这么弱，武魂品质本来就不算好，为什么还要这么极端的不附加攻击性魂环呢？还有,你们两族的族地为什么离的这么近呢？”

　　鬼魅不理解，如果敏之一族的人有着较为正常一点的魂环搭配可能就不会输的这么难看了，怎么都可以给武魂殿带来一些麻烦。

　　“鬼魅长老，已经全部解决了！”

　　“很好！命人打扫战场！”

　　“是鬼魅长老！”

　　“所以人，打扫战场！清点伤亡！”

　　武魂殿的人对于这些事情也不是第一次做了，经验很丰富。

　　“哈迪斯，将他带下去，到时候还有用！”

　　鬼魅用手指了指趴在地上跟一条死狗一样的白鹤，对着哈迪斯吩咐道。

　　“是！”

　　虽然不明白鬼魅长老要这样一个废人干什么，但是人家是封号斗罗自己是魂斗罗，人家是长老，自己是主教，人家吩咐了自己就得听着！

　　让自己干什么自己就得干什么，没有废话,不问为什么才是一个合格的下属。

　　哈迪斯可能实力不是主教中最强的,但是这圆滑程度恐怕只有萨拉斯能跟他比一比了。

　　怪不得俩人都是主教，一个天斗主教，一个星罗主教，都是人才啊！

　　“哼！武魂殿真是越来越过分了，他当我星罗是什么地方？就这样让他们肆意妄为？真当我星罗帝国是泥捏的不成！”

　　“让戴维斯，跟戴沐白两人处理这件事，一定要让武魂殿给我付出代价！”

　　星罗大帝直接将杯子给摔在了地上。

　　就看这个态度，就不难发现，星罗跟天斗的差距不是一般的大啊！

　　天斗方面是想着如何保存自己的颜面，不落自己的威势，但是星罗不一样，星罗是真的有跟武魂殿较量一番的想法啊！

　　“是陛下！”

　　命令很快就传到了戴维斯跟戴沐白手中了。

　　戴沐白这边第一时间带着人朝着案发地点赶去。

　　戴沐白知道这件事对之后的皇位竞争影响非常大！

　　因为这件事关乎了父皇的态度，父皇的态度又能够极大程度上左右那些中立派的想法。

　　如果自己争夺到了这股势力，恐怕就可以一举反超戴维斯了！

　　更何况如果父皇十分满意的话，可能会跟朱家家主暗示一下，到时候自己追求朱竹云的机会就更大了！

　　但是这个前提是得罪武魂殿！

　　但是他现在还有别的选择吗？

　　如果让戴维斯赢了的话，恐怕自己就又要陷入小时候那种处处被压制的日子了！

　　那样的日子自己算是彻底过够了！

　　尤其是品尝到名为权力的美酒的时候。

　　另一边与戴沐白不同的是戴维斯忽然想到了一点。

　　“我那个弟弟是史莱克毕业的，那就是说他跟唐三关系一定不同寻常了！武魂殿...机会给你们了，你们可得把握住啊！”

　　戴维斯这些日子也感受到了压力，现在发现戴沐白的破绽了，当然不能放弃！

　　“亲爱的弟弟啊！你说如果你当时选择当一个逍遥王爷,那该有多好啊！”

　　戴维斯漫不经心的喝了一口桌子上摆放的美酒。

　　“来人,准备出发！”

　　不过打算是这个个打算，但是这一次的明晃晃的机会可不能错过啊！

　　于此同时魂师界不少势力已经知道了武魂殿的消息！

　　当然知道这些消息的都是一些势力能登的上台面的。

　　像是一些阿猫阿狗的势力可没有资格知道。

　　“准备行动！”

　　星罗这边下四宗知道后立刻清点人手准备去支援一下鬼魅。

　　鬼魅接下来面对的星罗帝国方面的压力，这个时候帮上忙就算比不上雪中送炭，但也能让人记忆深刻了。

　　“动作都给我快一点！我象甲宗，攀高枝的时候到了！一会都给我强势一点，别让其他宗门在气势上压过你们！知道吗！”

　　“是宗主！”

　　类似的事情还发生在火豹宗等剩下的下四宗上。

　　这大半夜的被人叫醒，有些人还不知道发生什么呢就被宗主给下达了这样的命令，可见这些人有多急迫了。

　　事发中心的鬼魅终于是找到血参了！

　　“哈哈哈，死菊花，这回我看你还怎么跟我狂！”

　　鬼魅大肆搜刮了一番两族的财宝。

　　破之一族全都是什么草药的，他压根不感兴趣，不过这些东西死菊花应该挺感兴趣的，嗯都收着吧。

　　至于敏之一族，要不是有血参在这摆着，他都以为是不是覆灭的是哪个强盗窝啊！怎么这么穷？

　　不对不对，强盗都比这有钱！

　　真是小偷来了赶上逢年过节都得留点米！

　　“渍渍渍，真惨啊！等以后我在灭族的时候得挑一个有钱点的，这搞得我都不好意思贪了。”

　　看着敏之一族就那么一点金魂币，说实话都不够他平时喝茶的。

　　“话说，就这点应该不会有人觉得我贪污了吧！不能吧！”

　　但是仔细一想，还真有可能啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　鬼魅顿时觉得心态有点崩，一点油水没有，还得背个锅，还是个大锅，真是，找谁说理去呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百四十章 消息传开！免费阅读。https://xs.23sk.com 