    这天，傅辰和贺炜从外边回来。

    傅辰进所在的办公楼层时，远远就看到南艺办公室围着一圈一脸“痴汉相”的男女职员。

    走近一看原来是宴霆坐在里面。

    他正拿着南艺桌上的小喷水壶给好久没喷水的盆栽浇水。

    贺炜意味深长地看了看身边的傅辰，“傅总，我把他打发走。”

    傅辰摆摆手，往前走，还轻轻地咳了一声。

    众人见董事长来了，赶紧做鸟兽散。

    傅辰推门进了南艺的办公室，“宴先生来我公司有事？”

    宴霆见南艺的办公室私人物品都没有了，外界对二人感情又多有揣测，显然结果和外界传的一样——两人分手了。

    “我是来找南小姐的，”他低头看了眼那盆栽，得意一笑，“可这花好久没浇水了，我浇点水就走。”

    傅辰冷眼瞟了眼宴霆，“麻烦宴先生懂点礼貌，若有下次，我会让保安请你出去。”

    宴霆起身笑了笑，拿出手机打给了南艺，片刻后，电话接通了。

    “南小姐，你在哪？我想和你见一面。”

    傅辰低着眉眼，南艺很快就接通了宴霆的电话，而对他的电话却置之不理，他不自觉地将手握成了拳。

    宴霆边关切地询问南艺的状况，边往外走，“好，我去接你，我们一起吃个饭吧！”

    挂了电话，他转身走到门口。

    忽而，宴霆停了下来对傅辰说：“傅总，我觉得我有必要和你说一声，我打算追求南小姐了，毕竟，这么漂亮又不做作的小女生可不是多见了。”

    傅辰转身看着宴霆，表情格外阴鸷。

    他挑着眉眼，声音冰冷，“随你便，我倒要看看她最后是谁的女人！”

    挑衅傅辰的感觉特别好，宴霆的这种快慰一方面来自南艺，一方面来自胜负欲。

    傅辰在商界的优秀让宴霆望尘莫及，这也成了他在他父亲面前被轻视的根源。

    两人年龄相当，身世相当，身家相当，连相貌气质都不相上下，唯独在商界地位和事业上，傅辰一骑绝尘，而他却望其项背。

    宴霆在他父亲和族人眼里就是个不务正业，混娱乐圈的半吊子。

    宴霆走后，傅辰气闷地对贺炜说：“你把南艺的办公室加上密码锁。”

    贺炜听得眉心一跳，心想还密码锁呢？你就这么不长记性么？

    傅辰顿了一下，讪讪地说：“算了，换成钥匙的那种锁，回头你把钥匙送给她。”

    贺炜不着痕迹地笑了一下，“好的傅总，只是咱们办公室装修得这么高大上，搞一把老式锁跟风格有些不搭。”

    “这是你要考虑的事情，和我有什么关系？”

    傅辰低头看起了文件，心里却在盘算怎么能和南艺相处多一些，不然，他真的就出局了。

    贺炜听到这句似曾相识的话，苦着一张脸走了。

    宴霆因着明星的身份，带南艺来了一个稍显隐蔽的私人会所。

    他盯着南艺看了很久，“南小姐，你好像瘦了，是不是傅辰让你伤心了？”

    喝橙汁的南艺晃了下神，嘴角上扬，“谁谈恋爱分手不伤心，但我已经好了。”

    “我刚从傅辰的公司出来，”宴霆抬眼看向南艺，他发现她眉眼向下落了一下，“傅总气场依旧大杀四方，不愧是商界顶流。”

    南艺抿了嘴，抓紧了杯子，又喝了一口橙汁，她也知道傅辰是不会因为私事落下工作的。

    傅辰上学的时候是学霸，工作后是工作狂，又怎么会因为跟她的一点感情波折就颓废了？

    南艺回神，转移了话题，“宴先生，我听说你的新角色获得了华影大赏最佳男演员提名，预祝你抱得奖杯归。”

    “还有希望你能找到心仪的MV女主，原谅我上次的爽约。”

    看着坐在对面，一袭休闲装却有别样气质的南艺，宴霆觉得她穿什么都很好看。

    “那个MV的拍摄延期了，现在唱片市场不景气，我也是想慢工出细活。”

    宴霆搅了一下手里的咖啡，“虽说不指望爆红，起码要保证品质，再有我一直没有找到合适的女主。”

    南艺歉意歪头，眨着一双秀美的眼睛，“你这么说，我都不知道怎么接话了。”

    宴霆静静地看着她美丽动人的容颜，尝了一口咖啡。

    “那就换一个话题。你家的事我听说了，我今天来就是想问你还需要多少钱，我可以无息无时限借给你，你先把南沛德的钱还上。”

    南艺差点呛到，她不知道自己最近走的是借钱运，这还有一个千里来送钱的？

    不过，宴霆虽然出道即巅峰，但也不至于阔绰成这个样子，现在演员这么好赚钱吗？

    “都已经解决了，我现在最怕的就是借钱，钱早晚能还上，人情债实在不好还。”

    宴霆有些失望，他就知道傅辰一早就会出面帮她摆平一切，他在她这又没刷到存在感。

    “傅总怕也只是喜欢你还情债？钱不钱的，他也不在乎。”

    南艺：“......”

    傅辰什么债都不用她还，因为跟她就没有那么多的纠缠和羁绊！

    “不是的，他帮我们垫付了股资，我父母实在不好意思再让他出钱还债了...”

    南艺皱了皱眉，反问道：“你怎么知道我们欠南沛德钱的事？”

    “是你堂姐南池告诉我的。你介意我知道么？她说她很难过发生这样的事，可她也无法阻止她爸的决定。”

    南艺没想到南池绿茶心机也就算了，还非要装盛世白莲花。

    外人一般只知道南沛成身价缩水，搬出原有别墅，至于傅辰垫资，他们还欠9个亿的事只有很少的人才知道内幕。

    “我倒是不介意，毕竟我也没想隐瞒我现在就是落架的凤凰！”

    “只是南池有没有告诉你，她急吼吼地跑到我们家收房子，要求我晚上十二点前搬离？还存心羞辱我，收购了我哥的跑车和全部珠宝首饰？”

    宴霆一脸惊愕，他不曾想到南池还有这么一出戏。

    “对不起南小姐，我并不清楚她还做了这些。”

    南艺知道南池这个人坏心思不见有多少，但她势力、尖酸、争强好胜的个性实在不讨人喜欢。

    尤其是因为傅辰的原因而针对她，南池是恨不得一脚把她踩进泥地里。

    “没关系，我也只是觉得人生大起大落来得太快了！”

    宴霆微笑地点头，局促地拿起咖啡喝了一口，“以后，若是有什么需要我帮忙的只管开口，千万别和我客气。”

    南艺点头，低头喝着橙汁。

    宴霆想告诉她，他不比傅辰差，尤其是财力方面。

    “南小姐？”

    南艺抬头，不明所以，“嗯？”

    宴霆想说他想追求她，却怕她拒绝，他讪笑着说，“我带你去吃好吃的，你都瘦了。”

    晚上，宴霆送南艺回家。

    在小区入口南艺看到了傅辰那辆劳斯莱斯幻影库里南停在远处......

