    

    沈梅闻言，有些恼怒道：“姐姐，我是好心为你着想，你何必骂一个六岁的孩子？”

    沈凌雪被沈梅牵在手里，正一脸阴毒的看着季元元。

    季元元露出一个天真无邪的笑容来，气的沈凌雪小脸都涨红了。

    “别叫我姐姐？你以为是在古代呢？那你是不是该敬我一杯主母茶啊？”

    沈梅感觉受了辱，当即眼圈一红：“姐姐你说这话不亏心吗？我何时……”

    李絮嗤笑一声，看着沈梅的肚子，直言不讳：“我离婚不到三个月，你这肚子少说也得三个月了吧？”

    三个月的肚子还看不出来，李絮只是随口一说罢了。

    反正沈梅也不能掀开肚子让大家伙瞧一瞧。

    沈梅没想到，这李絮现在竟然变的如此的伶牙俐齿，她咬着牙，但是在片刻之后，她像是又想到了什么，神色变的得意起来。

    “姐姐，说起来我倒是有个好消息要跟你分享呢。建国单位的福利房终于轮到他了，只交了一万块钱，就分了一套大三居。我们一家三口就住在这附近，姐姐是你在这附近租房子吗？还是每天从乡下过来？”

    季子轩皱着眉头，自然能听得出沈梅话中的讽刺和炫耀。

    他冷声说道：“我们是买的房子，也是大三居，不过买的时候比你们贵。”

    沈梅只当是他是吹牛：“这边的房子可不便宜，你们哪来的钱？子轩，小小年纪学人家撒谎可不好啊。”

    季子昂闻言，气呼呼的翻了个白眼：“你爱信不信，我们家的房子比你们家的好多了。”

    “我们家的房子好，你们家的是破房子。”沈凌雪气呼呼的说道，说罢就俯身拿了李絮框里的一个西红柿，朝着季子昂扔了过去。

    幸亏季子昂躲得快，不然这西红柿砸在脑袋上，非得砸他个眼冒金星不行。

    西红柿落了地，咕噜咕噜的滚出去好远。

    李絮连忙把季子昂拉过来，担心的问道：“怎么样，没事吧？”

    季子昂摇了摇头。

    周围人见状，故意帮李絮说话：“这孩子怎么这么没礼貌？”

    “这也太小家子气了，人家也没说什么，竟然打人。”

    “哼，这孩子心气太高了，听不得别人家的东西比她家的好。”

    沈凌雪听着这些话的人，自然也知道是在骂她，委委屈屈的扑进了沈梅的怀里。

    季元元迈着小短腿，去捡了那个西红柿回来。

    站在摊前面，季元元举起了那个被沈凌雪砸烂的西红柿：“小三阿姨，西红柿被妹妹砸坏了，你那么有钱，一定会赔给我妈妈的，对不对？”

    沈梅本来就生气，这些人竟然敢说她的宝贝女儿。

    现在又听到季元元的话，顿时气不打一处来，横眉怒对的说道：“你有没有教养，谁教你这么说的？”

    “对不起，是我听邻居阿姨这么叫你的，我以为你就叫小三阿姨……”季元元假装害怕的躲在了隔壁大妈的后面。

    隔壁菜摊的大妈胖胖的，十分有安全感，将季元元遮的严严实实的。

    “你自己做了不要脸的事情，吓唬一个孩子干什么？”隔壁的大妈十分无语的朝着沈梅说话。

    转头对着季元元又和善的笑了起来：“有梁阿姨在，她不敢打你。”

    季元元点了点头，心想这梁阿姨这是个仗义之人呐。

    沈梅咬牙看向李絮，片刻之后又勉强扯出一个笑容来：“算了，孩子话，我也不跟她计较了。建国他嫌一个月六百块的工资太少了，加上现在房子已经到手了，他想年后辞职，正好手里也攒了一些钱，他想去南方闯一闯。”

    说这话的时候，沈梅的表情是十分的得意的。

    季元元却在心中感叹了一句。

    季建国要是在几年前产生这个想法，说不定还真能闯出一番名堂。

    可惜，97年金融危机，很多人倾家荡产。

    上辈子，季建国很幸运的避开了金融危机，这才将事业做大。

    这辈子，没了季元元的运气加成，季建国竟然正好碰上了这个坎。

    不过，季元元没打算提醒他们。

    就当是给他们一个教训，就让沈梅暂时先得意着吧。

    沈梅以为，在自己说完这些之后，李絮或许会愤怒，或许会眼热。

    脸上总该有点表情才是。

    可是让她失望的是，李絮脸上的表情竟然很淡定。

    甚至还招呼期顾客来了。

    气的沈梅一句话都说不出来了。

    带着沈凌雪就走了。

    等沈梅离开之后，旁边的大姐凑了过来：“妹子，原来你也不容易啊。”

    原本，李絮的生意好，加上人长得漂亮，收拾的也干干净净的，说起话来感觉和他们也不一样，温温柔柔的，他们这些人，多多少少的也会有些眼热。

    只是没想到，李絮长得这么漂亮，丈夫竟然也会出轨。

    李絮笑了笑：“这有什么？我还有三个孩子呢，也就苦这几年，等孩子长大了，我就跟着享福了。”

    听到李絮的话，梁大姐脸上露出了赞赏的表情：“你这么想就对了，男人哪有孩子重要？他爱吃屎就让他去吃，你安心把三个孩子带好就行了。”

    李絮还要再说什么，其他的客人已经等不及了。

    李絮只能先给客人装菜。

    周末人多，不到八点半，李絮的菜就全部卖完了。

    梁大姐帮她看着摊位，她带着三个孩子，又回家拿了一次菜。

    季子轩看着李絮累得满头大汗的样子，有些心疼的说道：“妈，等你赚了钱，买个自行车吧。”

    有了自行车，就可以用自行车驮过来，就轻松多了。

    李絮最近也在盘算这个事情，一辆新的自行车要三百块左右。

    她是舍不得买的，更何况新的自行车太扎眼了。这个小区距离菜市场这么近，人来人往的，难免被盯上。

    要是被偷了，她得多心疼啊。

    所以，李絮想着，等什么时候有空了，让小勇带着她去二手市场看看。

    买个七八成新的自行车就行了。

    她的预算，在五十块钱之内。

    正想着呢，季子昂忽然间开口问道：“妈妈，咱们家哪来的这么多菜啊？”

    最近家里老是忽然间多出了这么多菜，也没见有人来送啊。

    李絮只能撒谎道：“妈妈的一个老同学家里有大棚，每天过来给人家大饭店送菜，就顺便给我留点。”

