    “守不住就放掉吧，人不要死。”

    下路一塔被破掉后，林轩并没有换到上路去防守，而是自己一个人在下路二塔前发育，江映雪则来到上路去帮忙防守，然而因为阵容缺乏快速清兵能力——慎即便有提亚马特，因为手短，也不好清兵，上路塔血量掉的还是很快。

    张恒帮忙清掉了一波防御塔后，拖延了一下时间，随后第二波兵线再次涌进塔下，也就没有再强行防守，张恒去刷野，江映雪则在峡谷先锋处做了个眼位，随后重新回家，来到下路去“收租”。

    林轩身上生物之盾已经升级成为了巨神峰之擎，在他身边她可以多拿一些钱，所以看着林轩身上的被动都好了，她也就过来收钱了。

    四个被动吃完，江映雪再次来到中路，趁着TLR众人拿了上路塔后回家更换装备的时间重新布置了河道视野，然后帮穆挽离拿了蓝。

    林轩将兵线带过河道，钻进河道刷掉河蟹，一头钻进野区，正在打蛤蟆怪的张恒把残雪的蛤蟆怪让给他，自己跑去上路刷石头人。

    林轩吃掉蛤蟆怪，再刷一组三狼，回家后先买出来了一双攻速鞋。

    “我们打峡谷先锋，他们不敢来抢的。”

    TLR语音这边，苏扬直奔峡谷先锋过去，虫子没传送，因而让金再秀去下路收线，霞同样去中路收了一波兵线，然后也一块来到了峡谷先锋处。

    张恒原本正打算回家，在视野中看到了这一幕，迟疑了一下问道：“他们要打峡谷先锋了，我们要去争一下吗？”

    “不用，打不了。”

    林轩直奔下路走去，“现在尽量不要跟对面打，恒哥你留个惩戒，阿离在上小心点，不要被抓了，我带完下路兵线马上就去中，准备防守峡谷先锋，他们可能马上就要用来撞中路的，尽量把这波守下来。”

    “好。”

    如今的队伍指挥权基本在林轩手上，且这局本就是保ad的体系，听他这样将，张恒也就继续回城了，买了装备和真眼，马不停蹄地就赶紧来中路。

    “他们放了。”

    视野中并没有看到对面有要争夺的意思，苏扬不禁有些意外，周贺道：“拿峡谷先锋，我们推中路，这座塔拿下来我们节奏起飞。”

    “他们薇恩还在下路。”

    金再秀也在语音里面用蹩脚口音说道，“我敢嚼我可以单杀他，阔不阔以试一撒子？”

    “别别别。”

    苏扬、周贺、曦皇三个人几乎同时开口，“他们辛德拉不见了，你小心点。”

    “好不容易打一局优势，你不要一波单杀送回去了。”

    “薇恩起来我们不好打的。”

    金再秀看了眼小地图，确实没看到辛德拉，于是打消了要去杀薇恩的想法，有些受伤地道：“你们都不信任我，兄得。”

    “稳一下，稳一下。”

    抛开国籍不说，平心而论，金再秀的个人实力、职业素养包括为人性格都是很不错的，因此相处下来，苏扬周贺他们也都与他关系不错，加上这时候终于打出了优势，说话时也都有了些笑意。

    伴随着一声轰鸣，峡谷先锋倒地，苏扬捡到了峡谷先锋，于是一群人直奔中路过去。

    这时候周贺已经利用霞的推线能力清掉了一波塔下兵，然后继续推线。

    刚刚消失不见的辛德拉再次回到了中路，也在努力清线，曦皇果断操控着自己的牛头上前去把他赶走。

    “他们来中了。”

    薛云琪刚刚确实想要去下路尝试配合薇恩去杀加里奥的，不过对方很警觉，他也只能回返，这会儿见对面开始集结中路，忙提醒了一声。

    “我这就来。”

    林轩已经在以最快速度清兵，不过跟加里奥还是没得比，慢了不是半点，好容易清完兵线，赶紧掉头往中路赶去。

    穆挽离大招已经就绪，这一波可以尝试守一下。

    “我有大招，他们敢守就全杀掉！”

    林轩刚起步，金再秀已经快要到中路了，很是自信地说道，苏扬来到中路，见加里奥已经到了大招范围内，于是一头钻进草丛里面，就开始召唤峡谷先锋。

    原本收在饰品位置的龙蛋掏了出来，随着一阵嗡鸣，耀眼的光芒开始绽放出来，峡谷先锋即将出生。

    周贺提醒道：“小心点，不要被打断了。”

    苏扬道：“没事，辛德拉跟酒桶都在塔下，够不着的。”

    “我看着呢。”曦皇操控着自己的牛头人酋长又很霸气地往前走了两步。

    “嗡嗡嗡……”

    说话间，整个草丛似乎都在震颤，龙蛋光芒愈发强盛，然后就在这个时候，忽然有一道流光溢彩的旋风，从红色方的六鸟处轻飘飘地飞来。

    “风女！”

    周贺第一个注意到，立即喊了一声，然而看到也无用，他又不是孙悟空，就算喊再大声，这道龙卷风也不会被吓跑。

    “呼”

    这道龙卷风也不知道蓄力了多久，轻飘飘地掠过来，直接就把苏扬的皇子给吹飞起来，进行到一半的召唤仪式戛然而止。

    “我靠！”

    苏扬直接大喊了一声，“这都被打断了？这风从哪里来的？”

    “我有二连，不过牛头在我面前，我不敢过去打断……咦？”

    薛云琪原本确实是很想二连上前去打断皇子召唤的，然而被牛头人酋长和霞压着走位，不敢过去，说到一半的时候，才看到江映雪轻飘飘的一道龙卷风打断了召唤，不由愣了一下。

    “nice！nice！”

    “我靠，牛逼牛逼！”

    张恒跟走到了一半的林轩同时喊了起来，江映雪这道风吹的，差不多可以说是将中塔被破的时间给延长了两分钟

    ——就算这波峡谷先锋推进他们能守下来，峡谷先锋那一头冲撞也能撞掉塔大半管血啊！

    “哇，小雪这道风很有灵性啊！”

    解说台上也响起了叫好声，“这一打断，TLR这个峡谷先锋相当于是白打了，白白浪费力气，什么也没得到啊。”

    “我靠，这下子全特么白打了啊！”

    TLR语音里面，苏扬也忍不住有点郁闷，金再秀安慰道：“某事某事，也不是白白浪费力气，至少他们也拿不到嘛。”

    “他们拿个毛线，我们这么大优势。”

    苏扬还是有点郁闷，不过打断都打断了，也不用再去想这个，说到底还是他太大意了，只想着辛德拉跟酒桶都过不来，却没想到被风女给偷了，有点郁闷地叫道：“我找机会就直接开了啊，就杀姜景白，敢打断老子……”

    “风女是江映雪，薇恩才是大舅子。”曦皇默默地给自家大舅子辩解了一声。

    “呃，那杀薇恩吧。”

    Sky这个阵容本就手短，最后选择辛德拉也是想要在这方面弥补一下，然而即便是有辛德拉在，其实守塔能力也不强，想要守下来，只能开团。

    然而开团的话，不得不面临的问题就是对方的装备优势，此刻双方输出根本不成正比。

    两难之下，哪怕林轩赶来，作用也不是很大，不过多个人对方多少有些顾忌，酒桶、风女、辛德拉轮流技能清兵，让穆挽离继续带上路。

    TLR很快分出了加里奥去上路，另外四个人在中路对峙。

    装备的领先终究还是存在的，在拖了几波兵后，中路防御塔血量逐渐降低，牛头果断强开，江映雪很极限的一个风吹断了皇子二连，酒桶大招将牛头给炸回了塔下。

    然而此刻双方的输出差距确实存在，林轩从头到尾没有断过任何一个普攻的输出，然而最后补上薛云琪的大招，都还是让开大的牛头闪现逃走了。

    张恒在塔下被霞击杀，穆挽离落地后也只能逃走，随后加里奥落地，闪现嘲讽住江映雪、薛云琪，冲击二塔下击杀掉两人，仅剩残血的穆挽离和林轩逃走。

    中路二塔告破，第二条火龙被对方拿掉。

    “我的。”

    张恒有些懊恼地道，在刚刚那波一塔防守战里面，率先被开到的人就是他，不过这并不能怪他，毕竟慎没过来的时候，他就是唯一的前排，顶在前面是正常的。

    然而在混战中，他其实有机会配合慎去杀掉霞的，可惜却没能抓住。

    “没事。”

    “没事没事。”

    薛云琪和穆挽离两个人都道，林轩正在考虑下一件到底该出什么装备，慢了一拍后也笑道：“不要着急，大不了就是输一局而已，再说现在高地都还没破，怕什么，再等我一件装备就能打团了。”

    得益于两世积累的经验，林轩补发育能力很不错，加上队友各种让经济，他的发育并不没有落后太多，至少在目前这种大劣势的局面里，已经是整个sky发育最好的一个人了。

    十五分钟，林轩做出来了羊刀和攻速鞋，均势局正常发育的薇恩也不过就是这个装备，何况是在落后对方五千多经济的情况下，已是很难得可贵了。

    只要羊刀叠满，这个装备的薇恩已经拥有了战斗力，然而想要真正参团，其实还不够。

    霞的火炮都快要出来了，这个时间去接团，没有任何人能够扛得住对方霞的输出。

    这种差距林轩不是不明白，不过他并不是张恒、张三、徐一晨他们，他心里并没有sky连续七次冲击LPL失败的阴影，他不怕这局输掉。

    这局确实出现了不少失误，但那又怎样，哪怕这局输掉也依旧是2：1，第三局打回来就是！

    当然，这局能打赢还是肯定要努力打赢的，干脆利落3：0最好。

    这局sky有一些配合上的失误，TLR确实也在绝境之下爆发出来了极其庞大的能量，这局打得很好，但即便如此，林轩也不认为这局就没有翻盘希望了。

    等到自己三件套，有羊刀在，对方所有人，不论是虫子皇子还是加里奥，在圣银弩箭下都将会砍瓜切菜般倒下。

    只要不丢大龙，守住高地，肯定会有机会的！

    他如此告诉自己，也如此告诉队友，依旧在努力地找机会止损、发育，然而上中两座中塔都已经被破，野区和视野大面积沦陷。

    而且，江映雪哪怕游戏天赋再高，她终究是刚刚转辅助没有多久。

    在许多辅助要做的事情上，还是存在着一定的不足，比如……视野！

    游戏时间二十一分钟，TLR利用视野优势，在大龙刚刚刷新后，果断先手开龙。

    土龙与火龙的加持下，这条大龙打得非常快。

    现场不少sky的粉丝都已经下意识地低喊出声来，直播面前同样有无数人屏息。