    猫脸少女再一次逃跑了，这一次，还是在众多警察的包围之下。

    这件事很快就上了报纸，被毛利小五郎拿在手中观看。

    “哼，如果当时我在场的话，肯定就不会让她就这么逃了！”毛利小五郎放下报纸，一边喝了口啤酒，一脸的狂拽酷炫。

    “是呀是呀，如果爸爸当时在的话，一定啪——的一下，就把那个人给解决掉了！”小兰一边端着菜上桌，一边真心实意地夸奖毛利小五郎。

    在她眼里，自己的爸爸虽然有很多缺点，但依旧是一个能够让小兰感到骄傲的父亲。

    柯南坐在餐桌旁，将脸别开——呵呵，这位大叔竟吹牛。如果当时大叔在场的话，估计跑得比谁都快、

    白井九则坐在柯南旁边，桌面上看起来面无表情，可是桌面下荡呀荡的小脚丫暴露了她极好的心情。

    傀儡师在世嘛，最重要的就是开心。

    这一次的事件中，工藤优作从日本回来就过来吓白井九，吓完之后还白嫖她让她当免费演员给柯南演戏吓吓柯南。

    嗯，好吧。

    虽然白井九本人同意了，但是这也并不代表工藤优作可以白嫖。

    每一次来自傀儡师的免费帮忙，都在其内心拟定了价格。

    这一次工藤优作让白井九帮忙的代价，就是作为观众免费观看异常好戏。

    目的嘛……让白酒看到这一对父子收到惊吓的脸，以及逼迫出这两个应该算是好人阵营方的人内心的恶念，从而产生从身到心的愉悦，就是白酒这一次演出的目的。

    另外让她感到开心的还有一个点就是，通过这件事，她手中的傀儡各司其职，各自处理，各自演出，配个的天衣无缝，无论是警方还是柯南这一方还是组织一方，此番闹剧下来，没有一边感觉到有问题，看到的就只有身为反派主角的白井醉子。

    这证明白酒在这个世界的傀儡初成规模，基本上可以悠着点浪而不会出事了。

    最后，就在今早清晨，飞了一晚上的糯米回来了，然后给他带回来一个关于那个与高中生工藤新一长相很相似的少年的信息。

    少年名叫黑羽快斗，就读于隔壁江古田的江古田高中2年级，那个与小兰有7分相似的是他的青梅竹马，叫做中森青子，两个人处于双向暗恋的暧昧期。

    另外，最有趣的一点是，这个黑羽快斗果然不出白酒所料，顶着一张主角连，就果然不是什么路人角色——这个少年居然是之前一段时间里重新复出的怪盗基德，就在昨晚，糯米有幸用着它那双乌溜溜的豆豆眼全程观看，一点没漏下地看完了黑羽快斗的整个犯罪过程。

    嗯，用着侦探的脸，干着小偷的事。

    这太有趣了。

    安排！

    于是白井九壳子里的白酒开始盘点自己手中的傀儡哪些空闲，可以安排到隔壁江古田去。

    曲生不行，在组织，一发而动全身，可以说全身都是束缚，基本上已经是被白酒无视了。

    醺也不行，人在警厅，刚刚出警。并且警方那边安插进一个人也怪麻烦的，现在阿醺做的挺好的，好警察的形象也深入人心，没必要换身份。

    魔术师白井觞？嗯……魔术师对魔术师？待定。

    而白井醉子嘛……杀人犯与盗窃犯，小洋裙与白礼服，风格相似又截然相反，两方碰撞，应该会比单纯的魔术师对决要好看得多吧？

    反正之前演戏已经在白井醉子的壳子里注入了灵魂碎片，按照这个世界的特殊性，想来应该用不了太久，白井醉子就能觉醒自己的意志，把她安置在隔壁镇子里去应该也能很好的自己生活。

    不过为了以防万一，还是要让另一个成熟机灵一点的傀儡跟着……

    ……

    ……

    白井这样子看起来是不是也太开心了一点？

    坐在白井九旁边，柯南一点谨慎地吃饭一边用余光打量白井九。

    柯南现如今已经是总结出了几点规律——白井九心情正常的时候，一切正常。白井九心情糟糕的时候，有人要遭殃。白井九心情好的时候，柯南要遭殃。

    而现在，白井这家伙看起来可不仅仅执事“心情好”了，而是“心情好”的上级，“心情愉悦”。

    柯南觉得这很不正常，绝对不正常！

    白井的好心情已经反常地持续了好几天了。

    一周前，因为白猫少女的突然出现，工藤优作夫妇的演出被迫在最后将要揭开自己真实身份的高潮部分中断，接着，就卷入了“米花豪华餐厅恐慌案”之中。

    是的，恐慌。

    那颗炸弹是假的，这些他们这些侦探、警察们都知道，但是民众们不知道，他们是确确实实听到了那声震耳欲聋爆炸声的，结果却一点事情也没有，这可能吗？

    吃瓜群众表示不能接受这样的虎头蛇尾，前后落差实在是太大了。

    于是渐渐的，就开始有谣言出来，说米花豪华餐厅的内部其实藏有一颗真正的炸弹，这个假炸弹是用来迷惑人们眼球的，等众人放下戒心之后，那颗炸弹就会爆炸。

    什么？你问这么设计的目的？

    拜托，人家可是变态杀人魔诶，当时是想着杀掉越多的人越好啊！

    有理有据，逻辑自洽，令人信服。连警方都不由自主地相信了。

    作为警方的智商担当，白井醺表示不传谣，不信谣。但是同时因为自己是警方，需要将所有一切危险因素排除在人群之外，所以依旧还是组织警方对米花豪华饭店进行了全方面的排查。

    结果当然无事发生。

    但是这件事直到现在，也还有不少人相信饭店中会有一颗炸弹等着爆炸……

    米花豪华饭店的生意简直是一落千丈。

    这件事过后，工藤夫妇意识到在日本不仅有“黑衣组织”这种恐怖的存在，竟然还有白猫少女这样的疯子存在，实在是太危险了，想要带走工藤新一。

    然而，柯南有“必须待在日本的理由”——此处特指小兰。

    一家人彼此交换眼神之后顿时心领神会，露出神秘微笑，也就真的不再勉强柯南离开，而是让柯南自己回到事务所。

    至于白井九，着在这个过程中，看着他们三个人问了一句奇怪的问题——

    “吓到了吗？”

