    “这么快吗？”

    呼伦湖边的某栋带院子的平房内，巴伦克正惊喜的看着面前的虚拟头盔，他刚放牧回来就见到了这东西，而距离他获得封测资格，也不过才一天的时间而已。

    他看着逐渐暗下来的天空，按耐住心中的兴奋，直接小跑进了房间，连接上wifi，按照着箱子中的说明书戴在了头上，然后闭上了眼睛。

    一股神奇的力量逐渐侵蚀上他的大脑，原本不算困倦的他，竟然直接沉沉的睡了过去。

    再一次睁开双眼的时候，他就来到了一个陌生的地界，一股带着些许腥臭的怪味传来。

    他起看向四周，眼中带着浓浓的震撼，跟李哥上传的起源基地的宿舍照片一模一样，特别是地上摆放的那一大张熊皮吸引了他的注意力。

    几乎遍布了整个宿舍空间的空地，这么大的熊皮，让人的脑海中不由得浮现了一头可怕且汹涌的远古巨兽的形象。

    他看着四周那充满科幻感的舱门跟墙壁，还有那空气中弥漫的血腥味，触觉、嗅觉、视觉、身上的五感带给他的感觉让他几乎以为自己穿越了。

    这种沉浸感，这种真实度.....

    牛逼！！！

    “卧槽，怎么这么臭？”

    一侧传来的声音打断了他的思绪，这张熊皮带来的气味对于他这种时常闻牲畜腥味的游牧民族来说可以忍受，但是对于生活在大城市中的人就不一样了。

    巴伦克看向一侧，就见一个二十多岁的年轻人捂着口鼻，一脸震撼的看着四周。

    “md竟然是真的，这时代竟然真的有这种沉浸式的游戏！”

    “你是....”巴伦克看着他的Id，“戒色第一天。”

    “你是戒色！？”巴伦克惊喜的喊道。

    戒色第一天抬起头，看向一侧那人，身上没有穿衣服，跟他在一样的床上醒来，想来也是玩家。

    他看着他头顶上的ID，“呼伦湖上的老麻雀”，脑海中回忆了一下，好像在群里见过。

    他微微张大了眼睛，“你是群里那个蒙人！？”

    呼伦重重的点了点头。

    戒色的视线在四周查看，对于他来说，四周的一切都是相当新鲜的，一切都仿佛只有在梦里才会见到的场景，令他感到心情无比的激荡。

    忽的，他低下头看了看，刚有想法，眼前就多了一个巨大的红色感叹号的警告。

    “竟然真的不行。”戒色吐槽道，“都做到这种真实度了，我都成年人了，玩点成年内容不行麻。”

    “草！”

    在一侧看着戒色的动作，呼伦只觉得一股老血梗在喉咙吐不出来。

    “这种沉浸式的游戏你tm第一时间想到的竟然是当那种游戏玩！？”

    “这种沉浸式的游戏你第一时间想到的竟然不是那种游戏？”戒色一脸震惊的反问道。

    呼伦话语一滞，他竟然完全找不到理由反驳他。

    “恕我直言，以这种游戏的真实度，要是真搞这内容，现实中整个生态链能直接崩溃，属于是间接拯救失足妇女了，没有买卖就没有伤害麻。”

    游戏中的妹子无疑是漂亮的，这对于那啥产业来说简直是降维打击。

    不……或许能危及到整个人类的繁衍任务，出生率直接跌到负数都有可能。

    “我的建议是，直接物理阉割。”

    另一侧传来声音打断了两人的谈话，李哥也接着上线。

    戒色与呼伦看着穿着基地独有的碳纤维战斗服的李哥，第一时间就想到了封测玩家，而他们认识的封测玩家，只有一个。

    “李哥？”戒色试探性的问道。

    “你这家伙只有两种状态，饥饿跟涩涩是吧？”李哥吐槽道，他们的交谈他刚刚也听见了。

    见李哥没有否认，戒色跟呼伦直接确认了他的身份。

    “草！大佬！牛逼！”呼伦兴奋的喊道，“大佬带带我！”

    “你真是蒙人？”李哥好奇的问道。

    “如假包换！”呼伦拍了拍胸膛说。

    “会驯马吗？”

    “我三岁就在马背上睡觉了！”呼伦十分自信的说，也不知道是不是在吹牛，顿了顿，他眼睛微亮，“这游戏还能驯马的！？”

    “化学实验都能做，驯兽也应该可以，不过我没试过。”李哥说。

    “交给我！保证一个月内让你们一人一马！”呼伦兴奋的说。

    “你这话怪怪的，本来我们就是一人一马啊。”嘿狗的声音从下铺传来。

    呼伦一愣。

    “别理他，老逆天了。”李哥说，他看着呼伦，道，“以后你就是我们小队的一员了！”

    呼伦往下一看，就见到了跟李哥穿着一样衣服的人，看着他的ID他略显迟疑。

    “你....”

    “叫我嘿狗吧，我是李哥异父异母的亲兄弟！”嘿狗笑道。

    李哥额头出现黑线，还想说些什么。

    就听见戒色道，“你们快看UI，上面让我们五分钟内到训练场集合。”

    “穿上衣服，我估计要开什么新剧情了。”李哥说，“这游戏的任务跟剧情是不会重复的，你错过了就是真的错过了。”

    “这么真实吗？”戒色连忙拿起一侧放置的那碳纤维战斗服穿在了自己身上，他看了看那衣服，颔首道，“这游戏的美术看起来选的不错，画风是我喜欢的那种。”

    “整个基地这种衣服就只有两百件。”李哥说，“也就说，只有两百人能够穿到这样的战斗服，部分防弹，防割，而且还相对保暖，好清洗。”

    “就是沾了屎用水一冲就干净了。”嘿狗说。

    “封测限定吗。”呼伦的眼睛略微亮了亮。

    .....

    训练场内，几十位新玩家在随后相继上线，原本还算安静的基地，在这一刻开始热闹了起来，叽叽喳喳，对着四周的一切都无比的好奇。

    对于他们来说，四周的一切都是新奇的。

    虚拟现实游戏过于划时代，以至于人们在进来之前都是半信半疑的，甚至还有一些人是带着批判性的眼光进来的，想要揭露这个一眼假的传言，甚至在进来前一些人是在群里开直播的。

    估计现在直播间里一群人正看着他戴着头盔睡觉了。

    但是现在，那皮肤上感受到的寒意，那空气中弥漫的气味，还有那心脏脉搏的跳动，一切都一切，都跟现实没什么两样，狠狠打了他们的脸。

    但是他们却没有丝毫的不开心，这种沉浸式的游戏，那可是五十年后都不一定存在的东西啊！

    但是他们竟然有机会玩到。

    李哥看着这些新手玩家，原本他以为嘿狗刚刚进来的时候跟小学生玩CF似的在那里上上下下蹲起蹲起的卡模型就已经够逆天的了。

    谁知知道还有更逆天的，有自己扇自己巴掌的，有光着身子在训练场里撒欢跑的，还有趴在地上啃土的，每一个人都在傻笑，脸上都带着兴奋与激动，整个一阿卡姆分院。

    不只是李哥，临城看着也有些头皮发麻，他知道玩家的行动不讲逻辑，但没想到不讲逻辑到这种程度。

    现实中唯唯诺诺，网络上直接就放飞自我了是吧，违规条例还是不够，还是得加！

    好在，在事情超出掌控之前，基地上方的光辉打下，一道人影在光与影的交织中缓缓出现，随意披散的长发无风自动，散发着淡淡的微光，像是天空的银河。

    周身散发的光辉点亮了这略显昏暗的基地，神圣莫名。

    正是女娲！

    人们的气息有些凝滞，此刻，无论男女，都被眼前陡然出现的女娲所惊艳，他们从未见过如此美丽的女人，美的像是根本就不存在一样，像是绚烂的烟火，如梦似幻，却又转瞬即逝。

    “那就是女娲？”戒色的眼眸略显失神。

    其余的玩家也是类似的眼神，甚至包括一些为数不多的女玩家。

    女娲此刻正在缓缓开口，诉说着当初对李哥等人说的差不多的台词。

    对于一个人工智能来说，她甚至能分毫不差的将当时的表情、动作还有语气展露给这些玩家们听。

    但是显然，这些话他们都已经从李哥发给他们的视频里听过了。

    此刻这些玩家的注意力完全不在女娲到底说了什么上了，而是在她那张精致的脸以及那双比常人要大上些许，像是琉璃一般的眼眸上。

    大概过了几十秒，女娲将过场台词讲完，用冷漠且平静的视线环视了一遍在场众人。

    “你们，还有什么问题？”

    场地内部一片寂静，没有一个人说话。

    但是玩家社区却无比热闹。

    临城就静静的看着玩家社区上那标题为【我要做女娲大人的狗】的帖子逐渐盖了一百多楼.....

