    来到圣龙城后，林枫倒是没有急着去邮政处，而是朝着自己的小店铺赶去。

    毕竟离开了四天，一天十万的交易额度，也用了四十万了。

    算算，也该给回收店补充回收资金了。

    没过多久林枫便来到了回收店门口。

    只见大门口旁边的台阶上零零散散坐着五六十个玩家。

    除此之外，在正对着大门口的位置，却是摆满了一双双贴着白纸的……鞋子？！

    “这是什么情况？”

    “怎么这么多鞋子？”

    林枫大致数了数，发现这门口的鞋子不下一千双！

    思来想去也没有什么结果后，林枫干脆朝着店铺里面走去。

    不知道发生啥，直接问林月林星这对姐弟不就行了。

    “站住！”

    不过，林枫还没有来得及走到店铺，就听到旁边传来一阵爆喝之声。

    紧接着，便见那几十个玩家纷纷拦在了林枫面前。

    “小子，当着我们这么多人的面插队是几个意思啊？”

    “当我们炸天帮不存在是吧！”

    “插队？”

    林枫闻言，脸上浮现一抹古怪之色。

    “没错！想要进店铺，就得排队！”

    就在这时，又有一个长得瘦瘦高高，满脸胡子拉碴的年轻人走了出来。

    “小子，你也是来卖材料的吧？”

    “告诉你，这块地被我们炸天帮给包了！”

    “你要是想出售材料，就得经过我们炸天帮同意！”

    说着，那年轻人指了指地上的鞋子，继续道：

    “看到这些鞋子没？”

    “只要五百块，我就让你排在这些鞋子的后面。”

    “当然，你想要排前面也可以，得加钱。”

    (；?＿?)

    搞了半天，原来就是帮人排队的黄牛，还真以为是什么吊炸天的帮派。

    林枫摇了摇头，随后说道：

    “不好意思，我不是来出售材料的。”

    说着，林枫便直接绕过面前这个炸天帮的成员，径直朝着店铺里面走去。

    正当那几个炸天帮玩家想要上前阻拦的时候，只见店铺里面走出一位十二三岁的少年。

    当看到这少年后，那几个炸天帮成员顿时停住了脚步。

    接着，他们脸上便浮现了一抹讥讽之意。

    “这家伙怕是新来的。”

    “哈哈哈哈，今天材料回收额度已经满了，这家伙上去，怕是要被那小NPC给轰走咯！”

    不过，正当他们言语相讥的时候，另一边，他们眼中的小NPC竟然对着林枫很是恭敬地行了一礼。

    下一刻……

    他们听到小NPC叫了林枫一声公子，随后便带着林枫朝着店铺里面走去。

    “WTF？”

    “什么情况？！”

    “那家伙到底是谁？为什么能够到店铺里面？！”

    门外，几个炸天帮成员直接愣在了原地。

    之前有玩家想要进去的时候，就直接被那小NPC给赶了出来。

    那几个玩家原本以为这小NPC没有境界，或许可以欺负欺负，来个强买强卖。

    就像GTA一样。

    可谁知道……他们才刚开口威胁，皇城护卫队就过来了。

    还不待他们有什么动作，就直接被皇城护卫队打入大牢，还被罚光了身上所有元石。

    也是从那以后，所有心怀歹念的玩家也开始投鼠忌器。

    ——

    “公子。”

    彼时，林枫已经跟着林虹来到了店铺后台。

    只见此时的后台，已经堆满了各种材料，而且这些材料的品质都相当高，比起林枫之前提供的，都有过之而无不及。

    “这几天收集的材料都在这了。”

    林虹轻声说道。

    林枫点了点头，随后朝着这些材料看了过去。

    由于姐弟两事先已经将所有材料分类过了。

    所以林枫在UI界面上查看也极为方便。

    林枫直接跳过了精工、强化这些材料，将目光定格在了那些用于修炼的材料上。

    天道武器更迭速度极快，尤其是前期，一把武器最长也用不过一个月。

    真正长期武器，要么是那种能够成长的武器，要么就是地阶以上的武器。

    负责的话，根本没有强化的必要。

    都不长期用，何必浪费元石和材料去强化呢？

    所以，地阶以下的精工、强化之类材料，天道玩家一般都会选择出售换元石。

    毕竟这些材料也不能用来强化或者精工地阶以上的装备。

    倒是修炼用的材料，不管什么品质，大部分都能用得着。

    所以……林枫此刻的目光，便是在这一类材料上。

    “嗯？”

    正当林枫在搜寻有没有适合自己用的材料时，突然在面前这堆小山之中发现了一块金色石头。

    “竟然还收到了镇元石！”

    “好家伙！”

    当林枫目光落在那颗金色石头的一瞬间，双眼之中顿时浮现了一抹灼热之色。

    “哪个小可爱这么不长眼？竟然将镇元石都卖掉了！”

    “这镇元石就是不知道成色咋样，不过，这么大一块，就算是玄阶低级也够换个十几万元石了。”

    林枫将镇元石从那堆材料之中拿了出来，低声呢喃道：

    “可惜了，我是剑修，用这玩意儿没啥用处，留给颜妍吧！”

    “那疯婆娘现在肉的很，等她突破灵海境的时候将这镇元石给炼化了，那就真的在同境之中不死不灭了。”

    心念至此，林枫脸上也多出了几分笑意。

    “公子……”

    就在这时，小林虹走到林枫面前，轻声说道：

    “您之前给店铺的元石只剩下最后十万了。”

    “无妨，等我将这些材料都出手就可以了。”

    林枫轻声一笑，随后环顾了眼周围，有些好奇地问道：

    “对了，怎么没有看到你姐姐？”

