    封锁小镇的军队，终于撤走了。

    大量的商旅恐慌性地外逃，生怕留下来会摊上什么大事。

    杨易架着牛车，不紧不慢地走在最后面，

    虽然上午有些耽搁了，但是在傍晚之前，他还是赶到了杭州，远远就看到一睹高大的城墙，横陈在大地之上。

    牛车慢悠悠地进了城，杨易询问了好几家客栈都住满了人，直到快要入夜了，才在城南找到了一家还有空房客栈。

    “公子，这就是您的房间，也是我们客栈最后一间上房了。”

    店小二说着，推门走了进去。

    杨易走进客房，这房间三十平方的样子，还算宽敞，并且里面的陈设还颇为典雅，东西面墙壁上还挂着几幅字画。

    店小二继续说道：“我们这里全天都有热水，如果公子需要的话，自己要去后院的水房打水。我们这也提供一日三餐，就在一楼，价格绝对实惠。您看看还有什么需要的，可以提前跟小的说。”

    杨易点头道：“嗯，好。”

    店小二笑道：“那您先收拾下房间，小的这就去帮您把行礼搬上来。”

    很快，店小二就带着几个伙计，把牛车上的东西都搬来进来。

    杨易收拾好后，就出门准备去楼下吃饭。

    这时，隔壁的房门也打开，走出了一个书生模样的人，赫然就是宁采臣。

    “杨兄！”

    “宁兄！”

    杨易心中意外，随即他微微皱眉，轻轻嗅了嗅。

    他从宁采臣身上，竟然嗅到了一股浓郁的妖气，这说明对方最近被妖物缠身了。

    杨易心中不由感叹，这个宁采臣莫非是衰神附体不成。

    因为他的介入，对方已经错过聂小倩了。

    可没想到才半个来月不见，宁采臣竟然就又被妖物给缠上了。

    宁采臣很高兴，欣喜道：“杨兄，你什么时候到的，我白天的时候都没有见到你？”

    杨易微笑道：“我也是刚到的，正准备下去吃饭。你呢，什么时候到的？”

    宁采臣道：“我已经到了快十天了。走走，我也要去吃饭，今天我请客。”

    “好！”

    杨易点头，没有拒绝。

    俩人来到了一楼，宁采臣点了一大桌子的好菜，其中有不少是大补之物，比如羊腰子，鸽子肉、海参等等。

    杨易看在眼里，只是静静吃着，偶尔和宁采臣聊几句。

    他发现宁采臣似乎在有意加快吃饭速度，于是就不露声色地说道：“宁兄，你来杭州这么多天了，不知道有没有遇到什么有趣的事情？”

    宁采臣眼中的亮色一闪而过，那是一种开心的模样，被刻意压制住了。

    他摇了摇头道：“乡试快到了，我这些天都在闭门苦读，都根本没有出去过，哪里能够碰到什么有趣的事情。”

    杨易微微笑道：“是么，那不如我们明天出去走走？宁兄，乡试虽然快到了，但也不能够自己乱了阵脚，该休息的时候还是要休息的，不要把自己逼得太紧了。”

    宁采臣忙摇头道：“不用不用，你自己出去玩吧。你也知道的，原先在书院里，我的成绩就一直没有你好。临阵磨刀，不快也亮，不看书的话我心里会更不踏实。”

    杨易缓缓点头：“既然如此，那就算了。”

    接下来，两人安静吃饭。

    宁采臣的胃口很大，一桌子的菜被他吃了大半，他放下筷子说道：“杨兄，你慢慢吃，我还有个问题没有想清楚，准备回房去翻翻书。”

    “好，宁兄慢走。”

    杨易看着宁采臣快步上楼去了，给人一种急不可耐的感觉。

    他静静吃着饭，等听到宁采臣房门被推开的声音后，他才快速站了起来，落脚无声地上楼，回到了房间。

    杨易耳窍大开，隔壁房间中的任何细小声音，都清晰地传了过来。

    他听到宁采臣轻快地呼吸声，听到对方坐在床上的声音，听到对方打开画卷的声音，随后就是平缓地呼吸声了，似乎睡着了过去。

    与此同时，他嗅到了一股浓郁的妖气，从隔壁爆发而出。

    时间很短，随即就完全收敛了。

    杨易眼神凝重，他连忙来到了宁采臣房门前，然后手微微一摆，里面的门栓就弹开了，他推开房门走了进去。

    床榻上，宁采臣仰头睡在床上，身上盖着一副画卷。

    他拿起画卷一看，脸色不由微变，因为这画卷右下角写着四个大字‘贵妃夜妆’。

    这不就是贵妃夜妆图么，怎么会在这里？

    他记得，当初这幅画应该是在一个叫刘鑫的书生手上。

    不过想到刘鑫那副行将就木的鬼样子，估计是被这幅画中的女妖吸干了，然后这幅画不知道怎么的又流落到了杭州，最终被宁采臣得到了。

    他真不知道是该羡慕宁采臣的孽缘，还是佩服对方的傻大胆。

    女鬼不放过，画妖也不放过，这是用生命去爱啊。

    要知道有些女人，可不是能够轻易招惹的。

    杨易看着画，透过画中的窗户，他看到宁采臣坐在低矮的案桌前，背着对他。

    在宁采臣身前，这是一群翩翩起舞的女子。

    因为窗户遮住了视线，他只能够看到这群女子的下半身，穿着薄薄的轻纱，白皙笔直的大腿，若隐若现。

    杨易摇了摇头，他手一挥，把房门关上了，然后席地而坐，贵妃夜妆图平方在双膝上。

    他目光紧紧注视着画图，拳意勃发，带着他的思维钻入了画中。

    叮！叮！

    悦耳的琴音，如高山流水，轻缓流淌。

    杨易睁开了眼睛，发现自己已经身处于一间宫殿中，轻纱摇曳。

    一位绝色佳人正在轻抚瑶琴，身前是一群穿着薄纱的妙龄女子，翩然起舞。

    杨易看着那抚琴的绝色女子，也就是贵妃夜妆图中的贵妃，果然长得是倾国倾城，身上有种雍容华贵的气质，与夏钰难分伯仲。

    对于杨易的忽然出现，贵妃仅仅是微抬螓首，美眸盼兮，巧笑倩兮。

    她带着一抹欢喜的笑容，似语还羞，继续低头认真抚琴。

    舞女们继续轻歌曼舞，眉目传情，竭力向杨易展示着美好的舞姿和身段。

    随后，一队侍女从殿后走了过来。

    她们抬着一张低矮的案桌摆放在了杨易身前，然后放下一盘盘点心水果，以及美酒。

    沉浸于歌舞中的宁采臣，终于惊醒了。

