    霜星提到的事件夏风不可能不知道，乌萨斯边境的曼德尔城，那里正是他的第一个战场。

    如今那座城池已经永远的消失，但是，曾经那里发生过的一切他永远不会忘记。

    可以说，他命运的连锁反应都是从曼德尔城开始，为了那场天灾，他与维娜结伴而行，过程中他遇到了ACE大哥，遇到了龟龟。

    城市中，他染上了绝望的矿石病，而后意外继承了黑白双生，他在那里第一次见到了红刀，也从霜月口中听到了那个故事。

    之后，他在曼德尔城外被赫默所属的莱茵生命收留，和龟龟一起前往了哥伦比亚的莱茵生命4号实验基地。

    那是7个月前发生的事，但对他来说，仍旧恍如昨日。

    .......

    夏风稳定了一下情绪，沉声问道。

    “曼德尔城的天灾和你来龙门有什么关系吗。”

    霜星坐直身子。

    “有关系。”

    随后，霜星继续说道。

    “乌萨斯北方军感染者特别行动军总司令，这个人的名字叫瓦蒙，而曼德尔城天灾行动队的总指挥官，正是瓦蒙将军的亲弟弟，不知是真的出于对帝国的负责，还是对亲弟弟私怨，这个瓦蒙将军将矛头指向了乌萨斯境内的所有感染者，认为这些感染者在暗中已经集结成军，准备掀起一场反坑的革命。”

    “而你和你的同伴当时就在乌萨斯？”

    “我一直在乌萨斯。”

    这个结果在夏风的意料之外，但却算是情理之中，不过让他想不通的是，霜星当时就在乌萨斯，霜月竟然不知道她还活着。

    想来想去，【黑森】是一个游走于全世界的小规模感染者组织，行动非常隐蔽，可能真的是所谓的阴差阳错。

    又或者，是某些知道内情的人故意对霜月隐瞒，利用她的法术继续为感染者复仇。

    .......

    之后的事霜星说的尽量简洁易懂。

    得到许可后，瓦蒙将军带领着一支感染者清剿军在乌萨斯境内开始搜索可疑的感染者聚集地，过程中，非常多无辜的感染者惨遭杀戮。

    而霜星和她的同伴们，也曾遭遇过这支军队，并以游击的方式对抗着，尽管数次被包围，但碍于霜星强大的实力，始终无法彻底抓住。

    霜星的法术需要消耗大量源石，因为无法得到成品源石，只能用少量天然源石丛代替，这一过程又会加重她的矿石病，令她的体寒更加严重。

    直到某一天，她的矿石病症状严重发作，虚弱导致她短时间无法施展源石技艺，她不怕死，但为了保存战力，她被迫逃离乌萨斯，前往龙门进行躲避。

    至于来到龙门之后的事，已经显而易见。

    尽管不知道霜星的身份，但龙门仍旧不会允许来历不明的重度感染者游荡于城市中。

    ......

    ......

    回到自己的房间，夏风躺在床上陷入了沉思。

    说实话，这件事要比他预想的复杂。

    从霜星的讲述来看，乌萨斯军方的怀疑没有错，曼德尔城事件确实是感染者组织所为，但是，通过那个瓦蒙将军的虚假情报，他们找错了人。

    毫无疑问，那个瓦蒙将军想借用曼德尔城事件清剿乌萨斯境内的感染者，他的做法，是在故意挑起普通人和感染者之间的矛盾。

    这和当初格里森将军告诫他的原则严重背道而驰，或许，这也是乌萨斯和维多利亚最大的不同之处吧。

    .....

    第二天。

    夏风把棉被的布条扯下一块，当做围巾缠绕在了脖子上，用来盖住皮肤上的源石结晶。

    之后的几天，暗索没有再来帮他开门，原因他也知道，狱警进一步加强了夜晚巡逻的力度。

    霜星释放的寒冷是她的源石技艺，但更多的则是无意识的宣泄，但是之后的这些天，他没有再感受过任何寒冷，或许霜星她也在尽量控制自己。

    她看起来无比冰冷，不善于表达，但不可否认，霜星是一个温柔的人。

    .....

    一个星期后。

    近卫局的调查还是没有消息，不过，夏风却在监狱见到了一个熟悉的人，是德克萨斯。

    灰色的大yi巴垂在身后，德克萨斯将两个精致的小盒子隔着铁栏递给了夏风。

    “这是什么？”

    “这是龙门最贵的料理，老板让我给你送来的。”

    夏风打开一盒后，里面的食物可以用闪闪发光来形容，这些天一直是菜汤加窝窝头，他还真是有些馋了。

    狼吞虎咽的消灭掉一盒后，夏风抹了抹嘴。

    “大帝那个家伙在搞什么鬼，光送吃的有什么用啊，再关下去我都要废了。”

    德克萨斯左右瞄了一眼走廊，随后小声说道。

    “放心，这件事近卫局在全力调查，同时，我们企鹅物流也在暗中搜寻那些来自维多利亚的黑衣人，他们不可能离开龙门。”

    “然后呢？”

    “只要抓到那些人，我们就可以从他们口中得到想要的信息，近卫局知道灵石公园的那些人是他们杀的后，就会放你出来。”

    夏风有些疑惑。

    “你们怎么保证能让那些人承认？”

    “我们有特殊的方法，而且，那本就是事实。”

    夏风撇了撇嘴。

    “我不管你们怎么做，我现在只想知道，我还要多少天能从这里出去？”

    德克萨斯冷漠的回道。

    “现在还不确定，应该快了。”

    夏风回到床上盘腿坐在上面，他看了一眼自己的手环，随后不爽的说道。

    “最多10天，如果你们还不能把我弄出去，老子就自己凿墙出去！”

    “我劝你不要这样做，否则你会被龙门列入重犯黑名单，而且，根据我们的情报，你的特殊力量需要消耗源石，可这监狱里并没有源石。”

    “那又怎样。”

    “龙门监狱的墙壁是特质的，韧性和硬度都非常高，手无寸铁的你不可能摧毁。”

    “靠，你们这破情报还挺准。”

    .....

    交待完事情的进展后，德克萨斯便准备离开。

    临走时，夏风叫住了她。

    “德克萨斯，等一下。”

    “还有什么事吗？”

    夏风琢磨了一下，开口说道。

    “拜托你帮我调查一件事，在我这座监舍的最里面关了一个特殊的犯人，她是重度感染者，来自乌萨斯，名字叫霜星，我想让你帮我查了查，近卫局和司法处对她的处理倾向，拜托了。”

    德克萨斯回过头。

    “她是你的熟人？”

    “是很重要的人。”

    “好吧，我会帮你查。”

    说罢，德克萨斯继续迈开脚步。

    “等一下。”

    夏风又叫住了她。

    德克萨斯转过身，虽然还是没什么表情，但眼中已经有些不耐烦。

    “还有什么事，你能不能一次说完。”

    夏风犹豫了一下，随后试探性的问道。

    “那个.....你认识一个叫拉普兰德的女孩吗？”

    听到这个名字，德克萨斯的情绪第一次出现波动，她的瞳孔快速收缩了一下，但很快又恢复了正常。

    良久，她的声音传来。

    “如果你认识拉普兰德，请不要带她来见我，更不要把我的事告诉她。”

    说罢，德克萨斯离开了。

