    “我看家？”

    PDD一脸无语，心里想着不会这家伙又要出去捡破烂了吧？

    原本还打算等庆功宴一过就放假了，现在直接是被苏晨的话给堵了回去。

    “去哪啊，多久？”PDD有点紧张地问道。

    苏晨看着他的样子感觉有点好笑，拍了拍他的肩膀示意不用紧张，随后解释道：“我去LCK看一下投资的电竞学院，回来顺便带几个选手，估计十天半个月就回来了。”

    PDD一停顿时松了口气，十天半个月刚好庆功宴结束没多久，要是一个多月那可就难受了。

    大概心中有数以后，PDD便询问道：“什么时候出发？”

    “明天，”见PDD帮忙订机票，苏晨挥挥手阻止道，“机票我已经让小马订好了。”

    “你安心在家，有什么事就给我打电话。”

    “OK。”

    和PDD通过气以后，苏晨便回到了自己的房间休息。

    第二天小马亲自送他到机场，刚好因为赛区的工作结束，恩静也是同行准备放假回家休息。

    两个人也算是认识的比较久了，在飞机上倒也不会无聊。

    简直的聊了一会总决赛期间的事情，飞机便降落在了首尔的机场。

    苏晨本来还打算让这边搭上线的熟人送她回去的，结果等出了通道就看到一个极其熟悉的身影前来接机。

    虽然这个人带着帽子和口罩，可苏晨还是从双眼和体型中看出了这个人是谁。

    再加上看到来的人是谁之后，苏晨明显看到恩静眼前一亮，就更加确定。

    没错，这个人就是大魔王Faker。

    等到凑近以后，更加确定。

    因为主动上前帮恩静拿行李时说的韩语便已经暴露了，苏晨看着两个人关系不一般的样子露出一丝微笑。

    很快Faker也是注意到了和恩静一起出来的苏晨，礼貌的欠身说了一句问好的话，便准备告辞。

    显然是对苏晨有一些敌意的，出于哪方面就不言而喻了。

    恩静见Faker这么不近人情，便想跟自己的老板解释一下，结果苏晨直接是笑着摆了摆手，示意赶紧跟上去吧。

    看着二人离开的身影，苏晨嘴角挂上笑容。

    好家伙，自己还没打算出手呢，Faker倒是自己送上门来了。

    不过苏晨也很清楚，这件事急不得。

    虽说Faker在S6惨败，但现在仍旧是中单第一人，在LCK更是国民级的电竞偶像，想把他挖来的难度不亚于让孙兴慜成为归化球员。

    可在苏晨看来，只要一切按照计划来，也不是没有可能。

    当然，这需要大量的时间。

    而第一步就是先将Faker从神坛上拉下来，仅仅一个S6肯定是不够的，关键点就在于明年的MSI，只要MSI再将SKT击溃那么SKT的神话也就不在了。

    不过这些还是不足以撼动Faker的地位，接下来就需要第二步。

    而他这次来AWE电竞学院也正是为第二步做准备。

    来到AWE电竞学院，苏晨简单看了一下。

    有了资金赞助就是不一样，和之前那个贫民窟般的训练室相比，现在这个已经有一家小型俱乐部那种感觉了。

    整个楼层分为了多个训练室，一间训练室可以容纳十名选手，设备也是全部换新。

    看着AWE的变化，旁边又是老板和教练Micro便给他讲着他离开之后的事情。

    在他走后，这家俱乐部就拿到了DWG外设品牌的赞助，直接冠名了第一支AWE战队的名字。

    而在今年S6赛季的网吧联赛中，DWG（AWE）战队成功杀入决赛并拿到了通往LCK次级联赛的门票。

    这也就意味着DWG在明年春季赛发挥好，就有机会进入LCK的夏季赛。

    苏晨对此自然是高兴地，毕竟他当初可是投了AWE一笔钱，现在不说翻了几倍，至少是让Micro教练欠他了一个大人情。

    再有一点，有了Micro教练的帮助，也让他有机会接触到第一手的韩援。

    想到这，苏晨也是直接对翻译说道：“告诉他，我准备再投一千万。”

    翻译将话转达后，听到micro回应直接是被逗笑了，紧接着翻译解释几局，Micro直接就愣在那。

    “你笑什么？”苏晨有些没搞懂这两个人在搞什么。

    翻译也很无语，只能笑着回应道：“他以为是韩元…我给他解释以后他被吓到了。”

    “……”苏晨嘴角一抽。

    好歹接受了DWG的赞助，怎么承受能力这么差？

    等Micro教练缓过来，看苏晨的眼神明显又有了变化。

    刚好这时苏晨提出看一下他们的网吧战队，Micro便一脸热情带着苏晨前往二楼参观。

    之前网吧战队穷的是真的在网吧训练，如今已经是有专属的训练室。

    原本选手训练的时候，其他人是不允许进入训练室的，不过为了苏晨Micro也是破例前往。

    刚进去，苏晨第一眼就看到一个熟人。

    Showmaker！

    “许秀是我们战队的中单，天赋很高，训练也十分刻苦，实力也是不输其他次级战队。”见苏晨盯着中单位置看，Micro教练便简单介绍了一下。

    听完介绍，苏晨便又看向其他人。

    可惜除了建队基石的原神哥和许秀以外，并没有看见三叔。

    牛古力他是清楚看不到的，因为牛古力好像在其他次级联赛战队，至于三叔则是在S8赛季加入，鬼皇就要更远了。

    不过想到这，苏晨倒是有了一个新的想法。

    既然这些人不在，那不如直接改变一下这个阵容，反正现在自己也算是大股东了。

    简单透露了一下这个消息，Micro教练并没有第一时间松口。

    毕竟当初他拒绝其他战队抛来的橄榄枝就是想自己打造一支战队，现在别人给他提建议自然是有点不爽。

    不过看在那一千万的份上，他也不好说什么。

    苏晨对此无所谓，而且Micro这个性格反倒是对他有利，这样他看中的选手至少不会被Micro拐走。

    想到这苏晨也是直接说出了此行的目的。

    “我需要你帮忙签下青训中的Kanavi，以及次级联赛中下路Viper和上单Nuguri，还有一个是BBQ的下路LokeN。”

    苏晨想了一下，最后还是把三叔加上了，“最后一个ID是Canyon的打野，暂时还没有太多信息，你可以帮忙寻找一下。”

    当然这些签约的选手费用，苏晨是要自己出的，到时候合同在自己手里也好调整。

    原本Micro教练越听越难受，毕竟这样一来那一千万也就不剩什么了，可当知道签约费用苏晨来出之后顿时川剧变脸。

    “哎呀，苏先生这点小事没问题。”Micro教练很痛快的就答应了下来。

    毕竟前面那几个选手他还是有些了解的，身价肯定贵了点，不过也还是有机会签下来的。

    至于Canyon就有点难度了，这无疑大海捞针。

    但为了这一千万Micro教练也是决定拼了，大不了让人在RANK里找。

    确定下来以后，苏晨再次表达了自己想法。

    Kanavi和LokeN直接带走，其余选手签下来暂时作为DWG的替补身份，先放在AWE。

    前面直接调整阵容的建议被拒绝了，Micro教练也不好在拒绝第二个提议，便直接答应了替补的事情。

    至于前面的两名选手转会，完全用不到他出马，都有战队的，中间搭线就OK了。

    苏晨对此心中暗笑，就现在DWG这阵容还不足以在次级联赛横行，到时候就算你不想用自己的替补也得用。

    全部事情确定下来以后，苏晨便呆在这边的酒店等待着Micro教练的好消息。

