　　天空中紫光闪烁，剑尘的身体周围已经被一紫一青两道绚丽的光彩所包围，由于剑尘的出招速度实在是太快了，导致紫青剑灵的本源力量已经在他的身体周围形成了一道光幕。

　　虽然剑尘失去了圣之力，导致他出招的速度变得缓慢了许多，但他的肉体已经被三道混沌之力淬炼过，变得比以前更加强大了，即便没有圣之力支撑，但他仅仅是用肉体中的力量就能发挥出丝毫不亚于从前的那种速度。

　　克里斯和虎霸三人的实力虽然强于剑尘，但由于他们都知道剑尘手中的那道古怪力量是碰不得的，所以圣兵根本就不敢与之接触，让他们三人束手束脚，空有一身实力却完全施展不出来，感觉憋屈之极。

　　不过更让他们感到吐血的是，当他们的圣兵砍向剑尘时，紫青剑灵的本源力量总是能在关键的时刻从各个方位迎来，然后毫无半点畏惧的向着他们的圣兵斩来，逼得他们不得不放弃攻击全力转而避让，否则的话，就只有承受圣兵受损带来的伤势了。

　　见自己三人这么长时间都奈何不了剑尘，三人心中都感到一些恼怒，旋即龙虎门门主和那名老者齐齐大喝一声，同时施展战技向着剑尘斩去。

　　只见两把圣兵散发出刺目的光芒，以快若闪电的速度划破长空，带着一股仿佛来自于天地间的威压斩向剑尘。

　　感受着压迫在自己身上的威压，剑尘嘴角露出一丝不屑，冷笑道：“区区地阶战技也想伤到我！”

　　嗖！搜！

　　说话时，剑尘在一瞬间就刺出两剑，将两道战技打散，随着两声剧烈的轰鸣声响起，蕴含在地阶战技内的强大能量余波爆发开来，形成一股能量风暴将四人的身形淹没。

　　剑尘周身忽然亮起耀眼的青色光芒，他以意念掌控风元素之力运用到极限，浓郁的风元素之力将他的整个身体给包裹，竟然让四周都产生了一股狂风。

　　只见青色的光影一闪而逝，澎湃的风元素之力强行带动着剑尘的身体在迎面冲来的能量风暴当中逆流直上，眨眼间就接近了龙虎门门主克里斯，随着右手臂急速挥舞，紫青剑灵的本源力量在他前方布下了一层密密麻麻的剑网将克里斯笼罩在内。

　　克里斯脸色大变，身形立即全速后退，根本不和剑尘硬拼。

　　现在龙虎门另外两人都被刚刚爆发出的能量风暴冲击到数十米开外，根本就顾不到这里，剑尘心知这是将他们逐个击破的绝佳机会，当然不会错失良机，立即欺身而上，紧追克里斯不放。

　　克里斯虽然是一名六转天空圣师，但他本身并非风属性圣之力，在速度上根本就无法胜过剑尘，并且两人先前的距离也非常近，所以瞬息之间就被剑尘追上了，漫天的紫青两色光芒遮蔽了他身前的每一处虚空，让他退无可退。

　　“那就让我克里斯见识一下吧，看看这神秘的能量究竟有没有虎霸说的那么厉害。”克里斯眼中厉芒一闪，不再退缩，挥动手中的巨剑全力向着剑尘刺去。

　　克里斯的巨剑势如破竹的刺入前方的漫天剑影当中，没有遇到丝毫阻碍，然而就在他的巨剑刚接近剑尘的胸膛时，一声清脆的响声随之响起。

　　“叮！”

　　紫青剑灵的本源力量与克里斯的圣兵相撞，竟然不可思议的发出钢铁般的交鸣声，紫青剑灵的本源力量虽然是完全由能量凝聚而成的，但由于能量的性质不同，所以使它具备着钢铁般的坚硬。

　　在声音响起的那一刻，克里斯的脸色就是一变，旋即一口鲜血难以压制的从口中喷吐出来。

　　虽然克里斯乃是一名六转天空圣师，但由于圣兵和主人之间是性命相连，息息相关，所以圣兵受创，不管主人有多强的实力都会受到牵连而身受重伤，就连圣王阶级的强者也不例外。

　　“这股力量果然可怕，虎霸说的不错，绝对不能和他硬碰。”克里斯心中暗暗惊骇，亲自尝试到紫青剑灵本源力量的厉害之后，他才知道这股力量究竟有多么可怕。

　　然而就在克里斯这个念头刚刚从脑中冒出，还来不及收回圣兵时，剑尘又是两剑直接斩在克里斯的圣兵上。

　　克里斯的身躯剧烈的颤抖了起来，又是几口鲜血接二连三的从口中喷出，脸色一片苍白，圣兵连续三次受创，让他身上的伤势更加严重了起来。

　　“门主！”

　　“门主小心！”

　　见克里斯受伤，虎霸和另外一名老者脸色齐齐大变，旋即立即从远处飞了过来全力攻击剑尘，试图牵制住剑尘让他分不出手去对付已经身受重创的克里斯。

　　圣兵被毁而受到的创伤比身体直接被人打伤还要严重许多，克里斯已经战力大减，不足为虑了，而剑尘又不是真的要克里斯的命，所以索性直接放弃克里斯，将目标转移在虎霸和那名老者两名五转天空圣师上，全力出手对付两人。

　　少了一名六转天空圣师的参战，剑尘的压力也减轻了许多，完全将紫青剑灵的本源力量当成剑在使用，各种精妙的剑招出之不尽，以他在剑道上的造诣，很快就创造机会将虎霸和那名老者打成重伤，口中鲜血不停的喷吐。

　　“该死的，这究竟是什么力量，竟然这么强大。”虎霸一边插着嘴角的鲜血一边咒骂道，紫青剑灵的本源力量让他投鼠忌器，空有一身绝强的实力却被压制的不敢发挥出来，让他心中感到非常的憋屈。

　　就在这时，一股庞大的威压突然充诉在天地间，刹那间，天空中风起云涌，猛烈的狂风在天地间呼啸而过，留下刺耳的尖啸声，众人的头顶上，一层厚厚的乌云快速形成，将外面的光线都给隔绝在外，令天地失色。

　　“天阶战技！”剑尘一声惊呼，豁然转头看向不远处，只见已经打出了真火的秦武明，秦武天，秦武建三父子正在同时释放天阶战技，三人释放的天阶战技完全是同一种，所以三种天阶战技同时施展出来，竟然使三者之间仿佛产生了一种共鸣，隐隐有互相融合之势，最终导致天阶战技的威力直线上升。

　　“别以为就你们掌握天阶战技，天阶战技我们龙虎门也不缺少。”一名龙虎门的强者大怒道，旋即庞大的气势从身上散发出来，同样动用了天阶战技。

　　自这名中年男子之后，又有三名龙虎门的强者同施展了天阶战技，虽然他们的天阶战技取不到秦武明三父子那样的效果，但以四敌三，就算不能占据上风也能保持平手。

　　见到这一幕，龙虎们的门主克里斯脸色一变，立即惊呼道：“不可，快停下来！”

　　七道天阶战技相碰，那爆发出的威力可是惊天动力，能轻易地毁灭一道山脉，而这里又是在龙虎门的山门前，虽然山门有结界保护不会有太大的危险，但这片山脉可无法幸免，一旦山脉被毁，那失去地基支撑的龙虎门也将垮塌，这样的后果绝对不是克里斯希望看到的。

　　可惜双方因为先前的事情早已打出了真火，哪里还顾得了那么多，尽管克里斯开口阻止，但为时已晚。

　　剑尘脸色变得有些浓重了起来，身形立即后退了数公里之外，同时意念一动，天地间的土元素之力飞速的凝聚而来，最终在他身体表面上凝聚成一套土黄色的铠甲。七道天阶战技对抗，那威力绝对要比单人施展要强大无数倍，让剑尘都不得不小心，他身上这套由土元素之力凝聚成的铠甲虽然在天空圣师面前和白纸没什么两样，但至少可以保护衣物，避免落得一身狼狈的下场，而且这也让剑尘身上多了一层粗浅的防护，因为他不像其余人那样有圣之力护身。

　　这一刻，秦皇国的十名国师和龙虎门的其余强者也纷纷停止了打斗，全部远离秦武天父子，同时体内的圣之力汹涌的宣泄而出，在他们身体周围形成一层护罩，准备承受七道天阶战技爆发形成的强大能量余波。

　　就在大家刚做好一切的防范工作时，七人的天阶战技也准备完毕，随着一声怒喝，同时打像自己的对手，强大的能量竟然割破了空间，让空间都出现了一丝细微的漆黑裂缝，令的方圆几十米内的空间都剧烈的波动了起来。

　　刹那间，七道天阶战技相碰在一起，不过后面发生的一幕却让所有人瞪大了眼睛，满脸都是难以置信的神色。

　　足足七道天阶战技相碰，竟然没有弄出半点动静出来，甚至连一丁点能量余波都没有散发出来，特别是七人圣兵上那强大的能量，竟然在一瞬间消失的干干净净，这一幕，让所有人都感到非常的吃惊。

　　“是结界，有一层结界挡在了他们中间！”一声惊呼声传来，闻言，所有人的目光顿时集中在双方中间，果然看见一道透明的结界不知何时出现在那里，将秦武明三父子和龙虎门四名强者隔绝开来，不仅如此，并且还将他们七人圣兵上的能量全部吸走了。

　　见到这一幕，包裹剑尘在内，所有人都倒吸一口凉气，这一刻，众人不用想也明白了，隐藏在龙虎门中是圣王出手了。

　　不过让他们无法接受的是，圣王强者竟然这么强大，足足七名天空圣师施展的天阶战技，竟然连圣王强者施展的一层结界都奈何不了，并且还被吸光了所有能量。

　　“这就是圣王的实力吗？”剑尘心中翻起了滔天海浪，以前他心中就对圣王的实力有过不止一次的猜的，虽然他很明白圣王阶级的强者是很强大的存在，但万万想不到的是，竟然强大到这种恐怖的地步了。

　　圣王之下，皆为蚂蚁，这句话果然不假。

